
　　沈军似乎喝了一些酒，身子有些晃荡，看了一圈，发现了主位上坐着的赵半山，哈哈大笑道：“我当是谁呢？原来是赵老师。”

　　赵半山站起身来，笑道：“沈总，我正在这里招呼客人，您看能否给我一个薄面，把这个包厢让给我呢。”

　　尽管是赵半山先订下来的，但遇到沈军这样的流氓头头，赵半山也不敢太过得罪，说话非常客气。

　　沈军道：“赵老师，恐怕不行呀。我们老大等会儿就过来，他今天请了一位非常重要的客人，必须在一号包厢。”

　　赵半山皱了皱眉头，道：“沈总，我们已经进行一半了，你再让我们挪地方，是不是有些不合适呀。”

　　沈军瞪着大眼，道：“有什么不合适的？难道他们不同意吗？兄弟，你说是不是？”

　　赵半山在辽阳的地位不低，沈军不好得罪，便把矛头指向了坐在主位上的萧云海。

　　只要萧云海被他搞定了，那赵半山也就没有理由不让了。

　　萧云海喝了口茶，笑道：“我从来没有让人的习惯。你们要喝酒，就去二号吧。”

　　沈军呵呵一笑，道：“小子，你胆子挺大呀。知不知道我们是谁？”

　　萧云海摇摇头，道：“你们是谁与我有关系吗？不好意思，我们在吃饭，你们可以出去了。”

　　对于这些混混，萧云海并不想跟他们一般见识。

　　可有时候，你越是不想找麻烦，麻烦就越是找你。

　　沈军觉得萧云海让他丢了面子，脸色一变，威胁道：“你小子别敬酒不吃吃罚酒。在辽阳这个地界，我们说了算。识相的，现在给我滚蛋。”

　　赵半山一拍桌案，道：“沈总，你是不是喝多了？认不出这是谁吗？”

　　沈军一听，仔细看了一下萧云海，道：“哎吆喂，原来是大名鼎鼎的云皇呀，真是失敬。”

　　姚娜道：“沈先生，既然认出来了，您还是离开吧。”

　　“娜姐也在呀，还真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人呀。不过，萧先生，我家老大的脾气不太好，您就勉为其难的给我们让一下吧。”

　　沈军认出萧云海的身份后，竟然还在那里不依不饶，这让众人很是惊讶。天籁小说网

　　不过，转头一想，他可能是不知道萧云海的身份背景，以为萧云海只是一个大明星，所以才有恃无恐。

　　萧云海道：“我不想再说第二遍。沈先生，请你马上离开。如果你想订这个包厢也可以，等我们吃完饭再说。”

　　沈军阴沉着脸，道：“萧先生，您这就太过了。俗话说强龙不压地头蛇。您身份高贵，何必为了一个包厢就得罪我们这些最底层人士呢。不是有句话叫做光脚的不拍穿鞋的吗？”

　　萧云海道：“大家现在都穿着鞋，哪有光脚的。沈先生，我们还要喝酒，请不要打扰我们的雅兴。”

　　沈军点点头，面无表情的说道：“那我们走着瞧好了。”

　　沈军没有做任何过激的举动，商量不成，便带着人转身离开了。

　　赵半山担心的说道：“萧老弟，真是不好意思，请您喝个酒竟然还出这样的事情。”

　　萧云海笑道：“没关系，不过是些跳梁小丑而已。”

　　姚娜道：“云海，你可别太大意。这个苍狼门势力非常大，听说经常与境外人员做一些非法的生意。你这次得罪他们，我担心他们会阻挠你拍戏。”

　　萧云海道：“兵来将挡水来土掩，咱们不用管它，继续喝酒。”

　　过了一会儿，萧胜利给萧云海传来了消息，说是那块地没问题，不过价格非常高。

　　萧云海跟赵半山说了一下，赵半山并不怎么在乎钱的事情，对萧云海很是感谢。

　　就在包厢气氛恢复过来的时候，外面突然响起了刚刚去洗手间的赵婉晴愤怒的声音。

　　“你们干什么？”

　　萧云海脸色一变，放下筷子，就冲出了包厢。

　　速度之快，犹如雷霆闪电，桌子上的人甚至只看到了一条影子。

　　萧云海出去后，就看到赵婉晴被一群混混给拦在了二号包厢门口，为首的正是沈军。

　　看到萧云海，赵婉晴道：“老公，他让我到二号包厢去陪人喝酒。”

　　萧云海旁若无人的走到赵婉晴面前，拉着她的手，神情冷漠的说道：“你一个人去多没意思，我跟你一起进去陪他们。我倒是想看看是哪个混蛋敢吃了熊心豹子胆，让你陪酒。”

　　沈军冷哼一声，道：“萧先生，你们这些明星都是瓷器，最好是不要跟我们碰的好。之前有很多女明星来这里演出，都得先来拜拜我们老大的码头。”

　　萧云海点点头，道：“那你还是拜拜我再说吧。”

　　“啪”的一声，萧云海给了沈军一个响亮的耳光，嘴里的牙全部飞了出来，五个手指清晰地印在了他的脸上。

　　“这下麻烦大了。”刚刚从包厢里面出来的姚娜看到这一切后叹道。

　　“娜姐，不过是一群混混而已，有什么了不起的。”陈杰微笑着说道。

　　赵半山道：“这个苍狼门与一般的混混可不一样，听说他们手里有枪。”

　　陈杰一听，立刻紧张起来，道：“这么牛。政府难道不管吗？”

　　姚娜道：“没有证据，人家是正常的国际贸易公司。”

　　沈军捂着脸，用一副难以置信的模样望着萧云海，接着脸色变的无比怨毒，道：“你敢打我？你他妈敢打我？”

　　“啪。”

　　萧云海二话没说，上去又朝着他的另一边脸狠狠的扇了一耳光，冷冷的说道：“嘴巴放干净点儿。”

　　沈军都快要疯了，从怀里掏出一个水果刀，刺向了萧云海。

　　姚娜等人一阵惊呼：“云海，小心。”

　　萧云海轻蔑的望了他一眼，右脚向前迈了半步，周身气血一凝，一记形意半步崩拳，打在了他的胸口。

　　沈军如同腾云驾雾一般，高高的飞了起来，然后撞在了天花板，扑通一声，重重地落了下来，直接晕了过去。

　　其他几个混混相视一眼，同时抽出水果刀，向萧云海冲去。

　　陈杰、邓越、黄求胜等人此时已经来到了萧云海旁边，正准备跟他们打一架，一个充满了威严的声音从二号包厢里响了起来。

　　“都给我住手。”

　　听到声音，那些嗷嗷向前冲的混混儿立刻停了下来，齐齐恭声道：“老大。”

　　从二号包厢里走出一个面目狰狞，脖子上有一条长疤的四十岁左右男子，虽然一身的西装革履，但模样却很是唬人，若是拍戏的话，绝对是黑社会老大的不二人选。

　　姚娜在萧云海耳边轻声说道：“这是苍狼门的老大薛平朗。”

　　萧云海轻轻点了点头，饶有兴趣的望着他，想看看这位老大准备怎么处理这件事情。

　　薛平朗望了一眼被萧云海打晕的沈军，眉头皱了皱，道：“谁干的？”

　　萧云海笑道：“我干的。薛总，你手下的人净是给你惹祸，我帮您管教一下他。”

　　薛平朗打量了一番萧云海，道：“你是萧云海萧先生？”

　　赵半山站出来，道：“薛总，这位正是萧先生，刚刚只是个误会。”

　　薛平朗冷冷的说道：“这可不是什么误会。萧先生，就算是沈军得罪了你，也用不着下手这么狠吧。”

　　萧云海道：“他不会说话，我就打了他两耳光。然后他就拿着一个水果刀要杀我，你总不至于让我束手就擒吧。”

　　薛平朗威胁道：“萧先生，您是世界首富，我们只是街头混混，无论是名气还是地位，都差了十万八千里。何必为了这点儿小事，闹的都不愉快呢。要知道狗急了还跳墙呢。”

　　萧云海笑道：“我只是在这里吃个饭。饭吃到一半，你手下人就来让我挪地方。薛总，如果你是我，你会不会乖乖的挪到其他的包厢？”

　　说到这里，萧云海脸色突然转冷，道：“他最不应该的就是拦着我妻子，想让她去陪你们吃饭。呵呵，你们苍狼门真是好大的胆子，你们不会真的以为辽阳是你们的吧？”

　　薛平朗自然知道手下是什么德性，并没有怀疑萧云海话里的真实性，道：“我手下人有眼无珠，我代他们给萧先生赔罪了。打也打了，骂也骂了，萧先生，我们可以走了吗？”

　　萧云海对薛平朗的话很是诧异，他怎么也没想到这个黑社会老大会在大庭广众之下，说出这样的话。

　　同时，萧云海心中对他的危险等级也一下子提到了最高，道：“当然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1119章 混混免费阅读。https://xs.23sk.com 