林浩沉默不语了，大长老也是一样，另外两个九天门的长老，从开始就没有说过一句话，显然也是早就清楚这个结果。

九天玄彻底急了，因为林浩是她带来的，而如果林浩这个盖世人物要是死在了九天门。她自己心里的那一关就过不去。她急切的对大长老问道：“大长老，告诉我，这到底是怎么回事？”九天玄在问出这句话的时候，眼中已经露出了一丝寒芒。

她从小就生长在九天门，对九天门的感情无比之深，她受到的教育，以及她的人格，都不允许她眼睁睁的看着自己的师门，坑杀林浩的事情！如果是那样，她今天就会彻底的返出九天门！从此跟九天门势不两立。

“玄儿！怎么跟老祖说话呢？嗯？”这时一直以来都没有开口说过话的二长老，猛地睁开眼对着九天玄呵斥道。

“呵……我只是想要一个解释，为什么会这样？为什么！别的我不知道，如果不是林家主，那我们九天门到现在还不能出世！”九天玄冷声的说道，心里已经对身边这三个宗门长老有了戒备之心。人心隔肚皮，林浩是当今世界上，唯一的一尊先天之上的存在。没准有些人就受不了诱惑，想要吃掉林浩的胜利果实。

“你！”二长老气的牙呲欲裂，还想要继续呵斥九天玄的时候，大长老挥手制止了她。随后大长老看着九天玄说道：“我给你一个解释……”

大长老说完，就拿出一把匕首在自己手腕上割开了一个口子，顿时一滴滴殷红的鲜血就从她手腕上滴落下去。但那些鲜血哪怕是滴落到地上以后，蕴神草那散发出来的光晕也没有任何理睬，仍旧是不断的向着林浩指尖的那个小口子上聚集……

“现在……你明白了吗？我们的生机，蕴神草是看不上的。只有先天之上的，它们才看的上，所以即便是你找再多的人，也是没用的。玄儿，你有那个怀疑很好，说明你的初心没变，我很欣慰，只是我真的无能为力，如果可能的话，我们这些老不死的，我们会先你们一步的……”大长老眼中的复杂更浓。

“不……不可能……”九天玄抢过大长老手里的匕首，也在自己手腕上割了一下，但结果就是跟大长老一样，蕴神草不搭理大长老的鲜血，也没有理会她的……

“可……可是林浩的境界也才先天宗师后期啊，他的真正境界也没到那个层次啊？”九天玄万分不解的问道。

“极道，极道宗师的血液也是一样的……蕴神草，有它自己的本能感应的，所以放眼放眼当今世界，有且只有林家主一人，能够催熟蕴神草……”一直没有说话的三长老，这次倒是开口给了九天玄一个解释。

大长老缓缓的点了点头，看向了一直沉默不语的林浩说道：“所以，林家主，你怎么选？如果你选择用自身去喂养蕴神草，那结果我们是真的不知道的，因为从来就没有人这么做过，先天之上，即便是在远古时代，也是最顶尖的战力的……”

“呵……我早就感觉你们这三个老不死的有问题，果然是这样，还把我支开，怎么？你们还想着今天要把我们留下不成？”这时大长老刚刚说完，君无悔就从外面走了下来。他刚刚留在上面，其实一直都在细心的留意着，而在飞机上的时候，他还在林浩身上按了一个追踪器，就是为了防止现在的这种事情发生，而现在他发现这九天门，居然要逼着林浩用自身去孕养这两株草！如果林浩死了，那当今的华夏大地，就属她们九天门最大了。

噌……君无悔直接就拔出了一把长剑，剑尖直接就对准了大长老，冷声说道：“老不死的，你不觉得你们的胃口太大了些吗？”

随后，君无悔又对林浩说道：“林浩，我们今天一起屠了这九天门！就算是你要以自身孕养这两株蕴神草，那也要在灭了这九天门之后！”君无悔身上的气机勃发，死死的锁定着大长老。他相信，他跟林浩连手之下，不管这神秘的九天门里面有多少先天宗师，那也得被屠灭掉……

“君家主，我们并无恶意，事实就是如此的……”大长老眼神复杂的对君无悔说道。说完就抬手在自己身上狂点几下，封了自己的经脉。顿时她身上的气机就飞速的下降，很快就下降到了一个普通人的程度。而三长老也深深的看了君无悔一眼，随后跟大长老一样，也第一时间封印了自身。

“呵，你觉得我信不信？”君无悔眼中仍旧闪烁着寒芒……

“君兄，住手吧，我相信她们……”林浩这时终于收回了手指，抬起了头来，看着君无悔说道。

“林兄，人心隔肚皮，你若是丧失了战力之后，我一个人是抵抗不了她们的，她们被苍封印了百年之久，谁知道她们到底有多少的先天宗师？”君无悔深深的皱起了眉头来。

林浩扭头看向九天玄，深深的看了她一眼问道：“今天也是你我的第一次见面，但你说过你是幽紫妃的师姐，我信你，那现在我问，如果以后有君兄说的那一天，我……我还可以信你吗？？”林浩的意思就是如果他出了问题，丧失掉先天之上的战力后，他还能不能新任九天玄。

“可以！如果有那么一天，我会返出九天门……因为那样的九天门，也就不再是我记忆中的师门了……”九天玄重重的点了点头。

“嗯……”林浩点了点头。随后又看向了面前的三个长老，缓缓说道：“你们百年没有出去了，当今世界，武力战力已经不是绝对的了，当今世界有太多武器，能够灭掉先天宗师。只要你们没有到先天之上，那你们就没有必胜的把握的，希望你们不要做傻事，否则我林氏万千作战序列，会跟你们不死不休……”

“林家主请放心……九天门不会做那种傻事……”大长老对着林浩低下了头。

“哼……”二长老冷哼一声，君无悔的话让她很不爽，但这会为了消除对方的戒备，她也直接封锁了全身的经脉。

最后林浩又看向君无悔说道：“君兄，你知道的，我……没得选的，哪怕是以后会有那么一天，我也想要看到惜颜醒过来，哪怕她忘了我，哪怕我死了，我也愿意……”林浩眼眶通红，心里那无尽的悲意再也压制不住。

“草草草！你特么！！！我！！！”君无悔瞬间就暴走了，长剑在旁边的山洞上疯狂的砍了好几次。而林浩已经对他深深的拜下：“所以君兄，我……又要求你了，如果我死了，这辈子还请你保护惜颜的生命安全……”

“我特么摊上你这么个朋友，就是老子倒了八辈子的血霉！草！”君无悔气的胸口剧烈的上下起伏了起来，对着林浩就破口大骂。只是他再怎么骂，再怎么暴走，林浩都保持着向着他拜下的动作，一动不动。

好一会后，君无悔指着九天门的那几个长老说道：“你们山门的坐标我已经标注好了，外界我君家的作战部队已经把你们山门彻底包围，这世界有一种武器，能够瞬间移平你们山门附近的十万大山！我劝你们最好别乱动，别人我不管，但你们师门中，除了九天玄以外，再敢有先天宗师巅峰的人下山，你们就等着死无葬身之地吧！！！”

君无悔说完之后，最后转身看向林浩说道：“老子特么的懒得搭理你，别死了，你欠老子的多了去了……”君无悔说完就走了出去，守在了洞口，而在君无悔出去之后，九天门的三大长老，跟九天玄也就走了出去……

等到所有人都走完后，林浩又保持着躬身拜下的姿势好一会儿后，才慢慢的站了起来。随后他的身形一闪，就出现在了寒潭中间的石头上，那两株蕴神草跟前，盘膝坐了下来。

而在他坐下的那一刻，那两株蕴神草的光晕猛然大放，瞬间就笼罩了林浩的全身。

噗噗……林浩隔开了双手的手腕，又在身上隔开了十几个口子之后，闭上了眼睛。而当他的血液流出的时候，笼罩在他身边的那蕴神草的光晕就像是彻底疯了一样，瞬间暴涨开来，而那两株蕴神草的高度，也飞速的提升了上来……

“九天，我等不了的……惜颜也等不了的……”闭着眼的林浩喃喃道。

寒潭中，蕴神草光晕的笼罩下，那两株蕴神草开始了疯狂的生长，就像是久旱逢甘霖一样。而相对的就是林浩的面孔开始以着肉眼可见的速度衰老了下去……衰老了下去……