    两个选择，都不算很好。

    如果把那个秃噜交给叶小天，那把秃噜带到这里的人，可能就会成为他的仇人啊。

    而那个人很强大，绝不是他黑子所能对付的。

    可杀了叶小天，那岂不是要造成整个长安城的轰动，那个时候，他们谁能逃命？

    天子一怒啊，他们谁都得死。

    他很为难，特别的为难。

    而就在他为难的时候，一道人影突然朝他扑了过去。

    黑子心头一沉，想要躲闪，却已经来不及了。

    黄牛儿直接就拎起了他，一只手掐住他的脖子，黑子的脸颊顿时变的通红了起来。

    黑子被控，其他人顿时慌了，可是黑子在黄牛儿手中，他们却又不敢轻举妄动。

    叶小天神色冰冷，上前走去，坐在了一张椅子上。

    “本驸马好心给你说话，你竟然还敢犹豫，真是不把本驸马放在眼里啊，现在本驸马就给你一次机会，那秃噜是交出来还是不交出来？”

    黑子不停的挣扎着，他似乎没有料到叶小天的人竟然这般的直接，而且武力这般的强悍，强悍的让他根本就没有丝毫还手的余地。

    现在的他，真的是随时都有可能被捏死啊。

    而他现在，已经有些呼吸不畅，整个人都特别的难受了。

    “来……来人，去把秃噜带来，叶驸马，饶命，饶命啊，那秃噜我交给你便是了。”

    黑子这样说完，很快有人去把秃噜给带了过来。

    叶小天看到秃噜后，并没有就这样把他给带走，而是直接在这里询问了起来。

    、“你就是秃噜？”

    秃噜点点头：“我就是秃噜。”

    “你卖给赵博的那些牛奶可有什么问题？”

    “没……没问题。”

    叶小天一巴掌抽了过去，道：“没问题你逃什么啊？”

    “这……我就是来这里玩两天。”

    叶小天又是一巴掌抽了过去，道：“本驸马的耐心是有限的，你若再不肯老实回答，本驸马也就懒得知道答案，直接杀了你便是了。”

    这一巴掌很重，打的秃噜直接就吐血了。

    叶小天却是仍旧神色冰冷，道：“说吧。”

    秃噜有点恐惧了，面对叶小天这样的狠人，他是真的有点不知道该怎么办才好了啊。

    犹豫了片刻之后，他还是决定开口，道：“那些牛奶有什么问题我是真的不知道，在赵博预定了那些牛奶之后，有个人给了我很大一笔钱，然后带我来到了这里，说只要我在这里待几天，就可以拿到更多的钱，他们给的钱实在是太多了，我没有经受得住引诱，也就答应了下来，谁曾想叶驸马会找来啊，叶驸马，可是发生了什么事情？”

    这个秃噜表现的好像根本就不知道发生了什么事情一样。

    可是他又偏偏不像是在假装，他好像真的不知道发生了什么事情。

    叶小天看到这个之后，倒是觉得有点难办了，这分明就是有人故意设下的局嘛，虽说如今这个局所带来的影响已经降低了很多，但幕后黑手还没有抓捕来，那就有点难办了。

    叶小天思虑了片刻，随后望向那个黑子，道：“将秃噜带到这里的人你一定认识吧，不然你在猜出我的身份后，不可能犹豫的，那个人是谁，本驸马仍旧是给你一次机会，若是不肯回答，黄牛儿立马就会拧断你的脖子，说吧，那个人是谁？”

    秃噜脸颊人家是通红的，现在的他很纠结，根本就不知道该怎么办才好啊。

    只是他只纠结了一下，然后便开始说了起来，因为他很清楚，叶小天并不是在开玩笑啊，他说会捏死自己，真的会捏死自己的，所以他不能有迟疑，必须尽快回答叶小天的问题才行。

    “那个人叫白虎，是一个组织的领头之一，他在长安城的势力很大，比我这黑市大多了，我不敢招惹他，所以，他让我做的事情，我也就做了。”

    黑子对于白虎知道的也不多，只知道他们的那个势力很庞大，说灭掉他们黑市可能就真的很快灭掉了他们的黑市，至于其他的，他是真的一点都不知道。

    叶小天听到这个答案，就有点不喜了。

    “那个白虎的边面貌特征，有吗？”

    “没有，那个人带着一张面具，根本就不知道他长什么样子。”

    叶小天凝眉，只是又几分询问后，这个黑子的答案都是一样的，这就有点让叶小天为难了。

    找到了秃噜，控制住了黑子，可他们仍旧没有达到目的。

    这对他叶小天来说，是不值当的。

    所以思虑了片刻之后，叶小天看了一眼黄牛儿，黄牛儿领命之后，直接就把那个黑子给掐死。

    那黑子临死之前，都没有想到叶小天会这般的不可理喻的动手杀人，难道，他就不会怀疑自己是不是有所隐瞒？

    不过，不管怎么样，对黑子来说，他已经没有任何机会开口了。

    黑子被杀了，叶小天一点都没有觉得这有什么，像黑子那样，竟然敢在长安城建造黑市，朝廷不知道，也就没有对他们动手，如今他知道了，那他岂能让黑子和这个黑市继续留着？

    黑子被杀，他的那些喽啰仍旧围着叶小天，只是一时半会间却也不敢冲进来，毕竟眼前的人可是叶小天啊。

    而他们这个样子的时候，叶小天嘴角露出了一抹冷笑，道：“黑子胆敢建造黑市，杀他也是应该的，你们这些人只是喽啰，本驸马倒是可以给你们一个机会，谁能够说出让本驸马满意的一些消息，本驸马可以网开一面放了你们，不过以后，这鬼市的生意可就不能继续做了了，怎么样啊？”

    那些人本来还有点害怕叶小天会对他们动手，如果是叶小天动手的，那他们这些人肯定不会是叶小天的对手，他们觉得像叶小天这样的人，岂会只带这么一点人来，肯定还有其他人吧，他们肯定不是这些人的对手，如此他们所能做的，也只能是投降了。

    叶小天说完那句话后，他们便思虑了一番，紧接着，便一个个的表示投降叶小天，然后讲起了他们知道的一些秘密。

    

