
　　吕布深吸了一口气，缓缓问道，“严将军，再问你最后一个问题，如果公孙将军全力一击，会有多大威力。”

　　严纲皱了皱眉头，想了想，缓缓说道，“如果公孙将军全力一击，我可以肯定，山顶城的城门绝对挡不住。”

　　听到这句话，吕布顿时吃了一惊，“严将军，你说的是真的？”

　　严纲点了点头，随即缓缓说道，“【并州小卒】，这次是本将前来攻打山顶城，所以你们能守住，但如果是公孙将军亲自前来，就算你们的人数再多，也无济于事，肯定挡不住公孙将军的进攻。”

　　做到这里，严纲嘴角忽然泛起一丝笑容，“【并州小卒】，如果你肯放本将军回去,这一次的事情，大家都当做没发生过,我不会把这件事情告诉公孙将军,你们也不会引来杀身之祸,你看如何？”

　　吕布转过头看着严纲，缓缓说道,“严将军，你想让我放了你？”

　　严纲叹了一口气，“【并州小卒】,如果你不放我，被公孙将军知道了，震怒之下,一定会带兵前来争讨，到时候你肯定挡不住，而我也会受到公孙将军的制裁。

　　如果你放了我,只要这件事情我不说,公孙将军自然不会来,大家都会相安无事。”

　　听闻此言，吕布皱了皱眉头,在心中衡量的一番，缓缓问道,“可是,我怎么能相信你不会告诉公孙瓒呢？”

　　严纲刚才的一番话,确实打动了吕布。

　　公孙瓒的强大不用质疑，吕布也从来没有怀疑过。

　　严纲都能变得如此厉害，比他更强的公孙瓒,肯定会更加强大。

　　现在山顶城实力不济,如果公孙瓒打来，按着眼前的情况看来,恐怕真的难以挡住。

　　如果,严纲真的能保证不告诉公孙瓒,这对双方确实是一件好事。

　　吕布担心的是，严纲应自己,可是等自己放了他以后,他还是把这件事情告诉公孙瓒了，那岂不是糟糕至极！

　　严纲摇摇头,“【并州小卒】,你别无选择，如果不放我离开,公孙将军肯定会来。”

　　说到这里，严纲语气顿了顿，转过头看着吕布，苦笑着说道，“但如果你放我离开，至少有一半的机会，我不会告诉公孙将军，就看你想不想赌这一局。”

　　站在一旁的李七塔，急忙上前说道，“城主，不能放他，看他的样子，就像是在说谎，不如将他解决，以绝后患。”23sk.Com

　　听闻此言，严纲脸色一变，颤抖着声音说道，“【并州小卒】，如果我说出这件事情，对我也没有好处，你为什么不赌这一次呢？”

　　吕布眉头皱了皱，缓缓说道，“严将军，你说的有道理，我答应你，放你离开。”

　　听闻此言,严纲顿时大喜，“【并州小卒】，你真的愿意放我离开？”

　　吕布点了点头，“严将军,我不但会放你离开,还会给你100石粮食，带着那些俘虏离开，这样你回去以后，也有说词可以交代。”

　　李七塔不由一呆，“城主，放了他也就算了，为什么还要给他粮食？”

　　吕布没有回答李七塔的问话，而是目光灼灼的看着严纲，“100石粮食够不够？”

　　谷蛷</span>严纲瞪大了眼睛看着吕布，良久后，叹了一口气，“勉强够数，应该可以蒙混过去。”

　　吕布挥了挥手，“李七塔，放了严将军，并且给他100石粮食，忘了那些俘虏，让他带走。”

　　李七塔心中不忿，“城主……！”

　　吕布皱了皱眉头，“李七塔，这是命令，赶快执行。”

　　李七塔无奈，只能上前给严纲松绑。

　　严纲动了一下手脚，对着吕布拱了拱手，缓缓说道，“【并州小卒】，没想到你也深知其道，这一次，我不会告诉公孙将军，我们也算是打和了。”

　　吕布点了点头，“严将军，既然如此，那你就赶快离开吧，恕我不远送了。”

　　严纲拱了拱手，转身离开，走出三步以后，又转过头看着吕布，缓缓说道，“【并州小卒】，我看你也有一身好武功，留在这里实在浪费，不如和我一起去公孙将军那里，一定能谋个好前程，你可愿意？”

　　吕布摇了摇头，“多谢严将军盛情，下感激不尽，不过，在下并无意公孙将军那里，抱歉了。”

　　严纲点了点头，眼神中满是惋惜，转身离开了。

　　李七塔看着严纲离开房间，急忙问道，“城主，你怎么放他走了，还给他粮食，这太便宜他了。”

　　吕布转过头看着李七塔，皱了皱眉头，缓缓说道，“李七塔，如果公孙瓒亲自带兵前来，你有把握能挡得住？”

　　李七塔愣了一下，随即摇了摇头，苦笑着说道，“刚才听严纲说，公孙瓒全力一击，能将城门打破，这么厉害，我们怎么能挡得住？”

　　吕布点了点头，“李七塔，你也知道挡不住，如果我们留下严纲，固然可以出一口气，但是，一旦被公孙瓒知道，他怎么可能会放过我们，一定会带兵前来，到时候，恐怕整个山顶城都会被公孙瓒屠戮一空。”

　　说到这里，吕布转过头看着门外的方向，叹了一口气，“到时候，你我也许可以逃出去，但是这些士兵，他们该怎么办？”

　　听闻此言，李七塔浑身一震，脸色有些发白，良久后，急忙对着吕布拱了拱手，“多谢城主提醒，否则，真的会引来大祸呀，说不定山顶城都会消失。”

　　吕布点了点头，“李七塔，这回你明白了吗？”

　　李七塔急忙拱手，“属下明白了。”

　　吕布面色一沉，“既然明白了，还不赶快去放了严纲，顺便给他一些粮食，赶快让他们离开。”

　　李七塔皱了皱眉头，试探着问道，“城主，如果严纲拿了我们的粮食，可又不替我们办事，那我们的粮食岂不是喂了狗？”

　　吕布摆了摆手，笑着说道，“李七塔，如果是你打了败仗，你愿不愿意宣扬出去？”

　　李七塔急忙摇头，“当然不愿意了，这么丢人的事情，如果说出去，以后还怎么见人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第285章免费阅读。https://xs.23sk.com 