    冯魁双眼浑浊，这是武润月亲眼所见，绝对是白内障的症状，如果冯魁连这都作假的话，那实在是太惊人了。除此之外，白敬豪作为白家未来的继承人，医术绝对是拔尖的存在，他给冯魁号过脉，按理来说对冯魁的身体情况了如指掌，如果冯魁真是假装的话，应该瞒不过白敬豪

    才对。

    所以武润月对陈飞宇的话感到很惊奇，当然，出于对陈飞宇的绝对信任，惊奇归惊奇，她依然选择相信陈飞宇的话。

    “当然也是假的。”陈飞宇知道武润月要问什么，摇摇头道：“我目前还不知道冯魁是如何装扮出白内障的症状，不过我知道，冯魁是一名‘传奇中期’强者。”

    语不惊人死不休！

    “‘传奇’强者？”武润月震惊之下，顿足原地：“他竟然隐藏自己的气息……”“从他出现在视线里开始，我就察觉到他不对劲。”陈飞宇拉着武润月的玉手继续向前走去：“所以特地费心观察他，虽然他气息掩藏的很好，但我所修炼的功法，对真气有

    着异乎寻常的感应，才能发现他是‘传奇中期’强者。另外，我用精神力感知到，冯魁体内真气充盈，气机生生不息，绝对不像是有病的模样，所以可以断定，冯魁根本就没病，他在我们面前所做的一切，不过是在演一场戏

    。”“那这么说来，白敬豪号过脉后也被冯魁骗过去了？”武润月回想着冯魁的一举一动，依然找不到丝毫破绽，喟然叹道：“也对，冯魁是‘传奇中期’强者，想要骗过一个宗师

    ，对他来说绰绰有余。”

    “所以我才说白敬豪不值一提。”陈飞宇淡淡道。武润月嘻嘻一笑，握紧了陈飞宇的手，道：“堂堂一名‘传奇中期’强者，却非要装作颤颤巍巍命不久矣的样子，再加上龙家举办比赛在即，他这个时候过来，所图一定非小

    。”“有可能是冲着我们来的，也有可能是冲着龙家来的，也有可能想得到‘不死芝’，总之，等抽出时间，我会试一试他。”陈飞宇嘴角含笑，最好冯魁不是冲着“不死芝”来的，

    否则的话，他不介意让冯魁假戏真做，真的命不久矣。

    武润月嘴角绽放出一抹笑容，反正有陈飞宇在，不管什么事情，都能得到圆满解决。

    突然，一名身穿黑衣的中年男子向着两人走来，恭敬地道：“陈先生、武小姐，我是龙家的管家邢宾，家主吩咐我带两位前往武家所住的庭院，请跟我来。”

    陈飞宇一边跟了上去，一边道：“你认识我？”

    邢宾打了个哈哈，送上一记马屁：“陈先生是名动天下的强者，在下仰慕久已，曾有幸看过陈先生的照片，所以能认出来。”

    武润月抿嘴而笑，龙家的管家还挺会说话。龙家很大，比之雾隐山武家也不遑多让，不过相比于雾隐山武家的神秘与清秀，龙家则多了几分威严，无论是雄壮巍峨的假山，还是高大的建筑，处处都体现着龙家作为

    鬼医门之首的权势与地位。

    在邢宾的带领下，没多久，陈飞宇和武润月便来到一处清幽的庭院前。

    “武林江老先生等人就在这里，我就不进去了，告辞。”邢宾说完后，就很识趣的离开了。陈飞宇和武润月走进院落里，只听“吱呀”一声，房门已经由内而外推开，一名身穿紫色长裙的绝美女子走了出来，淡淡地看了眼陈飞宇，道：“你们进来吧，族长和江老已

    经等你们很长时间了。”

    这名绝美女子，正是武家本脉的妖孽武若君！

    许久不见，佳人依旧嫣然。

    陈飞宇心情不错，向武若君含笑点头。

    谁料，武若君理都不理，哼了一声就向屋里走去，给了陈飞宇一个闭门羹。

    陈飞宇从燕京回来后，去了雾隐山武家去见武润月，却没有去见她，这让武若君很不爽，这才故意给陈飞宇脸色看。

    陈飞宇当然知道武若君生气的缘由，尴尬地笑了笑，道：“我们也进去吧。”

    武润月悄悄拧了下陈飞宇腰间的软肉，同样哼了一声，迈步就向里面走去，显然是知晓陈飞宇和武若君的关系，心里吃醋了。

    陈飞宇翻翻白眼，有时候女人多了，也是一件麻烦事。

    等他走进去后，只见古色古香的屋子里，除了武若君、武润月两女外，还有武正飞、武林江以及一位从未见过的老者。

    那个老者须发皆白，相貌清癯，双眼炯炯有神，浑身散发着“传奇后期”强者的气息。

    陈飞宇不用猜都知道，这位老者就是武家的族长—武千秋。

    果然，武润月快步走过去，恭敬地道：“润月见过族长。”

    “不必多礼。”武千秋呵呵而笑，不经意间打量着陈飞宇，笑问道：“你们怎么来的这么晚？”

    “路上出了点意外。”陈飞宇随口而应。

    武润月当即把飞机上的事情说了出来。“冥府卧底潜伏武家数年，冥府对武家渗透这么深？”武千秋脸色阴沉，心中怒气勃发，冥府在他的眼皮子底下搞小动作，等于狠狠的打了他一耳光，作为武家族长，他焉

    能甘休？

    武若君也吓了一跳，五千米高空爆炸，幸好陈飞宇没事，不然……不然的话……

    她立即看向了陈飞宇，心里一阵后怕，原本心中对陈飞宇的幽怨，也一扫而空。

    “族长，这件事情非同小可。”武正飞站了起来，正色道：“冥府在中月省还有好几个据点，我得尽快回中月省，把他们给打掉。”

    “事不宜迟，记住，一个不留！”武千秋眼中闪过一丝厉芒，做了个抹脖子的动作。

    “我明白！”武正飞说完后就匆匆离开了。武千秋眼站了起来，身材出乎意料的高大：“冥府是鬼医门的老对手，冥府渗透了武家，肯定也渗透了其他三大家族，这件事情不能只有武家出面，我去召集他们一起商谈

    ，飞宇，这件事情多谢了，如果不是你，我们也不知道情况如此危急，等我回来再详谈。”

    陈飞宇点点头。等武千秋离开后，武若君轻咳一声，向外面走去。

