    见到水柔自报家门的时候，千重凌就发现自己成为门卫大爷的机会来了，也许日后大陆上盛传的天水学院校花和门卫千大爷不得不说的故事，就会开始渐渐流传了。

    于是乎，他也没心思继续整王獠这个家伙了，直接一口气将悬浮的冰刃全部释放，然后...

    轰隆...

    随着一声爆鸣，王獠直接被炸了，彻彻底底从这个世界上消失了，连一片骨头都看不到。

    水柔三人见到王獠这个惨状，嘴角不由得抽搐了一下，这老头子好凶啊！

    千重凌看向水柔三人说道：“老夫千重凌是位散修，目前勉强修为达到了封号斗罗的境界。”

    顿了顿，千重凌继续说道：“原本见天色已晚，便想找个地方借宿一晚，却没想到...”

    “哎，老夫来迟一步，只救下了这个小女娃。”千重凌指了指还在昏睡的小女孩子。

    “多谢前辈出手。”水柔深深的打量了千重凌一眼，方才说道。

    就在这时，铁憨憨火旭忽然低声说了一句：“就算是邪魂师，这出手也太重了，连骨头都找不到一块...”

    此言一出，水柔和风景洪简直被吓的魂飞魄散，在场的几人哪一个不是修为高深，你虽然说的小声，但是谁听不见。

    出言质疑一位封号斗罗，你铁头不怕锤，我们怕啊！

    风景洪连忙指了指自己的脑袋，开口解释道：“前辈，我这个朋友这里有点问题。”

    如果是其他心胸狭窄的封号斗罗，也许这三人早就没了，但是千重凌又岂是这种人，他淡淡的说道：“昔年，老夫的亲人在老夫眼前死在邪魂师的手里，因此老夫修炼有成之后，游历大陆遇到邪魂师，是见一个杀一个，这种畜生简直死不足惜！”

    “前辈是我们错的，令前辈想起伤心事了，还请前辈处罚。”女儿家的内心还是比较多愁善感的，见到一个老人家真情流露，水柔不由得出言安慰。

    水柔这么说，简直正中千重凌下怀，就等你这句话了，老夫的门卫或者学生寝室的寝室管理员就交给你了。

    “无心之失罢了，谈何处罚，不过老夫但是对水院长有两个请求。”千重凌淡淡说道。

    “岂敢，前辈请说。”水柔一愣，微微躬身以示尊重。

    “其一嘛，便是这小女娃今日遭逢大难，日后恐怕无人照料，水院长看看能否将其收入天水学院呢。”

    “天赋嘛，老夫检查了一下她的身体，也有着四五级的魂力，也算可以了。”千重凌轻拂白须说道。

    水柔娇躯一震，她还以为千重凌会有什么要求，没想到是为了照料这小女孩，她下意识的便同意了。

    “前辈放心，天水学院以后就是这孩子的第二个家。”

    “其二，老夫“年事”已高，距离大限也不远了，想在你们天水学院谋个差事，颐养天年。”

    此言一出，水柔，火旭，风景洪皆是一脸不可置信的样子，一个封号斗罗想去天水学院当指导教师，这不是天上掉馅饼吗？

    要知道封号斗罗在这个世界上，就那么几个，每一个都是各大宗门和两大帝国的座上宾，更有一个说法拥有封号斗罗的宗门才拥有竞选上三宗的资格。

    而他们天水，炽火，神风学院听起来挺厉害，其实也就那么回事，只要一个封号斗罗就能将他们吊起来打，没有任何反抗之力的那种，完全碾压。

    因此水柔率先问道：“前辈此言当真！”

    不是水柔起了疑心，只是因为这福利发的有大，大到她难以置信，一个封号斗罗的强者啊。

    千重凌微微一笑，淡淡说道：“老夫岂会和你们开玩笑，自然当真！”

    话音一落，一道灼热的目光直直的看着千重凌，仿佛想把他直接吞进肚子里，目光的主人正是水柔。

    差不多同一时间，两道幽怨的目光也看着千重凌，却是火旭和风景洪，他们幽怨的原因自然是因为千重凌选择了天水学院而不是他们神风和炽火学院。

    于是乎，得知千重凌并不是开玩笑的时候，水柔直接安排火旭和风景清理完屋内的痕迹之后，先回四元素城交接一下邪魂师的事情。

    而她则是搀扶着千重凌这个老爷爷去里屋休息，明日前往四元素城，给千重凌安排一个外聘教师的职位。

    千重凌：说好的女生宿舍管理员呢？

    虽然说天水学院的规定，是只招收女性，不论是学员还是教师，都是如此，而且还必须是水或者和水属性有关的武魂才行。

    只不过规矩是用来约束常人的，对于强者往往很容易被打破。

    而且水柔虽然天水学院副院长，但是院长是她姐水凝啊，因此她的话语权还是很大的。

    并且一个封号斗罗级别的强者，如果想要加入某一个高级魂师学院的话，那个学院肯定是不会拒绝的，神风和炽火学院就是活生生的例子。

    能够招揽到一个封号斗罗级别的高手做老师，校规是个啥？能当饭吃吗？

    在斗罗大陆上，唯有实力才是硬道理，她们天水学院都是女子对这一点自然更加深刻！

    她们建立魂师学院的过程与发展中，都曾经出现过有不少心思不正的魂师，觊觎天水学院学员的事情，不过神风，天水，炽火一向是同气连枝，往往都是有惊无险。

    所以，即便是没有水柔的引荐，千重凌想要加入天水学院养老，天水学院也是不会拒绝的，甚至很有可能会想方设法的投其所好，来讨好千重凌这位封号斗罗。

    最后千重凌无意之中提出的第一个要求，更是让水柔佩服不已，因为一个心怀宽广，而又善良的封号斗罗自然不会觊觎天水学院的学员，也许老人家只是想观察一下这孩子过的好不好而已。

    因此天水学院的高层只有不是脑子抽了，那么千重凌进入天水学院便是板上钉钉的事情。

    三天后，在四元素城某个不知名的小酒店里，千重凌收到了水柔亲自送来的天水学院教师邀请函。

    看到这个邀请函，千重凌直接愣住了，我要的是门卫或者寝室管理员啊。

    邀请函上写着：天水学院诚邀千重凌为天水学院特聘教师！

