    说完他就跑到了湖边去，很快就从浅湖滩里挖出了一瓶酒来。

    “梅子酒！如何？给我造船的那个师傅家里自己酿的，送了我两瓶，就剩这一瓶了，虽然没有什么烈性，但是好喝，两位弟妹也可以喝一杯。”

    “媳妇儿，我有伤，能喝酒吗？”

    孟大团长又开始逮着机会猛刷好形象。

    朱顺噗地一声笑了起来。

    “可以啊孟昔年！什么都听媳妇的了？”

    “当然。”孟昔年面不改色，“媳妇说什么都是对的，听她的总是没错的。”

    姜筱无言地瞪了他一眼。

    够了啊。

    在人前用得着这么个样子吗？

    也不怕当真地传出了妻管严的名声来。

    她哪里有管得那么厉害了？

    别让别人以为她是母老虎了。

    孟昔年冲她眨了下眼，之后趁着无人注意，凑到了她耳边，问道：“小小，我表现好的话，可以提前洞房吗？”

    姜筱：“......”

    她说一个滚字可以吗？

    敢情孟恶霸是以为这算表现好啊？

    而且还是为了求那个欢！

    真是过无耻了！

    这一天有了朱顺的加入，气氛一直是很好的，很热烈的。

    朱顺这些年走南闯北，见识很广，给他们讲了很多趣事，听得他们都笑得停不下来。

    但是本来是想让他跟着回市区的，朱顺却拒绝了。

    他说在这个地方还没有呆够，如果真呆够了他会回市区找他们再聚一聚的。

    既然他坚持，姜筱和孟昔年他们也没有办法，只好把剩下的食物都留给了他。

    四人回到了市区已经是晚上了，虽说下午吃得多都没饿，但是吃的都是烧烤的东西，所以他们还是去找了一间小食馆，一人要了一碗面汤。

    孟昔年也跟他们说起了朱顺离开特战队的原因。

    “那个时候，朱顺的家里给他操办了婚事，朱顺没有回去，爹娘已经帮着他把媳妇娶回家了。朱顺是被他爹用病重的办法给骗回去的，在那之前，他一直呆在特战队里，足足有五年没有回家了。”

    “回去之后，发现自己竟然有了老婆，朱顺很生气，但是他爹妈又哭又劝又求的，还把他和那个女人关在了一屋，说是不圆房就不放他们出来。”

    孟昔年说到这里也没有什么特别的表情，姜筱是颇有些感慨，王奕却有点不好意思。

    但是他们谁都没有打断孟昔年，都听着他继续说了下去。

    “朱顺还是跟那个女人圆了房。他在家里住了十天，实在是没有办法再呆下去了，本来十天假已经是很勉强的了。在他走的时候，他的妻子问他，什么时候能够考虑退伍转业，说是他爹娘已经年纪大了，如果她以后有了孩子，也没有办法多帮忙干家里的农活。”

    朱顺那个时候觉得自己是被迫跟她在一起的，虽然当了十天夫妻，但是见她现在就已经开始管起了他的事，还要劝他回家种地，心里就很火，冲着她说，种不了地，那就去做生意，找些东西去卖，既然嫁了他，是自己愿意的，那就别拿孩子说事，他不在就要帮着照顾家里，照顾老人。”

    