    第607章慕容江绝望

    这是一个身穿灰色马甲的老人，乍一看上像是没有什么特殊，就像是个普通的退休老人。

    但你若是注视他的眼睛，会发现这个老人的眼神，无比的浩瀚，无人敢与之对视。

    “安龙越，来东江时，爸就让海伯保护我的安全。有海伯在,你动不了我！”安楚越冷笑。

    而给他这个底气的，就是这位名叫海伯的老人。

    他，是一名武者，级别是宗师！

    是比暗劲武者，强上百倍，千倍的存在！

    此次行动，海伯这位宗师，是作为保镖，打手一般的存在。

    当初在墨秦风眼皮子底下打死兰姨的高手，就是他！

    只是婚礼的时候，安楚越以为万无一失，没有带上海伯。

    “东江省发生的事，我会给爸解释清楚，你滚吧！”安楚越略显得意道，似乎一切都已经翻盘。

    “呵！”安龙越的一声轻笑，让安楚越怒火再次翻涌。

    安龙越再次轻蔑道：

    “我说你蠢你还真是蠢！海伯是我們安家供奉的宗师，而不是你一个人的保镖。我带着爸的指令而来，你觉得海伯还会听令于你？”

    安楚越猛地一惊，扭头看向海伯。

    然而在他的注视之下，海伯竟然走到了安龙越身边，叫道：“大少爷！”

    刹那间，安楚越脸上没了丝毫的血色。

    “你们愣着干什么！”安龙越再次把手一挥。

    “不......不要,你们......你们不能......”安楚越惊慌的想要反抗。

    “二少爷，得罪了！”那些黑衣保镖上前将安楚越抓住。

    “希望你回到安家之后好好反省一下，以后多用这个想问题。”安龙越笑着指了指脑袋。

    “安龙越，你给我等着......我是不会......”

    很快，还在嘶吼的安楚越就被带了出去。

    要是不出意外的话，他会被关在安家，甚至是面对安家或者境主的问责。

    望着安楚越被拖出去，安龙越揉了揉自己的太阳穴然后坐在了主位之上，嘴角微微上扬：

    “真不知道爸怎么想的，非要派一个成事不足败事有余的家伙过来。战神帝星？呵，我们的交锋现在正式开始了。”

    慕容家。

    本该喜庆的慕容家大宅一片凌乱，那挂在高堂之上的‘囍’字歪歪斜斜，险些掉落，似乎在发出无声的嘲笑。

    现在，距离慕容家婚宴也不过两个小时，但是慕容家被抢婚的消息已经传遍了整个东江省的上流社会。

    这一日，慕容家再次沦为笑柄,而且比二十多年前的那一次更甚！

    “爸......”慕容宁小声叫唤,不敢看那坐在大堂之上的人。

    “找到慕容俏还有那个小子在哪了吗？”慕容江声音低沉,抓住扶手的手也在微微颤动。

    此时此刻的慕容江身躯里，蕴藏着无限的怒意。

    慕容俏和安楚越婚礼被毁，慕容俏被劫走，这不仅是给慕容家蒙羞，不仅让慕容家沦为笑柄。

    最重要的是，因为婚礼被毁，慕容家和安家的关系将再次破裂！

    甚至，将要遭到安家无休止的敌对。

    这对慕容家而言，无疑是极为糟糕的消息。

    (本章完)

