
　　听到群主说出来的答案，不，应该用谜底这个词来形容更为贴切，听到这个谜底，除法海以外众多在线的群友齐齐点头，早在群主对这和尚说出你是不是有什么误会的时候，我们就猜到了答案。

　　事实上，就算群主当时没有说出这句话，我们心里也大致有一个数。

　　为什么呢？

　　因为目前群里公开的反派人数众多，可主角却只有魏无羡和张无忌两个，这个比例简直了，你虽然是和尚，所在教派的道义是积德行善，但这也不能说明你就是个好人啊，而且好人也不一定就是主角，很多好人，他们的身份都是反派，就像我们这样。

　　我们可都是好人，走路恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，这句话说的就是我们了，可结果呢？

　　我们都是反派。

　　老天爷，我们问候你大爷的！

　　“群，群主，您刚才说什么，能否重复一遍？”附属世界，陷入懵逼状态的法海终于回过了神来，声音有些沙哑的对夜时秋说道。

　　黑大帅：“群主刚才说你是反派，这回听清楚了么？”

　　不等夜时秋开口，虽然经过表情图的惊吓变得老实了许多，但唯恐天下不乱的性格并没有得到纠正的黑大帅抢在他前面，率先对法海说道，那语气简直了，毫不掩饰的笑意。

　　嘿，听见了没，大和尚你是反派啊，还想做主角，美得你了！

　　“贫僧要听群主重复一遍，而不是听你这只皮蛋精在这里胡言乱语。”法海有些生气的说道。

　　说完，低头默念了一句阿弥陀佛，身为得道高僧，自己却动了嗔念，真是不该不该。

　　黑大帅：“你叫谁是皮蛋精呢？叫我老板！”

　　法海：“大威天……咳咳，阿弥陀佛，你本就是皮蛋开启灵智，修炼成精，贫僧如此称呼你有何不可？贫僧正在与群主交谈，你识相的话就保持安静，如若不然，休怪贫僧降妖伏魔了！”

　　一直想要在这个群里虚与委蛇，可这个皮蛋精实在太讨厌了，贫僧实在是有些忍不了了，如果它再不识好歹，贫僧就只能为了发泄心头的愤怒，不对，是为了天下苍生，忍不住对它出手了！23sK.com

　　至于那个大威天龙，都怪那个邪恶的群主，也不知道为什么，他对贫僧说出了那句不知道出自哪里的咒语后，贫僧居然觉得它与贫僧极为契合，甚至刚才情不自禁地喊出了它，这可真是失态啊。

　　黑大帅：“嘿，你还想吓唬本老板，不怕告诉你，本老板在吞噬了许多雷属性的魔核还有妖兽的内丹后，实力已经提升到了异能六阶巅峰，你多少阶，也敢和本老板这么说话？”

　　实力大增的黑大帅表示，群主我打不过，管理员我打不过，圣君和罗刹神我也打不过，但你区区一个新人，本老板打你就跟……

　　法海：“贫僧仙道八阶初期。”

　　就跟那什，什，什么？八阶初期！！！

　　心里要吐槽的话瞬间止住，转变成一声惊呼，听到法海自报的实力等级，黑大帅瞬间瞪大了双眼，眼中闪过一抹不可思议之色，随后咽了口口水，下意识地后退了两步。

　　此刻，在它的心里陡然蹦出了四个大字——大事不好！

　　“哦？大师居然是仙道八阶的大修行者？小王真是失敬了，之前如有失礼之处，还请大师见谅。”这时，李茂贞冒泡，对法海赔礼道。

　　他早就知道这和尚不简单，不然也不可能一招就把雄霸打回到医院里去了，但八阶，这确实是出乎了他的意料，他原以为这新人的实力最多六阶，没想到他居然只比罗刹神大人低一线，这年头和尚都这么厉害了么？

　　法海：“阿弥陀佛，施主言重了。群主，能否请您重复一遍之前的话，贫僧想要再确认一下？”

　　看到自己自报在系统那的实力等级后，那个叫黑大帅的妖精顿时就不说话了，而那个叫李茂贞的可能是人的家伙又立刻冒出来向自己赔礼道歉，法海眼眸一转，突然明白了什么，原来自己的实力在这个群里这么厉害啊？

　　既然这样，很好，看来贫僧我不用再虚与委蛇，可以直接撕破脸皮，和这群邪徒一战高下了！

　　不对，还是不能这么鲁莽，在此之前必须先弄清楚那个群主的实力，他能创造出这个神奇的诸天万界BOSS聊天群，实力绝对和这些寻常的群员不同，贫僧不能掉以轻心。

　　法海在心里想到。

　　并不知道这老和尚在心里想些什么，听到他对自己说的话，夜时秋将目光从魏无羡上架到商城里的蓝银皇魂骨上移开，回到聊天屏幕上，对他略感无奈的说道：“刚才黑大帅不是已经说了么，我之前说的话是：你不是主角，是反派！”

　　“咔嚓！”附属世界，法海在听完群主的话后，又听到了一个奇怪的声音，是什么声音呢？他想了一下，最后明白了，是心碎的声音。

　　贫僧我，我真的是反派？

　　这肿么可能，贫僧我可是大慈大悲法海禅师啊！

　　魏无羡：“唉，这个群里的反派又多了一个，群主，何时才能再来一个主角和我作伴啊？”

　　不明白明明是自己收获了三块魂骨才把这么多人给炸了出来，话题为什么会越来越歪，从自己发大财了转变成新人究竟是主角还是反派的头上，不过听他们说话听得还挺有趣的，所以魏无羡没有阻止，而是任其发展，这时，听到群主重复了一遍新人的身份，想着新人也该死心了，接受自己是一个反派的事实，魏无羡捂着嘴，努力不让自己笑出声了，在勉强止住了笑意后，他对夜时秋问道。

　　听到这个问题，夜时秋深呼了口气，随后幽幽道：“我也不知。”

　　魏无羡：“啊，不会吧？”

　　夜时秋：“没什么不会，能否加入聊天群全凭各自的机缘，也就是说一切都是随机的，你这么想再来一个主角，那就在心里祈祷，说不定下一位群员就是主角了呢。”

　　“祈，祈祷？”魏无羡表示如果祈祷有用的话，那我先祈祷老天保佑我顺利干掉唐三，不然再拖延下去，我的口袋会大出血的，在雪兄的世界里待是需要购买穿越符的，一天450，就算我现在身价很高，也经不起这么消费啊。

　　当然了，如果每天都能得到魂骨的话，那这么消费倒也没有什么，可能么？

　　唉！

　　“阿弥陀佛！”这时，心碎的没有如魏无羡猜测的那样接受现实，而是在心情复杂了一会儿后，觉得群主在诓骗自己，诬蔑自己的法海在群里念了一句佛号，然后，对夜时秋问出了最后一个关键的问题。

　　“群主，既然您说贫僧是反派，那么您可否告知贫僧，贫僧所在世界的主角是何人？”

　　反派与主角是相互敌对的，自己这个得道高僧是反派，那你的意思是主角是个邪魔外道咯？

　　呵，贫僧倒要看看你这个群主会不会这么没品，胆敢说出这样的话来。

　　夜时秋：“告诉你也没什么，你听好了，你所在世界的主角名叫白素贞。”

　　法海：“……”

　　你这混账群主……还真敢说啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百一十五章 你这混账群主还真敢说免费阅读。https://xs.23sk.com 