    大雨磅礴，电闪雷鸣，雷声轰轰。

    墨上筠笔直而立，静静地看着面前面色扭曲的白芃。

    一瞬，眉头轻蹙，继而舒展开。

    当一个人对你心存偏见、认定你无法做成某件事的时候，再多的解释和争辩也没用。

    再者，计较这种问题，不仅毫无意义，而且极其无聊。

    “搞笑了，搭建一个庇护所，算什么功劳？”向永明往前走了几步，极不服气地跟白芃争辩，“就你这种做什么都不行的，目光狭隘，才会将提前抵达、搭建庇护所当做是一种荣誉。”

    “呵，那我就是目光狭隘了，”白芃冷笑了一声，“但是，不是自己做的，又强行加在自己身上，又算什么？是不是不要脸？”

    本来只是烦躁不甘心的向永明，听到她这话，立即怒火中烧。

    黎凉及时拉住他，示意他不要太冲动。

    向永明气愤地咬牙。

    虽然墨上筠不厚道，在连队的时候，他只要做错一点事，墨上筠就会针对他、提高训练量等，但是，也确实因为墨上筠的帮助，他才能大有长进，被选中来参加三月考核。

    怎么说，出门在外，还是偏帮墨上筠的。

    眼下有人污蔑她，说话还这么难听，他当然觉得窝火。

    本想息事宁人的墨上筠，看到白芃那咄咄逼人的嘴脸，摸了摸下巴，只觉得好笑。

    满不经意间，嘴角轻轻勾勒出微妙弧度，泛着冰冷的寒意。

    这时，没有发现墨上筠异样的黎凉，浓眉紧锁，上前一步，视线锁定在白芃身上，“你个小姑娘，说话不要太绝对了，免得打了自己的脸。”

    黎凉自幼生长环境不错，一直到现在，都没有遇到过几个蛮不讲理之辈。

    他能讲理，也会讲理。

    但是，跟白芃这等人说话，只觉得无力。

    他一直很难理解，为什么会有人如此肯定自己的猜测，反复她一厢情愿的“以为”就等于是事实，而且能扯出无数个证明“她以为”的理由，说的就跟真的一样。

    要命的是，这种“她以为”，不仅带有主观猜测的情绪，还夹杂着一定的恶意成分。

    就是那种“见不得你好”“你应该做不到，所以你是假的”“反正没有绝对的事实，我猜的就一定是正确的”类似的观念。

    他曾尝试过跟这样的人讲理，但每次都是失败而归。因为同这样的人说话，等同是鸡同鸭讲，各说各的，完全无法进行平等的沟通。

    前几日，黎凉就不是很喜白芃各种自私自利、自以为是的观念和行为，但那时有娄兰甜在一旁拉着，好歹也没有起争执。

    但现在……

    一侧。

    安辰的脸色也不好看。

    秦莲却在低眉沉思，思考墨上筠搭建庇护所的可能性。

    如果墨上筠的速度快到这种程度……

    简直恐怖。

    “我倒是要看看，到底打的是谁的脸。”

    白芃双手抱胸，下巴微抬，对自己信心十足。

    “黎凉。”

    墨上筠懒洋洋出声。

    黎凉一愣，立即应声，“在。”

    偏过头，看了黎凉一眼，墨上筠淡淡道：“去庇护所上面，把我的背包拿来。”

    诶？

    一时没反应过来，但黎凉注意到墨上筠没有背背包后，很快联想到什么，便压抑不住眉目间的喜色，应声：“是！”

    “背包？”

    白芃疑惑地念出这两个字，隐隐的，有种不祥的预感。

    不会吧？

    怎么可能！

    心里极力否定，白芃的视线紧紧锁定在黎凉身上，眼睛都没眨一下，欲要确定真伪。

    现实非常残忍地扇了她两耳光。

    黎凉几乎不需要费劲，随便掀开最上面一层白的树枝树叶，就找到了藏匿于其中的背包。

    看到背包的那一瞬，白芃的脸色登时惨白，一脸的不可置信。

    她愣住了，脑海一片空白。

    然，墨上筠这种性格，既然被惹毛了，就不会轻易给她台阶下。

    拍了拍手，墨上筠慢慢往前走了两步，来到白芃身侧，手一抬，手肘放到了白芃的肩膀上。

    那漫不经意的动作，于白芃来说，如难以想象的重量压在肩上，立即疼得她面色扭曲。

    她下意识地想要挣脱开。

    可是，那紧紧压在肩上的力道，却让她连动弹分毫都极其为难。

    “现在打了谁的脸？”

    墨上筠微微靠近她，看着她难受的表情，慢条斯理地问。

    挨着她耳畔飘来的声音，伴随着雷声、雨声、风声，却无比的清晰，字字如重锤一般砸向她。

    白芃张了张嘴，嘴唇轻轻颤抖着，“不，不可能的，你不可能这么早到的。”

    白芃念念有词。

    紧随着，她似是恍然大悟，一偏头，瞪向墨上筠，“绝对是你比我们先一步赶到，事先把背包放到里面的！绝对是！”

    “这么会自欺欺人，”墨上筠另一只手伸向她，食指勾住她的下巴，让她正面对上自己视线，墨上筠勾唇，字字顿顿，似乎有些庆幸，“还好你不是我的兵。”

    白芃猛地一震。

    本来下意识想回，才不稀罕当她的兵。

    可是，对上墨上筠那黑亮摄人的眸子，嗓子眼痒痒的，明明有辩驳的话想说，却一个字都说不出口。

    随后，她的视线落到墨上筠的领章上。

    一杠三星。

    明明天色阴沉、光线昏暗，可她却忽然觉得，那两个领章无比的刺眼，能将她的双目刺瞎似的。

    黎凉拿着背包走过来。

    向永明一回头，便笑嘻嘻地朝他呲牙，手偷偷地指了指白芃和墨上筠的方向，然后在背地里竖起了个大拇指。

    意思是：还是墨副连的武力值好使。

    黎凉目光沉沉的朝那边看了一眼。

    冷不丁的，怒气消减了许多，竟然还有那么点同情白芃。

    墨上筠的厉害，很多时候，不需要跟人交手，就能让人轻易感知。

    有时候，一个眼神、一个动作、说话的语调，都能让人从心底深处产生惧怕。

    毕竟是被墨上筠训过、骂过、威胁过的，黎凉对此深有感触。

    “够了。”在气氛陷入极度尴尬之际，秦莲深吸一口气，看着白芃，一字一顿道，“白芃，跟墨上筠道个歉。”

    “我……”

    白芃一出声，便犹豫起来。

    跟墨上筠道歉？

    多掉面子！

    而且，她是支持秦雪的，身为秦雪的妹妹，秦莲竟然不帮她……

    想至此，白芃愈发不甘心起来。

    “哦？”墨上筠悠悠然挑眉，紧随着偏了下头，朝黎凉和向永明的方向扫了眼，勾唇问，“你们说，该不该道歉？”

    “该！”黎凉点头。

    “必须道歉！”向永明尤为积极地点头。

    事实上，一个道歉，还不足以消除他们俩的怒火。

    长了一张嘴，就平白无故地造谣，哪有这样的？

    如果不是墨上筠的背包放在那里，无法证实自己，岂不是任由白芃污蔑了？

    “那行，”墨上筠松开白芃的下巴，“两个选择，一，好好道个歉，这件事，我既往不咎。二，记下这笔账，下个月我们慢慢算。”

    下个月？

    白芃眉目微动。

    难不成，墨上筠也是四月集训中的一员？

    妈的，又要碰到她？！

    想至此，白芃咬了咬牙，可“对不起”这三个字，在对墨上筠心怀敌意之际，怎么也说不出口。

    最后，白芃咬牙切齿，愤怒地盯着她：“算就算！”

    “行。”

    墨上筠爽快应了。

    手一松，力道从白芃的肩膀处消失。

    白芃一愣，有些不可思议地看了眼墨上筠，不敢相信就这么一个选择，便让墨上筠松开了她。

    是……不敢动手？

    但是，就算到了下个月，墨上筠跟他们一样都是学员，所谓集训，规矩应当更严格才是，墨上筠又怎么跟她“秋后算账”？

    心里隐隐藏了疑惑。

    最后，白芃也只当是墨上筠不敢跟她动手。

    说什么“下个月慢慢算”，不过是给自己找个台阶下而已。

