    小希儿老成地冲着他摇摇食指，叹气：“你啊，太年轻了，不懂我娘身边有个大妖怪，他特别可怕，连只公狗接近我娘，他都一副恨不得拿狗煲肉，别说你还敢给我娘送花了！”

    隐书生眯起眼：“是吗，他是谁呀？”

    “在我告诉你他是谁之前，你得回答我，你是不是真的想当我爹！”小希再次一脸认真地发问。

    隐书生被小家伙的眼神看得陷入了沉思。

    这可真是个……好问题。

    他还真没想过，毕竟这小猫崽子大概率是上官宏业的种，明兰若当初对上官弘业那飞蛾扑火的劲，满京城谁人不知？

    这也是为什么，他心底介意这小猫崽子，介意得不得了。

    偏这小猫崽子又生得没什么上官宏业的样子，大约是比较像他娘亲，以至于他虽然又不爽，却无法对这张酷似那只母猫儿的小脸真的生气。

    而时至今日，他都没能从她嘴里问出到底……小希是叫明希，还是苍明希。

    如果这小猫崽子真叫苍明希，难道是……

    是什么呢？总不能真是他的种？

    他虽然对明兰若有不可告人的阴暗心思，可五年前走火入魔那夜，他伤了云霓，却没有碰过明兰若。

    早上，他勉强清醒后让人将重伤昏迷的云霓送去救治，再让人将无辜枉死他手中的厂卫送去厚葬，也曾亲自去二楼看过明兰若。

    那丫头身上整整齐齐和太子和衣闭眼躺在一起，还是前一夜他送过去时的样子，连躺着的姿势都没变。

    仅剩下受伤却还活着的几个厂卫都说那丫头好好地躺着没动过。

    至于秦王上官弘业，还被他扔在一楼，像条狗一样不省人事。

    他至今都不明白为什么明兰若敢三番两次说小希是他的种……

    隐书生揉着太阳穴，每每一想起五年前的那个血腥之夜，只觉得头疼欲裂。

    “喂，隐先生，隐先生，你是不是被吓到了，放心，你跟狗不一样，你肉老，大妖怪不吃你的！”小希儿伸出两只小爪子在他眼前努力晃动。

    床下藏着的替身隐卫一个劲地猛咬舌尖，才能把笑声勉强吞回肚子里。

    隐书生额角一抽，勉强露出点笑：“小少爷，我想你也许对那个……妖怪有什么误解。”

    小希叹了口气，盘上小胖腿坐下，一副要我跟你唠嗑的架势：“我就告诉你吧，那大妖怪就是当今的九千岁，他已经说了好几次想吃了我，只是因为我娘在给他治病，他才没吃我的！”

    隐书生：“哦……”

    下次，他应该把这小猫崽子直接炖了。

    小希托着小脸，一脸忧愁：“其实我娘正年轻美貌，那个能不喜欢我娘？可那大太监一旦知道先生你给我娘送花，恐怕明年你的坟头草就会跟我爹坟头的一样高了。”

    隐书生僵住了，低头不动声色地试探他：“你……爹是谁？”

    明兰若在小猫崽子面前提起过他的父亲？

    小希蹙起细细的小眉毛：“我没见过，但我娘说过我爹是曾经对她很好的人，但死得早，现在在棺材里过得很安详，听说没事还跟牛头马面打个马吊。”

    隐书生终于第一次从小希嘴里听到他提起他的父亲。

    毕竟每次苍乔跟他说话，这小猫崽子都张牙舞爪地炸毛，不是啃就是咬。

    但……

    这小猫崽说的话，怎么听着不对劲。

    隐书生一时间表情怪异。

    明兰若提起他爹的话，怎么听都是在咒小希的爹去死。

    明兰若那么不喜欢小希的爹，他应该高兴的，可也不知道为什么听着这话，自己心情却不算美妙。

    “你娘不喜欢你爹？”隐书生眯起细长眸子看着小希。

    小希老气横秋地拍了拍他的胸口：“先生，我娘喜欢不喜欢我爹有啥重要，他都是一把骨头了，你现在要专注的是能不能有这个命给我当后爹。”

    隐书生蹙眉，不知道怎么，对小希喜欢隐书生当他父亲，却很讨厌九千岁这事儿有种奇怪的不悦。

    他面无表情地提起小希的领子，往门外走：“好了，小少爷别胡扯了，你娘等着你吃晚膳！”

    他可没闲工夫听这小混蛋在这瞎扯，他也要回东厂了。

    小希却反手一把揪住他的胳膊，小胖腿使劲底挣扎：“你放开我，那个大坏蛋就喜欢这么提着我，我又不是个东西！”

    隐书生一顿，嗯，他忘了这茬，不能露馅。

    他干脆地把小希抱起来，温柔地摸了摸他小脑壳：“抱歉，先生我一时间着急了，忘了你确实不是个东西。”

    小希不高兴地拉了拉下自己的领子：“先生，你怎么骂人呢，我是看在你喜欢我娘的份上，来跟你商量怎么救我娘的，我娘要是把九千岁的病好了，他绝对会把先吃了我娘！”

    以前说书先生们都说前朝太监们武艺高强，就是靠吃小孩当补品练出来的！

    但根据他的观察，苍乔大太监盯着娘亲的眼神，分明是想吃他又嫩又漂亮的娘亲！

    隐书生一愣，表情愈发莫测：“这样啊……。”

    确实，大太监是打算“病好了”就吃了“大夫”

    不过……

    “小希少爷，你说了这么多，是觉得我一个文弱书生能打败武功高强的九千岁么？”

    隐书生好整以暇地看着小希，这小子在这里叨叨了那么久废话，总该有个目的。

    小希认真地看着他：“你肯定打不过那大妖怪，但我娘现在有钱了，你可以带着她私奔，不，是带着我们母子俩私奔，逃到南疆去，九千岁就拿我们没办法了！”

    隐书生又想发怒，又想笑，好得很，这小混蛋这么短时间就筹谋得清清楚楚，居然想带着明兰若逃跑？！

    他面色温柔，眼神危险地问：“小少爷，你很喜欢我？我哪里好到让你觉得合适当你爹？”

    难道九千岁对他不好么？

    小崽子竟喜欢百无一用是书生的隐书生？

    小希叹了口气：“嗨，没办法，我原本看上慕青书叔叔的，但他家很有钱，肯定不会同意他给我娘当倒插门女婿，更不可能跟我娘私奔啊。”

    小希比了根手指：“反正你现在也是吃我娘，住我娘的，你又喜欢我娘，不如凑合给我娘当个倒插门女婿，你还能免费教我读书。”

    关键是，隐先生长得挺好看的，娘亲明显不讨厌他，不然不会接了他送的花。

    可这书呆子不会武功，如果他敢欺负娘亲，自己现在就能把隐先生打得满地找牙，就地升天！

    不过这话，肯定是不能说的。

    小希一副天真可爱的表情看着隐书生：“先生，好好考虑一下我的提议吧，过了这个村就没这店了，很多人喜欢我娘的。”

    隐书生没什么表情地看着面前算盘打得叮当响，试图拐了他当便宜爹的小人儿。

    这个小王八羔子和他娘一样没良心，看隐书生不会武艺，连他的教书钱都想贪掉！八成还在盘算日后隐书生敢对他们母子俩不顺从，他就仗着一身怪力去打身为‘继父’的隐书生。

    小小年纪，就这样阴狠又会算计，满腹心机！

    这一肚子坏水的小变态，明兰若还敢说是他的种？

