
　　跟我玩玄的？

　　孟晚嗤笑，从乾坤袋里摸出一张符纸……

　　“呜呜呜，好可怕，哥哥好吓人！”

　　就在这时，房间里忽然传出一个小孩子的哭声。

　　那哭声凄厉，阴森诡异，仿佛是从地狱传出的。

　　孟晚与墨砚对视一眼，将符纸贴在房门上。

　　在房门打开那一刻，哭声又变成恐怖的颠笑，“桀桀，桀桀桀，不乖的大人要被吃掉哦~”

　　‘嘎——’

　　与此同时，传来大黑凄厉的惨叫。

　　孟晚心头一震，迅速打开房门。

　　里面尖锐的叫声也更加刺耳，“姐姐不乖，大鸟会死的哦~我只要姐姐陪我，哥哥吓人，让他走！让他走！啊啊啊——”

　　墨砚身上的煞气极重，普通人类或许感知不到，但对鬼魂来说是极其恐怖的存在。

　　孟晚打开门，并未见到大黑。

　　它惨叫一声后，便没了动静。

　　一只小鬼，孟晚自然不会放在眼里，但应该还有厉害的东西在，否则大黑怎会陷入凶险境地？

　　她看向身后的男人，伸出食指向下点了点，意思要他去外面等。

　　墨砚会意，却不太放心。23sK.com

　　“你可以吗？”他悄声在女孩耳畔询问着。

　　距离很近，温热的鼻息喷洒在敏感的耳垂上，孟晚打了个哆嗦，下意识闪躲，“快走。”

　　男人什么的……真烦！

　　墨砚：“？”

　　他是不是……又被嫌弃了？

　　“那，我去车里等你。”

　　然鹅，这么‘乖巧’的墨二爷依旧被嫌弃。

　　女孩摆了摆手，恨不得让他立刻从眼前消失。

　　墨砚：“……”

　　他的感觉没有错，的确又双叒被嫌弃了。

　　看了阴气森森的房间一眼，墨砚叮嘱女孩小心行事，便离开。

　　他走后，孟晚莫名松了一口气。

　　男人，的确是麻烦的生物，有他在一直分心。

　　等墨砚走远后，房间里那孩童的声音才再次传出，“嘻嘻，姐姐真听话~宝宝喜欢姐姐！姐姐，你来陪我玩呀~架！飞咯飞咯！”

　　呼啦一声，从最里面的卧室，飞出一只黑色大鸟。

　　大鸟的嘴巴上套着一根绳子，勃颈处两条又短又细的小腿晃晃悠悠，一个瘦到脱相的孩子，正骑在上面……

　　“大黑！”

　　听到熟悉的呼唤，乌鸦猩红的眼睛恢复片刻清明。

　　却被麻绳用力一勒，再次失去意识。

　　那绳子……

　　是聚灵箍？！

　　一只小鬼为何会有这样的法器？怪不得大黑能被控制……

　　孟晚瞧见那绳子已经陷入大黑的鸟喙中，倘若小鬼再用力三分，陷入脑中，大黑的魂魄便会被聚灵箍收走。

　　她不再上前，站在门口和小鬼聊起天，“小朋友，你放了那只乌鸦，姐姐陪你玩，好不好？”

　　小孩瘦的仿佛骷髅，皮肤呈现出青紫色，两只没有眼白的瞳仁似乎下一秒就脱框而出。

　　勃颈处，一条极重的黑色痕迹，在青色皮肤上几乎要将头部与身体分离……

　　听了孟晚的话，孩子眨了眨眼，微微歪头。

　　那脑袋竟然从勒痕处断开，直接从脖子上滑落，掉在孟晚面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第48章 男人，麻烦的生物免费阅读。https://xs.23sk.com 