
　　启禀盟主，不好了，出大事了......

　　正当我心里想着要严惩“龙天云”和“龙天昊”二人，为天狼星系主持公道时，便听见外面的呼喊声，于是我立即朝着宫殿外走去......

　　我一来到宫殿外便看见一位身穿浅红色天衣的男子一脸焦急的站在那里，我一看便知道事情一定非常棘手，于是便上前问道：“告诉我，究竟出什么事了？”

　　尔时那个身穿浅红色天衣的男子，大步走到“龙天羽”面前，并单膝跪地的说道：“启禀盟主大人，出大事了！”

　　我神色严峻的问道：“究竟出了什么大事g。”

　　那个身穿浅红色的天衣的男子是星系联盟总部里面，其中一个部门“星系监察部”一名官员，那个部门是我专门成立起来，用于监察着各个星系世界众生的情况，包括龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇族众生，他们的一切行动都会被监察到......

　　一般情况下，只要大家没有做出违反星系联盟条例之事，没有去伤害其他的众生，没有各自引起星系与星系之间的战争，那么基本上那里面的官员不论大小，除了下工以外基本不会离开监察部。

　　而此时那里面的其中一个官员离开监察部，那就表示一定是发生了非常了不起的大事......

　　那个身穿浅红色天衣的男子回答说道：“启禀盟主大人，二皇子他......”

　　还没等那个男子将后面的话说下去，我便迫不及待的问道：“二皇子怎么了？他闯什么祸了吗？”

　　“启禀盟主大人，二皇子他闯大祸了，他将月华系星月圣主的女儿给强行掳来了圣羽皇朝。”那个身穿浅红色天衣的男子回答说道。

　　我听了这话顿时便感到一阵眩晕，虽然外界的大多数境界基本上无法动摇我的心性，但是这件事却让我感到有些头大如斗......

　　毕竟十方星系世界的众生都知道“龙暝龙天云”是我二弟，也只要少部分人知道我二弟和我是站在对立面的，那么在这种不知情的情况之下，或许会有人认为是我在暗中指使掳走了月华系星月圣主的公主。

　　我考虑到这一点之后，随即对那个身穿浅红色天衣的男子嘱咐道：“你先回星系联盟总部，我立刻就来。”

　　那个身穿浅红色天衣的男子颔首抱拳说了一句“遵命”便化作一道浅红色的光柱消失在当前......

　　这时一位容貌姣好，身穿嫩绿色渐变天衣的女子，径直朝着“龙旭龙天羽”这边走了过来，并双手合十微微颔首恭敬的说了一句“参见殿下”接着便小心翼翼的问道：“殿下，是不出大事了？”

　　我看着眼前的女子，一脸温柔的说道：“茗儿！看好幻羽星云殿，我回星系联盟总部去处理一些事情。”

　　“可是殿下，你之前去救易辉易圣使消耗了不少灵力和念力，这万一在路上遇到危险怎么办？”茗儿神色担忧的说道。

　　我呵呵一笑道：“别担心，我可是拥有皓天剑魂和圣羽王魄的，再说了，在龙皇系世界之中，你认为还会有人敢对我出手吗？”

　　茗儿思索一阵之后说道：“那倒也是，凭殿下的本事和地位，这世上还真没有人敢对殿下出手。”

　　然而茗儿并不知道的是，“龙天羽”早就消失的无影无踪了......

　　尔时我正骑乘着自己的坐骑“天龙烈焰驹”朝着我设立在龙皇系，天龙星，圣羽皇朝星系联盟总部的独有空间方向飞驰而去，毕竟我之前为了救易辉易浩然的确也消耗了不少的灵力和念力......

　　而且加上之前天狼星系的人前来告状，说圣羽皇朝的二皇子企图夺取他们的能量石的事情，因此也没时间去打坐修行恢复自己的灵力和念力。

　　可是正当他们前脚离开，我正好有时间打坐修炼恢复自己消耗的灵力和念力之时，没想到却被告知出现了这样的事情。

　　这件事情关系非常重大，因此我必须赶回星系联盟总部，因为此事一旦传出去，那么势必会造成重大的影响，而且更何况我还是星系联盟的盟主。

　　此时此刻我终于来到星系联盟总部的大门口，我刚一进门便看见一个身穿赤红色天衣的男子朝我走了过来，我一看那男子便有些诧异的问道“易辉，你怎么会在此处？”

　　没错！那个朝着我走过来的男子正是易辉易浩然，而我之所以会有些诧异，那是因为我自从得知易辉是火凤星未来的星主，并且拥有了火凤元魄之后，我便为他开辟了一个独有的修炼空间，以便他在那里面修炼提升自己的法力。

　　而且在那个空间里面蕴含着强大的灵力、念力，以及各种宇宙元素之力，并且取之不尽用之不竭，同时为了不被他人打扰或破坏，还专门设立了只有我他才能打开的结界。

　　按道理说这个时候易辉应该在修炼才对，可他偏偏却出现在星联盟总部。

　　“怎么，天羽兄看见我出现在这里很惊讶是不？”易辉看了一眼神情诧异的“龙天羽”一脸笑容的说道。

　　我随口回应了一句“的确有些惊讶！”接着便问道：“对了，浩然，你不是在我为你开辟的独有空间修炼吗？为何会来星系联盟总部呢？”

　　“我是因为得知二皇子将月华系星月圣主的女儿掳了过来，所以特地前来星系联盟总部的，而且这件事情闹得特别大，像一些星系世界里面的某一些不知情的星球，或者星球上的众生，他们都对你颇有微词，甚至有的还说你道貌岸然，纵容自己的兄弟欺负弱小的星系世界。”易辉回答说道。

　　易辉回答完龙天羽的问话之后随即问道：“对了天羽，你觉得这件事情该如何处理？”

　　我并没有直接回答易辉说要将“龙天云”如何如何，而是淡淡的说道：“浩然不必为我担忧，我会给星月圣主一个交代的。”

　　“我不需要你的交代，只要你将我的宝贝女儿还给我就行，否则我月华系立即退出星系联盟。”尔时一个衣着华丽庄严的男子，拿着特有的法杖怒气冲冲的朝着联盟总部走了进来......

　　我见是月华系的星月圣主，得知他的爱女被人给掳走，而掳走他爱女的人恰好就是我弟弟，虽然大家都知道我弟弟一直以来都和我不和，但是我却让他进入星系联盟总部，因此多多少少我也有一些责任，所以我也非常理解此时此刻的星月圣主......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第596章免费阅读。https://xs.23sk.com 