    顾家的客厅中，顾正权脸色冰冷地坐在沙发上。

    他也看到帖子了。

    今天他去公司中做事，公司中的员工挤眉弄眼的让他看这个帖子，他本没有放在心上，可当看了一眼之后顿时勃然大怒。

    顾紫晴是还嫌弃顾家的脸面丢的不够多吗？

    看上面她那搔首弄姿的样子，还有各种角度的拍摄，难道她是故意让那些人看的？

    他有这样的女儿，真是他的羞耻！

    关倩和顾紫晴并不知情，两人刚刚逛街回来，进门看到顾正权那般铁青着脸色，顿时吓了一跳，小心翼翼地凑了过来。

    “老爷，这是怎么了？”

    “你还好意思问我怎么了？”

    顾正权将手机摔到了桌子上，“自己看看你的宝贝女儿到底做了什么！好不容易和战家订婚了，又给我弄这些幺蛾子！”

    他的愤怒如同实质性的火焰灼烧，顾紫晴和关倩不敢多说，战战兢兢地捏起手机。

    当看到屏幕上的内容，两人顿时愣在了原地。

    都是顾紫晴的各种照片和视频，还有下面众人的污言秽语。

    更让顾紫晴绝望的是，下面还有人鉴定，说这些视频和照片都是原装货，并不是合成的。

    她浑身都在发抖。

    她知道这些照片视频的来历，就是那个晚上发生的事情。

    本以为那是场噩梦，既然被教训了就不会有事了，但没想到顾聆听这个贱人，竟然将照片和视频都给发出来了。

    对，肯定是她，她虽然嘴上不承认，但也是她！

    “你给我说话！”

    看顾紫晴仿佛是傻在了那里，顾正权气的狠狠地拍了下桌子，“哑巴了？”

    “老爷，这不怪紫晴啊。”

    关倩扑到了他的身边，生怕他起身打顾紫晴，连忙一迭声地解释，“老爷还记得当初我和紫晴非要去弄死那个女人的事吗？”

    “你说医院的那次？”

    顾正权记忆犹新。

    关倩和顾紫晴如同疯了般的要去弄死他的原配，他怎么会不知道，也是在那次，他被迫给了战御聘和顾紫晴公司的股份。

    现在提起这件事，难道就是因为顾紫晴的这些视频和照片？

    “是，就是为了这个。”

    关倩低声说道：“当时紫晴一夜没回来，我就知道要出事，后来她回来告诉我是那个小贱人动的手，我恨不得将那个小贱人给扒皮抽筋。”

    “老爷，都怪那个小贱人，这事和紫晴没有关系，她是受害者啊！”

    话音落地，顾正权有些颓然地坐在了沙发上。

    让他怎么做？

    不提到底是不是顾聆听找人拍的，就算真的是，他也没办法去找她兴师问罪。

    她身后的男人可是战总，锦城第一豪门的男人，传闻说战御聘是最有可能得到战老爷子股份的继承人，连战家家主战南峰都不看在眼中。

    他用什么身份去找他质问。

    就像是泄了气的皮球一般，顾正权再也不提刚才的事，转身叹了口气，轻轻离开。

    见他走了，关倩上前紧紧地抱住了顾紫晴。

    “晴儿别怕，妈妈会保护你的，你放心，妈妈肯定让你好好儿的，不就是一些照片吗，妈妈找人删除了就是。”

    被她安慰了两声，顾紫晴陡然哭出了声。

    “妈，我怎么去见战北城？”

    她的脸色苍白没有血色，“他不知道我脏了，还能跟我在一起，现在知道我有这些事情，还能接受我吗？”

    战北城若是不要她，谁还敢要？

    在这偌大的锦城中，没人敢冒着得罪战家的风险来和她一起。

    听到女儿的话，关倩也恨得哭出声来，“都是那个贱人害的！”

    如果不是顾聆听和她的贱人母亲，她们娘俩儿也不至于落到这个地步。

    两人抱头痛哭，就在这时，顾紫晴的电话响起。

    “你来顾氏集团见我。”

    战北城的声音冰冷，“我有话问你。”

    他说完便挂断了电话，看着那逐渐黑下去的手机屏幕，顾紫晴浑身发抖得更加厉害。

    他肯定是知道了，要她过去兴师问罪！

    如果他因为她脏了不要她，她该找谁，她能找谁？

    顾紫晴的身体都在发抖，身上更是冰冷得厉害，知道她害怕，关倩紧紧地抱住了她，不停地在她的耳边安慰。

    “别怕，晴儿，妈妈陪着你。”

    母女两人像是赴死一般上了车子，开向了顾氏集团。

    顾氏集团的总裁办公室中，战北城静静地坐在老板椅上。

    他的手机正开着视频通话，母亲沈明月那美丽的脸庞这会儿却有点扭曲。

    “你还要和那个女人继续纠缠，直接将她退婚了不就完了？”

    沈明月冷冷地说道：“她的身体都脏了，连照片视频都发布到了网上，你头顶的这个绿帽子带的难道还不够结实吗？”

    母亲说话难听，战北城轻轻蹙眉。

    “妈，她和我有什么关系。”

    他揉了揉眉心，“反正根本就没想过和她结婚，不过是哄着她让顾正权听话罢了，等到顾氏的股份全部掌握在我手中，哪儿还有她的余地。”

    不过是第二个慕家而已。

    “再说了，早晚被踢掉的玩意儿。”

    战北城再次安慰沈明月，“我能容纳她，别人只会说是我的气度，但却不会说她的好话，等到父亲问起来这件事，你帮我多美言两句。”

    听到他的话，沈明月犹豫了下，轻轻颔首。

    也好。

    “有你这样的气度的男人，肯定能成大事，你父亲那里我去说，放心，不会让他看轻你的。”

    “就是有妈妈帮我，我才这样肆无忌惮啊。”

    战北城笑着拍了两句马屁，这才挂断了电话，只是他脸上的阴冷仿佛能够拧出水来，让人心里发毛。

    他是要好好地留着顾紫晴。

    这个贱女人，当初明明脏了还跟在他的身边，就是为了他的钱，可惜她错了，他会让她知道什么叫吃人不吐骨头。

    就在这时，办公室的门被敲响。

    顾紫晴小心翼翼地走了进来，她的眼神中带着十足的怯弱，看到她的人，战北城并没有露出往日的招牌笑容，只是冰冷地挥了挥手。

