    “树神”的体积非常大，这一点是有目共睹的。

    不过当卡洛恒星成了背景之后，“树神”的身躯就不再那么惊人了。

    在托托米的视线中，“树神”就像是被卡洛恒星吞噬一般，它的身躯现在成了火热的恒星上一个难以目视的黑色耀斑。

    不过很快，托托米的眼珠子险些瞪了出来。

    在“树神”这个“黑色耀斑”所处的方位，剧烈燃烧沸腾的卡洛恒星上，突然爆发起了壮观而恐怖的恒星风暴。

    那极致的光亮，如果托托米还是以前的状态，光是瞬间的光亮就足以让他致盲。

    在他的视线中，大量的物质、能量以壮观的焰流形态，从恒星上猛烈地喷射而出，直朝着不知离恒星有多近的“树神”抛射过去。

    那些焰流，在瞬间就淹没了“树神”庞大的身躯。

    微微一惊，当托托米看到焰流被没有无尽地抛射出去，而是迅速地被“树神”吸收，想起先前它“吞噬”超级核裂变巨弹爆炸产生的火球时的情景，托托米又惊又羡。

    显然，“树神”不是去自杀的。

    对“植物文明”伤害最大的高温和光热辐射侵袭，竟然对“树神”造成不了伤害，反倒成为了强大的能量来源，这让托托米有些难以相信，“树神”到底有多强大。

    不停地“吞噬”着恒星风暴，托托米瞪大眼睛注意着这一幕，很快他就发现了一些异常。

    “树神”的身躯，并没有太大的变化。

    而与它身躯紧密连接生长在一起的“异种母巢”，却是出现了变化。

    首先是体积，堪比“树神”体积的“异种母巢”，在急剧的震荡蠕动中，大量的黑色物质通过它体表的裂隙不住地涌出来。

    而它原来的墨绿色身躯，渐渐变成了炙烈的火红色。

    随着“树神”不停地“吞噬”着更多的恒星风暴，“异种母巢”愈发火热，看上去完全就是一个燃烧的火球。

    “异火种！”

    托托米总算明白了普瑞斯先前所说的意思。

    就在他想找普瑞斯再问点什么时，异像又现。

    那与“树神”连接的“异种母巢”，在猛烈的燃烧中，突然脱离了“树神”的身躯。

    完全活了过来，明显就是“普瑞斯”提到过的“异火种”，“异种母巢”围绕着“树神”飞了一圈，随即喷射出强烈的焰流，迅速地飞走了。

    “异种母巢”，又或者说“异火种”，它前进的方向，俨然就是银龙帝国控制的星域更深处。

    “我们不需要跟上去吗？”

    托托米有些心痒难耐，他很想看看这个“异火种”有多么强悍、神奇。

    “你可以去请示一下大人。”

    普瑞斯没好气地回应道。

    听它这么说，托托米哪里还敢再放半个屁，缩了缩脖子不说话了。

    紧盯着“异火种”的他，很快又露出了震惊的表情。

    剧烈燃烧的“异火种”，突然熄灭了。

    这也包括它身后喷射出的强劲尾焰。

    却又不是真正的熄灭，借着恒星火热而明亮的光芒，托托米看到原本燃烧着明亮火焰的“异火种”，火焰的颜色突然变成了黑色。

    就这样，本身是墨绿色的“异火种”燃烧着黑火，拖着强劲的黑色尾焰，迅速地消失在了托托米的视线当中。

    不知道派出一个“异火种”，去寻找或者追击可以在短时间内灭掉四亿灵子的异兽文明，“树神”到底是怎么考虑的。

    然而给托托米一亿个胆子，他又怎么敢质疑“树神”的决定。

    掉转视线，远眺着不知为什么仍旧在吸收卡洛恒星风暴的“树神”，托托米只能呆呆地悬浮在虚空当中。

    这样的状态下，他自然不会注意到在离他很远的地方，“K-6”号气态巨行星的陨石环中，在那不停翻转撞击着的小行星、陨石中，伴随着一次剧烈的撞击，抱成了团的“隐形异形”突兀分裂了。

    一半的“隐形异形”借着撞击产生的陨石碎片，脱离了气态巨行星的引力轨道，混在陨石碎片中飞向了离卡洛恒星更近的空间。

    而另外一半的“隐形异形”，仍旧保持着隐匿状态的它们，迅速地组合成了一艘还没有成人巴掌大的梭形飞船，随即在无形中急速地飞走了。

    …………

    …………

    “确认吗？”

    前后三次确认了便携智脑光屏上的信息，李道古王子殿下抬起了头，唇角微微有些抽搐的他，郑重地问道。

    “担心被鳄人察觉得到情报，这一次的光谱信息是超级智脑临时编制的。”

    “超级智脑分析了上万次，最后得出了这组信息，按照超级智脑的说法，信息的准确率在百分之九十九以上。”

    将信息送到了王子殿下面前的，是刚上任不久的情报部门主管，同时也是皇族的精英，干练而又冷静的李明志用沉稳的声音回应了李道古。

    “召开远程会议吧，记得联系异形主宰，看他有没有兴趣参加。”

    放下便携智脑光屏，李道古在心中叹了一声，平静地说道。

    “异形主宰现在应该还在信号盲区，可能联系不上。”

    李明志沉声说道。

    摇了摇头，李道古的表情说不上是嘲讽还是无奈，说道：“按照这个情报，异种植物文明的统治者树神在最后是朝着蒙哥斯里特恒星系边缘位置飞去的。以异形主宰谨慎的个性，他肯定会提早撤退，避免和树神开战。”

    “以他的速度……”

    说着，李道古打开桌面上的虚拟光屏投影，找出星图看了一眼后，继续说道：“现在我估计他已经到达图腾恒星系了，那里可不是信号盲区。”

    “明白，王子殿下。”

    李明志点了点头，随即行了一个军礼转身下去安排了。

    在李明志离开后，李道古的脸色顿时阴沉下来。

    他那清亮的双眸中，失望、不甘，甚至还有痛苦、恐惧，种种不同的情绪交替闪现。

    “原子大炮攻击无效。”

    “超级核裂变巨弹攻击无效。”

    “没有躲避超级核裂变巨弹的爆炸，而是吸收。”

    “树神离开了蒙哥斯里特恒星系。”

    “异形没有介入这次试探攻击任务。”

    看着便携光屏上的几条信息，李道古的双手开始颤抖起来。(未完待续。)

