    宋湛铭倒是说的自然，就如同寻常的聊天。

    而苏晚听着整个耳根子都跟着燥了起来，是没想到宋擎苍这么不要脸，她心里不知道腹诽了这人多少句，但是表面还是乖巧的站着。

    倒是宋湛铭见苏晚不好意思，也没太为难苏晚：“行了，也中午了，陪我这个老头子吃个饭。知道你们也不喜欢在这大宅里面，吃了饭就回去吧。”

    苏晚回过神，很主动的扶着宋湛铭，软声哄着：“爷爷，陪着您好啊，陪着您身体健康，早睡早起，还可以从您这里学到不少本领呢。”

    “哼。”宋湛铭一点都不客气，“就你这丫头嘴巴甜，哄人开心，谁不知道，你这心思是早就飞了。”

    苏晚吐了吐舌头：“……”

    一老一少这才朝着餐厅走去，苏晚陪着宋湛铭吃了饭。

    而宋湛铭全程也没问及在南非的事情，就只是聊着家常，苏晚应着，一顿饭的气氛，倒是不错。

    饭后，宋湛铭就赶着苏晚离开了，苏晚倒是也没停留。

    不是要去找宋擎苍，而是苏晚冷不丁的离开一个月，很多事都在面前，不得不处理的，所以苏晚也必须走了。

    宋湛铭让司机把苏晚送出去，苏晚和宋湛铭道别后，才上了车，车子平稳的朝着市区的方向开去。

    “少奶奶，您要去哪里？”司机问着苏晚。

    苏晚想了想：“清大。”

    司机就不再开口，安静的开着车，一路朝着清大的方向开去。

    苏晚这才有心情打开手机，查看消息，其实从苏晚进入开普敦后，这手机就一直没用过，回来昏昏沉沉的一路睡觉，也没看过，到现在再开的时候，恍若隔世，都快一个月过去了。

    苏晚的手机里塞满了各种各样的消息，微信都差点死机了。

    苏晚先看了学校学生会的工作群，她离开的时候，是在学校备案请假，外出比赛。学生会的人自然也是知道的。所以对于苏晚的离开，学生会的人倒是没什么奇怪的。

    而学生会的工作群，基本都只讨论工作的事情。

    能进入学生会的都是人精，很清楚什么该说，什么不该说，在这种地方，是绝对不可能出现讨论八卦的时候，若是不小心被人截图，那就麻烦了。

    而现在，里面赫然讨论的都是八卦。

    苏晚没应声，快速的浏览了一遍，这些人不知道的情况，但苏晚知道，所以看见这些消息的时候，苏晚倒是没觉得多奇怪。

    温津死了，也意味着清大的校长是要换人了。

    而清大刚上任的校长也是一个声名在外的人，他的实力足够匹配这个岗位，但苏晚的注意力不在这里，而是在温津的名字上。

    她安安静静的看着，脑海里出现的却是温津的各种各样的画面。

    温津和w融合在了一起，还有温津帮着自己的时候，每一帧的画面都变得越来越清晰起来。最终，他们竟然从合作者到现在的对立。

    苏晚知道，在那一木仓对着温津的时候，温津其实并没反抗，眼神就只是落在苏晚的身上。

    好似在苏晚举木仓的瞬间，温津好似整个人都跟着放松了下来，而那时候的苏晚完全不知道这木仓里是否有子弓单，但是苏晚却很清楚，温津的木仓里有。

    但苏晚更明白的是，对着自己的时候，温津连扣动扳机都不曾有。

    在子弓单击中温津的时候，温津倒下了，眼底有惊愕，也有让人言不清道不明的情绪。

    最终，一点点的压在苏晚的心头，她表面的无动于衷，却并不是真正的冷静，这样的气氛，甚至在很长的时间里，几乎是吧苏晚给拖垮了。

    而群内的对话还在不断的跳跃。

    【温校长辞职的好忽然，都没人知道一点消息吗？】

    【三缄其口，没人谈及，有人说涉及到了金融案件，也有人说是触犯底线了。】

    【算了，这种事不能再说，保群保命才是上上策。】

    ……

    渐渐地，这样的交谈变得清缓了下来，苏晚才在键盘上敲打。

    苏晚：【做好本职工作，不要议论不应该议论的东西。】

    苏晚的忽然出现，让工作群一下子安静了下来，大家有些意外，但很快，工作群的画风就转变了，快速的把这个月学生会堆积的工作，一一发送给了苏晚。

    苏晚接收后，并没着急查看，这些事，等回到学校还可以处理。

    而后苏晚没再看工作群，很多消息都被苏晚一个个点掉了，在许稚意的对话框前，苏晚停留了一下。

    许稚意发了好几条消息，从一个月前到现在。

    苏晚寻了一个理由，回了许稚意，也知道许稚意和陆傲的关系，所以苏晚说话的时候很谨慎，不想让陆家的人也跟着担心。

    苏晚：【封闭式训练，昨天刚回来，昏天暗地的睡到现在，所有的信息都没看。】

    许稚意几乎是秒回，下一秒就把电话打了过来。

    苏晚接了起来，许稚意的声音飞快传来：“你再不出现，陆行可能准备要报警了。”

    苏晚笑出声：“我等下给陆行回个电话。”

    “无声无息，什么地方都找不到你。”许稚意埋怨了几句，“我真的以为你凭空消失了。”

    “可能吗？我作天作地都还没闹够，怎么会凭空消失。”苏晚哼哼了声。

    许稚意嗤了声，倒是也没多问，两人聊了几句，约了见面的时间，而后苏晚就挂了电话。

    这下，苏晚一一和陆家的几个男人报备过，但显然，报备并没太大的用处，很快，陆家男人的电话就打了过来的，苏晚一个个的接起来，一个个的安抚。

    特别是陆行，就和暴躁的狮子一样，不敢训斥苏晚，又担心的要命，最终是把自己活生生的给气抑郁了。

    “我就说宋擎苍不是什么好东西，你跟着宋擎苍就没什么好结果。你趁早和宋擎苍断绝关系，你想要啥，陆家都能给你。”陆行愤愤不平的开口。

    苏晚哭笑不得：“大哥……”

