    第三十四章惊!

    “摘面巾？为什么？”黑袍女人惊愕问道。

    “你想学大诅咒术，大献祭术吗？”

    “想。”

    “那就别问为什么，叫你摘你就摘。”

    “哦哦……”

    黑袍女人似乎懂了，伸手将面巾取了下来。

    冰洞里面的冰线太暗了，就算黑袍女人把面巾摘下，李逸仍然看不清她的面目。

    不过隐约中倒是可以看见，黑袍女人皮肤白晰，长着一张瓜子脸，面貌倒是不差。

    熟悉的感觉再次涌上李逸心头，似乎有一个人的名字就要跳出来了，只差那么一点点……

    我一定认识她!

    李逸心中确定下来。

    “老师，这样可以了吗？”黑袍女人问道。

    “嗯，还不够，你还需要把衣服都脱掉。”

    “什么!”黑袍女人失声叫了一声，下意识退后了几步。

    李逸暗笑，捏着嗓子道：“你想学大诅咒术和大献祭术吗？”

    “想……”

    “那就脱吧。”

    黑袍女人犹豫了半天，四下张望了几眼，怯生生问道：“老师，这里除了你，没有别人吧？”

    “绝对没有。”

    “你是女性n，就算叫你看到也没什么关系。”黑袍女人嘀咕了一句，自己开导了一下自己，开始动手脱衣。

    黑袍女人真脱了，只剩下新人的和小内内没有脱，彻底变成了一只大白羊。

    在哪里见过呢，这身材倒是不错，可怎么就是看不清呢？

    实际上，这冰洞里面的光线非常暗，就算拼命看，也只能看出一个轮廓，模模糊糊，根本看不清楚。

    穿衣服和没穿服，基本上没有任何分别，这也是黑袍女人敢脱的原因。

    李逸只是想捉弄她一下罢了，他也不知道自己要做什么，只是觉得这样逗一逗她，很有趣。

    “你去钓鱼吧，记得5000条，一条也不能少，等你回来，我就传授你大诅咒术和大献祭术。”

    “现在就教给我不行么？”

    “快去!”

    “好吧……”

    黑袍女人穿上衣服，戴好面巾，极不情愿的走了。

    叮!叮!

    黑袍女人刚走，李逸就收到了一个大问号信息，又是做海外奇缘任务那只傻鹅发来的。

    “问你一个问题可以吗？”

    “当然可以，你说。”

    傻鹅犹豫了许久，才发来一条信息：“我做任务，n让我脱衣服，这正常吗？”

    李逸咕噜咽了口水，看着傻鹅发来的信息，整个人都僵化了。

    黑袍女人就是傻鹅？我的天，怎么这么巧？

    “你也觉得不正常对吧？我我……我也是。”

    李逸快速回复：“这很正常，众神之王里面任务很多，千奇百怪什么样都有，你说的这种任务，我以前也接到过，得到的奖励非常的好。”

    “真的？”傻鹅半信半疑回了一句。

    “当然了，你要记住，越是不可思议的任务，得到的奖励越多，放心吧，这是正常任务流程。”

    “哦，那我就放心了，我刚才还以为被n占了便宜呢，嘻嘻，是我多心了。”

    李逸擦了把汗，发出一条求证信息：“你在哪儿接到的任务啊？”

    “……我不想说，不过我又不想骗你，嗯，我是在一个很冷很冷的地方，一个很恐怖很恐怖的黑冰洞里接到的任务。”

    很冷很冷的地方，除了北极没别的地方了，黑袍女人果然就是傻鹅!

    太巧了……

    李逸又发过去一条：“对了，我还没问过你的名字呢，咱们加个好友，下次有缘还能一起做任务。”

    傻鹅沉默了，李逸左等不回，右等也不回，把他搞的一头雾水。

    “还在吗？”

    消息如石沉大海，没有半点回声。

    “阿克娜，给我滚出来!”

    突然一个声音响起，让李逸回过神来。

    有人来了!

    李逸使用‘伪装’隐去身形。

    踏踏踏……

    脚步声响起，一个黑影走了过来。

    来人身躯比普通玩家要高大一些，隐隐约约可以看见她的穿着很暴露，手上还拿着一把造型奇特的弓，背着箭袋，

    虽然李逸看不清这个人的面孔，但从她的穿着打扮上，一眼就认出了她，射日者?尤莉亚。

    “抱歉，我刚刚被一个拿弓的b杀了……”就在这时，傻鹅发出信息。

    李逸汗颜，他一想就明白了，傻鹅和阿克娜同属一个阵营，尤莉亚不会轻易攻击玩家，但她绝对不会对阿克娜的弟子留情。

    “阿克娜，我知道你躲在这里，不要逃了，咱们之间的恩怨，就在今天了解一下吧!”

    尤莉亚握着骷髅长弓，朗声喝道。

    这一对怨家n，一直杀来杀去，她们互有胜负，有时候尤莉亚死，有时候阿克娜死，而当一方死亡，另一方就会暂时得到休息，不过等到死亡的一方刷新出来，她们之间的战斗又会继续了……

    “尤莉亚冕下!”

    李逸大叫了一声，快步跑了出去。

    哧——

    一支箭射在李逸脚下，阻止了他继续向前。

    “你是谁!”

    “上次你和阿克娜交手，是我救的你。”李逸一边说着，一边向前走，同时他心里在祈祷，但愿眼前这位尤莉亚就是上次那位。

    “你是上次救过我的那位东大陆箭手……”尤莉亚想起来了。

    “是啊，就是我，咱们还真是有缘，居然在这里见面了。”

    果然是上次那位尤莉亚，李逸大喜。

    尤莉亚问道：“年轻的勇士，你怎么会在这里？”

    “我在追杀阿克娜。”李逸回答的很爽快。

    “是吗？”尤莉亚疑惑的向前看了看。

    李逸解释：“是啊，上次你民我来飘雪山找你，我这不就来了？结果没看到你，却碰上阿克娜了。”

    “真的？”尤莉亚还是有点不相信。

    李逸耸了耸肩，没有回答。

    尤莉亚是高级智慧型n，她有自己的思维能力，不过……应该很有限!

    “嗯，阿克娜的气息果然消失了……年轻的勇士，请接受尤莉亚的感谢。”

    尤莉亚单手按胸，低头向李逸施礼。

    李逸豪气万丈：“铲除邪恶是我一生奋斗的目标!”

    像这样的话，李逸自己想想都觉得打冷颤，他是真心受不了，不过这些话用来对付众神之王里面的高等n，在很多时候，都能发挥奇效。

    尤莉亚肃然起敬，向李逸送上她最高的祝福：“愿月神永远守护您。”

    系统提示：您收到尤莉亚的感谢，尤莉亚对您的好感度上升了5000点，您和她的关系变成了‘尊敬’。

    李逸心中大乐，弓箭手职业的神是‘狩猎女神’，也叫‘月神’，尤莉亚这句话倒是没有说错，因为月神就在他的橙弓里面呢。

    “尤莉亚，你有没有什么神器呀，极品呀，传说什么什么的任务发布？走，咱们出去说，这里太黑了，我不习惯。”

    李逸一边说着，一边催促尤莉亚，阿克娜沉睡中，尤莉亚在这里待的越久她就越危险。

    相对尤莉亚发布的任务，李逸对阿克娜的‘驱龙手段’更看重一些。

    尤莉亚向黑暗之处看了几眼，迟疑了好半天，才跟在李逸身后。

    看守阿克娜的任务难度是级，如果不是李逸先前救过‘尤莉亚’那么他现在要对付的就是100级b尤莉亚了。

    “年轻的勇士，你的力量己经和我十分接近，甚至不逊于我，我己经没有什么可以教给你了，这张藏宝图你拿去吧。”

    冰洞外，尤莉亚将一张残破的藏宝图交给了李逸。

    尤莉亚解释：“这是传说神技霸王箭的收藏地图，你按着藏宝图上面标注的路线去找，一定能找到霸王箭。”

    李逸看了一眼藏宝图，顿时不高兴了，反手把藏宝图塞回尤莉亚手上。

    什么狗屁霸王箭藏宝图，这说明是‘悲鸣洞穴’的地图，而中间标注的红点，怎么看怎么像蛙人部落。

    坑爹啊……

    “换个奖励，我对霸王箭没兴趣。”

    尤莉亚怔住了。

    李逸的话，己经超出她的计算范围，用一句能理解的话说，就是她的大脑当机了……

    “这张霸王箭藏宝图，是我最珍贵的东西……”

    “换个，除了这个，什么都行。”

    李逸才不干呢，他现在上悲鸣洞穴根本不用任何地图，只需摸一下‘蛙人部落传送石’瞬间就能到达。

    “好吧……”

    尤莉亚怔了许久，才点了点头，取出一块闪闪发光的石头，递给了李逸。

    “这是……”

    李逸两眼放光，没等尤莉亚把话说完，他就一把抢了过去。

    不用尤莉亚解释，他认出这件东西了。

    这是众神之王里面最珍贵稀有的东西——神石碎片!

    神石残片第2部分：额外增加3%稀有物品爆率，自身死亡时掉落物品概率减少50%，此物品无需装备，放进包裹即可生效。

    查看完这块神石碎片的功能，李逸顿时大喜。

    他手中己经有一块‘神石碎片’了，功能是死亡不掉落经验，打怪经验值额外增加10%，每秒回复法力值50点，这是他得到的第二块神石碎片!

    “年轻的勇士，愿月神永远守护着你。”

    尤莉亚叫出‘红色始祖幼龙’，飞走了。

    叮叮!

    李逸的邮箱响了，心情不错发来最新副本战况，目前进度最快的铁盟第一精英团，第一次尝试就打掉了3号b一半血量!

    势头不错!

    ……ro！~！

