    玄机看了一眼南宫昊，发现他的身上燃烧着凛冽的意志。

    那是一种足以冲破云霄，瞬间证道的力量。

    这力量让玄机脸上闪过一抹迟疑。

    而后，他立刻收起星辰阵法，包裹着自己离开了恶鬼聚集之地。

    那些山鬼族爆发的攻击，瞬间作用在南宫昊身上，将他淹没了。

    这突然出现的变化，让辰仙灵等人都有些措手不及。

    他们不明白为什么玄机会突然将南宫昊暴露在危险之中。

    难道之前他的忠诚都是伪装的。

    目的就是等攻击达到最猛烈的时候，还有南宫昊最没有防备的时候，故意离开害死他？

    但就在辰仙灵等人如此想着的时候，却忽然感觉到一股无形的力量横扫四方。

    只见那些扑向南宫昊，企图将他撕扯粉碎的恶鬼，则是一个个惊恐嚎叫，仿佛见到了什么可怕的东西。

    可这很诡异，有什么东西会比恶鬼更加可怕呢？

    南宫昊猛然间睁开眼睛，看向远处的山鬼族和地行兽一族，手中凝聚出了一把黑刀，猛然间横扫。

    大千刀法！

    这一刀横斩过去，诸多的强者都是没有抵抗的能力。

    一时间，所有的强者全都惨叫着意志崩溃，惊惧的看着南宫昊。

    甚至大部分异族全都下跪，只剩下几个准帝级的存在硬撑。

    但他们也没有撑多久，南宫昊闪身而至，将他们一个个的打爆。

    不到顷刻之间，那些异族全都被斩杀。

    南宫昊从血雾之中走出来，浑身不然纤毫灰尘和血迹。

    他看上去一如之前那样的潇洒和淡定。

    辰仙灵看着他的绝世神颜，不禁有些痴了。

    而周围的几个天骄则是不敢置信的瞪大眼睛。

    他们不敢相信自己看到了什么。

    若说南宫昊用法宝干掉了这些异族，虽然也很是可怕，但终究是能接受。

    毕竟南宫昊的法宝连星门都能固定住，还有他手中的帝器，也确实强大。

    可现在问题是，南宫昊什么都没有动用，而且几乎是不到三个呼吸的时间，就将在场所有的异族全都灭掉了。

    这怎么可能？

    这些家伙甚至连他们身上携带的法宝和手段都没有动用，就被干掉了！

    南宫昊抹杀了这些生灵之后，再度看向玄机：“走吧。”

    玄机上前，默默站在南宫昊身后。

    而辰仙灵等人见到南宫昊根本连看他们一眼都懒得，顿时脸色有些无地自容。

    尤其是天誉山的少主，更是不知道说什么好了。

    刚才是他带头瞧不起南宫昊的。

    若是南宫昊来找他麻烦，虽然畏惧，但终究也不如现在被人完全漠视一样难堪。

    眼见着南宫昊要走，辰仙灵终于扛不住了，连忙追上南宫昊，诚恳的道歉：“之前没有出手相助，确实是我的不对，还请恕罪。”

    南宫昊摇头：“你与我毫无关系，何必出手相助？”

    辰仙灵闻言，脸色有些僵硬。

    但很快，她又露出一丝温柔的笑容，问道：“那我们可以一起游历吗？”

    南宫昊听到辰仙灵的话，毫不犹豫的摇头：“不用了。”

    他不喜欢这个女人。

    而且按照他的经验，这种长得越漂亮的女人，就越容易找麻烦。

    不说别的，光是远处那几个家伙，就不会太轻易的放过辰仙灵。

    辰仙灵听到南宫昊如此随意的拒绝自己，倒有些愣了。

    毕竟她长这么大，还真的没被人这么痛快拒绝过呢。

    更何况，她只是要求同行。

    辰仙灵有些难以接受。

    而远处的诸多天骄立刻冲过来，站在辰仙灵身边，释放出气势。

    他们想要证明自己也不弱，让南宫昊休要小瞧他们。

    只可惜南宫昊根本懒得理会。

    他直接带着玄机走人。

    而等他走的没影子了，辰仙灵才反应过来，有些遗憾的看了一眼南宫昊的背影。

    她是风云教的圣女，身份高贵。

    不可能像其他的女舔狗一样，去巴结跪舔南宫昊，以此来跟他同行。

    而辰仙灵身边的天骄见到南宫昊远去，这才露出不满，七嘴八舌的痛骂。

    他们觉得南宫昊实在是不识抬举。

    辰仙灵主动邀请，他竟然还拒绝。

    而南宫昊这边，等走远之后，玄机这才问道：“天帝为何不和辰仙灵合作？风云教在百族战场也有不弱的势力，让她跟着，或许能得到很多有用的讯息。”

    南宫昊摇头道：“不需要，真正的机缘都是会主动择主的，可不是找就能找到的。”

    玄机微微颔首，这倒是真的。

    宝物有灵，会自动选择最适合的主人。

    那些传承也是如此。

    玄机不再多说，跟南宫昊一起走人。

    南宫昊行走于百族战场之中，紧接着又见到了不少的战场。

    那些战场或大或小，总之全都在战斗。

    但这里的战斗，又和在虚界外宇宙的百族战场不一样。

    那外宇宙是为了争夺资源，抵抗外敌。

    但这里却只是为了战斗而战斗。

    这些家伙完全不想其他的，就是厮杀。

    南宫昊途径很多战场，看到了很多匪夷所思的种族。

    他并不着急，而是快速的穿过诸多战场，寻找着天使异族。

    无论是圣天使，还是堕落天使。

    只要找到就行。

    毕竟他到这边来的目的，还是先要帮执法殿释放米迦勒。

    功夫不负有心人。

    南宫昊很快看到了疑似天使族的存在。

    那些家伙，是一群身披纯白羽毛，身后背着巨大翅膀，却长着人头人身的怪物。

    “那是天使族吗？”南宫昊询问玄机。

    玄机略微辨认了一下，点头道：“确实是。”

    南宫昊露出笑容：“那就行，走，过去吧。”

    “咱们现在就过去结交？”玄机有些迟疑的说道。

    “谁说过去结交了，我是要灭杀他们，引出能有话语权的存在。”南宫昊淡淡道。

    听到这话，玄机有些惊愕，没想到南宫昊竟然是打算这样和天使族扯上关系。

    果然霸道。

    南宫昊冲向了那些圣天使族，手中昊天镜照射，瞬间将一片空间碾碎。

    而在那空间之中的圣天使，全都惨叫着被杀死！

