    看到这一幕，陈枫长长的吁了口气。

    在他头顶之上，踏天神象战体，发出一阵悠长的嘶鸣，然后身形缓缓散去。

    陈枫脸色，一片从容。

    但实际，此时的陈枫，脑海之中一片晕眩，喉头一阵发甜，鲜血几乎压制不住。

    若不是他极力的控制的话，身体一定会如筛糠一般颤抖起来。

    陈枫心中一阵骇然：“我现在还是修为太低，神元太少啊！”

    “以至于，我的踏天神象战体，不但只能凝聚一个雏形，而且只是维持一个雏形这么一会儿的功夫，都要几乎耗尽我全部力量了！”

    原来，他刚才凝聚的踏天神象战体，只是雏形罢了。

    陈枫此时，身体几乎已经到达崩溃边缘。

    但是他却强行控制住了，没有流露出来丝毫。

    他嘴角露出一抹笑容，走到苍开宇的尸体旁边，淡淡说道：“能死在我新近诞生的踏天神象战体之下，你也算是死得不远了。”

    众人听见这话，都是非常的耳熟。

    忽然有人道：“这不是刚才苍开宇对陈枫说的话吗？”

    “没错，正是苍开宇刚才对陈枫说的话，刚才苍开宇对陈枫的态度极尽轻蔑不屑，看他如何看一个死人一般，而且甚至气都不会生，因为他认为自己完全凌驾于陈枫之上。”

    “现在陈枫如此，是以其人之道，还治其人之身。”

    陈枫心中则是有些意犹未尽。

    “可惜啊，这踏天神象战体还只是一个雏形，还没有到达完成体的状态。”

    “以我现在的实力，还无法将其到达完成体！”

    “这个雏形，大概只有完全体十分之一的力量。而且，持续的时间还这么短。”

    “不过，就算只是一个雏形又如何？”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“现在，我的踏天神象战体，仅仅是一个雏形，仅仅这么短的时间，就可以灭杀二星武帝！”

    陈枫现在的实力，已经足可以击杀二星武帝！

    以半步武帝的境界，击杀二星武帝！

    陈枫闭上眼睛，体察自身力量，而后嘴角微露笑容，心中一片了然。

    “我明白了，踏天神象战体若是达到完成体之后，威力将是现在的十倍！”

    “不过，想要让踏天神象战体达到完成体，至少也需要十五道神元才可以做到！”

    陈枫走到那擂台边缘，面向所有人，一言不发。

    只是傲然的站在那里！

    有风徐来，吹拂他的长发，衣袍在风中猎猎作响。

    面对这个白衣青年，广场之上，一片寂静无声。

    所有人看向他的目光之中，都是充满了敬畏。

    “这个少年，今日斩杀一星武帝巅峰余泰鸿！”

    “斩杀八荒天门强大弟子禹项明！”

    “斩杀八荒天门强大的内宗长老，二星武帝苍开宇！”

    今日战斗之前，没有一个人看好他！

    甚至，所有人都认为他必败。

    而现在，所有人都是意识到，他是一颗冉冉升起的新星，即将照耀着龙脉大陆！

    绝对，会在这龙脉大陆之上掀起一阵无尽波澜！

    在那一片寂静之中，忽然有种欢呼之声响起，接着欢呼之声越来越响，越来越大，蔓延整个广场。

    无边无际的欢呼声响彻广场之上，震天动地，其中有着无穷赞叹之声响起。

    人们在为陈枫的实力，为他的天才而欢呼赞叹！

    甚至，有的人跪倒在地，向着陈枫顶礼膜拜，眼神之中充满了无边的崇拜。

    陈枫站在那里，神色无悲无喜，只是充满淡然！

    任鸿博和莫文耀，对视一眼，两人一言不发，转身便走。

    只是留下一句幽幽叹息：“这才是真正的天才啊，我们在他面前，屁都算不上。”

    林意雪晴为陈枫由衷的高兴。

    而紫月站在那里，痴痴的看着陈枫，脸上忽然露出一抹傻笑。

    她也不知道自己在笑什么，就是在那里傻傻的笑着，无比的开心。

    在一旁，那灰袍僧人，脸上却是露出一抹湛然光彩。

    目光之中，一抹灼热闪现：“倒也还算不错！”

    “这样的天才，应该已经有了挑战我师兄空昙神僧的资格了吧？”

    若是被人听到此时他说的话的话，一定会震惊无比，然后又是感觉他荒谬之极。

    接着，便是会大声斥责他。

    像陈枫这样的天才，在他眼中竟然只是个还算不错。

    竟然只是有了挑战他师兄空昙神僧的资格？

    空昙神僧到底是何等强大？

    但是，若是九大势力之中真正知晓内情之人，听到这句话，却绝对不会认为他狂妄。

    空昙神僧，就是一个恐怖至极的存在啊！

    空昙神僧，在十方丛林，乃至于在整个九大势力之中，都是一个传奇！

    是他们年轻一代之中的不朽传奇！

    无数九大势力之中的年轻一代强者，甚至都是对他充满了崇拜，连挑战他的心思都没有，连跟他战斗的欲望都没有，胆量都没有。

    有的，只是崇拜而已！

    此时，陈枫已经是转身，来到了苍开宇的尸体旁边。

    而后，他在旁边看了片刻，忽然手一伸。

    顿时，速度极快，便是在他衣襟内侧找到两个硬硬的东西。

    接着，陈枫将其拿了出来。

    然后便是看到，此时自己手心之中，两样物事。

    其中一样乃是一片树叶，这片树叶大约有着掌心一般大小，极为的小巧玲珑，看上去就像是一个普通的落叶一样。

    甚至给人的感觉极为的脆弱。

    似乎轻轻一捏，就能够将其捏成碎末。

    但是，当陈枫触碰之后，却知道这东西绝非凡品，在落叶的外表之下，实则极为的坚韧，根本不知道是什么珍稀材料打造而成。

    上面写满了密密麻麻的篆字。

    陈枫大略扫了一眼，便是将其放了起来。

    现在还不是看的时候。

    而后，陈枫又是看向另外一个东西。

    这东西，则是一根小小的毛笔，长有两尺，约莫有两根手指那般粗细。

    通体黑色，呈现出一种半透明的状态，似金非金，似玉非玉。

    而环绕着毛笔周身，则是刻着七个大字！

    第一个字，便是镇！

    第二个字，则是封！

    看到这里，陈枫已然是兴奋起来。

