    凌松双眼通红。

    他跌跌撞撞的往门外冲去，想要去追赶秀语情的魂魄。

    但撞倒的桌椅处，一张信笺缓缓的飘落了下来。

    凌松正好看到，他狂躁的气息因为这一张带着淡淡幽香的信笺而停歇了下来。

    他拾起信笺，双手颤颤巍巍的打开。

    果然，这是留给自己的。

    打开第一行就只有两个字，是他的名字。

    凌松一个字一个字的念着，刚才还犹如狂风暴雨的他在那一段一段真心流露的话语中慢慢的平静了下来，但这份平静却带着细雨绵绵的哀伤。

    “为什么不与他当面道别呢？”女子问道。

    “我也害怕，害怕说不出口，害怕这种挣扎，其实我已经心满意足了，如果奢望过多，只怕一切会更糟糕。”秀语情说道。

    “我见过很多留念这个世界的人，哪怕他的一生其实很坎坷，到最后都会近乎疯狂的要求我多给他们一些时间，你明明也很在意，也想与他当面说说话，但却依旧选择这种方式离开……”晨光中的女子说道。

    “我们走吧。”秀语情转过身去，不再去看凌松泪流满面的样子。

    “嗯。”

    风来，片片花叶也随着这阵风飞扬到空中，花香在这附近好几户人家中弥漫开，一些人，此时才醒来，正好香韵扑鼻而来……

    ……

    清水河湾，河湾沙洲中一座古朴的河庙，庙宇中有一娘娘，手捏着一株新芽，神像栩栩如生，前来祭拜的人并非带着香烛，而是剪下自己种植的院树的枝叶，林中的鲜花也是可以的。

    来来往往的人不少，一大清早就有一些人自愿在河庙附近打扫、修缮。

    秀语情的魂魄被带到了这里，她有些困惑的看着往来之人。

    “你可以选择轮回，也可以选择留在这里，从今往后，你就代表这位河庙娘娘，是一位神明。”女子说道。

    “庇佑一方的神庙娘娘？？”

    “现在只是见习神明，等你功德圆满了，便是真正的河庙娘娘，那个时候你会拥有一具凡人之躯，大概投生在这些祭拜的某个好人家中，但你此生的记忆，会慢慢的消失。”女子接着说道。

    “神庙娘娘都由您来任命，那您究竟是怎样的神明……我……我应该拿什么来感谢你？”秀语情有些惊讶道。

    她以为自己会被带到阴曹地府，会受到死后信仰的审判，甚至可能遭受一些酷刑，但她没有想到自己竟拥有了神格，成为了必有一方的神庙娘娘……

    “我也不知晓，大概就像你一样，忽然某一天有一位不速之客前来叩门，告诉我上苍有一道旨意，我便遵照着这个旨意去做。不用感谢我，感谢你自己，你所坚持的，你所抗争的，都让你值得有一个好归属。”女子说道。

    “我该怎么向您汇报？”秀语情意识到，自己似乎成为了掌管阳间的神明之意，尽管是很小很小的一个河庙之神，而眼前的女子，自然就是自己的神明上司。

    “我在那，有一间画室……但没有什么事，不用到我这来，神明各司其职，大家都在寻觅着自己的神明之道。”

    “画室？？”秀语情朝着河流的上游望去，看到一片紫竹中，有一雅致的小楼，隐约可以看见那些从楼栏处垂下来的画布，上面有未干的彩墨。

    原来神明真的就在身边。

    这个画室，秀语情散步的时候有见到过，因为是私人领地，只能够隔着篱墙参观。

    ……

    ……

    残月之上。

    祝明朗衣裳褴褛的从一片太古月林中走出来，他的脸上有伤痕，差点破了相，他的胸膛与腹部都有血痕，甚至已经快长出了疤。

    在祝明朗身旁，奉月白龙、阎王龙、女娲龙、剑灵龙、玄龙、精灵荧龙这六位修为都已经达到神主级别的龙宠也都是伤痕累累，阎王龙疲倦的直接趴在地上，精灵荧龙蹲在阎王龙的脑袋上，累得像一条小花狗吐着舌头。

    “这不是人待的地方，太恐怖了。”祝明朗骂骂咧咧。

    “差点全军覆没。”锦鲤先生飘了出来。

    “我觉得老天爷在坑我，什么功德奖赏，分明是将我把死渊中带！”祝明朗心有余悸。

    残月再度开启。

    这一次祝明朗是满怀信心的前往了残月神藏之地。

    要知道自己的神明功德积攒成了紫气祥云，按照以往的路数，自己会无意间获得大机缘，要么得大笔钱财，要么得修为。

    无论是神君级的莫守，还是恶贯满盈的洪逸，这两个大恶神的死，怎么也可以换取大量的神根灵资，祝明朗觉得老天爷让自己白捡一个十万年凝华都不过分，毕竟伏辰神这职位真的太高风险了，要没有天大的好处，自己宁愿去当送子仙神，帮那些后半生不幸福的人带来希望，这活真不难……

    万万没想到的是，自己的机缘其实是踏入一片太古幻地，那里显然是时空扭曲的遗迹，遗迹中呈现出了这片残月曾经辉煌时的样子，而里面的一些圣魔残魂丝毫不亚于玄古物种，感觉都是一些封印了不知多少个岁月，等待着借尸还魂、秽土转世、夺舍重生的太古老怪物！

    祝明朗现在越发的觉得，天外有天了。

    神王级境绝对不是神明的最高点，那些明明残魂残识，却丝毫不亚于如今的神魔，要不是自己龙多势众，真就被永远留在里面了。

    “不管怎么样，这晷岸花是拿下了，有了它玄龙的成长问题就好解决了！”锦鲤先生说道。

    “唉，这就是神君机缘之壳吗，太难了，修行之路真的太难了。”祝明朗哀叹一声。

    拼死拼活，也不过是得到了一个机缘之壳。

    简单来说，就是给了你一个晋升的资格，能不能晋升，还得看之后的表现！

    晷岸花。

    这就是祝明朗此行的全部收获。

    神明功德确实给了祝明朗一个机缘，这个机缘正是让玄龙有望成长蜕变，踏入成年期。

    玄龙现在只不过是成长期。

    龙的每一次成长蜕变都会伴随着修为的大涨，能力的升华。

    所以玄龙从成长期踏入成年期的话，绝对可以轻松冲破神主级，化身为神龙君！

