    上面的意思大致是。

    武植没读过书，由于家中排老大，所以又名武大郎。

    他个子很矮，人称三寸丁，相貌丑陋，之前卖炊饼……

    后来被张夫人将贴身丫鬟潘金莲许配给了武植，随后武植搬到阳谷县开了十家分店，靠卖锅盔，黄金蛋炒饭，臭豆腐赚了大笔钱财。

    最后专心看书，考了举人，后制服了西门庆……

    “这……”

    看到信中内容，曾布瞠目结舌：“三寸丁，武大郎……相貌丑陋？”

    曾布还未看完，便将手中书信扔了，以至于手下有些惶恐，瑟瑟发抖！

    曾布怒道：“此人明明一表人才，相貌堂堂，身材高大，你调查的这是什么？你在哪找来的这些糊弄本官？”

    “这……”这名手下被曾布一顿喝斥，很是冤枉啊！

    “额……大人，这是手下辛苦收集的，在清河县和阳谷县都多方打听，甚至去了武村，在武植的家乡悄悄打探，这信息的确是武植的啊！”

    此人脸色苍白。

    曾布气笑了：“你这上面说的哪里是武植，这根本不是一个人！”

    手下苦笑道：“大人，我刚开始调查的时候也是这么想的，但阳谷县的人都见证了武植的变化，他之前的确个子不高，这是清河县有目共睹的。

    大人信下面还有，您先看完……

    武大郎还有一个弟弟名为武松，此人高大魁梧，相貌堂堂，据传闻武植从小得了一种病，比较矮小，最后病好了和武松一样高大魁梧，所以出现了很多变化，一般人认不出。”

    手下将信捡起来，再次呈上。

    还有这事？曾布压下怒火，继续查看，果然，上面还真写了关于武大郎之前和之后的变化。

    这么说来，这上面记录的真是武植？

    可是，这……

    曾布虽然不是很相信，但也知道手下的人不可能忽悠他，既然调查是这般，多半不会有假。

    只是曾布对武植，此刻却也是完全搞不懂了。

    他用心科考中了会元，却在此刻经商，之前是三寸丁，如今是高大英俊的会元朗。

    曾布需要好好消化一下。

    后来，又有几分调查信也随之而来。

    曾布调查一个人，有几班人马，当这些信封传来的时候，结果都是一样。

    那就是武植之前有病，现在病好了，所以外貌出现变化。

    加上曾布前后两次见到武植，也的确感觉到此人变化很大。

    “看来，是真的了！”曾布感慨：“此人……我看不懂，罢了……”

    曾布也是无奈。

    自己提拔的人，居然充满了神秘色彩。

    而且思维不同常人，曾布感觉自己有点驾驭不住。

    ……

    由于最近武植的香水售卖。

    给汴京城带来了一定的影响。

    武植又收获了23点属性，他的其他铺子也快开业了。

    而武植准备去樊楼！

    因为今天有人发帖子，邀请了整个汴京城进士。

    想要聚集这些人在樊楼中设宴招待。

    而设宴之人，是樊楼的老板，范彦。

    武植也接受到了邀请，他的几个铺子等待开张，都是手下去运作，他有时间便去了。

    去的还有王韬，李树，以及汴京城的进士。

    毕竟免费蹭吃蹭喝，还是可以的。

    去的不仅仅是进士，一些达官贵人要去，范彦也不拦着。

    这天下午。

    蔡京的儿子蔡翛，听闻消息也去了。

    由于这次又邀请了李师师压轴出场，在皇宫踢球的宋徽宗听到消息，立刻和童贯也偷偷前往。

    很多人是蹭吃蹭喝，还有看李师师。

    此刻武植三人结伴而行。

    王韬和李树沿途中恭贺武植，同时也对武植最近一顿操作佩服不已。

    有点搞不清武植到底是商人还是会元了。

    如今王韬也调整好了心态，倒是有些笑脸，而李树那自然是红光面满了。

    另一边。青年蔡翛也赶往了樊楼。

    他的目的，是为了见见那武植，虽然考场之上他们都在一个地方，但人数众多，所以未曾相见。

    他想要看看武植到底是何许人也。长的什么样。

    蔡翛是一个非常高傲自大的人，如今他老爹是位高权重的蔡京，自己又身中进士，他自认自己才能，家世，背景，都甩了会元武植一大截。

    樊楼三层。

    里面奢华无比，一桌桌酒宴，到处都是人头攒动，许多达官贵人，进士文人互相交流。

    这时武植三人走了过来。

    门口范彦老板，则是一名看起来四五十岁，大腹便便，带着一个蓝帽子的富商模样。

    看面相的确是大富翁，肥的流油，笑容热情，对来的人纷纷拱手欢迎。

    他身穿暗绿色纹路华服，从头到脚，连同右手大拇指上的一块绿玉扳指都非常贵重，也是汴京出了名的大富商。认识很多上层人物。

    对于一般进士，范彦也算是热情。

    而此刻武植等人走了过来。

    “王韬。”

    “李树！”

    “在下武植！”

    三个人和范彦交流，纷纷报上名字，而听说武植之名后，范彦脸色一变，立刻拱手：“早就听闻武会元一表人才，今日一见，荣幸之至，来，快快请进！”

    对待其他人，范彦只是邀请他们进去，而对待武植，则是范严亲自带领，将他引到了里面主要的座位上。

    而武植刚刚进来，范彦便是道：“诸位，安静！”

    范彦一句话，全场安静下来，因为该来的人都差不多到了。

    此刻青年蔡翛，身穿锦衣华服，富贵逼人，坐在远处座位上，旁边还有几个汴京的贵子。

    而一处座位中，童贯和宋徽宗也坐着。

    蔡翛并不认识宋徽宗，而童贯因为去过蔡京府，他是认识的，但他绝对想不到在童贯身边的一名中年人是宋徽宗。

    所以之前也只是稍作招呼，客气一番就罢了。

    而认识宋徽宗的，在场还真没有。

    因为来这里的大多都是进士，富商，或者是一些小官，那些朝廷大员并不在场。

    即便在场，也不敢在这种场合戳破宋徽宗。除非不想要头上的乌纱帽了。

    此刻，众人都看向范彦老板，因为宴是范彦举办。

    范彦笑道：“诸位，今日设宴，是为了恭贺新一轮科举中榜的进士，在座各位未来都是大宋朝的栋梁之材，同时也希望结识各位，大家互相交流，给樊楼题诗作词，喜庆喜庆……”

    范彦就是为了召集这些人，若是以后这里出现了状元，榜眼，探花，以状元题词，樊楼名声更会高涨，吸引天下之人过来，到时候生意自然是蒸蒸日上更好了。

    在一个，这批进士未来都是朝中大臣，他此举是为了拉拢，结交各位，混个脸熟。

    若是以后他们已经身居要职，恐怕没有这样的机会了。

    所以范彦也是一个非常聪明的人。

    他的樊楼生意很好，若是没有持续的靠山，恐怕也不能把握的住。

    说了几句场面话后，范彦又将目光看向旁边的武植：“这次，我们樊楼也有幸邀请到了会试的榜首会元，武植！想必大家都认识！”

    刷！——一瞬间，全场所有人目光，都投了过来。

