    第2259章 担心妹妹的个子长不高   

    白头发的人最后酒儿也不知道他是谁。

    

    走的时候，那个白头发的人抬头和她对视了一下，问她：“是你杀的我姐姐吗？”

    

    酒儿恐惧这样的反问。

    

    陈季夜走来，牵走了酒儿。

    

    之后，酒儿的一生再也没见过那个人，也再也没踏入过那片土地。

    

    坐在回国的飞机上，酒儿在窗户边，往下看去，后来的路上，她躺下睡着了。

    

    一觉睡醒到家了。

    

    新年已过，A市又活了过来。

    

    路面上大大小小的店铺都开门了，阳光很强，预示着今日的好天气。

    

    过年吃多了肉，云星慕和沈曦晨约着出去打球。

    

    结果溺儿和阿糖都想跟着出门。

    

    谢家见孩子们开心，便把孩子们放出去了。

    

    酒儿回来后没缠着陈季夜让他陪自己玩儿，陈季夜去忙了。

    

    但是二人之间又发生了些微妙的变化。

    

    比如，陈季夜去一个地方习惯了先和酒儿打电话告诉她不让她担心；酒儿今天做的什么有趣的事情都会不求回应的分享给陈季夜。

    

    又比如，睡前，两人得聊一会儿天，知道陈季夜在忙，酒儿也会说一声才睡，睡醒立马看手机，一般都会有陈季夜的回复。

    

    哪怕是凌晨整点，亦或者是凌晨两点，还是天快亮。

    

    酒儿的这种状态让父母也发现了，两个人发展到这个地步，谢闵慎和林轻轻管不了了，便默许。

    

    快要开学了，谢长溯这学期也要去学校，他在外自由惯了，突然去学校，谢长溯去忽悠江季，“姑父，咱俩商量个事儿呗？”

    

    江季：“不想上学，免谈。”

    

    大人嘛，毕竟不像小孩子那样好忽悠，还是他家的几位大人。

    

    溺儿的美好假期生活结束了，她哭着说老天爷还没给她下场雪。

    

    云舒：“年前下的不是雪？”

    

    溺儿哭着说：“那是去年的雪，和今年的不一样。”

    

    云舒觉得她就是在闹人。

    

    后来，把她送去了云端别墅。

    

    云父云母带着外孙女去了一趟雪上王国游乐园，让溺儿又见了一次人工降雪，才算搞定她。

    

    平时放假，不管是寒暑假还是大小假，几个孩子都会跑去赛扎处玩儿几天，去的人多了，经常吵得赛扎想赶人。

    

    这次，已经好久没见赛扎了。

    

    雨滴问过父母好几次，林轻轻也问丈夫，“闵慎，赛扎叔最近怎么电话也打不通？”

    

    谢闵慎：“大哥说他出远门了，估计再过几天就回来了。”

    

    雨滴又说：“赛扎爷爷最喜欢的小金蟒要喂了，我能不能去给它喂吃的？”

    

    谢闵慎想了想说，“别去了，你爷爷出门前肯定安顿好了小金。”

    

    酒儿吃饭时，忽然想起自己曾经吃过的一个丹药。

    

    好像从那天起，她就再也没见过赛扎爷爷了。

    

    她还不敢对父母说起这个事儿。

    

    要不是那个丹药，她身体的毒血也不会清的这么快。

    

    那到底是个什么呀？

    

    有了上次两个女儿独自去学校却被绑架的事情，谢闵慎再也不放心了，开学宁可让自己忙，也不会再让两个孩子自己去学校。

    

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    

    开学那日，谢闵行一家五口先去送最幸福的小溺儿，再接着是星慕，最后才是谢长溯。

    

    谢长溯发现了一件很忧愁的事，他看着二年级教室中的同学，问谢闵行，“爸，溺儿是不是不长个啊？”

    

    人家个子都高高的，溺儿却只到了三千的肩膀。

    

    在教室里，谢长溯觉得妹妹个子是最矮的。

    

    云舒也有点愁了，“我和你爸个子都不矮，溺儿不应该是矮个子啊。”

    

    关于溺儿身高问题，竟然成了谢长溯的心病。

    

    他去到学校开始在书库中找论文，各大名校的老师写的文论题目和建议，都是关于小孩子身高的。

    

    他家长辈父母身高都正常，小妹子也不会是发育不健康的孩子。

    直到那日，谢长溯看到一位教授的论文下写了一句话，如果孩子脑中下丘脑垂体不分泌生长激素是会导致不长个子的。

    

    但是，这个需要专业的仪器来检验。

    

    谢长溯在学校心一直无法安静。

    

    于是，他开学后首次对老师请假。

    

    谢长溯拿着那条，出校门坐出租车去到溺儿学校，当时学生们正在上课，谢长溯在途中叫走了溺儿。

    

    开心的小丫头终于摆脱了无聊的上课。

    

    她跟着谢长溯蹦跶着外出。

    

    下课，云星慕没等来溺儿，他主动去找，结果只看到了小弟，“三千，溺儿呢？”

    

    “被大哥带走了。”

    

    “啊？”

    

    医院内，谢长溯带着妹妹去找医生。

    

    和同龄人比较，连医生都说溺儿的个子偏矮，但是不算病态的矮。

    

    

