    李沧的兴奋劲眨眼就过去了。

    链弩再牛哔，射出去的箭能当饭吃嘛？

    不能。

    那它有个鸡儿用？

    呵，男人嘛，翻脸比翻书都快。

    李沧把大尸兄打发到下面那个倒影儿似的反重力双子岛上“进货”，祈愿界面提示过那个没名字的家伙转化需要的能量基质也就是异化骨骼不够用，他依稀记得下面的反重力双子岛上还零星散落着大触手的碎片，当然要照单全收。

    这硬币不白糟蹋啊，祈愿界面的提示越发详尽。

    大尸兄一趟趟的爬上爬下，背骨头，而李沧自己则优哉游哉的抖着二郎腿，刷论坛。

    别问，问就是病入膏肓命不久矣骨质增生并发症懒癌！

    “排序之后果然就顺眼多了，而且都是没有黑幕的实打实点击量，一个人头一个点击。”

    价格小贵，6枚命运硬币永久生效...

    值。

    想必有很多人早就按着自己以前的生活方式在论坛上花了这份硬币。

    因为这么一整理之后，他发现很多有用的帖子的点击量在以指数级上扬。

    再也不是那个乱糟糟的按发帖时间无休止刷新好不容易找到一个有价值的帖子退出来就再也找不到原帖的论坛了。

    挂在最上方的帖子十分惹眼，点击率高达8300万：

    【披荆砥砺赴险阻，人性光辉筑长城！】

    “嗯？”

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    这该不会是...

    李沧下意识的点进去。

    【我们是由华夏所属区域内建立的第1、4、6、7抗灾基地即灾后重建指挥部，在此向所有受灾的人族同胞发表联合声明，这里有避难所、充足的水和食物储备、相对健全的临时法律制度、医疗条件，以及暂为4个抗灾基地共计一万三千六百六十七名幸存者无私无畏的合并浮空岛所构成成的、我们耕种不完的、共计196平方公里的肥沃平原土地，我们中有军人、有农民、有医生、有警察...有国人也同样有国际友人，我们积极自救开展灾后重建工作的同时也愿意并十分渴望所有受灾同胞的加入，我们满目疮痍的土地需要耕种、变成废墟的工厂需要清理、基地的基建需要发展，所有的幸存者们，请记住，你们是人类文明的最后火种，请不要放弃，更不要冲动，我们基地永远都会奔波在为拯救不分国别、种族、肤色乃至宗教的全人类受灾同胞的路上，也请牢记，基地在祈愿界面所体现的坐标是：186.068.197】

    ！！

    这就是传说中的华夏速度吗？

    李沧是真的被震惊到了，这才几天啊，一个星期而已，就已经建立了至少7个抗灾基地并收纳一万多名幸存者？

    下面用几段极长的文字介绍了基地的概况，人员构成甚至把简要的临时法律条款和医疗制度都贴了上来。

    然后是根据坐标通过祈愿导航至基地的方法。

    最后，则是浮空岛合并的原理要点，以及小型浮空岛临时组成协同轨道运行最优祈愿词条。

    基本上能想到的都提到了，第1条文字字里行间略显匆忙，发表时间是在灾难发生后的第3天，第2条之后渐渐井然有序，最后一条就在昨天。

    甚至于，帖子最后还贴出了一段“视频”和照片。

    视频以俯视视角扫过一座巨大无比浮空岛，浮空岛地表一片灰黄荒芜，一半是城市废墟，另一半则是布满“裂缝”的、由数以千计的小型浮空岛贴合在一起形成的大平原，炊烟袅袅，屋舍俨然。

    而照片内容就更让人心旌摇曳：

    小朋友在帐篷中读书；

    几百人围着巨大的篝火在进食和舞蹈；

    在一间废弃医院里，一条走廊是穿着白大褂的医护人员处置伤员，另一条走廊则有许多人整理屋子修复坍塌的墙面...

    共计九张，恰好凑成九宫格。

    下方密密麻麻的回帖以时间为顺序飞快刷新。

    求救的，赞叹感慨的，无脑的仇华歪果仁...

    深吸一口气，李沧在祈愿界面输入坐标。

    【导航至此区域附近需856.1枚命运硬币，速度11km/h】

    告辞！

    贫穷使我寸步难行！

    我特么从今往后偏偏要做一只特立独行翱翔在天空放肆桀骜的孤狼！

    骂骂咧咧的整理情绪。

    然后很好奇的试了一下发帖贴图和视频的规则。

    “嘶...”

    李沧倒吸一口凉气。

    发帖是免费的。

    但一段30秒的视频贴进去，就要1500枚命运硬币，每秒50枚！

    至于图片则是120枚命运硬币每张，是的，每张。

    1080K60帧，录制到转换进祈愿界面全程由祈愿硬币操办，发帖人只需要安心花钱富贵逼人就好了。

    “这恐怖又扭曲的物价，心比刚出4G的移动还黑！”

    不过，这恰好也能侧面衬托出华夏抗灾基地的硬实力，李沧不信除了他没人好奇贴图贴视频的规则。

    凭啥大家都扣字儿的年代你却玩起了表情包？

    凭啥大家都在舔屏的年代你却买了一部能闻到味道的手机？

    抗灾基地在意料之中，但这几张图片和视频，却结结实实的让他一个战术后仰以示尊重。

    同时，心里暖暖的，涌出一股子热血。

    除了稳坐“热度榜单”第一名的抗灾基地贴，倒是暂时没有点击量特别恐怖的帖子。

    【点石成金：教你如何用一块火山岩或页岩白嫖价祈愿一组石制蜂巢式过滤净水器，亲测净化雨水达到可以饮用的标准】

    【草原碎片起家，记录每天花式吃草的日子】

    【关于灾难发生时我正在熊猫馆卸几车竹笋那点事儿——】

    【牛羊才成群结队，猛兽总是独行，捡垃圾的活狗都不干，跟老子干小鬼子小棒子抢资源去！】

    往日里那些明星大腕有钱人许诺几个小目标换条命的扰民帖子现在完全没有市场，有点击量的全是正经的技巧和教学，比李沧写游戏攻略还详细好几倍。

    看着看着，李沧发现事情并不简单，在祈愿界面扣了几个字。

    祈愿界面立刻回应，大概意思就是命运硬币数额只具体到小数点后1位，少于这个数位的消费和收益均不会提示，而看帖者则每帖要被收取0.001枚命运硬币，其中5成，就是发帖人收益。

    看完这段文字，李沧确信了。

    这特么破祈愿硬币看着水灵灵，剖开来里边指定黑的淌水儿，鬼知道它暗搓搓的吞了多少回扣！

