    “姑娘，挑选好了我们就可以开始了，记得你的承诺。”

    土家青年对于承诺之事念念不忘，他唯恐自己赢了以后落依瑶落依瑶出言反悔。在最初的时候就堵住她的退路。

    “当然作数，公子输了的话就当众唱一个小曲吧。算的上是小小的惩罚。”

    感受到土家青年不怀好意的神情，落依瑶眼神之中也闪过一丝挑衅。在那个世界男人唱小曲也有一丝羞辱的味道，毕竟小曲多是风尘中女子才会吟唱。

    “可以，那我们就开始吧。”

    被土家青年挑选的上等马发出了嘶鸣之音，它率先冲入到了起跑线上。已然是拉开了架势。

    “三，二，一，开始！”

    随着裁判的一声令下，两匹上等马均是以非一般的速度在空间之中奔跑着。起初土家青年的战马占据到了一定的上风，毕竟这是他仔细挑选之下才选中的马匹。

    “奔跑吧小伙伴！”

    土家青年目光盯着两匹上等马，尽管他的马暂时处于领先的状态，但是对于这一点领先他显得并不满意。他想要让自己的优势再度的扩大。之间他双手不停的结印，道道的黄色气息顺着他目光渗透到了空间之中。

    再看空间的马场发生了变化。原本的马场处于一片草地之中，在一马平川的草地上，战马能够发挥出更加完美的优势。

    但是经过土家青年的发力之后，这一切都发生了翻天覆地的变化。他上等马奔跑的地面一如既往充斥着肥沃的草场，然而落依瑶挑选那匹上等马下方的草场突然消失不见。取而代之的是坚硬的沙石。

    沙石覆盖住了整片草场，每一块沙粒都充满了棱角。在土家青年的作用之下，就算是训练有素的上等马也难以承受得住，它的速度顿时间慢了下来。

    “吸！”

    “这位青年的手段居然能够渗透密祖创造的空间，据我所知至少半步大帝才有机会能够办到这件事情！”

    “不错，以玄圣的实力想要改变空间几乎是不可能的。眼下我们可以确认这是半步大帝出手。真没想到他如此年轻，看他的面向也就三十岁左右。”

    “三十岁左右的半步大帝，在中域也极少见到。这是哪一个大家族的公子？”

    ……

    看到土家青年大显神威后，所有修士均是议论纷纷。和之前表现平平的青年相比，土家青年夺取了他们身上所有的光辉。

    “半步大帝，小秦叶你有没有感到恐慌？”

    树老看着土家青年的表现后微微一笑，他对着秦叶开口问道。土家青年也代表着中域真正优秀的青年。在中域英才数不胜数，三十岁左右踏入玄圣之人更是多如牛毛。

    但踏入玄圣对这些青年来说并不是重点，在这之上还有比他们更加优秀的人。半步大帝，半步大帝堪称中域年轻一代的巅峰。无论是土家青年，还是眼前的落依瑶，两人均有半步大帝的实力。

    “很强，我原以为遇到月光之下的幻竹就已经如此恐怖了，没想到比她恐怖的还大有人在。”

    看着土家青年的表现，秦叶缓缓吸了一口冷气。这中域之人实在是太可怕了，若不是他亲眼看见都不会相信有如此年轻的半步大帝。就算是从娘胎里开始修炼也不会有这样的修炼速度吧？

    “姑娘，这一场你要输了！”

    随着两匹上等马的距离逐渐被拉开，土家青年脸上的微笑也越来越浓郁。赢下三场后他就可以光明正大地说出他的条件，无论提出什么其他人也说不出什么话来。

    “输了？我看未必。既然你主动出招，那我也不再客气！”

    落依瑶看着自己挑选上等马因为道路的关系速度越来越慢，她眼神之中并没有任何的畏惧，相反目光之中的战意也越来越盛。她素手轻轻扬起，同样施展了自己的手段。

    只见落依瑶挑选的那一批上等马面前突然出现一个圆环，圆环闪烁着气息。上等马身体一跃跨过圆环，随后奇迹的一幕发生了。原本落后的上等马竟然反超了土家青年的哪一匹。

    而且它更是抢在了马场上，两匹马一前一后再度比拼起来。这一次落依瑶的那一批上等马显得更加起劲，奔跑的速度也远远超乎了之前。

    “好！”

    热烈的掌声骤然响起，众人对于落依瑶亮眼的表现赞不绝口。

    “这小妞真有两下子，看来她并不是急着出嫁，而是想要杀一杀天下青年的傲气。”

    面对落依瑶的大显神威，秦叶隐隐猜到了她的意图。谁说女子不如男？落依瑶今日就是想要证明一下自己，女子要远远胜于男人。

    “小秦叶，这小妞你可要理她远一些。从她的神态上老夫竟然隐约看到了墨韵仙子的味道。一个墨韵仙子就把你折磨的足够了，再来上一个你的身体的确难以吃得消……”

    面对争强好胜，不服输的落依瑶。树老和秦叶同样都联想到了墨韵仙子。一但眼前的落依瑶崇拜墨韵仙子，那将会是非常可怕的事情。

    “同感，我们还是不要继续看下去了。输赢对我们来说也没有任何的关系！”

    秦叶点了点头，这会内心之中竟然打起了退堂鼓。一个墨韵仙子对他来说就够受的了，真要是再来一个秦叶绝对会精神崩溃而亡。

    “小秦叶，你看那个黑衣青年。你看他是谁！”

    恍然之间，树老看到了一个非常重要的人物。秦叶顺着树老的目光看去，见到眼前之人后瞳孔更是出现了恐惧的目光。惊恐之下连他伪装的墨镜都掉在了地上，发出了啪的一道声响。

    这倒声响也引来了一些目光，好在秦叶反应很快。迅速的蹲在了地上，捡起了墨镜又戴了上去。

    “乱世种子，他竟然也来到了这里。而且幻化成我的模样！”

    看到另外一个自己后，冷汗顺着秦叶的头上不断留下。乱世种子种在了他的身体之中，它的成长秦叶最为清楚不过。这颗种子可怕的离谱，若不是树老，墨韵仙子不断相助。单单乱世种子就会要他无数次的性命。

    在不久之前乱世种子才被迫离开了秦叶的身体，解决了他的心腹大患。然而这才多久的时光，这个噩梦再度浮现在眼前。

    “他打扮成你的样子一定是有着特殊的目的。小秦叶你再看他手中那一把剑，这是昔日的乱世之剑。乱世种子和乱世之剑汇合，必定在中域造成巨大的混乱。”

    树老神色无比凝重，乱世之源不是随便吹出来的。在九头大蛇它们的捣乱之下，无比强大的人皇都支撑不住。更不要说其他人了。

    “有人好像看了我们一眼！”

    乱世之剑似乎有所察觉，它对着黑衣秦叶开口说了一句。

    “你就是太敏感了，这里面修士众多，看上我们几眼又不是什么特别的事情，毕竟我们也没有感受到杀意。现在的任务是想办法捉住这个小妮。这小妞的实力并不算弱，半步大帝刚好可以让我采.补一番……”

    黑衣秦叶不以为然，他倒是对着落依瑶产生了极大地兴趣。进城以后就一直盯着落依瑶和落凝涵两人，但是在人群之中他竟然把落凝涵跟丢了，最终只跟到了落依瑶。

    “这方面你倒是和秦叶学的很像，看上女子就走不动路。”

    乱世之剑对着黑衣秦叶嘲讽道，他们来这里的主要目的并不是为了玩弄女子，而是想在这里多吃一些菩果，菩弥，帮助八头大蛇成长为九头。

    “顺手之余，我们的目的也是为了把秦叶的名声搞臭。这样岂不是一举两得？”

    “那你还不快上，晚了的话就要被其他人赢去了。”

    “别急，现在的那个家伙是赢不了眼前小妞的，我们下一个出场就够了。”

    黑衣秦叶目光之中流露出一丝的冷笑，他内心之中已经有了想法。

    “看来我们暂时不能离开这里，乱世种子这一次完全是冲着我来的。”

    想要离开的秦叶又停了下来，他想要看清乱世种子来到这里到底想要做什么。既然幻化成自己的模样绝对是带有一定的目的。

    “第一场，这位小姐获胜！”

    上等马速度极快，在落依瑶施展手段后就把土家青年的那一匹马远远的甩在了身后。这也导致土家青年没有时间再施展其他手段。

    “第一场我赢了！”

    落依瑶冲着土家青年眨了眨眼睛，对于自己的胜利充满了得意。

    “我们再比！”

    土家青年这一次目光无比的严肃，他收起了对落依瑶的轻视。全身心的投入到了中等马的比试之中。认真的半步大帝那是很可怕的，第一场对他们而言不过是耍一些小聪明罢了，到了第二场才是真正较量的时候。

    在场的玄圣，半步大帝目光均是充满了兴奋之色。他们饶有兴趣的看着这一场精彩的比试。

    “该来真的了，我们也领略一下半步大帝真正的实力。”

    “看来这座马场密祖构建的很有意义，他的真实目的并非是简单的赛马。而是考验着智慧和修为，这才是其中的精髓！”

