顾惜玖瞧了他一眼，叹了口气：“我们先在鬼市里转转吧。你现在太兴奋，溜溜让你清醒一下。”
　　千翎羽：“……”
　　顾惜玖溜了千翎羽三圈，直到看到这货无精打采的死样子她才满意。终于回到那摆摊的地方，慢吞吞从储物袋中拿出案几——
　　周围的人眼睛亮了一亮！
　　那想要赶人的几位也顿住了动作。
　　然后她又拎出了那尊炼丹炉——
　　人们的眼睛又亮了一亮。
　　再然后她扯出了那道招牌横幅。
　　所有人的眼睛全亮了！
　　终于来了，这位炼药神秘高手终于来了！不白等！
　　上一次顾惜玖露了那一手后，曾经逛鬼市的人自然回去和同伴各种八卦，勾起了无数好奇心，呼朋唤友，纷纷来瞧热闹。所以这次来鬼市的人比上次足足多了一倍。
　　当然，这次来的绝对不止学生了……
　　千翎羽拿出事先买好的药材，在那里吆喝：“四品丹药现场炼喽，这炉丹是乾坤丸，土系灵力修炼者居家必备的灵药，四品丹五十灵石，三品丹……”
　　他吆喝的正起劲，一人走上前来，抬手就按住了顾惜玖药摊子上的药材，淡淡开口：“我怀疑你炼药有猫腻！你并不是能现场炼制出丹药，你炼出来的都是事先准备好的，生火炼药只不过是遮人的幌子罢了！”
　　顾惜玖挑眉看他：“说话要有凭证！”
　　那人冷笑一声：“有本事让我们给你预备药材，你能现场炼制出来我们需要的丹药才是好本事！”
　　这个人并不是千翎天，但绝对和千翎天有关系，因为躲在人丛中的千翎天还一直看着这里。
　　看来那小子很谨慎，对她也动了疑心，所以派人过来试探……
　　顾惜玖抿唇：“阁下是来踢场子的，我为何要炼制你给的药材？”
　　“你不敢接就是心虚！有欺诈嫌疑。”那人咄咄逼人。
　　“呃，你如果感觉我欺诈，待会不必购买便是。”顾惜玖声色不动，并不上套。她还扫了一眼周围的人：“相信这里有很多等着买我丹药的人。”
　　周围的人有不少应声的：“是啊，我们会买，无论他是不是现场炼制的，只要是真丹也无所谓啦。”
　　“你不想买就走开，不要耽搁大家买药……”
　　“他的药是真的，朋友几天前买过了，确实是好东西。”
　　“……”
　　那人窒了一窒，似乎没想到她会是这种反应，这种结果，忍不住看了人丛中一眼。
　　人丛中的千翎天皱了皱眉，向那人悄悄打了个手势。
　　那人会意，依旧纠缠，说现场炼制的药和陈药药效是不一样的，用陈药冒充新药就是不对……
　　各种理由扯个没完没了。
　　这个人口才不错，一番鬼扯加上自己人的起哄推动之下，终于让周围的看客也对顾惜玖现场炼药技能产生质疑，怀疑的声音也越来越多。
　　顾惜玖像是终于被激怒，冷冷地道：“你这人心怀叵测！我偏不炼你拿来的药材！”她目光一扫人丛，再次开口……
