    

    【这波我站初窈，怡菲雀氏想多了】

    【还有柯莉文和孙思宁，虽然是竞争关系，但没必要那么说吧】

    弹幕讨论得激烈，现场的气氛却依旧尴尬。

    沈怡菲低着头没表态，黎斯宇也没再吭声，反倒是谢兰辰主动跟初窈赔不是。

    “抱歉，刚才误会你了，以为不合你胃口不想吃。”

    “是啊，不好意思啊初窈。”程嘉安也紧跟着开口。

    初窈不在意地耸了下肩，“这没什么，之前表现不好，你们误会我也是正常。”

    【啊这，沈初窈脾气都变好了】

    【这女人再这样下去，我怕我会忍不住粉上她】

    【我也！！！】

    谢兰辰看着初窈素净漂亮的脸，心脏莫名有种悸动的感觉，但只是一瞬间。

    “既然是误会，那就继续吃早餐吧。”孟一航笑道。

    初窈视线掠过黎斯宇和沈怡菲的方向，咬了一口方包，眼底划过一丝极浅的笑意。

    黎斯宇刚才那句话，应该败坏不少路人缘了吧。

    沈怡菲和黎斯宇都没错过初窈刚才那个眼神，两人各怀心思，半点吃早餐的胃口都没有。

    餐桌的氛围渐渐好转，直播间的弹幕却还在讨论。

    【黎斯宇刚才喊初窈道歉，自己怎么不道歉啊？】

    【对啊，我觉得另外三个女嘉宾都得道歉】

    【还是谢影帝嘉哥航哥大度】

    【沈初窈敢不敢不买水军】

    **

    医院。

    医生听薄南弦说吃了头晕药没有效果，便给他安排了打点滴。

    男人坐在输液室，戴着白色口罩闭目养神时，旁边忽然传来交谈的声音。

    “我觉得这两个女嘉宾有点过分了，故意说沈初窈坏话。”

    “其实也正常，毕竟是竞争关系。”

    坐在薄南弦身边正用笔记本电脑办公的江唐听到初窈的名字，下意识抬头看过去，是一对情侣。

    男生正在打点滴，女生抱着男生没打针的手臂，两人正盯着手机，应该是在追综艺。

    江唐也在追这档综艺，所以特别注意两人的话。

    “但是竞争关系也没必要这样吧？”女生皱着眉。

    男生有些无奈：“说不定都是剧本，你那么认真干什么。”

    女生：“这档综艺的导演都说过没有剧本了。”

    男生：“导演说没有你就信啊？”

    “你再说！”女生快要生气了，江唐听得特别好奇，很想知道究竟发生了什么，于是悄悄拿出手机。

    他进直播间时，嘉宾们正在收拾餐具，初窈也在帮忙，那对情侣又开始讨论了。

    女生：“初窈素颜真的好能打啊！”

    男生：“但是她人品不好。”

    女生：“你不是说是剧本吗？”

    男生：“但是她之前捆绑男明星炒绯闻是事实。”

    女生：“………”

    江唐感觉两人再继续争论下去，很可能会分手。

    正准备加入给两人分析一下，一道低沉寡淡的嗓音突然响起。

    “能不能安静点？”

    那对快要吵起来的情侣同时扭头看向薄南弦。

    他们刚好心情不好，准备找个倒霉蛋发泄一下，却在对上男人深邃冷锐的目光时怂了。

    算了，惹不起。

    薄南弦收回视线时，恰好瞥见江唐的手机屏幕。

