
　　顾沉的吻落下，细碎温柔，却如同细雨，落在她的全身。

　　那骨节分明的手指肆意，引得怀中的美人轻哼。

　　“娇娇......”

　　顾沉不再冷酷理智，这种占有偏执，是他从未有过的，仿佛是一直克制住不敢靠近的喜欢，在一瞬间从心中释放。

　　那心里的枷锁，在她轻声叫着他的名字的时候，‘咔嚓’破碎，再也困不住内心的巨龙。

　　“顾沉，轻点呀......”

　　顾沉眸子幽深如浓墨，却潋滟着克制不住的浓情，直接将怀里的美人抱着，亲吻从墙角到套间的门，衣服掉落在地毯上，最终乱了一室的旖旎。

　　顾沉吻着她的耳朵，嗓音好听充满磁性，勾着人耳朵一阵酥麻。

　　“轻不了......”

　　怀里的大小姐似是有些不满，娇嗔的看着他，双眸潋滟，唇角是被亲吻疼爱过的红润，看的人呼吸更加低沉不均。

　　“顾沉，你敢不听话......”

　　明明是命令的话语，可是嗓音过于轻软妩媚，更像是在跟情人撒娇。

　　顾沉轻笑出声，骨节分明的手指抓着她胡乱动放在他唇边的手指，他轻轻吻着那手指，双眸温柔却充满占有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小姐现在才知道害怕吗？可晚了。”

　　“从一开始，我就跟你说过了，像我这样的人，没有什么是我不敢做的。”

　　“唯独一件，是我这辈子思前想后，渴望拥有，却不敢靠近的......”

　　“那就是你，帝娇。”

　　喜欢是放肆，爱，是克制。

　　可从对上帝娇开始，他这般混迹在地下拳场，从未有过败绩，打拳命都可以不顾及的拳王，开始有了克制禁忌。

　　他顾沉没什么怕的，也许，这辈子的胆小，只给了帝娇一个人。

　　因为太想要她，太想抓住他生命里的这束光，渴望到站在原地，目光深沉小心翼翼，却生怕只是一场梦，一旦靠近，她就腻了，梦就碎了，再也看不见她。

　　帝娇不是没见过顾沉笑，可这一刻少年的笑，实在是有些勾人，本就长得好看，在情动时候的肆意，打破的冷酷，更是有种惊艳的反差。

　　“我才不信！男人的嘴，骗人的鬼......”

　　顾沉怀里的美人轻哼，那看他的一眼，妩媚潋滟，“顾沉，之前是谁天天半夜勾引我，吻得我不上不下之后，又整理好衬衫，一本正经的去睡沙发的......”

　　“这是不敢靠近吗？我看你就是故意的，故意吊着我。”

　　顾沉的笑意更深，俊颜靠近，那眼里的柔情是从未有过的认真，他看着他心心念念的人，偏执占有的说道。

　　“是，我就是故意的......”

　　“故意让小姐，也如我想要你一样，疯狂的，也想要我......”

　　“娇娇，之前我总是分不清，你哪句话是真，哪句话是假，不知道你是一时兴起，还是哪天给了我之后，你会后悔。”

　　因为，她这样高高在上的财阀公主，有什么是她得不到的，他见惯了她随意地拥有了别人想要都得不到的各种限量款，而只是用了一次，就觉得无趣扔在一边，再也没有想起来用过第二次。

　　所以，她对什么都是随心所欲，新鲜感有限。

　　那他呢？有朝一日，会不会他也在她得到了之后，随手厌弃。

　　他跟她亲密，是他控制不住的欢喜，而最后一步克制，又是他想延长她跟他之间的游戏。

　　怕她戛然而止的结束，也怕他自己泥足深陷之后，再难看见他梦里的这束光。

　　“顾沉，那现在呢？现在，你还觉得，我对你是一时兴起吗？现在，你就不怕我得到了你，然后不珍惜扔了吗？”

　　帝娇笑出声，身上本就没了遮掩，这么动人的一笑，在他怀里的乱动，让顾沉的呼吸都要乱了，眸光也更加的充满了占有的欲。

　　“现在，不怕了。”

　　他深深吻住她的唇瓣，一个吻，让本就有些酒醉迷乱的她，轻喘着呼吸，那双潋滟迷醉的双眸，映衬着少年那双偏执浓烈占有的双眸。

　　甚至，是有些病态疯狂的。

　　“因为，我改主意了。娇娇，我之前说，我给你玩够我的时间，如果到了时间，你厌弃了我，我绝不纠缠。”

　　“可现在，这个不作数了。”

　　他捧着她的娇颜，“娇娇，这辈子，我都不可能不纠缠你，对你放手了。这辈子，我不会给你任何，离开我的机会。”

　　“娇娇，是你先招惹我的，后果，不管你能不能承受，你都必须承受。”

　　他的动作明明是温柔缱绻的，不忍心让她疼一丝一毫，可双眸里那病态的占有，又跟他的温柔形成了反差。

　　“嗯......顾沉......”

　　疼了一下之后，接下来的温柔，让帝娇不自禁的念着他的名字。

　　不得不说，每个世界的宙神，在这方面，总是无师自通，惯会掌控人心，看着她在他的掌心里迷醉。

　　“娇娇，我爱你......”

　　“娇娇，你也是爱我的，是吗？”

　　“娇娇，宝宝，说你爱我，好不好......”

　　帝娇的耳边，是少年低沉好听的声音，在这时候说着这样的话，更是好听的动人。

　　她轻轻咬着唇瓣，那一眼别提都妩媚勾人了，好听的也是要了他的命。

　　“嗯，我也爱你呀......”

　　这一句话，她没有看见的是，他眼里的光，还有那克制住的疯狂。

　　“小姐，就算是骗我，也求你，骗我一辈子。”

　　“娇娇，别对我腻，别厌弃我，别不要我......”

　　“否则，我会疯的......”

　　是啊，让一个之前一直活在黑暗里，泥足深陷的人，在拥有了那可望不可及的光亮之后，又怎么能再重新忍受黑暗呢？

　　她帝娇，就是他顾沉，拼了命，发了疯，也要抓住抓紧融进心脏血液里的，那束光。

　　这辈子，无论帝娇做什么，他都不会对她放手了。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为80点。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第250章 傲慢千金的冷酷保镖（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 