
　　电话咚地一声。

　　陈丽君没拿住话筒，话筒重重地砸在了木质的桌面上。

　　“丽君？”孙教授叫了几声。

　　“我没事，你把细节说给我听。”陈丽君稳了稳心神，抓起电话问。

　　孙教授把穗子打听樊华的事儿讲给陈丽君听，包括樊华让穗子去他家当厨子。

　　“呵，他不过是樊家的一颗废子，也配让穗子伺候他？”陈丽君冷笑。

　　樊华这个大草包，长得那么丑，想得倒是挺美。

　　“咱家穗子有文人的骨气，直接拒绝了，对了，我要不要跟穗子说，我是她亲姨姥？”

　　孙教授是陈丽君的亲三姨，穗子得叫她一声三姨姥。

　　“别说了，你要捅出去，以后就再也吃不到她做的菜了，倒是可以跟我姑爷私下说一下。”

　　“呃，你姑爷......”孙教授脑子里浮现于敬亭那一脸凶相，还有缠着纱布带血的手。

　　“你没见过我家姑爷？”

　　“倒是经常见，你闺女每次来我这他都接，不过丽君啊，你家姑爷......真靠谱吗？”

　　于敬亭一看就是个凶狠的角色。

　　孙教授觉得，把于敬亭的气质套在古今中外任何一部小说的反派身上，都是通用的。

　　就差问陈丽君一句，他真不打媳妇吗？

　　“他要是不靠谱，那就没人靠谱了。你告诉他，我让他阻止穗子查樊家，也不要让樊华接近穗子，甭管他用什么手段，他自然明白该怎么做。”天籁小说网

　　孙教授听明白了。

　　陈丽君这是对那个街溜子颇为满意，都不叫名字，一口一个我姑爷。

　　挂了电话，孙教授莫名其妙。

　　“那男人到底哪儿好了？怎么穗子娘俩都这么欣赏他？”

　　穗子和于敬亭一路无话。

　　于敬亭看她小脸绷得跟什么似的，也不敢开口，给姣姣使眼色，示意小丫头当个调和剂。

　　结果，姣姣跑了。

　　头也不回......

　　气得于敬亭牙根痒痒，小崽子！

　　从他这刮了那么多的钱，关键时刻掉链子！

　　王翠花见姣姣跟个小旋风似的跑回屋，拽着她的衣领。

　　“咋回事啊？你跑什么？”

　　“不跑我就得罚抄书，娘，我劝你也赶紧进屋，别让我哥连累了。”

　　“啥？”王翠花一脸懵逼。

　　“我哥把我嫂子惹火了，虽然我也不知道为啥，娘，你跟我一起回屋，要不我嫂子一生气，说不定也得考你！你那些书都看明白了？”

　　王翠花吓得一缩脖子，拽着姣姣进里屋。

　　穗子停在院门口，于敬亭拽她，她不动地方，就用红红的眼睛看着他。

　　“你戳这当门神呢？”

　　“手，怎么弄的？”

　　“进屋说，不冷啊？”

　　“你不说，我就站在这。”

　　穗子对他还是有点了解的，不用点手段，他抽科打诨就能把这事儿糊弄过去。

　　“小娘们你跟我来劲是吧？你不进我不会抱你进？”说着就要抱。

　　“我半夜还跑出来，我不穿棉袄的跑出来！”

　　于敬亭僵。

　　低声骂了句植物。

　　她这倔强的劲儿不用在外面，可真是够他喝一壶的。

　　“你别说是刮的，我不傻。”

　　“就跟人比划两下，对方是个瘪犊子，打不过我就掏家伙，我大意了让他的刀蹭了下，不过没事，就是一点皮。”

　　“为什么要动手？！”

　　“一点小事儿，不要紧，走，进屋，看看哥哥给你准备了个什么惊喜。”

　　于敬亭拽着穗子的手给她领进屋，用手蒙着她的眼。

　　“看！”

　　穗子重见光明，适应了光亮后，看到了桌上赞新的单卡收录机。

　　“啊！”穗子捂嘴。

　　三百多巨款啊，他哪来的钱？

　　“这些天接了个大活，忙活了一阵，总算是把钱凑齐了。你不是说听音乐对孩子好么。”

　　穗子都不知道说什么好了。

　　心里也说不出是高兴多还是难过多，捂着嘴吧嗒吧嗒掉眼泪。

　　“哭啥？”于敬亭还指望这玩意哄她高兴呢，没给人哄好，哄得眼泪更多了。

　　“你是不是因为这个，挡了别人的财路，让人家寻仇了？！”

　　穗子的智商很容易把前因后果想明白。

　　半个月就搞了三百多出来，这笔钱可不是小数目。

　　足够引来别人的报复。

　　“都过去了，人都让我打趴下了。”

　　他这就算默认了。

　　于敬亭这段时间划拉了一些人，带着人跑工地接点零活。

　　他有拖拉机，又会拉拢人，活做得比当地原本队伍快不少。

　　挡了别人的财路，引来对方寻仇，跟人打了一架后，受了点小伤。

　　他说得轻描淡写，穗子却能想到他背后的艰辛。

　　于敬亭小心翼翼地瞄她，想从她的表情里揣测她的情绪，也做好了被她碎碎念的心理准备。

　　穗子的眼泪就没停过，可却没再说话，转身出去了。

　　于敬亭听着外面的水声，猜她是去洗手了，以为自己糊弄过这一劫了，哼着小曲开始研究家里的新家用电器了。

　　“过来。”穗子洗干净手，拎着纱布和药水回来，“我看看，有没有处理好。”

　　于敬亭把手伸过去，穗子小心翼翼拆开。

　　伤口不深，不需要缝针，但是挺长的，手背都被贯穿了。

　　穗子小心翼翼地吹了吹，眼泪哗哗流，这得多疼啊。

　　“报警了没？”

　　“嗯。”

　　“你撒谎，你根本没报警。”穗子手一捏，于敬亭疼得嗷一声。

　　“你谋杀亲夫啊？！”

　　“不要转移话题！对方已经采取了不正当的手段，你就该用法律的武器保护自己，怎么能这样放过对方？！”

　　“也没白放过啊，我拿着他换了下个月的工程，换了台收录机出来，不亏。”

　　对方也没想到于敬亭这么能打，派过来的人被于敬亭收拾了，拎过去问人家公了私了，不傻的自然都选私了。

　　“什么叫不亏？！你都这样了，你告诉我不亏？！咱家就是再缺钱，也不能拿你去换！”穗子气得牙根都痒，可手上给他处理伤口的动作，却是异常温柔。

　　“行了，老爷们在外的事儿你少问，我心里有数。”

　　于敬亭嘴上说得强硬，手却讨好地环上她的腰，轻拍着她肚子里的两颗瓜。

　　“我都要当爹的人了，怎么可能做那心里没谱的事儿？你别闹心了，乖啊，来，听个音乐胎教啊。”

　　就怕媳妇揪着受伤的事儿收拾他，于敬亭把磁带塞进去。

　　“钢琴曲没了，卖磁带的给我推荐了一盘据说是好东西，你听听——”

　　那过于欢快的旋律一出来，穗子就觉得哪儿不对，这，这是？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第200章这买卖咱不亏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 