    第48章她难懂

    不少人听到武指的话都看过来，眼神有些微妙。

    上一次温宜‘跳崖’的时候武指没在，所以没在打脸行列，现在就要迫不及待加入这个行列吗？

    刘导叹了口气，“这届新人难管，就让她自行发挥吧，能拍成什么样，就拍成什么样。”

    武指：“？？？”

    这是导演应该说的话？

    这是刘导会说的话？？

    一旁张制作忍不住摇头苦笑。

    老刘这家伙，是想看戏了。

    武指满心满脸疑惑，来到那新人替身跟前，还有些回不过神来。

    “你……算了。”

    武指皱眉，既然导演都这个态度，他只要做到本分内就行了。

    一会的斗法是和反派方，有三场戏要拍，一个是女主对反派组成的法阵，从被困到挣脱。一个是女主同时与反派三人争斗，姿势要美，动作要流畅，这是最为圈粉的场景。

    最后一个，就是女主同反派BOSS之间的斗法。

    三个场景都是为了尽可能圈粉，现在导演让武替自己发挥。

    武指已经预感到，这部剧是要扑了。

    整部剧花费一个多亿，却因为一个武替变成烂剧，武指想想又觉得应该劝劝导演。

    “你擅长什么？”武指问道。

    温宜想了想，她擅长的自然是看相和风水。

    话说，这人是谁，一来就问她擅长什么，搞得她都不知道怎么回答。

    武指见她连话都不回，眉头越皱越紧。

    “是不会说话，还是没有擅长的？”武指说话也不客气。

    温宜低眸浅笑，“问别人之前，总要介绍一下自己，我都不知道你是谁，我为什么要回答你。”

    这话很刚，尤其是在娱乐圈。

    对于新人来说，遍地都是前辈的剧组，和谁说话都得客客气气的，哪有像温宜这般敢正面刚的。

    当然了，也有那种演了一两部剧，就觉得自己是根葱，开始耍大牌的，这种一般都会被狠狠打压。

    武指也不傻，见温宜很刚，当着这么多人和她起冲突，不管输赢自己都不好看。

    “我是武术指导，现在可以回答我的问题了吗？”

    武指觉得他亮出身份，对方至少会客气一些，毕竟一会还需要他来指导动作。

    怎么靠动作拿分圈粉，可是全靠他的。

    温宜微微耸肩，“没什么擅长的，你来晚了，我们抓紧时间吧。”

    武指脸色沉下去。

    心中打定主意，一会在动作上，一定让她吃足苦头。

    很多高难度动作其实更容易圈粉，但是并不是所有女演员都能做出来，而大多数武替都是男人，很难做到既保持动作流畅自然，又保证优雅美观。

    他就以这标准来要求，相信导演会支持他。

    温宜整理好服饰，微微晃了晃头，一些银饰金饰流苏随着摆动，发出轻轻的响动。

    她还挺喜欢古装造型的。

    不远处，一个矜贵的身影看着她唇边露出的浅笑，微微有些怔忪。

    “她这是又要打进娱乐圈吗？”

    简方歪头问道：“九爷，您说什么？”

    简晏不语。

    女人真是难懂。

    不，应该是她难懂。

    (本章完)

