    第111章 唐昊出现

    弗兰德突然一个惊醒，一个身影和面前的身影重合，在那一个黑色的夜晚，一个男人不使用武魂就可以把赵无极吊起来打。

    那个男人正是唐三的父亲——昊天斗罗，唐昊。

    在包厢里的苏麟猛然站起身来，心中喃喃自语，唐昊，你竟然出现了。

    皇斗和史莱克就此终止。

    不过看到眼前的这一幕已经没有人在乎刚才的输赢了。

    唐三看着唐昊熟悉的面容，不知道为什么一个终身只会打铁、酗酒的父亲怎么就这么出现在了这里，他咬着嘴唇说道，“能不能把小舞也带走，她对我很重要。”

    唐昊看了唐三一眼，冷哼一声，丝毫不为所动。

    这个傻比儿子被人算计了，都不知道，这个时候还满脑子都是小舞。

    不过转念一想，那只十万年的魂兽，也确实不能放下来不管。

    唐昊另一只捏着小舞，一个跳跃就消失在了众人的面前。

    随后一道声音遥遥传来，

    “小三的事情，我自会查明真相，给蓝电霸王龙宗门一个交代。”

    现在的他还不适合出手，不知道为什么，竟然有一位封号斗罗，三位魂斗罗，多达二十多位的高级魂师出现在附近，能有如此阵容的，普天之下，只有武魂殿能够做到。

    虽然不知道武魂殿到底想干什么，但是很明显不是为了玉小刚，说不定……就是为了他们父子而来。

    虽然唐昊不惧，但是总担心事情不会这么简单。

    ……

    苏麟看着带着唐三远走高飞的的唐昊，没有声张，毕竟那是位封号斗罗，还是在封号斗罗中都鼎鼎有名的昊天斗罗。

    现在能够有这个局面，他已经很满意了，就是不知道这里的事情何时会传到比比东的耳边，而比比东又会做出什么样的举动。

    毕竟那可是她最在意的人，不然苏麟也不会这么麻烦去杀玉小刚了。

    这件事情，只有玉天神知道，而玉天神和他是一条线的蚂蚱，所以从理论上来说，他是不会暴露的。

    玉天神和玉天恒应该是回蓝电霸王龙宗门了，那现在他又何去何从呢。

    苏麟拿指尖轻轻的揉搓了一下太阳穴，好好理清一下思路。

    一种淡淡的香味从旁边传来。

    “伊莉雅？”

    苏麟轻声开口。

    “哥哥。”

    她小声回答，默默的抱着苏麟，一种奶香味从她身上散发而出，让苏麟莫名烦躁的内心稍微平定了一下。

    伊莉雅虽然比苏麟还要大上一岁多，但是不知道怎么了，她总是喜欢叫苏麟哥哥。

    一开始苏麟还会纠正一下，但是最后看着伊莉雅眼巴巴的样子，心底一软，还是听之任之了。

    毕竟谁能真的拒绝一只可爱的小奶猫的撒娇呢。

    苏麟轻轻的拍着伊莉雅的背，就像当初一样。

    按道理来说，这里的事情已经结束了，他也应该告别天斗皇家学院了。

    但是看着叶泠泠的好感度始终卡在七十九，终归是有些不甘心，差不多从第一次见面已经有将近一年过去了，卡在七十九好感度也有好几个月了，按道理来说怎么也应该到八十了吧。

    但是一个始终封闭自己内心的女孩子，实在是太难敞开心扉了，他苏麟也不是那种多么话多的性格，始终不知道怎么才可以和叶泠泠更近一步。

    苏麟感受着手上柔顺的触感。

    算了，还是再呆上一段时间吧，毕竟现在刚出这种事情他就消失，意图稍微有那么些明显。

    “叫上乾宇，我们下去吧。”

    苏麟发声了。

    ……

    这几天秦明和弗兰德好好的聊了一会。

    弗兰德知道这一次皇斗战队的出行是秦明安排的，又想起敖主管找到玉小刚，和三点一线的那个人又是自己的侄儿。

    最后还是打消了他心底的怀疑，确实太巧了，但是也真的没有什么漏洞。

    毕竟没有杀人的动机。

    “领队，现在怎么办？”

    石家兄弟闷声说道。

    “回去吧，回天斗皇家学院。”

    秦明沉声说道，本来当时就应该和玉天神和玉天恒、独孤雁一起走的，但是考虑到弗兰德和赵老师，他还是打算留上几天。

    但是现在的事情几乎已经完成了，他们也只剩下几个队友了，没心情也不可能继续游历其他城市了。

    ……

    他们想回去天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，再然后穿越以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国的皇城区域，再往东，方式天斗帝国的皇城所在。

    整个路途需要近两千公里，由此可见天斗帝国国土面积的庞大。

    差不多想回去的话，光路程就要两个月左右的时间。

    “还要多长时间才能回去啊？”

    伊莉雅看着苏麟问道。

    这段时间的路程，几乎都是在马车上面度过的，无聊至极。秦明和石家兄弟、奥斯罗坐在一架马车上，而苏麟、叶泠泠、伊莉雅坐在一架马车上。

    至于乾宇，他并没有坐在马车上，而是和来的时候一样，开启武魂就跟在马车后面跑着，速度不但没有降低，反而越来越快。

    他的魂力突破速度也大大的超乎苏麟的预料，比伊莉雅突破的速度还要快上很多。

    自从上次在死斗场，再次见到乾宇之后，他就跟变了一个人似的，沉默寡言，就是苏麟问他话的时候，他也是长话短说，其他时间更是不说话，别人问他，他也跟没有听到一样。

    苏麟知道那个少年还没有走出来，或许这也是他现在无时无刻不追求力量的原因。

    “大概还要一个月吧。”

    苏麟回想起脑海中的地图，然后从储物护腕里面取出两个通体晶莹的果子，其中一个递给伊莉雅，另一个递给了坐在另一侧的叶泠泠。

    他的储物魂导器可以保鲜，所以只有他可以储存新鲜的果实。

    叶泠泠看了苏麟一眼，摇了摇头，眼神空洞，就和第一见面一样，美丽、但不真实。

    【叶泠泠】

    【好感度：七十八】

    呵呵哒，怎么还减少了。

    苏麟无奈的看着叶泠泠，把果子又递给了伊莉雅。

    伊莉雅正狼吞虎咽的吃完上一个果子，双眼水汪汪的从苏麟的手上接过第二个果子。

    (本章完)

