    虽然说还可以进一步说书说下去，但是眼前这局面……已经完全没有必要再进一步了。

    黎政停止了继续展开，然后和提拉米苏女王对视一眼，她默契地开动了自己的效果。

    “我发动‘魔偶甜点后·后冠提拉米苏’的效果，去除素材‘魔偶甜点·布丁妹公主’，然后将墓地里的‘魔偶甜点·布丁妹公主’和‘魔偶甜点·胶凝冰糕邮递员’返回卡组——同时因为场地魔法‘魔偶甜点城堡’的效果我选择将它们返回手牌——然后，将你场上的‘雷击坏兽·雷鸣龙王’和‘京塔·海滨地区’返回手牌。同时连锁‘魔偶甜点券’的效果，将卡组里的‘魔偶甜点·泡芙骑士’特殊召唤。”

    【魔偶甜点·泡芙骑士：攻击力1700→2200】

    一大串解说从黎政嘴里蹦了出来，这么多效果连携发动让小林龙胆目不暇接——黎政说了啥她没能听完，她只看到对方场上的那只雍容典雅的甜点皇后轻轻一挥手，无数的咖啡和红酒就从地下如同火山爆发一般喷射了出来！

    “轰！！！”

    这些香甜的咖啡、醇美的红酒组合成了提拉米苏蛋糕的味道，这充满魔力的美味是让尝遍美食的小林龙胆欧都痴迷的味道……但是在异星之神“雷击坏兽·雷鸣龙王”面前，这些咖啡和红酒毫无疑问是从未见过的大敌！

    这只可怜的“基多拉”就这样咆哮着，在提拉米苏皇后的笑声中，被咖啡和红酒冲上了天际，化作小行星消失不见……

    【被这么卡通风格的一击给秒了，我服了，这真是史上最耻辱的基多拉……】黎政看着这滑稽的一幕，以及对着消失在天边的“雷击坏兽·雷鸣龙王”露出和煦微笑的提拉米苏皇后，表情略囧，【如果哪部怪兽电影敢拍成这沙雕样……我还挺想看的，要不让卢奇亚诺的那帮家伙整一个？】

    正在疲于应付大量舆论攻势的卢奇亚诺评委会：【阿嚏！总感觉有个沙雕想要坑我们……】

    雷击坏兽变成了卫星消失了，顺带的，还有传说中能抵御无数怪兽进攻的对坏兽用要塞都市“京塔·海滨地区”，也被咖啡和红酒组成的洪流给淹没，然后化作了尘埃……

    小林龙胆无语望天：“究竟是我是‘饕餮’还是你是饕餮啊……”

    “嘛，不要在意这些细节。”黎政指了指自己场上的怪兽：“然后进入战斗阶段，我使用‘魔偶甜点·泡芙骑士’对你发动直接攻击。”

    骑着糖果马的骑士一个冲锋，冲到小林龙胆的身前，随后他没有使用右手的糖果骑枪，而是用左手的泡芙盾碰了碰这位女士，随后他脱帽行礼，希望这位女士原谅他的冒犯。

    当然，战斗伤害并不会因为骑士精神就减少。

    【小林龙胆：LP4000→1800】

    虽然说有些卡通风格，但至少看起来还行，泡芙骑士很优雅也很有气质，小林龙胆即使被打倒也感觉挺爽的。

    “然后我使用‘魔偶甜点后·后冠提拉米苏’对你发动直接攻击。”

    【泡芙骑士都那么优雅了，女王陛下应该更优雅吧？】这是小林龙胆此时的想法。

    果不其然，提拉米苏听到了黎政攻击的命令之后优雅地沏了一壶红茶，然后迈着优雅的步伐走到了小林龙胆的身边，优雅地伸出左手抱住了她……

    然后猛地拿起茶壶往她嘴里狠狠地灌那些滚烫的红茶！

    “呜呜呜呜呜？！！！”

    惊魂未定之中，小林龙胆只感觉喉咙发烫，然后就被提拉米苏女王灌得翻白眼，然后失去了意识……

    【你真的是女王大人吗？】这或许是小林龙胆的最后一个念头。

    【小林龙胆：LP1800→0】

    “噗通！”

    小林龙胆失去意识倒地，提拉米苏皇后一脸腹黑笑地拿着茶壶站在原地，向黎政行了个礼。

    黎政挥手致谢。

    此时，小林龙胆的灵魂正在渐渐地从她的身体上剥离开来……

    回收“升级组件”的决斗必然是一场赌上灵魂的黑暗游戏，这一点并不会因为小林龙胆的身上只有半个升级组件就会有所改变。

    黎政选择使用卡通萌系风格的“魔偶甜点”卡组，同时也吩咐了怪兽们尽量表现地欢乐一点，其实只是为了减轻一下小林龙胆的压力，让她在最后一刻没有什么执念罢了。

    而他做这一点也不是出于好心，只是为了减少接下来的操作量。

    【“灵魂剥离完成，是否立即下载升级组件？”】

    一个沉默了很久的声音响起。

    【“先将灵魂和升级组件一起上传到Veins，下一步我来手动操作。”】黎政点了“取消”。

    【“了解。”】

    ——————雷击坏兽·雷鸣龙王——————

    “依照合同，你姐我带回来了。”

    在Veins的开发室群里，一间堆满了薯片、手柄、快乐水和炸鸡的工作室里面，一个白毛狐耳JK制服的萝莉正在搓代码；而此时大门突然打开，黎政将一个黑色的手提袋扔了进来：“待会儿记得教她怎么捏脸。”

    “啊，是老板吗？”白毛JK一脸激动地停下了手中的工作，冲到黎政的面前提起了那个黑色的大包，“谢谢谢谢！我一定会履行约定的！”

    “停停停停停……冈本熊也，你别这亲热，我一想起你生前是肥宅就有些……”黎政急忙躲开。

    “啊哈哈……这个形象其实也不是空穴来风啦，我还瘦的时候有次穿女装就是这个形象。”看着有些应激反应的黎政，冈本熊也表示自己瘦的时候女装超漂亮：“只是我胖起来之后才发现我有低血糖减不下来，才这样的——对了，我现在叫Kuma，早就不叫原来的名字了。”

    “你说的很多遍了，还是无法代入进去。”黎政耸耸肩，表示自己不是来谈心的：“好吧熊也……哦不Kuma，你把这个字签了，顺带帮你姐也签上——这是我们之前说好的。”

    黎政拿出了两张纸——这是两张契约单子，白打工的那种。

    一张白打工25年，是给Kuma的；另一张白打工150年，是给她姐姐小林……冈本龙胆的。

    “嗯，好的好的。”只顾着激动的Kuma在确认了手提包里姐姐的身份之后，毫不犹豫地给自己和姐姐都签上了这张……卖身契。

    没错，眼前的这个“终于得到了吃不胖的美少女身体的肥宅灵魂”就是小林龙胆日牵月挂的弟弟冈本熊也。

    不要看她这个样子，曾经的冈本熊也其实是黑客界名列前茅的超级高手，能够无声无息地黑进多玛的数据库，也正是和小惠同校的他，让小惠以及她背后的黎政第一次接触到了“多玛”这个组织。

    在几年前自杀去世之后，正巧被挖掘人才的黎政给骗……哦不是聘请到了Veins当中，作为协助者之一帮着调试Veins的代码，和藤木光类似，只不过因为已经死了的缘故是全职。

    所以这里黎政趁人之危……啊呸，是各取所需让Kuma签下白打工25年的契约是很合理的（确信）。

    而对于她姐姐龙胆，作为能被升级组件相中的优质灵魂，在本来必定会被系统给格式化的命运面前被黎政强行保住了灵魂，还让她另一种意义上和弟弟见面——尽管现在已经不是弟弟了——这么大的恩情，让她签下白打工150年的契约，也是很合理的（确信）。

    黎政拿着两份契约走出房间，不影响别人亲人相见。

    这货正觉得自己做了一件大好事，然而很快一声呵斥就从一旁传来：

    “啊呸！你个黑心资本家！是真的魔鬼！”

    乌拉拉正一脸懊恼地站在门口：“可恶……来晚了一步，让你这个魔鬼得逞了！”