    十步杀一人，千里不留行。

    ——李白·《侠客行》

    *******

    *******

    在松平定信他们仍在营帐中开着会时——

    第一军营地外——

    落雪，仍旧没有止歇。

    微弱的阳光从云层的缝隙注入洁白的雪原，在略有些灰暗的天空下，一切都很是寂静，只有星星点点的雪花落下。

    雪旁若无人得下着，雪混合着夕霭扩散开来，放眼望去，视野是一片灰芒。

    “……那就是你们的军营吗？”

    “是、是的！那就是我军的军营！”

    绪方将头上的斗笠微微上抬，朝山坡下看去。

    绪方现在正站在一座山坡上。

    虽然因清晨的夕霭仍未散开的缘故，可见度有些低，但透过这层层夕霭仍能清楚地看到——山坡底下，一面面绘制着各式家纹的旗帜迎风掣动。

    萝卜现在就被拴在绪方身后不远处的一棵树旁。一边百无聊赖地打着响鼻，一边用蹄子刨着脚下的地面。

    在绪方面无表情地看着山坡底下的军营时，坂口战战兢兢地站在其身后。

    昨日晚上，在让他上马后，绪方便直截了当地对坂口下令：“指路。带我去你们军队的营地。”

    面对绪方，早已全无半点反抗之心的坂口，默默地将绪方带到了他们第一军的营地。

    望着身前正站在山坡上，看着底下的军营的绪方，坂口现在只感觉心中满是震撼与错愕。

    在听到绪方要求他带他去他们军队的营地后，坂口就大致猜到了绪方打算干些什么。

    虽然隐约猜到了绪方打算干什么，但他不敢相信绪方真的打算将此事付出实践……

    直到绪方义无反顾地依照着他的指路，来到他们第一军的营地的营前后，坂口才敢确信——眼前的这个男人是真的打算去践行那他光是想象，就觉得汗毛直立的事情……

    ——这人……认真的吗……他真的打算就这么闯入军营中去杀最上大人吗……

    在坂口于心中这般暗道着时，几滴冷汗自他的额间冒出，然后缓缓滴落下来……

    坂口不敢说话。

    绪方也不说话，只默默地打量着山坡下的军营。

    周遭的空气直接陷入死寂的氛围之中。

    直到过去片刻后，将双手搭放在大释天的刀柄上的绪方，用只有自己才能听清的话音低声自言自语道：

    “……不愧是军营呢。”

    尽管可见度有些差，但绪方仍能勉强看清营地内有不少的士兵在站岗、巡逻。

    和以前对付过的那些山贼的那蹩脚的站哨、巡逻方式不同，即使是绪方这种不怎么了解军法的人，也能看出这些士兵的站哨、巡逻方式，和绪方以前对付过的那些山贼相比，简直是云泥之别。

    站在绪方身后的坂口，从刚才开始就一直用犹豫的目光时不时地打量着身前的绪方。

    直到此刻，坂口眼中的犹豫之色终于缓缓消散，转变为了坚定之色。

    “那那、那个……请、请放过……我吧……”

    好不容易壮起胆子的坂口，结结巴巴地说道。

    “我已、已经把您带到军营这儿来了……”

    “请您可怜可怜我……饶我一命……”

    说罢，坂口直接跪伏在地，冲身前的绪方行着日本最重的大礼——双膝跪在地上，把双手手掌和额头都贴在地上的土下座。

    坂口早就不想要什么“武士的尊严”了，他现在只想要活命。

    绪方默默地听着坂口的这番祈饶，全程没有回头看坂口一眼。

    直到坂口的话音落下后，绪方才用平静的语气说道：

    “你再帮我做最后一件事，我可以饶你一命。”

    “什、什么事……？”坂口把头抬起来，也来不及去擦贴在额头上的雪，用小心翼翼的口吻反问道。

    不知为何，坂口此时竟感觉有不详的预感自心头浮现。

    “我需要你帮我去取最上义久的首级。”

    “您这是要让我帮你去暗杀最上大人吗？不行不行！”坂口毫不犹豫地说道，“这种忙我没法帮您！我不知道最上大人现在在营中的何处，我也不是什么擅长潜行之术的人，没法帮您去暗杀最上大人！”

    “……您好像对我刚刚所说的话有些误解呢。”

    “我何时说过要暗杀那个最上了？”

    绪方说出这句话时，刚好有数粒雪花紧贴着绪方斗笠的笠沿前划过，掉落在绪方腰间双刀的刀柄上。

    绪方抬起右手，一点一点地拂去刀柄上的积雪。

    “……欸？”坂口朝身前的绪方投去疑惑的视线。

    “营寨里没有太多的建筑，只有一座座营帐，想藏身都无处可藏身，恐怕只有那些技艺已达登峰造极之境界的忍者可以悄无声息、不被人发现地潜入这种营寨里。”

    “而且现在还是清晨，不是视线不佳的夜晚，这样的天气也不适合进行潜入、暗杀。”

    说罢，绪方他那原本正拂去刀柄上的积雪的右手猛地握住大释天的刀柄，将刀刃自鞘中一寸寸拔出。

    刀身在光线的照射下闪着清晰的蓝光。

    “没有条件进行潜入、暗杀。”

    “所以我决定换别的方法。”

    听到此言，坂口心中的不祥预感浓郁到了极点……

    ……

    ……

    第一军营地，西营口处——

    “哈……”一名手握长枪，在西营口站哨的士兵打了个大大的哈欠。

    负责“值早班”的他，在天还未亮时便已起床了，本来睡眠就有些欠缺了，还要执行如此无聊的“站哨”任务，让他更加困倦了。

    为了打发这无聊的站哨任务，他很想找旁边的同伴来闲聊一二，但因军规有明确规定：站哨、巡逻时严禁闲聊，一经发现严惩不贷，这士兵并没有触犯军规的胆量。

    就在这名士兵拼命与睡魔做着对抗时，他陡然看到——营外的夕霭尽头突然多了个黑黑的东西……

    士兵的眉头微微蹙起，定睛朝这“黑黑的东西看去”。

    夕霭直到现在仍未散去，放眼望去，视野范围内仍旧一片灰茫茫。

    在定睛仔细打量了一会后，士兵终于辨认出来——这黑黑的东西，是一道人影。

    这士兵刚认出这是道人影，这道人影便自夕霭深处显出了身形——是一名头戴斗笠、身穿单薄和服的年轻武士。

    这年轻武士右手提着打刀，穿过夕霭缓缓走向营寨的西营口。

    自夕霭中缓缓显出身形后，这名年轻武士陡然加快了速度。

    他原本只是慢悠悠地走。

    然后走变成了快走、再变成了小跑，最后变成了疾奔。

    在这年轻武士刚从慢走变为了慢跑时，这名最先发现了这名年轻武士的士兵便陡然瞪圆了双眼。

    此时此刻，西营口处的其余士兵，也都发现了这年轻武士，并统统用着震惊的目光看着这年轻武士。

    那名最先发现了这年轻武士的士兵张大了嘴巴：

    “敌袭……”

    士兵的这句“敌袭”的最后一个音节还未来得及喊出，便看见这名已经奔到了距离他们西营口还有10步远的距离的年轻武士腾跃而起，朝他飞跃而来……

    ……

    ……

    站在山坡上观察这营寨时，绪方就意识到了没有那个条件去展开“潜入、暗杀”，他那还只有“高级”的不知火流潜行术还不足以潜入一个有3000将兵驻守的营寨。

    所以绪方决定启用另一个策略。

    这个新策略相当简单粗暴，没有太多的弯弯绕绕，就四个字——直接强攻。

    借着助跑，绪方一个腾跃，高高跃向距离他约有10步远的西营口的一名士兵。

    将10步远的距离一口气跃过——这种事情对于现在有20点力量的绪方来说，只不过是小事一桩。

    精准跃到了那名士兵的头顶后，绪方用自己的双腿夹住这名还来不及做反应的士兵的脑袋，然后使用不知火流忍术将其重重甩到了地上。

    【叮！使用不知火流忍术·不知火流柔术，击败敌人】

    【获得个人经验值45点，忍术“不知火流忍术”经验值40点】

    【目前个人等级：LV38（1650/6000）】

    【不知火流忍术等级：8段（3190/7500）】

    用不知火流忍术制服这士兵后，绪方不急着冲向周围其余的士兵，而是先将插在旁边地上的绑在长木棍上的火把给斩断，接着用空着的左手拿着这根被斩落下来的火把。

    因为今日清晨的能见度不好，所以直到现在营寨的各处仍旧插着根根照明用的火把。

    在将这火把弄到手后，绪方直接将这火把扔向了不远处的一座瞭望塔。

    火苗触碰到木制的瞭望塔，火舌立即像是有了生命一般开始在瞭望塔上燃烧、扩散、咆哮。

    在将旁边的瞭望塔给点燃后，绪方才提刀冲向旁边的士兵。

    刀光与火光交相辉映。

    绪方并不是毫无目的地冲杀。

    他在奋力击溃着西营口处的驻军的同时，有特地打翻周围的火把，将火把投向周围的易燃物，增大营寨的混乱程度。

    营寨越是混乱，对绪方就越是有利。

    已经和平了近200年的日本，军队的战斗力、组织度早就不可与200年前的战国时代的军队，以及江户幕府刚建立时的军队相提并论。

    现在集结于虾夷地的1万大军中，其中的绝大部分人此前都没有打过仗。

    而那些打过仗的，所参加的战役基本都是平灭山匪、平定农民叛乱等小打小闹的战斗而已。

    太久未闻金鼓之声，让全军将兵都普遍缺乏应对突发情况的经验。

    直到绪方都快冲入他们营中了，士兵们都未来得及拉响警报。

    直到绪方都杀进来了，士兵们才终于后知后觉地反应过来发生了些什么，在迅速拉响警报的同时，提枪杀向绪方。

    在再次将一根火把投向不远处的易燃物后，绪方扭头向营口外大喊道：

    “快点跟上！”

    “是、是！”一道语气中满是慌张之色的声音自夕霭深处响起。

    随后，一名脸色极其苍白、留着月代头的武士自夕霭深处显身，快步奔向——此人正是坂口。

    绪方给坂口的任务很简单——给绪方指路。

    告诉绪方哪里是他们的军医给伤患疗伤的地方，哪里是他们士兵居住的地方。

    刚收到绪方的任务时，坂口自然是摇头拒绝。

    “请您饶了我吧！这种事情我真的做不来！”——这是坂口当时的原话。

    在听到坂口的这句话时，绪方没有多言。

    只将大释天的刀尖抵住坂口的脖颈……

    “我定会肝脑涂地，一所悬命！”——这也是坂口的原话。

    绪方还特地“善意”地提醒他：如果他发现坂口没有及时跟上他的话，他会将取最上脑袋的事暂时搁到一边，尽全力地追杀他。

    自夕霭中现身，奔到绪方身后不远处后，坂口哭丧着脸朝绪方喊道：

    “大人！您可要一定要护我安全啊！”

    绪方没有搭理坂口——他现在正将全副身心都放在对西营口的攻略上。

    听到右侧传来密集脚步声，绪方循声望去——6名士兵手提长枪，排成略有些松散的阵型朝绪方奔来。

    绪方一把摘下头顶的斗笠，将斗笠掷向这6名士兵。

    绪方的这斗笠是防雪用的斗笠，笠沿十分宽大，在扔出去后，斗笠上面积攒的积雪四散飞溅，干扰到了这6名士兵的视线，这6名士兵前冲的势头不由得一顿。

    而绪方则抓紧这时机，身体与手中的刀化为一道扫向这6名士兵的流光。

    6道刀光，于同一时刻绽放。

    斗笠直直地飞向这6名士兵的后头。

    绪方明明是先扔出斗笠的，但却先自己的斗笠一步来到那6名士兵的后头。

    绪方抬手接住这斗笠，在他接住自己的斗笠的下一瞬，那6名士兵的身体纷纷宛如面条一般软倒在地。

    绪方现在只感觉全身的血液在沸腾，肾上腺素正在快速地分泌着，但他的头脑却很清醒。

    他并没有忘记自己是来干什么的。

    绪方毫不恋战，杀穿了西营口驻兵的包围后，他便带着坂口，冲入营寨的深处……

    ……

    ……

    主帅大营——

    收到营寨遇袭的消息后，帐内瞬间炸开。

    论打仗经验，帐中绝大部分的将领，其实和军中绝大部分的士兵一样——基本没有什么经验。

    他们之所以能穿着威武的战铠，披着华丽的阵羽织，仅仅只是因为他们出身高贵、是各自藩国中的上级武士而已，并不是因为他们曾立过多么惊人的功绩。

    在这种世卿世禄的制度下，他们中的不少人说不定连兵书都没怎么看过。

    经验的欠缺，令他们瞬间乱了手脚。

    “喂！你说清楚！攻击我们营寨的敌人，真的就只有一人吗？”、“难不成是那个绪方一刀斋杀过来了？”、“他脑袋没问题吗？竟然敢进攻军队的营寨？”……

    生天目毕竟是曾亲自率领过军队，打过不少仗的老将——虽然他打的仗都只是一些平定匪患和农民起义的小仗。

    不过——即使只是一些不值得大书特书的小仗，也足以让生天目远胜这些可能连《孙子兵法》、《甲阳军鉴》都没怎么看过的“将领”。

    再次恢复镇静的生天目大吼一声：“安静！”

    生天目的这声大吼，令原本吵吵嚷嚷的营帐缓缓安静了下来。

    “来袭之敌到底是谁——这种事情根本不重要。”

    生天目沉声道。

    “不论来袭之敌是谁，我们现在该做的事情都不会做。”

    “现在的当务之急，是让军队稳定下来，只要能稳定下来，即使是千人的部队来袭也不足为惧！”

    生天目扭头看向那名刚刚扬言要征讨那“贼人”的白石。

    “白石，你们米泽藩的军队所驻扎的地方远离受袭的西营口，你现在即刻返回你们米泽藩的将兵住所，安定军心。”

    “春日，你去组织铁炮手和弓箭手们，将铁炮手与弓箭手都带到主帅大营这儿来。”

    ……

    生天目冷静地下发着一条接一条的命令。

    有行兵打仗的经验的生天目，自然知道“炸营”是一件多么可怕的事情。

    所以生天目给绝大部分将领所发布的任务都是——返回各自所属藩国的部队那安定军心。

    生天目这镇静的语气，令原本慌乱的将领的情绪渐渐安定了下来。

    待生天目道出了最后一道命令后，站起身，一脸严肃地扫视着身前众将。

    “诸位。都听清楚了各自的任务了吧？”

    众将用力点头。

    “那就各自行动起来！”生天目朗声道，“让胆敢袭击我军军营的贼人有来无回！”

    众将：“喔喔！”

    情绪安定下来的众将齐声高喝着，然后纷纷起身自营中鱼贯而出。

    转眼之间，营帐中便仅剩寥寥数人。

    下达完各项军令后，生天目扭头看向身旁的松平定信：

    “老中大人，此地现在并不安全，请您暂且退却到安全的地方吧！”

    松平定信思虑片刻后，缓缓地点了点头。

    “喂！”这时，一道语气中满是不悦之色的声音响起，“生天目大人，为什么我们几个没有任务啊？”

    这句话的主人，是天道。

    刚才，营中众将都收到了任务。

    唯独3名将领没有收到任何任务。

    这3人，正是与生天目同为“仙州七本枪”的秋月、黑田、天道。

    这3人此时都用疑惑的目光看着生天目。

    “你们3个，我另有安排。”冷冷地回应了天道的这个问题后，生天目将守在营帐外的几名卫兵给喊了进来。

    “把最上带走！”生天目朝那名刚入内的卫兵下令道。

    ……

    ……

    绪方可以说是得到了老天爷的帮忙。

    今日早晨的夕霭很重，能见度极低。

    不仅让绪方得以更加顺利地甩掉那些将兵，同时也进一步加大了营寨内众将兵的混乱程度。

    还有什么能比放眼望去灰茫茫的、看不见敌人到底在哪，还要更令人感到慌张的？

    绪方已经亲眼看到不少士兵因没有看清，再加上精神的过度紧张而打伤了自己人。

    而且绪方的进攻时机也选得很好。一大清早的，许多士兵正处于刚睡醒、意识模模糊糊的状态。

    许多士兵因视野不佳而找不到绪方，四面八方都是嘈杂的叫喊声，也没法根据声音来辨清绪方的方位。

    一些好不容易找到绪方的，要么是不敢上前，要么是上前了，却让绪方的脚步慢上一点都做不到……

    在这夕霭的帮助下，绪方如一根楔子，深深扎进军营之中。

    而绪方在军营中左冲右突时，为了增大营寨的混乱程度，好让自己能更加方便地浑水摸鱼，他一直有留意将沿途的火把全部砍倒，然后将火把投掷到附近的易燃物上。

    在绪方这一系列的破坏下，火光渐渐压过了刀光剑影。

    不断扩大的火势，也让营中将兵们的组织更为混乱。

    打算救火的将兵，以及打算追杀绪方的将兵，彼此干扰着，只便宜了绪方。

    “前、前面……哈……左转……就是……哈……医治伤患的地方了……！”紧跟在绪方后头的坂口，一边扶着因剧烈奔跑而隐隐发疼的侧腹，一边给绪方指着路。

    绪方循着坂口指路左转，正好瞧见了几个正神色慌张，准备逃命的大光头。

    江户时代的日本，医生们普遍留着一个大光头，所以绪方在看到这几个光头后，立即断定这几人一定就是军医了。

    绪方一个飞扑，逮住了一名离他最近的光头后，把大释天往这光头的脖颈处一横，快声问道：

    “昨夜应该有个名叫最上义久的将领被送回营，你知道他在哪吗？”

    绪方并不是毫无目的地冲杀。

    在闯入营寨后，绪方便在坂口的指路下，直冲伤患的救治地——因为这里的医生是最有可能知晓最上现在在哪的人。

    说来也巧，这名医生正好是刚刚给最上把脉、确认最上现在状态的医生。

    这医生可不是什么迂腐、把“名”看得比“命”还重的武士，听到绪方的这质问后，医生立即忙不迭地点头：

    “我知道！我知道！他现在在主帅大营那！在主帅大营那！”

    得到了想要的情报后，绪方便放开了这对他毫无威胁、没有必要杀他的医生，任由这名医生连滚带爬地逃跑。

    “带我去主帅大营那！”绪方扭头看向坂口。

    早就没有任何退路的坂口哭丧着脸：“沿着这条路直走，再连续右拐两次，就能看到一顶很显眼的大帐，那就是主帅大帐！”

    “跟上！”冷冷地对坂口吐出这句话后，绪方奔向坂口刚刚所指的方向。

    “找到了！杀！杀！”

    前头又出现了十数名将兵。

    此次出现在绪方前头的将兵，和之前的都有些不同。

    这次领队之人，身着威武战铠、披着漂亮的阵羽织，扛着一柄大太刀。

    看穿着应该是侍大将一级的将领。

    “贼人！止步！”这名扛着大太刀，拦在绪方身前的侍大将威风凛凛地喊道，“我乃‘武田二十四神将’小幡虎盛之后人……咕！”

    这人还没来得及将自个那冗长的“自我介绍”给报完，便见身前的绪方突然一个加速，奔到他的身前。

    他还没来记得出招，便感觉自己的喉咙传来剧痛，然后他亲眼看到大股现在自他的喉头处喷出。

    一击秒杀了这个连自我介绍都没来得及说出的侍大将后，绪方直接一口气杀穿了这名领着十数名士兵的侍大将的包围，继续笔直地朝主帅大帐冲去。

    那些侥幸躲过绪方刀锋的士兵，看了看刚刚还威风凛凛地自报家门、现在已经倒地身亡的将领，然后又看了看绪方他那离去的背影——没有一个人敢再上前去拦绪方。

    *******

    *******

    PS1:那个不慎被作者君删掉的彩蛋章已经被作者君重新放出了，就在上一章（只能在起点中文网看。）

    PS2：作者君19年3月份开始写小说，写到现在2年多了，一些职业病开始出现了……作者君现在时不时地感觉右手腕有些痛……有点害怕是腱鞘炎……我觉得我有必要换个对手腕好的键盘。有没有懂行的书友，介绍一下啊？作者君没别的要求，只要是那种对手腕好的键盘即可。

