
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀手组织！

    这时，一道声音在杨叶脑中响起，“是天魂组织，这是一个杀手组织，在永恒国度颇为神秘，平时也很低调，没有针对过几大势力，没想到这一次他们居然出面帮魂教！”

    杨叶立即转头看向冥女，冥女微微点头，“我们来解决。”

    声音落下，冥女等女直接转身进入了古剑宗。

    对于冥女等女，杨叶还是非常放心的。

    他转身看向那魂教教尊等人，而就在这时，异变突起，在他身后的空间突然出现了一透明人，下一刻，一道寒光直接出现在了杨叶的后颈出！

    杀手！

    杨叶双眼微眯，反应极快，下一刻，他转身一剑斩下！

    轰！

    随着一道炸响声响起，那位透明人直接消失不见！

    杨叶眉头微皱。

    主境级别的杀手！

    看来这魂教是动了血本啊！

    杨叶没有去管那名杀手，而是转头看向了那魂教教尊等人，魂教教尊冷笑，“惊喜还在后面呢！”

    声音落下，在杨叶的右边，出现了一名带着面纱的男子，男子手中，是一柄长刀，一身刀意已经达到主境！

    没有任何水分的主境刀修！

    而在杨叶左边，不知何时出现了一名手持金色长枪的女子，女子穿着一件金身黑裙，戴着面纱，看不见其容貌。

    也是主境强者！

    魂教很清楚，只有那种主境强者，才对杨叶有威胁，而且是那种没有水分的主境强者！

    因此，这一次来帮忙的，都是一些没有水分与能够越阶挑战的！

    杨叶看了左右那两人一眼，然后笑道：“两位不是魂教的人吧？”

    两人沉默。

    杨叶点了点头，“看来，各大世家已经等不及了，要亲自动手了。”

    这时，那名刀修男子突然消失在了原地，转瞬，杨叶头顶的空间直接被撕裂开来，一道恐怖的力量宛如万丈瀑布倾泻而下。

    浓浓的压迫力瞬间袭上杨叶心头！

    很快，那柄刀来到了杨叶头顶半寸的地方，不过，就在这个地方，一柄剑顶在了那大刀的刀刃之上。

    轰！

    一道惊天炸响声随之响起！

    杨叶与那名刀修直接分了开来，两人各自退了足足百丈的距离，而杨叶刚一停下，在他身后，一股强大的气息席卷而来！

    正是那名手持长枪的女子！

    枪如雷，携着天地之威席卷而至。

    杨叶连忙稳住身形，下一刻，他腰间的剑葫剧烈一颤，两柄飞剑飞斩而出！

    双剑至，那名手持长枪的女子瞬间被震退，但是，一旁的那刀修男子却是又再次冲了过来！

    一旁，古剑宗的那些真传弟子就要出手，不过，随着魂教教尊一声令下，其身后的那些魂教强者直接朝着那些真传弟子冲了过去！

    以多打少！

    那些真传弟子瞬间被压制！

    而杨叶在与那两人交手之中，也渐渐的处于了下风！显然，这两人都不是一般人，这个也正常，他们都知道杨叶的恐怖，怎么可能找两个一般的人来送死？

    魂教教尊并未出手，因为一道气息一直在锁定他，如果他出手，对方也会出手，可以说，现在他与对方是相互牵制！

    魂教教尊转头看了一眼身旁的那两名黑袍人，那两名黑袍人微微点头，下一刻，两股强大的气息直接锁定住了远处的杨叶！

    这两道气息的锁定，让得杨叶身形一顿，这一顿，他直接被那男子与女子再次震飞了出去。

    而这时，两名黑袍人已经消失在原地。

    这一刻，杨叶感受到了前所未有的危险！

    杨叶双眼微眯，下一刻，他整个身体直接虚幻了起来！

    方寸剑域！

    轰！

    不远处，随着一道粉碎声响彻而起，那两名黑袍人还有那男子与那长枪女子直接朝着四周倒飞了出去！

    “恩？”

    那魂教教尊看向杨叶，此刻，在杨叶周身，散发着一股无比恐怖的剑气与剑意！

    就在刚才，两名黑袍人与那长枪女子还有那刀修就是在近杨叶身后瞬间被震飞了出去！

    其中，那名刀修全身宛如被万箭穿心一般，密密麻麻的剑洞！

    而那长枪女子反应比较快，退的快，因此她没有那么惨，但是受的伤也不轻，其一支右臂已经消失不见！

    受伤最轻的是那两名魂教强者！

    两人实力最高，在杨叶释放出那方寸剑域时，两人便是已经撤离，因此受的伤是最小的。

    但是，此刻两人心中也是惊骇无比！

    刚才那一瞬间，他们也是感受到了强烈的危险！

    如果他们刚才过于靠近，就算不死也怕是得重残！

    忌惮！

    这一刻，魂教等人对杨叶皆是有了浓烈的忌惮！

    不远处，杨叶收起了自己的方寸剑域，这一招虽然极强，但是，不好控制！一个控制不好，怕是会先把自己给玩残了！

    收起方寸剑域之后，杨叶立即催动了瞬息秘法，转瞬，数柄飞剑在场中飞斩而过！

    场中四人脸色大变，纷纷后退，但是，这四柄飞剑的目标并不是他们，而是不远处那群正在与古剑宗弟子交战的魂教强者！

    这突如其来的飞剑，毫无征兆，那些魂教强者根本没有防备，一瞬间，好几颗头颅直接飞了出去。

    鲜血如柱！

    见到这一幕，不远处的那魂教教尊脸色顿时阴沉了起来，“怎么，你们四个还拿不下他？”

    这时，那名手持长枪的女子突然一声怒喝，紧接着，其手中的那柄长枪宛如一道雷电直接朝着杨叶爆射而去，长枪之后，是一道道璀璨的雷电。

    粉碎一切！

    那名身受重伤的刀修男子并没有出手，而是转身消失在了茫茫天际！

    他只是来帮忙的，但是，他不会拿命去帮忙！

    不远处，杨叶看着那柄激射而来的长枪，冷笑一声，这时，他手中的诛突然飞出。

    嗤！

    一道尖锐刺耳的撕裂声顿时在场中响彻而起！

    在众人的目光之中，那柄诛直接将那柄长枪轻而易举的便是切了开来，诛速度不减，长枪直入，直指那女子！

    不远处，女子脸色微变，好在这时，魂教的那两名强者突然出现在了她的面前，紧接着，两道强大的灵魂力量震荡而出，将杨叶的那柄诛给震了回去！

    杨叶右手朝前一探，那柄诛顿时飞回到了他手中。

    看到这一幕，远处那长枪女子眼神之中的忌惮已经变成了凝重！

    这杨叶的实力，比她想象的要强太多太多了！

    不远处，杨叶看了一眼那魂教两名黑袍人，正要出手，突然，他面前的空间诡异的扭曲了起来！

    空间域！

    杨叶双眼微眯，正要出手，而这时，一道香风传来，很快，一名女子出现在了他的面前。

    冥女！

    冥女看了一眼杨叶，“下面有两名主境杀手，七名五界杀手！”

    杨叶沉声道：“你去下面吧，这里我能解决！”

    冥女微微摇头，“猪妹她们能解决！”

    说着，她看向了面前，“上一次未分生死，这一次，我们在来过！”

    声音落下，冥女双手微微虚抬，转瞬，她面前的空间渐渐虚幻了起来

    杨叶没有在去管冥女与黑裙女子，他对冥女有信心，就算是他自己，都不敢说战胜冥女！

    杨叶看向了魂教那两名强者与那女子！

    杨叶持剑缓步朝着三人走去，剑意宛如潮水一般自他体内震荡而出！

    面对杨叶，那三人也是凝重无比，不敢有丝毫的大意！

    嗡嗡！

    这时，随着三道剑鸣声响起，两柄飞剑突然在场中飞斩而过，两柄飞剑的目标正是那两名黑袍人，但是，还有一柄无形的飞剑却是斩向了那女子！

    三剑齐出！

    与此同时，杨叶整个人也随之消失在了原地。

    嗡！

    强大的剑鸣声撕裂天际虚空！

    杨叶现在可是有瞬息秘法加持，在瞬息秘法的加持下，他的速度比之前快了好几成，不仅速度，力量也在这一刻得到了大大的提升！

    两柄飞剑自然无法对那两名黑袍人造成什么威胁，两柄飞剑刚一靠近便是直接被震飞了出去，但是，杨叶却是来到了他们的面前！

    剑域出！

    剑落！

    十三道剑域叠加！

    最后一剑落下，周围的空间直接承受不住这股力量，瞬间崩塌湮灭，而那实力稍弱的那女子更是在抵挡住那柄飞剑后瞬间被震飞了出去！

    两名魂教黑袍人没有后退，也没有闪避，在他们两人面前，突然出现了两个黑色的灵魂漩涡，转瞬，一道道灵魂体自其中震荡而出！

    无数灵魂体！

    这些灵魂体硬生生挡住了杨叶这惊天动地的一剑，不仅挡住，还将杨叶剑周身的剑芒与剑意吞噬的干干净净！

    砰！

    随着一道闷响声响起，杨叶连人带剑直接倒飞了出去！

    数百丈外，杨叶停了下来，而这一刻，在他周围数百丈内的空间之中，遍布灵魂体！

    无穷无尽的灵魂体！

    而在另一边，一处虚空之中，一名白发老者看了一眼那灵魂漩涡之中的杨叶，然后道：“这点力量怕是还不足以击杀他。你去帮一把！”

    老者声音落下，在老者身后，一头漆黑的庞然大物悄然凝现！

    这时，鸿蒙塔内，那个正在踢球的祈比天突然抬头，眉头微皱，“什么鬼？”           
            