    伴伴并不太懂武昭这个比喻，同时也不知，丰京当中究竟何人，能够让定国侯身边的人都拜服。

    如果宁辰在这里的话，一定会说一句‘卧槽’。

    因为武昭无意之间，就创造了一个大武朝新名词——舔狗。

    武昭也并没有详细的给孙伴伴解释这事，毕竟牧之的突然来访，让武昭有很多事情都需要抓紧收尾了。

    事情算是在武昭可控范围内，就是速度太快了。

    武昭实在没想到，牧之会用传送阵，直接传送到丰京当中来。

    ……

    宁辰离开了皇宫之后，就直奔国子监，看看自己师兄百家的章程搞的怎么样了。

    眼看着手里面声望点终于要多起来了。

    自己这成圣的路，也该好好的铺一铺了。

    声望点的确可以兑换很多东西，但是宁辰觉得，把路铺好是同等重要的。

    声望点的兑换商店中，可是没有兑换成圣之路的选项。

    国子监距离皇宫不算远，坐在马斯莱斯上的宁辰，一边勾勒一下自己未来的美好时光，一边盘算着百家的一些事情。

    “哒哒哒！”

    一阵整齐的马蹄声传来。

    这蹄声并不是普通的马蹄声，蹄声频率不慢，但是落地极重。

    给自己马斯莱斯拉车的四匹，都算是当世宝马了。

    可是与这马蹄声相比，却依然存在差距。

    “有妖族血统的马吗？”

    宁辰心中稍稍合计，就大致猜出了一个方向。

    宁辰掀开帘子，往外看的时候。

    一队着黑甲红披风，胯下骑着双目猩红，四足带着倒立骨刺，一看就有着妖族血统的战马的骑兵，正好从宁辰面前经过。

    骑兵大约有百骑的样子，很快就从宁辰面前经过了，并没有停留的意思。

    “看上去就浓浓的战神中二风，不知道哪家少爷、小姐，又被在狗笼子里面发现了。

    不过看上去倒是挺威风的，等我以后也该弄一个带着走，别的不说，至少威风。”

    “大人，国子监到了。”车夫在外面对宁辰说道。

    宁辰应了一声，就从车上下来，进入到了国子监。

    宁辰再见到柳仲直的时候，柳仲直眼眶乌黑，神情憔悴，浩然正气都有些不稳。

    宁辰几步上前，夺下柳仲直手中的毛笔，道：“师兄，你这是一直没有休息过吗？”

    柳仲直虽然是孔祭酒的弟子，不过天赋真的很一般。

    所以现在不过养字境而已。

    两天两夜不眠不休的耗费心神，柳仲直的身体真的是吃不消的。

    柳仲直抬头看到是宁辰，起身整理了一下衣冠说道：“宁大人，我已经初步将百家学堂的章程制定好了。

    已经拿给我祭酒大人过目了，祭酒大人觉得还算完善。正好请宁大人也过目。”

    宁辰眉头皱了皱说道：“师兄，我虽然不强迫你叫我师弟，但是咱们也不用搞的这么正式。”

    柳仲直坚持说道：“大人为百家学堂主事，我是大人副手，理应尊卑有序。”

    宁辰明白柳仲直的意思。

    柳仲直就是不希望，让外人看起来百家学堂就是一个草台班子。

    只是柳仲直这样，宁辰还真的有些过意不去。

    “师兄，以后办公场合，你叫我宁大人可以，私底下的场合，我们还是放松一点。”宁辰退了一步说道。

    柳仲直，想都不想就直接道：“依大人之言。”

    “大人请先过目，百家学堂的一些章程。如果大人觉得有需要补充的地方，还请大人示下。”

    宁辰看着柳仲直的样子，真怕老柳这么好用的手下，就这样爆肝爆死了。

    连忙查看起柳仲直写的百家学堂的章程来。

    柳仲直写的章程很细致，足有上百页。

    倒是真难为他了。

    看在柳仲直这么认真的份上，宁辰也不好意思敷衍了事。

    只是宁辰并不知道，宁辰在看柳仲直写的百家学堂的章程的时候。

    丰京之内，却是刮起了一股黑红色的狂风。

    而这狂风所过之处，当真是寸草不生。

    范阳郡王府！

    范阳郡王虽是郡王，但是却是一个实权郡王。

    因为这是一个有封地的郡王，他的封地就在范阳。

    在皇室宗亲当中，算是反对武昭的实权派之一。

    只是此刻，范阳郡王的府邸，门庭洞开。

    府上包括范阳郡王在内的五百多人，全部都被集中在了院子的空地上。

    范阳郡王一个身材矮胖的郡王，看着眼前这些黑骑，脸色非常之难看。

    他当然知道这些黑骑是谁的人，可是他却不明白，这些黑骑为何突然对自己动手。

    “奉定国侯军令，范阳郡王，无视高祖军规，侵占有功之军户田地，欺辱有功军户之后，祸国乱本，斩立决！门下除佣人外，所有门客尽流放侵魔之地！”

    范阳郡王待牧之宣布完命令，当场起身怒声质问道：“定国侯这是要造反吗？

    我乃是御赐郡王，身上流着皇室血脉！

    他定国侯无权审我！

    他定国侯就不怕靖王知道了，提兵踏平定国侯府吗？”

    范阳郡王知道自己虽是皇亲国戚，但是也没办法跟定国侯比的，可是同为皇室宗亲的靖王却是可以。

    如果没有靖王的话，先帝和顺帝，又如何放心让定国侯如此做大呢。

    只是范阳郡王这次失算了，动护国老兵同样触及了同样带兵的靖王之逆鳞。

    所以靖王即使已经得到了定国侯身边暗子的消息，也并不打算插手这件事情。

    “定国侯随时欢迎靖王提兵前往。但是，你看不到了！”

    牧之霸气无双的说了一句，接着手中剑一挥，范阳郡王的脑袋就飞了起来。

