一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               目送柳逸和周傲他们离开之后，叶辰和杨鼎天他们纷纷来到了千秋古城的大殿。

    “啧啧啧....，我们的神回来了啊！”叶辰前脚刚刚走进大殿，便听到唏嘘咂舌的声音，至于他们口中的“神”是杀神还是坑神，那就不得而知了。

    “你这一把，火遍大江南北了。”苏家老祖咂舌的看着叶辰。

    “低调低调。”叶辰说着，还不忘整了整衣领。

    “这次失算了吧！”楚灵玉一边悠闲的修剪着指甲，一边有意无意的说着。

    “失算，严重的失算。”叶辰尴尬一笑，“我没想到姬凝霜会冲破我的封印，要不然我早就废了她了。”

    “我可以认为是你不忍心吗？”红尘雪一边对着小铜镜整理秀发，一边悠悠说着。

    “瞎说，我是真想废了她来着。”

    “这个我们信，连前女友都敢绑，收了赎金还不带放人的，这样的人，啥事儿都做的出来的。”

    “我怎么感觉你们在骂我。”叶辰额头开始有黑线乱窜。

    “瞎说，夸你呢？”

    “好了。”几人扯淡之际，天宗老祖强势介入，“说正事了。”

    说到正事儿，众人也都纷纷坐正了，修指甲的不在修指甲、照镜子的不再照镜子、撩妹的也不再撩妹，各个都收了玩笑的神色。

    “情况有点复杂了。”天宗老祖看向了叶辰。

    “前辈但说无妨。”

    “昨日北楚刚刚传来消息，除却杀手神朝，一股神秘又强大的势力开始暗中有了动作。”天宗老祖说道，“据情报显示，应该是昔年被天葬皇镇压的鬼族。”

    “南楚也有一股神秘强大的势力出世。”红尘雪接过了话头，“值得肯定的是，他们是昔年被辰皇镇压的血族。”

    “不奇怪。”叶辰摸了摸下巴，沉吟道，“无论是杀手神朝、鬼族，亦或者阴冥圣域、血族，都是异常古老的势力，死灰复燃也在意料之中，就在前一日，我还遭遇了鬼族的三个准天境。”

    “你已经跟鬼族的人交上火了？”众人纷纷诧异了一声。

    “这不是重点。”叶辰手指很有节奏的敲动着桌面，“重点是我们要加紧拿下恒岳了，大楚的形势会随着诸多恐怖势力和种族的出世而变得瞬息万变，我们需要在最短的时间内集聚足够强大的力量，以应对随时可能到来的变故。”

    “我以为，我们是该与恒岳开战了。”钟江沉吟的捋了捋胡须，“九大分殿已经传来了消息，恒岳高层已经在派人追查三宗混战之事。”

    “青云宗和正阳宗也是如此。”钟馗说道，“绑人风波逐渐湮灭下去，他们的注意力也开始收回，三宗混战他们打的稀里糊涂的，此刻也都在追查原因。”

    “那就开战。”叶辰深吸了一口气。

    “直接打过去吗？”众人纷纷看向了叶辰。

    “不是。”叶辰轻轻摇了摇头，“届时，我会以秦羽的身份在乱古苍原公开挑战尹志平。”

    “公开挑战。”众人眉头纷纷一皱，“这样打，你的真实身份很可能会***，到时三宗，甚至于南楚各大势力都可能派强者前来，此间的后果，将会远远超出我们的掌控范围。”

    “兵法有一计名为声东击西，或者可以说明修栈道、暗度陈仓。”叶辰笑了笑，“我要的就是这样的效果，其目的就是吸引四方注意力，最主要的是，通玄他们为了尹志平的安全，必定会率领诸多强者前去，恒岳没有他们坐镇，你们很容易就能打下来。”

    “那尹志平会应战吗？”众人纷纷看向了叶辰。

    “会。”未等叶辰开口，杨鼎天便插了一句，语气很肯定，“他的狂妄自大已经远远超出了我们的想象，不然也不会有三宗大混战。”

    “师伯说的是。”叶辰笑了笑，“我是风云榜第二，他是风云榜第一，他是不可能放任任何一个威胁到他统治地位的人存活世间的。”

    “就算他会去，你就那么肯定三宗强者不对你出手？”

    “这点我想过。”叶辰又开始很有节奏的敲击着桌面，“我敢笃定，我与尹志平没有分出胜负之前，三宗强者是不会对我出手的，特别是青云宗和正阳宗，无论我与尹志平哪一方战死，对他们都只有好处没有坏处，所以他们会互相牵制，直至我与尹志平分出胜负才会出手。”

    “既如此，我们会强者接应你。”钟馗深吸了一口气。

    “不用不用。”叶辰轻轻摆了摆手，笑道，“放心，三十多尊准天境、上千个空冥境都没弄死我，我有信心全身而退。”

    “这可不是闹着玩儿的。”

    “我明白，你们要做的是，集聚全部力量，趁我与尹志平大战之时，以雷霆之势夺下恒岳宗，伤亡越少越好，射人先射马，擒贼先擒王，控制住留守恒岳的高层，便控制了整个恒岳宗，一旦成功，便彻底封闭恒岳，记住，一个人都不得放出去。”

    说到这里，叶辰看向了杨鼎天，“师伯，那天你必须在场。”

    “这个我懂。”杨鼎天笑着点了点头，“虽然我只是前掌教，但多少还是有些威望的，这些天尹志平的举动早已惹得恒岳天怒人怨，我们的归来，就是一个希望。”

    “那夺下恒岳之后呢？”苏家老祖环视了一眼众人，目光最后落在了叶辰的身上，“通玄他们会不会认可你的归来。”

    “别人我不知道，通玄指定是不会的。”叶辰不由得笑道，“这一点，掌门师伯你们应该很了解。”

    “他是一个从不认错的人。”杨鼎天深吸了一口气，“他自认不会做错事，就算明知自己错了，也不会认错，更加容不得别人忤逆他的威严。”

    “所以，就算我们夺了恒岳，他也不会认可我们的存在。”道玄真人开口说道，“认可我们，就等于认错了，让他认错，绝无可能。”

    “那恒岳其他几位老祖呢？恒岳老祖、恒岳上人他们呢？会不会认可，若他们认可，我们便不用在与他们这几个准天境掀起大战。”

    “相比通玄而言，其他几位师叔师伯还好说。”杨鼎天沉吟了一声，“若他们知道叶辰如今的成就，多半会倾向我们，并非所有人都如通玄那般顽固不化，叶辰和尹志平谁才是带恒岳走向辉煌的那个人，早已见分晓。”

    “不错。”道玄真人插了一句，“这些天来，尹志平的所作所为，师叔师伯他们当真不知吗？若非尹志平是九成宿主，恐怕早就被废了吧！”

    “说白了，恒岳现在就是一潭死水。”天宗老祖一语中的，“之所以还留着尹志平，是因为恒岳再也找不出一个能与他争的人，而叶辰的归来，会强势打破这个僵局，相比尹志平而言，叶辰更有资格做恒宇三军统帅。”

    “如此，问题不大了。”众人纷纷一笑，而且干劲儿十足。

    “那么，就这样，着手准备吧！”