    

    
                第407章

    
                江志浩随口说出的这些话，让众人听的一愣一愣 。

    
                他们都只是刚成年的孩子，对酒水的了解并不是很多，哪怕丁平天，也只不过把好酒当成显摆的工具。

    
                至于祝美臻，她倒是知道的多一点，只是她没想到，江志浩竟然对酒了解的这么多。

    
                如果说刚才的黑桃A，是凑巧，那么现在呢？还能是凑巧吗？

    
                一个普通人，都不太可能了解这些和自己无关的事物的，能说的如此详细，说明平时经常接触，如此才能随口道来。

    
                何妙曼在那边听的满脸崇拜，拉着邵安兰道：“安兰，你姐夫也太牛了，他真结婚了吗？没结婚吧？你肯定是骗我的！我要是有这样一个男朋友，真的是......”

    
                何妙曼的兴奋，让邵安兰心里有种莫名的不快，就像有什么心爱的东西要被人抢走了一样。

    
                可话说回来，就算何妙曼真对江志浩有想法，又关自己什么事呢？

    
                他是自己的姐夫，又不是老公......

    
                想到老公这个词语，邵安兰突然心跳加快了许多，无缘无故的脸就红了。

    
                都说小 姨子是姐夫的小棉袄......

    
                而另一边，丁平天已经整个人都要气炸了，不光是因为江志浩对红酒了解甚多，更因为江志浩说这瓶八二年拉菲是假的。

    
                “你喝过吗，说的跟真的一样！这可是高档KTV，能卖假酒？不懂就别说话，没人把你当哑巴！”丁平天怒气冲冲的道。

    
                “我不是说这瓶是假酒，只不过国内卖拉菲的时候，总喜欢以八二年作为噱头。所以如果你是想买八二年出产的拉菲，那基本上都是假的。”江志浩道。

    
                丁平天听的稀里糊涂，什么不是假酒，又基本上是假的，你在说什么？

    
                “江大哥说的对，我也听人说过，国内的八二年拉菲，都是用来哄人的。真正懂行的人，不会买这种酒的。”祝美臻在一旁帮腔道。

    
                丁平天听的更气了，转头对祝美臻道：“祝同学，你别听他胡咧咧，要我说，这家伙纯粹就是胡说八道！不就是开个保时捷卡宴吗，真以为自己是什么大老板了？”

    
                “跟我说这句话的人，是国内一家很大的酒行老板，他不会骗我的。”祝美臻道：“所以说，丁同学你可能上当了。”

    
                祝美臻说的信誓旦旦，反倒更让丁平天愤怒。

    
                连贾文耀都在一旁道：“我刚才上网搜了下，好像还真是江大哥说的这样，八二年拉菲现在基本上都是假的，能拿真拉菲卖给你都算良心的了，大多数店都是普通红酒贴牌的，甚至还有那种拿水兑的......”

    
                “你哪来这么多话，就你会上网是不是！”丁平天气恼的扭头冲贾文耀发火。

