 闻言，特首和徐局长他们同时问道：“是谁？”

    陈飞笑着说出了一个名字，“谢渊。”“

    谢渊？”对于这个名字，特首和徐局长他们全都一脸懵，不知道是谁。

    倒是灵龙队长万磊想了一会儿，似乎想到了什么，出声道：“这谢渊，应该就是跟在陈先生身边的那位道长吧？”

    陈飞点了点头，道：“就是他。这谢渊，是我在龙安市的时候，就被我击败，随后跟着我的一名武者。”

    “他现在的实力，已经达到了玄级后期，距离玄级巅峰也不远了。他当上香江武魂，我可以保证，他绝对不会有二心，会配合特首和徐局长的工作的。”特

    首和徐局长闻言，相互看了看，思索了起来。

    “玄级后期到玄级巅峰，这个级别的实力，不算顶尖，但要当上香江武魂，也算是可以了。”

    “不过，主要是名望吧。这香江武魂，要能压住香江武道界的众人，让大家团结起来，抵抗外界武道势力的入侵。如果不能团结本地的武道势力，就算实力不错，恐怕还是没法坐稳这个位置吧。”

    陈飞明白他们的顾虑，出声道：“特首，徐局长，我明白你们的意思。现在，谢渊要坐上香江武魂的位置，最大的障碍就是威望，没有威望，他没法让人信服，是吧？”

    “对，这就是关键点！”

    “的确，无法服众，这个位置是坐不稳的。毕竟，仇天九可是在香江经营了几十年，才坐稳这个位置的。”

    陈飞略微思索了一下，道：“短时间内，想要让谢渊达到仇天九的那种威望，这恐怕是不可能的。毕竟，多年的积累，一朝一夕是急不来的。”“

    但，在短时间内，让谢渊打出一定的名望，压住香江武道界其他人，我还是有自信能够做到的。”陈飞满脸自信的笑道。闻

    言，特首和徐局长一愣，看向陈飞。

    “小陈，你的意思是，让谢渊进行比武，打出名声来？”“

    如果是比武夺冠的话，的确能够在短时间内崛起。”陈

    飞笑道：“是这个意思，但不是和香江武道界的人比武。而是对付那些外来的家伙。”

    “对付外来者！”几人一顿，随即眼睛亮了起来。陈

    飞继续道：“现在，这些外来的武者，是香江政府和本地武道势力都不欢迎的存在。如果谢渊能击败赶走这些外来者，那么，自然就能在本地武道界中树立威信，坐稳这个位置。”

    “如果能做到，自然是最好的。”特首点头道。

    徐局长也看向陈飞，道：“陈先生，具体要怎么做，你有什么想法？”陈

    飞略微思索了一些，笑着开口道：“这些外来者，不是冲着天九阁而来的吗？那我们就可以以此为契机，吸引他们过来，到时候……”

    听着陈飞的计划，徐局长和特首连连点头，最后商议了一下，确定下了整体的计划，拍板道：“事情就这么定了，接下来，就要赶紧开始执行了。”

    随即，特首马上开始安排工作了。陈

    飞也没闲着，直接给谢渊打了个电话，将他叫了过来，将整件事给他讲了一遍。

    谢渊听后，自然欣喜无比。毕

    竟，他在龙安市被陈飞击败的时候，原本以为，自己下半辈子，就要沦为陈飞的仆人跟班，过着受人驱使的日子。结

    果却没想到，陈飞根本不像他想象中的那般苛刻对待跟班，甚至在跟着陈飞的这段时间，他的实力，在陈飞的帮助之下，突飞猛进。从龙安市的黄级巅峰境界，直接晋升到了玄级后期境界。这

    种速度，比很多武道天才都要快许多。比他谢渊前数十年苦心的修行进步还要大，让他获益匪浅，已经在心中下定决心，以后就跟着陈飞混了。而

    现在，陈飞又给了他一个意外之喜。让他当新一任的香江武魂，统领掌控香江武道界。这

    可是他之前玩去啦想都没想过的事情，毕竟，最初的他，只是一个靠着一点武道实力，在龙安市这种小城市招摇撞骗的家伙而已。结

    果现在，一跃成为香江这种国际性的大都市的武道魁首。这种飞跃一般的变化，完全是他没有想到的。虽

    然心中狂喜，但谢渊此时倒是没有马上答应下来，而是看向陈飞，笑了笑，道：“陈先生，这样的话，我就没法再跟在你身边，为您和夫人服务了。”陈

    飞闻言，白了谢渊一眼，拍了拍他的后背，道：“你这老油条，我跟你说正事，不是在考验你。”“

    你说吧，你是不是不想当，不想当的话，我就换人了。”陈飞眼神一转，出声道。

    谢渊闻言，连忙摆手，“别，陈先生，千万不要换人，我想当，想当！”

    “就说嘛！相当就好好干，别再扭扭捏捏的了。”陈飞道。“

    是，是，我一定好好干。”谢渊满脸笑容。

    陈飞点头，道：“那好，接下来，你多和徐局长他们沟通一下，配合徐局长和特首的工作。”“

    我一定配合。”谢渊态度放得很低。

    事情安排好了，陈飞随即准备告退。

    但此时，万磊喊住了陈飞，有些不好意思的出声道：“陈教官，稍等一下。”“

    怎么了，还有事吗？”陈飞站定下来，看向万磊，出声问道。万

    磊挠了挠脑袋，看向陈飞，道：“陈教官，有件事，想请你帮一下忙，不知道您有没有时间？”

    “说吧，什么事。别扭扭捏捏的。”陈飞道。“

    是！”万磊连忙立定站好，对陈飞道，“陈教官，事情是这样的。”

    “我们灵龙组织，每隔一段时间，各自区域都会举行一场联合训练演习。训练队伍的战斗力，提升队伍在其他地方的作战能力。”

    “嗯！”陈飞点头，大致了解，灵龙的确有这样的规矩，隔一段时间聚集起来，搞一次训练演习，保持队伍的战斗力。看

    到陈飞点头，万磊继续道：“最近这几天，是我们珠三角这片区域的训练演习时间。” 