
　　吕云澄从未见过帝释天，但却知道来人一定是帝释天。

　　或许有人能够拥有相同程度的冰寒气劲，但唯有帝释天身上，才会有凤血的气息。

　　养了十多年凤凰，吕云澄可以很自傲的说一句——没人比我更了解凤凰。23sK.com

　　可惜凤凰是神鸟，成长速度极为缓慢，目前处于一个既不能装在笼子中遛鸟,又不能骑乘的时期。

　　而且吃的多，拉得多，还特么为了名字和自己闹别扭。

　　想到家中的小凤凰，吕云澄忍不住抽了抽嘴角，熊孩子不好带啊！

　　帝释天缓步走出丛林，站在了吕云澄身前三丈处，用略带疑惑的目光看向被斩杀的破军。

　　方才他以圣心诀催动金钟罩,凝结寒冰大钟，把破军罩住，本该是万法不侵，坚固不破，没想到却被吕云澄的气劲无声无息潜入其中。

　　如此奇特的剑气功夫，岂不是能够克制天下间九成九的护体玄功？

　　帝释天却是想的差了。

　　吕云澄方才和破军比斗之时，早就已经在破军周身环绕了一层剑气，他的寒冰大钟罩住的不仅是破军，还有无形无质的剑气。

　　看似是破碎的剑气在寒冰大钟内重新汇聚，实际上早就埋伏好了，那就是个戏法。

　　不过能够瞒过帝释天的感知，也是因为吕云澄用的是先天破体无形剑气最后一重的“气”，凝出的是随心操控的领域气场，无形且无质。

　　帝释天面上戴着寒冰面具，吕云澄看不到他的真容,却能从他的目光中感觉到杀意。

　　对于自命为神，认为自己可以掌控一切的帝释天而言，最不能容忍的便是不受掌控的天才高手。

　　武无敌如此,吕云澄也是如此。

　　偏偏他的武学天赋并不高，靠着时间堆积固然可以称雄一时,却不能称雄永久。

　　最简单的做法就是把人熬死，或者暗中推动武林人士，用阴谋诡计把人算计死，这两种方法他用过不止一次。

　　当年帝释天私吞了凤血，担心嬴政的惩罚而东渡东瀛。

　　潇洒了几百年后，被东瀛的高手逼得无立锥之地，跑了回来。

　　不巧的是，正好赶上将星璀璨人才辈出的三国时期。

　　吕布赵云典韦关羽群星闪耀，帝释天化名为“左慈”游走四方，一是收集神功秘法，二是担心被人杀了。

　　又过几百年，菩提达摩在嵩山开创禅宗，禅武合一，摩诃无量，打不过。

　　熬死了菩提达摩后，帝释天出来浪了一段时间，还当了一段时间和尚,学习菩提达摩创出的七十二绝技。

　　隋唐时期，前有创出风云霜三绝的军神李靖,神力无敌的西府赵王，中有一剑飞仙的剑圣裴旻，青莲剑仙李白，直到晚唐才敢出来浪。

　　五代十国时期，天下大乱，群雄并起，帝释天当了一次皇帝。

　　可他还没爽够，就被柴荣打跑了，养好伤想要去报仇，又赶上赵匡胤一根囚龙棒一对拳头打天下。

　　再往后，武道越发昌盛，大梵天、云顶天、武无二、赤火元祖、皇甫剑等高手层出不穷。

　　苟！

　　苟！

　　苟！

　　将近两千年的时间，虽然把自身势力遍布到神州各地，但大部分时间都是在苟，靠着长生的优势熬死那些天才。

　　躲在天山，不仅是用天山玄冰修行圣心诀，还有一点便是那里比较隐蔽，方便他熬死人的计划。

　　他已经成功熬死了无数天才，只要能够把龙毁掉，不管多么天赋异禀的高手，都可以熬死。

　　也正是因为这个原因，帝释天在得知吕云澄调查破军的情报，甚至微服出巡要亲手击杀破军，才亲身赶来想要救下破军。

　　万没想到，还是失算了。

　　这是一個局，一个吕云澄为了引出他而故意设的局。

　　天才！

　　狂妄的天才！

　　不受掌控的天才！

　　毁了他！

　　现在吕云澄身边没有任何高手，是毁掉他的最好时机，绝对不能错过。

　　想到此处，帝释天心中杀意更甚，圣心诀的功力提升到了八九成，随时准备来一发“帝天狂雷”。

　　吕云澄只当没发现帝释天的小动作，笑眯眯的问道：“你是谁？”

　　帝释天冷笑道：“装模作样，吕云澄，你不是一直在查找我么？你亲自作为诱饵，不就是要引出我么？”

　　“天门门主？”

　　“我就是天门门主——帝释天！”

　　“哦？那你可以去死了。”

　　“就凭你？”

　　“当然不是，你的对手另有其人，朕给伱寻了一个最好的对手。”

　　“谁？”

　　帝释天心中一哆嗦，他没有感觉到别人的气机，心说吕云澄不会是把武无敌找来了吧？

　　吕云澄伸手一指帝释天的身后，笑道：“独孤剑。”

　　话音未落，帝释天身后猛地升起一股似乎能够毁灭一切的恐怖剑意。

　　独孤剑迈着蹒跚的步伐，一步步走向帝释天，他的速度很慢，步子很轻，好似风烛残年的老人，似乎一阵风就能吹倒。

　　不是像，他就是风烛残年的老人，若非有车载斗量的天材地宝续命，他早就已经陨落了。

　　甚至，从理论上来说，独孤剑的肉身已经“死去”，目前存活的唯有元神，还有一道蕴养数年的毁灭剑气。

　　他的身体实在是太过虚弱，甚至连人剑合一的无双剑都拿不动，手中没有任何兵刃，也没有在指尖凝聚剑芒。

　　也正是因为独孤剑的肉身已经“死去”，好似一块朽木，只要用先天破体无形剑气掩盖他的剑意，即便是吕云澄本人也发现不了。

　　因为他就是个死人！

　　独孤剑面无表情的看着帝释天，没有说一句话，没有讲半个字，他不愿意为没有意义的事情花费半分气力。

　　天地间好似出现利刃出鞘的声音，紧跟着周围的时间空间都好似静止，一切的一切都被定住，只余下一把毁灭一切的魔剑。

　　灭天绝地剑二十三！

　　帝释天的精神疯狂示警，一千多年的浑厚功力毫无保留的催动，他甚至运转了剑宗的“万剑归宗”心法，想要以此来克制独孤剑的剑意。

　　他想到了这一剑是什么。

　　二百多年前，也有一个号称“剑圣”的剑客，用出了一模一样的剑法，据说他临死前还领悟到了更进一步的剑意。

　　帝释天当年领教过这一剑，靠着凤血的高恢复力活了下来。

　　他虽然不是圣斗士，但千多年的经验不是假的，同样的招式很难伤到他。

　　可独孤剑这一招虽然也是“灭天绝地剑二十三”，却和皇甫剑的“灭天绝地剑二十三”大不相同。

　　这一剑更加的决绝，更加的暴戾，更加的毁灭。

　　不仅是毁灭眼前的对手，连自己的元神，自己的血肉都会一并毁去，不留一丝一毫的痕迹。

　　用把自身都毁灭的极致剑意，造就最强最绝最完美的毁灭魔剑，这就是独孤剑的剑道，也是独孤剑毕生的追求。

　　更何况，这些年吃了那么多的天材地宝，维持生机的同时，也让毁灭剑气变得更强。

　　以身殉剑，灭天绝地！

　　天下物无不可杀！天下物无不可毁！天下物无不可灭！

　　剑气所过之处，山石草木，真元气劲，血肉骨骼，尽数化为齑粉。

　　剑气所过之处，空间凝滞，时间静止，连一分一毫也动弹不得。

　　剑气所过之处，元神和肉身好似分隔开，可以感受到血液在血管流淌，真气在丹田凝聚，但任凭大脑如何呼喊，身体也不能做出反应。

　　这不是剑气，更像是阴曹地府的判官在生死簿上挥下判官笔，甚至把整个刀山地狱都给搬了过来。

　　勾魂索命，销魂蚀骨！

　　独孤剑右手食中二指点向帝释天，一旦被这两根手指点中，不管是把身体散溢开的七无绝境，还是凤血带来的高恢复力，都没有任何效果。

　　帝释天绝不是甘心赴死之人，一个活了将近两千年的老鬼，也不可能只有这点手段。

　　独孤剑的剑意定住了肉身，却干扰不了帝释天的元神。

　　巧的是，作为炼丹方士，帝释天原本最擅长的就是炼神心法，精神修为比真气修为还要更胜一筹。

　　剑气临身，帝释天没有丝毫犹豫，直接催动了圣心四劫最后一招

　　——殛神劫！

　　殛神劫是元神离体，以元神发动攻击的强招。

　　精神冲击当然不是直接冲过去，那很可能被人反冲成傻子，帝释天修行过千百种秘术，选择了最合适的一种。

　　那门心法唤做——万剑归宗！

　　精神力凝结成千百把无形无质的利剑，和独孤剑的毁灭剑气以攻对攻。

　　从外表看去，双方并无特殊变化，甚至由于时空凝滞，看不到任何剑气对攻，但在精神领域，两人在短短的一瞬间，已经拼斗了不知几千几万次。

　　精神世界一秒万年，就这么短短的一瞬，一招的攻防，便胜过千百招的对拼，精彩之处更是难以用笔墨形容。

　　“波！”

　　空气中传来一声微不可查的水泡破裂的声音，剑圣的肉身随着这声轻响化为了飞灰。

　　紧跟着，不受控制的毁灭剑气四散飚射，方圆一里的山石草木尽数灰飞烟灭，连地面都被削平了二尺有余。

　　若非吕云澄及时以剑意护住剑晨和不虚，他们两人也会被剑气轰成齑粉。

　　毁灭剑意原本让剑晨和不虚感觉到刻骨的寒冷，但此时两人感觉到的却是温暖。

　　一抹金光撒在两人身上，就好似突然从冰天雪地的寒冬腊月，到了草长莺飞的江南春日。

　　浑天宝鉴——金晨曦！

　　独孤剑这道蕴养数年，又毫无保留的毁灭剑意实在是太强。

　　强如吕云澄，也不得不取出天晶剑，催动金晨曦，并施展“海天一线”作为防御。

　　三人对面，帝释天迎风而立，寒冰面具的下缘滴出滴滴答答的鲜血。

　　天，流血了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第479章 灭天绝地剑二十三免费阅读。https://xs.23sk.com 