    圆窗外，另一架湾流iv飞过。

    看起来很近，其实相隔有上千米远，飞行高度也比这架要低，不得不说湾流在天空中，要比停在地面要帅多了。

    维尼打呼噜声音透过木门，有节奏回响，机舱里的众人无语笑起。

    麦兜走来伸出舌头，想和胖丁抢甜点，胖丁立马伸出短粗前肢使劲挠它。

    迷你驴没得逞，明白应该去跟谁要，跑到前舱咬住空姐裙子往下拉，韩宣似乎听到有人在喊加油，看了看四周，却没找到是谁。

    空姐尴尬蹲下来，问麦兜想要什么，见它盯着甜点，惊异道：“好神奇的动物！”

    麦兜被人夸赞，得意咧嘴露出大牙。

    两个多小时的飞行，现在穿破云层降落。

    在机场等待十多分钟，期间办好停放手续。

    韩父肉疼把写着十万美元的支票交给对方，说道：“真要建个机场了，两架飞机加油和保养一次就花这么多钱，多飞几次老子还不得破产。”

    “再过半年时间我们家机场应该能建好，到时候就不用了。”韩宣回答道，往外看见一架飞机平稳降落，舱门打开，史努比、奥巴玛它们向自己跑来。

    呼吸着蒙大拿的清新空气，老妈笑道：“又回来了。”

    之前给比林斯sos分部打过电话，出门进到他们安排好的车里，往西边开去。

    小熊猫考迪和巴布被阿娃抱在怀里，这个请来照顾动物的女孩，第一次到蒙大拿州，路上不停哇哇惊叹出声。

    韩宣白了她眼，“不就是山，至于么。”

    ……

    雪山牧场。

    天空中乌云堆积，雾气到下午还没消散。

    淡薄白雾悬浮在空中，远处弗拉特黑德的雪山，若隐若现。

    白桦林颜色淡黄，地面紫花苜蓿草刚割完今年第二茬。在冬天来临前还能生长。

    今天牧草沾上水汽，牛羊吃了会生病，没放它们出来。

    罗塔湖像是会冒烟，轻微的风，扰动白雾，缓缓飘荡。

    一条两三米长的高首鲟划过水面，狗鱼虎视耽耽跟在它身后。找机会快速冲上去咬住，可惜高首鲟力气太大。半米多长的狗鱼被甩出水面，重重落下，撞到水拍晕了，过好半天才再次晃动尾巴，潜入水里。

    奥白星小鸭子羽毛还是黄色，比之前看到的样子大了许多，数量不足先前的七百多只，它们小时候很容易就会死亡，破开岸边浮萍。弄出条通道往湖里游去。

    车队开启雾灯，这次浓雾笼罩数十公里范围，一路缓慢行驶。

    韩宣打开车窗，白雾摇曳，涌进车里消失不见。

    风吹进来有些冷，蒙大拿州处在美国本土最北边，冬天快要来临。这里总是第一个知道。

    森河河水缓缓流淌，几台抽水泵运转，河水透过手臂粗的皮管漫灌大地，土拨鼠们老家被淹，受牵连的还有野兔，站在高地眺望车队。愤怒挥舞拳头。

    土拨鼠两颗大门牙从嘴边冒出，食物充足，一个个滚圆，白虎闻到它们气味，稚嫩咆哮了声，这帮临时组成的抗议团队，瞬间没了影子。

    摩托车轰鸣声响彻。刚接近，突然又传远，老爹扭头笑道：“肯定是戴妮偷骑杜卡迪了，跑得倒快。”

    “除了她还有谁胆子这么大，乔安娜被她给收买了？不是说过，不准让她碰我那些宝贝车。”韩宣脸色怪异，脑子里浮想联翩，猜测她挖墙脚挖得怎么样了。

    沿小路穿过白桦林，别墅影子模糊可见。

    喷泉哗啦啦流淌，杰尼龟刚下车就往池子里钻，摆动四肢悠然在水里前行。

    麦兜和维尼它们到草地上打滚，享受意味十足，小熊猫们喜欢这种海拔高的环境，碰到林子还以为是自己老家，刚钻进去，遇到浣熊一家人，两边都傻眼了。

    米奇、米妮迅速跑过来，站立起身子，肉嘟嘟的脸上挤出欢笑表情，三个小家伙也踮着脚步，从草里钻出来，才有拳头大小，要不是尾巴独特，看上去跟老鼠没差别。

    白虎伸头走向小龙猫。

    出于对孩子的保护，米奇愤怒比划前肢驱赶它，奥巴玛不在意看了看白龙猫，继续走近。

    这时有道水柱落在它面前，嗅动鼻子，动作僵直，随后转身就跑，站到远处愤怒回头。

    打架就打架，竟然出暗器，这尿尿算怎么回事！

    雾气里有个身影浮现，韩宣原本以为是草泥马来偷吃了，等它走过来才发现不是。

    毛茸茸的小牛，白色和咖啡色毛发，像是大玩偶，身高一米左右，四肢又短又粗，如同柱子，戴妮在后面拍它屁股。

    小牛不满回头哞叫，发现维尼它们，惊恐后退，撒腿跑掉了。

    “它是什么牛？”韩宣自认在牧场待这么多年，也算见多识广，这种牛却真没见到过。

    “迷你高地牛，但我们叫它毛毛牛，以前它是长毛，被修剪打理过，最后才变成这种样子。”

    “戴妮，谁弄的？”

    “那位英国老商人艾伯特先生，听说你受伤了，特意买来送给你的，我们可不会。

    老巴顿让我来帮忙照顾它，他说这种样子只能维持几个月时间，期间还要不断打理，给它洗澡梳毛，之后又会变成原来的高地牛。

    你总算回来了，这几天光给它洗澡按摩，累死我了。”

    戴妮嗔怒道。

    韩宣斜了她眼，往前走，找到那头吃草的小牛，看起来像是布偶，摸起来更像，其他牛的毛发很硬，它身上绒毛却是软软的，来回揉搓，手感好到根本停不下来。

    “看你刚才骑车可不累，头发水珠还没干呢。

    只能维持几个月？艾伯特先生说没说，毛毛牛是从哪里买来的？原来主人应该会打理吧？”

    “我不知道，要去问他才行，一头牛就要上万美元，在今年牛类选美比赛它还得过金奖。”

    戴妮捂住头发，转移话题道：“你出去又多了几种动物，我们这里都快成动物园了。”

    “那不是更好，我倒希望变成那样。”

    韩宣手突然碰到个湿润的东西，瞬间缩回来，低头发现毛毛牛在舔自己手，被它样子给萌到了，“弄的真好玩，我去给艾伯特打电话问清楚......”(未完待续。)

    p

    
