    

    盛安然低头喝茶，听完老爷子的质问之后，淡淡一笑，

    “景希是您的曾孙子，我好想没权利让不让您带走。”

    “你知道就好。”老爷子哼了一声。

    “但是我觉得您跟南城之间的问题要是一天不解开的话，孩子夹在你们两个人之间，也会不好受，没这个必要。”

    “老周都告诉你了是吧，”

    老爷子看了一眼一旁的周管家。

    管家并不吭声，但是盛安然从容的态度已经说明了一切。

    “管家也只是希望我从中调和，毕竟您和南城是一家人。”

    “你觉得自己有这个本事？”

    “没有。”盛安然回答的坦然，“所以我拒绝了。”

    老爷子皱了皱眉，脸色比起之前已经缓和了很多，

    “你也觉得这件事根本没有缓和的余地，这么多年我什么也不说，不过就是图个清静，但是他现在做的事情实在不像话。”

    “您是指违背您的意愿跟我在一块儿的事情？”

    盛安然很直截了当，“要是我没记错的话，当初可是您一个劲儿的撮合我和南城的。”

    老爷子也不含糊，瞪了盛安然一眼，“早知道你没离婚，我怎么也不会撮合你和南城。”

    “这件事我过会儿可以跟您解释，”盛安然依然从容，不紧不慢道，“现在最重要的是您跟南城之间的关系，您想知道三年前的真相吗？”

    老爷子神色一滞，“南城跟你说什么了？”

    “他什么也没说，是我自己查出来的。”

    盛安然将手机里面保存的文件打开，从茶桌上推到老爷子的面前，“您可以看看，这是我托人去广州找当年景希身边那两个保姆录口供的文字版，您要是想听录音的话我这里也要，不过不在身边。”

    老爷子看着手机上的内容，神色渐渐紧绷住了。

    “最初范云芳和何春霞都说是少爷指使她们下药的，我也以为就是南城，我想当初您应该得到的也是同样的话，但是我想问您一句话。”

    “你说。”老爷子拧着眉。

    “从景希出声被送到老宅一直到三年前景希出事的这段时间，南城经常去您那儿吗？”

    老爷子神色沉了几分，似乎不愿作答。

    一旁的周管家吱声道，“少爷没去过，那两年时间正跟先生赌气呢。”

    因为景希出生的莫名其妙，老爷子没兑现当初把集团大权直接给郁南城的承诺，也是因为这两件事，两个人赌气赌了整整两年。

    “那范云芳和何春霞两个人口中的少爷怎么会是南城？”

    盛安然直接点出了最关键的一点，“而且她们都说在老宅见过少爷几次，虽然次数不多，但是印象很深，家里有干的时间长的佣人都叫他少爷。”

    老爷子的脸色变了。

    周管家的脸色也变了。

    “先生……”

    “还需要我接着说下去吗？”盛安然问，“我让人拿过两张照片给范云芳和何春霞去辨认，她们的记忆就混淆了。”

    整个郁家，和郁南城长相最为相似的就是郁奇峰，如果摘了眼镜的话，两个人几乎有七分相似，时隔三年，又有谁能记得清当初让她们做事的男人究竟是哪个少爷呢？

    真相往往就是在自己身边。

    老爷子的脸色肉眼可见的沉了下来，

    “这个混账。”

    沉默了一会儿之后，盛安然不卑不亢道，

    “郁家的家事我不方便过问，所以查出来其实有段时间了，但是也没跟您说，今天您能来接景希，我觉得您还是在乎南城和景希的，所以不希望您一直被蒙在鼓里。”

    家里的丑事被外人说出来，自然是脸上无光。

    老爷子半晌都没说话，只是脸色铁青。

    盛安然便识趣的岔开了话题，“想让景希跟您回去应该有点难，不过要是您愿意的话，让小星星跟您一块儿走，这样景希就愿意过去了。”

    “那更好了啊。”周管家搭腔道，“老宅上下的佣人都喜欢小星星喜欢的不得了，连一一小姐也每天念叨着，小星星要是跟小少爷一道回去的话，可就没那么冷清了。”

    老爷子瞪了他一眼，“老周，你现在话是越来越多了。”

    盛安然但笑不语，低头将茶杯里面的茶喝了。

    从座位离开后，盛安然陪着老爷子在安全网外面看着两个孩子在彩色海洋球里滑滑梯。

    老爷子忽然问道，“刚刚你说，你没离婚的事情也可以解释，怎么没继续解释？”

    盛安然微微一愣，“我以为您不会想听。”

    “我孙子身边的女人到底是什么样的一个人，我会不想听吗？”老爷子眉头一皱，一副不悦的样子，“你是跟着那小子后面太久了，也自作聪明？”

    那小子自然就是郁南城了。

    盛安然有些无奈，明明在外面被人传的神乎其神的商界奇才，在老爷子这儿就成了自作聪明了。

    “我跟我现在法律上的丈夫结婚只是形婚，我们之间只是朋友，小星星是我的女儿，跟他没关系。”

    盛安然话说了一半，还留着一半没有多解释。

    她知道老爷子能问出这话说明已经不那么讨厌她了，也许已经相信她的婚姻是有苦衷的，不过是借着问出这些话来给她一个解释的机会，也给自己一个台阶而已。

    老爷子若有所思的看着她，问道，

    “这件事南城知道吗？”

    “当然知道。”盛安然诧异道，“难道您觉得您的孙子会跟一个有夫之妇在一块儿吗？他那么心高气傲。”

    老爷子神色一顿，但是瞬间恢复严肃的样子，冷哼了一声，“谁知道他有没有鬼迷心窍的时候。”

    远处，小星星从滑梯上滑下来，伴随着银铃一样的笑声，一头扎进海洋球里面之后，又是几个翻滚，一下子翻到了安全网这边来。

    老爷子也笑了，提醒道，“小心点丫头。”

    小星星听到老爷子的声音，从海洋球里面钻出来，瞪了老爷子一样，“我才不要你管，坏老爷爷！哼！”

    忽然就被最喜欢自己的小朋友忘年交给嫌弃了，老爷子一愣，“我怎么就成了坏老爷爷了？”

    盛小星站在五颜六色的海洋球里面，插着腰道，“你就坏，你还不喜欢我妈咪，我妈咪可好了好多人追，才不稀罕你们家呢，你忘了跟我约好的，你找孙媳妇，我找爹地，骗子，大骗子。”

    “什么约好的？”盛安然站在一旁，露出了疑惑的目光。        

