    见八婶婆眼现泪水，郑爽心知八婶婆还是想手术的，只是在替家里的经济条件担心而已，便侧头对医生说：“好了，医生。谢谢你帮忙！”

    医生边将手机还给郑爽，边说：“不用谢，举手之劳而已。”可医生心里却对郑爽刚才问八婶婆时，说起的杀人事件感到后怕。

    郑爽接过手机，摁下保存键后，边等手机自行处理录像的保存，边对医生说：“医生，这件事情请不要对其他人提起，以免对你不利！”

    医生也知道扩散这个消息，绝对不利于他自己，遂点头说：“保证不对第二个人提及此事！”

    郑爽感激地朝医生说：“真谢谢你！”说着，朝急诊室门口走去，开门见阿青、阿香等嫂子都在门外边着急地等着，就朝她们走了过去。

    嫂子们围了上来。

    阿香嫂子嘴快，问郑爽：“郑医生，什么情况？”

    郑爽瞅了阿青嫂子说：“嫂子，八婶婆确认有人袭击了她，要你去报案！”

    阿青嫂子担子小，怯懦地退了半步，说：“我怕！”阿香嫂子惊讶地问郑爽：“八婶婆不是中风的吗？”

    郑爽点下头，说：“八婶婆的确中风了，但她是被人用棍子袭击，打中她大脑左侧后，导致血管破裂倒流进大脑，压迫大脑左侧的脑神经，才表现出右半身动弹不得的半中风症状。”

    阿香嫂子惊得嘴巴都合不拢了，困难地说：“你是怎么知道的？”

    郑爽当然不能将原委告诉阿香嫂子了，只得说：“你别忘了，我是医生！医生自然会从病人身上看到出端倪来的，不是吗？”

    阿香嫂子点点头，问：“那你觉得，我们要怎么办呢？”

    郑爽分析着说：“八婶婆被人打成这样，这自然算刑事案件，应该向公安部门报案的。”

    阿青嫂子胆怯地嗫嚅着说：“我怕，不敢去啊！”

    在农村，大凡大家族里的人，心里都有一种优越感，阿香嫂子也不例外。

    听说八婶婆是被人打成这样的，阿香嫂子气愤地说：“他妈的，谁敢老虎头上拔毛呀？阿青嫂，别怕，我们陪你去！我就不信了，我们家还能被人给欺负了！阿卿嫂，你说对吧？”

    另一位陪同来的嫂子，原来叫阿卿！

    阿卿嫂子愤愤不平地说：“这个自然了！我倒要看看是谁吃了豹子担，竟然欺负到我们家头上来了！”

    胆小无主见的阿青嫂子，见两个娌妯都主张去报案，只得小声地说：“那我们去报案好了，可我还是怕呀，到时你们可得帮我说话！”

    阿香嫂子胸脯一挺，说：“没事，有我呢！”

    郑爽见阿香嫂子如此挺身而出，心里暗算发笑，不由在心里说：“你有什么证据来证明八婶婆是被人打成这样子的呀？”

    是郑爽深深懂得，此时的阿青嫂子需要的是鼓励，就附和着说：“是啊，把八婶婆都打成这样子了怎能放过打人者呢？一定要报案的。”

    阿卿嫂子长得非常白晢，身材凸凹有致，眼大眉细如柳。

    见郑爽也支持报案，阿卿嫂子胸膛一挺，扶着阿青嫂子的肩膀，也鼓励着说：“是啊，欠债还钱，杀人偿命，八婶婆怎么可以让人白白给打成这样了呢？”