    烈阳高照，暖风徐徐。

    但千机城却笼罩了一片肃杀之气。

    城主府内，养伤数日，已经痊愈的江尘将鬼游蛇尊单独叫道了自己面前。

    鬼游蛇尊始终没有告诉江尘司徒长河和夏北玄现在变成了什么模样。

    江尘从鬼游蛇尊的表情判断，目下这两个人的变化，一定是有些匪夷所思的。

    “三爷，今天我们可以去找司徒长河和夏北玄两个人了吧？”

    鬼游蛇尊点头：“找可以，不过少主要和我一样隐匿身形，绝对不能够让他们两个有所察觉！”

    江尘点了点头：“放心好了，论隐匿身形的本事，我并不比三爷差。”

    “好，少主请随我来。”

    鬼游蛇尊头前带路，一路闪动身形，很快就来到了千机城北郊的一座民宅

    这个地方，本应是妖族内寻常子弟的住所。

    “难道司徒长河和夏北玄会躲在妖族腹地？”

    正当江尘疑惑的时候，忽然见到一对姐妹手挽着手从宅内走了出来。

    江尘立刻运转瞳力。赫然发现，这两个妙龄少女，竟然是两个男人伪装而成。

    难怪鬼游蛇尊说自己绝对想不到司徒长河和夏北玄现在变成了什么模样。

    这一幕，简直可以说是匪夷所思。

    千机城的灭族之战，只有这两名强者活了下来。

    他们两个的实力可见一斑。

    在十方势力还在的时候，这两个人是呼风唤雨的人物。

    而现在，为了逃脱江尘的追杀，他们竟然变成了两个女人。

    江尘惊了一下，身形忽然上前。

    一只大手忽然压住了江尘肩头：“少主且慢。”

    江尘回头看向鬼游蛇尊：“三爷，既然发现，为何不斩草除根？”

    鬼游蛇尊笑道：“这两个人何等人物？就算是死，也不会变成女人来躲避少主追杀的。事出反常必有妖，少主一向心思缜密，为何这次如此冲动？”

    “厄运之神不知道什么时候能够折返，我才不理会这两个人的背后有什么秘密，先下手击杀，永绝后患。”

    鬼游蛇尊摇头：“少主不急，先看看他们两个去哪里，一会儿再做决定。”

    看到鬼游蛇尊自信的眼神，江尘沉吟片刻，随后点了点头：“也好。”

    他们两个就这样跟在司徒长河和夏北玄的身后。

    二人完全没有任何的察觉，手挽着手来到了一家布料店，看上去就像是普通人要挑选衣物。

    这个布料店，乃是一名妖族的普通人所开。

    千机城稳定之后，来往的客人到时候许多。

    司徒长河和夏北玄进入其中之后，并没有引起过多的关注。

    可是江尘却注意到，店家在见到这二人抵达之后，几乎没有任何的交流，就将一匹红色的布料递给了他们两个。

    拿到这红色布料之后，司徒长河和夏北玄扭头就走。

    来到旁边的一个小巷之后，这两个人左右看了看，趁着四下无人，将这布料展开。

    当布料展开的那一刻，诡异的一幕出现了。

    无数黑色的毒虫从布料里面钻了出来。

    这些毒虫落在地上之后，司徒长河抬手一震，一团白雾就将他们完全笼罩。

    随后毒虫纷纷冲上千机城的上空。

    这些毒虫小到肉眼几乎不可能察觉的地步，到了虚空之上，哪怕是江尘的瞳力，也难以发觉。

    顷刻之间，毒虫就四散到了千机城的各个角落。

    看到这一幕，江尘不由得倒吸了一口冷气。

    鬼游蛇尊这才对江尘笑道：“少主，看到了吗？这些毒虫的来源和去处如果我们不明白的话，就算是杀了这两个人，也于事无补。”

    江尘眯着眼睛对着鬼游蛇尊沉声说道：“你有什么线索？”

    鬼游蛇尊微微一笑：“什么都没有，我已经观察了很久了，这个布料店，和司徒长河还有夏北玄两个人，每天都在重复做这一件事情，而那些散出去的毒虫，我也不知道去了哪里。”

    江尘沉吟片刻之后，对着鬼游蛇尊说道：“杀了他们。”

    鬼游蛇尊一怔。

    江尘道：“在司徒长河和夏北玄的背后，绝对不会再有什么人，也不会有什么阴谋，你中计了。”

    鬼游蛇尊倒吸了一口冷气：“什么？”

    江尘道：“这叫欲盖弥彰，这种手段可以保证我们在发现他们之后，疯狂的寻找其幕后的主使和毒虫的秘密。在这个秘密没有被参悟之前，他们就是绝对安全的。”

    鬼游蛇尊恍然大悟：“我明白了，少主的意思是，他们两个在用这样的方式为自己保命。”

    江尘点了点头：“这些动作，完全都是没有任何意义的。我们去查，永远都查不到结果。”

    鬼游蛇尊握紧了拳头：“你说的很对，我们妖族和十方势力交战了这么久，的确是没有遇到任何能够操控毒虫，并且还凌驾于十方仙灵之上的强者。可恶，我居然上当了。”

    江尘轻笑道：“走，杀人。”

    这个时候，司徒长河和夏北玄正从小巷里面往外走。

    鬼游蛇尊和江尘突然从前后两个不同的方向包抄过来。

    论暗杀和偷袭，鬼游蛇尊首屈一指。

    江尘的实力，更是不可能给这两个人机会。

    寂灭神天瞬间就到了司徒长河的面前。

    而鬼游蛇尊也化作真身，变成了一条小臂长短的银蛇，直接钻进了夏北玄的身体里面。

    一声巨响从夏北玄的体内出现。

    他发出一声惨呼，随后冲天而起。

    司徒长河则是被江尘直接砸进了地下。

    随后鬼游蛇尊便从夏北玄的身体里面钻出来，悬浮在了半空。

    江尘双手一错，两个人的身体瞬间就被冰封。

    一切看起来都很正常。

    以他们两个人的实力，又是偷袭，司徒长河和夏北玄根本就没有逃走的机会。

    可是就在他们两个被冰封的那一瞬间，无数的毒虫骤然从四面八方冲向了江尘。

    鬼游蛇尊骇然惊呼：“少主小心。”

    江尘一抬手，一个冰柱就将他完全包裹。

    毒虫冲到了冰柱上面，冰柱眨眼就被啃噬一空，江尘又轰出爆炎，但这些毒虫能够完全忽视任何防御，直接冲进了江尘体内。

