    地下党的消息突然出现，让一切的一切，都发生了变化。

    剑持拓海和羽生次郎汇报了这件事情，这一次剑持拓海，没有一门心思的将黑锅甩在余惊鹊和蔡望津身上。

    只是就事论事，没有发表什么意见，仅仅只是说了地下党的消息罢了。

    至于羽生次郎呢？

    他觉得是一锅粥，日本女间谍的死，现在已经是没有办法调查了，这一次地下党消失，羽生次郎心里觉得会不会是余惊鹊真的有问题。

    多疑的性格，避免不了会有这样的想法。

    可是现在地下党的消息一出来，会不会是蔡望津自己的手段呢？

    用这样的手段来对付地下党？

    但是地下党现在已经识破了特务科的计谋，那么蔡望津应该放弃行动才对，为什么还在硬着头皮搜查。

    这让羽生次郎有点看不懂。

    如果真的是蔡望津做的，他不是对付地下党，他要对付谁？

    看着眼前的剑持拓海，羽生次郎也能猜到一点眉目。

    这件事情更加的扑所迷离，如果是余惊鹊有问题，那么交给蔡望津来查，一定可以查到。

    毕竟蔡望津的能力，羽生次郎是完全认可的。

    但是如果是蔡望津有问题呢，蔡望津有问题，你让谁来查？

    剑持拓海？

    这件事情，现在说不清道不明，羽生次郎只能让剑持拓海继续盯着，有消息就汇报。

    至于余惊鹊呢？

    硬着头皮搜查，演戏只能继续演戏。

    蔡望津也觉得地下党的突然出现，将自己的计划给打破了，他想要让剑持拓海变成跳梁小丑，看来是没有机会了。

    结果蔡望津已经想到了，那就是最后将地下党的人带回来，说自己只是设计想要引蛇出洞。

    虽然不会给蔡望津带来什么麻烦，但是最重要的是，也不会给剑持拓海带来麻烦。

    这蔡望津心里不舒服。

    剑持拓海之前杀了女间谍，已经是给蔡望津带来了诸多麻烦，现在剑持拓海没事，蔡望津能心甘情愿吗？

    转过天来，余惊鹊跑到蔡望津的办公室，将门关好，低声说道：“科长，剑持股长，一定已经反应过来了。”

    “怎么了？”蔡望津问道。

    “剑持股长在打听，地下党被关在什么地方。”余惊鹊的表情显得不甘心。

    其实蔡望津也不甘心。

    剑持拓海在打听？

    打听说明剑持拓海是信了地下党的话，也说明蔡望津的计划失败了。

    可是剑持拓海打听人被关在什么地方，是想要干什么？

    “你确定？”蔡望津问道。

    余惊鹊低声说道：“是啊科长。”

    这个消息是李庆喜告诉余惊鹊的，李庆喜在特务科里面，消息还是很灵通的。

    这样看来，剑持拓海已经在打听组织的人关押在什么地方。

    那么就说明剑持拓海有可能已经打听到了。

    组织接下来如果行动的话，也就可以顺理成章的扔到剑持拓海头上。

    蔡望津现在对剑持拓海的意见可大着呢，到时候肯定是先怀疑剑持拓海，才会怀疑余惊鹊。

    剑持拓海这个黑锅，不背也要背。

    蔡望津思索片刻说道：“你现在带人，立马将地下党转移。”

    “现在？”余惊鹊问道。

    “对。”蔡望津说道。

    “科长，您是担心剑持股长？”余惊鹊问道。

    “你不担心吗？”蔡望津冷笑着问道。

    剑持拓海打听这件事情，难道就没有什么想法吗？

    如果剑持拓海将计就计，蔡望津怎么办？

    到时候地下党真的丢了，那么剑持拓海的计划就成功了，诬陷余惊鹊和地下党有联系，甚至是蔡望津都难以躲过这样的麻烦。

    所以现在蔡望津才会反应如此之快，想要先转移，不给剑持拓海机会。

    “科长您的担心是有道理的，剑持股长一定不会轻易松手，不过我们将人转移去什么地方？”余惊鹊一边问，其实心里一边着急。

    这是组织的办法，让剑持拓海来背黑锅，然后救人。

    可是如果蔡望津先组织一步，将人转移了，那组织的办法，就不成立了。

    到时候虽然不会比现在的情况更加糟糕，那也是竹篮打水一场空，徒劳无功一场。

    这是余惊鹊不愿意看到的。

    但是现在就要去转移地下党，余惊鹊没有时间和机会去通知组织的人先行动，难道任务就这么失败了吗？

    余惊鹊心里着急，不过表面上却表现的很正常。

    他问蔡望津转移到什么地方去，其实也是想要拖延一下时间。

    他不知道自己拖延的这一分钟，半分钟的，能不能有用，但是他还是想要拖延一下。

    因为他现在还没有放弃。

    面对余惊鹊的问题，蔡望津说道：“带回来吧。”

    蔡望津刚开始是想要余惊鹊重新找一个地方，将地下党转移过去。

    但是又觉得剑持拓海已经知道了，继续下去没有意义，想要地下党上当也不太可能了。

    毕竟消息就是从地下党这里流传出来的。

    而且剑持拓海已经开始打听地下党的位置，免得夜长梦多，节外生枝，蔡望津决定将人带回来。

    告诉羽生次郎，自己只是计划对付地下党，这件事情就算是结束。

    虽然没有成功报复剑持拓海，让蔡望津心里不甘，但是他也不想惹更多的麻烦了。

    剑持拓海在特务科，蔡望津认为自己还有的是机会。

    听到蔡望津说带回来，余惊鹊心里暗自叹了一口气，觉得组织接下来，可能不太会有行动的机会了。

    忙前忙后，到最后是竹篮打水一场空，这让余惊鹊不知道该用什么样的心情来面对这些。

    “是科长，我现在就带人过去。”余惊鹊说完，就从蔡望津的办公室离开，叫上警员，开车过去。

    因为有地下党，总不能走路押送回来。

    车子在路上，开的不慢，因为不是余惊鹊开车，警员的速度也不快，余惊鹊总不能要求他慢下来吧。

    毕竟任务在身上，都是想要快点完成，没有慢的道理。

    车子来到关押地下党的地方，余惊鹊带着警员走了过去，或许这就是天意吧。

    余惊鹊心里默默念叨了一声抱歉。

    他想要救人，组织也想要救人，他们都不愿意放弃，还有一线生机的同志。

    但是天公不作美，余惊鹊只能抱歉。

    余惊鹊没有进去，警员进去带人出来。

    可是余惊鹊没有等到同志被押送出来的画面，反而是看到警员急匆匆跑出来，嘴里喊道：“股长，出事了。”

    