    江枫看着他，目光森冷，彻底失去了耐心。

    “水！天！一！色！”

    他冰冷地吐出四个字出来，周身淡薄的水异能突然就像是被海水浸染了一样，颜色渐渐透明，甚至连灰色物质都被淡化了。

    不只是如此，在江枫的身后赫然形成了一道水幕。

    这是他偶然练习出来的结果，如今只是第一次在实战中应用而已！

    大范围的杀伤力！

    江枫看着崇光护法惊疑不定的样子，嘴角冷勾，骤然双手一挥！

    这一挥，像是带动了雷霆万钧之势一样，空气都被这一挥带动出了强劲的狂风来！

    而下一秒，身后的水幕骤然发出滔天的海浪之音，层层叠叠连绵不绝！

    “哗啦啦啦——”

    水声漫卷，滔天水幕，像是压顶盖来一般，直接朝着势均力敌的光系覆盖了上去！

    不就是吞噬吗！

    不就是杀伤力吗！

    老子成全你！

    江枫目光森冷，已然下了杀心，这一次是拼尽力也要将眼前这个聒噪的跳蚤给灭掉！

    “你的水异能，竟然已经修到了如此境地，难怪在秘境之中你可以将佐藤瀛给斩杀！”

    崇光护法盯着江枫的滔天水势，撑着漫天金光的元素也隐隐约约带着崩溃之势。

    他凝重了神色，额头一滴滴的汗水不断滑落了。

    他不能够退！一旦退，就会被江枫的水异能包裹，届时绝无活路！

    崇光护法苦力死撑，江枫却面不改色，甚至双手微微摊开，平稳漫天的水幕。

    江枫这一手，不仅让崇光护法震撼，连周围看戏的人都惊了。

    或许有不少人见过异能，但是见到这般恐怖的水异能，就极其少了！

    更何况，这个人还是龙国的守护神！

    这个崇光护法的神色不好，怕是情况也不妙了！

    “我赌错了，我该赌江枫的，这个人从无败绩，怎么可能会输给一个护法。”

    “可不是，除非圣教的教主亲自来，不然圣教其他人对他来说，不都是土鸡瓦狗了？”

    “可惜了！我的钱！”

    一群人议论纷纷，空气却一边灼烫一边森冷，两方对峙下竟然隐隐有一方压过另外一方之势。

    怕是，不用多久就会结束战局了！

    五分钟！光属性充斥的半边天被压制了一半，水幕稳稳地压在崇光护法头顶！

    十分钟，崇光护法只能够维持自己不被水异能覆盖了！

    十五分钟，光有消失的迹象！

    望着这一幕，崇光护法阴狠地盯着江枫，恨不得吃了他才好！

    可如今，人为刀俎我为鱼肉，没有商量的余地！

    擦！

    早知道就不来了，预感果然应验了！

    崇光护法心中暴怒又无奈，可如今除了低头或者逃跑，别无他法！

    明明实力……

    擦！

    崇光护法想到这里更憋屈了！

    实力他比江枫强，可江枫有弑神刀愣是压着他打，如今拼异能，他也被江枫压着！

    不行！得回去和教主禀明一下情况，不能够再和江枫为敌了，否则就得在江枫还未彻底成长之际，斩杀了他。

    不然……日后圣教恐怕有灭顶之灾！

    崇光护法心思复杂，渐渐地竟然认清楚了局势，他撑着光属性盯着江枫，突然开了口。

    “江枫，这一次是我的问题，我本意招揽你却被拒绝，自然心中不甘，所以卷土重来！”

    “现在只要你放过我，我可以与教主商议，日后便是不能与你交好，也绝对不招惹于你，如何！”

    “你要知道，我们圣教的实力不弱，如果真的找你麻烦，你也会头疼！”

    崇光护法尽全力说服江枫，可奈何江枫骤然双手一握，一道水刺直接朝着崇光护法的腹部穿透而去！

    直接动手！拒绝！

    “擦！江枫你今天杀了我绝对会后悔的！”崇光护法不甘嘶吼一声，周身的光属性被压制到了极致，实力也被压制到了极致。

    被江枫这一水刺穿透，便是一阵血迹流出，甚至汩汩间血流的速度都快了无数倍。

    崇光护法无奈地看着自己的血液流动，想要治愈都没有这实力了，不由悲戚至极。

    死在缅孟，还不如死在欧法大陆，最起码会有人记得他。

    ……

    崇光护法死亡后，周围的人噤若寒蝉！

    江枫淡漠收回手，消耗一空的灵气此刻根本难以为继，他强撑着身子准备离开广场，可结果没有走两步，就被人挑衅了！

    “喂！小子，我看你这么能打，要不要做我保镖，工资好商量，你只要负责我的安全就行，考虑考虑？”

    一个手腕戴着劳力士，腰间挂着宾利钥匙的富家子弟远远地站在人群之外，嚣张地喊了一句。

    他最近一直在找保镖，所以让下人给注意着，这好不容易遇到一个强悍到离谱的，绝对不能够放过！

    他身旁是那个尖嘴猴腮的下人，根本没有搞清楚江枫的身份，就直接巴巴跑回去找人了。

    也就直接有了眼前这一幕。

    江枫盯着他满身富贵，没有兴趣理会，转身便走。

    可那人见江枫没理睬自己，边追上去边说，“喂！你小子别敬酒不吃吃罚酒，你知道有多少人想当我保镖都不够格吗！现在是我给你这个机会，你最好给我抓紧了，明白吗！”

    江枫见此人嚣张跋扈，挡住了自己的路，当即阴冷了目光，冰冷开口说出一个字来，“滚！”

    这话，相当于毫不犹豫打脸了！

    那富家子弟瞬间就火了，“不过一个会打的，你真以为就牛叉了，特么的劳资给你脸了是吧？你知不知道我是谁啊！”

    江枫本来心里就憋火，更别说刚跟崇光护法打了一场消耗太多，此刻只有杀人的心思，“我再说一遍，滚！”

    否则，可以直接收尸了！

    “日！”孙炎荒瞬间暴跳如雷，他长这么大还没有见过这般不识眼色的人！

    不就是一个武者吗，要不是他父亲怕他乱来，他早就带着家里的一群人大杀四方了！

    哪里还会受这种鸟气！

    周围人本以为看了一场江枫和崇光护法的好戏就完了，可结果没有想到会看到孙炎荒，当即就有些畏惧了。

