
第四章找上门去

“丽红足浴房”的牌子，隐藏在大堆的店面之中，显得非常的不起眼。

日后因为周日华案发，丽红洗脚房也被查封了很长时间，不少闲的无聊的江城市民还来这里看热闹。

赵炎到达的时候，丽红足浴房的卷帘门还关着，只是在上边开了进出的小门。

女老板穿着很少裹着一件大衣，拖着一双红色的塑料拖鞋，正对着门口的下水道口刷牙。

赵炎走了过去，站在她旁边也不说话。

“小帅哥，来这么早呀……”女老板三十多岁，是一个半老徐娘，跑过的码头很多，见过的男人也很多。

像赵炎这种穿着校服的在校生，晚上没有机会出来玩，大概早上精力旺盛了，想要解决一下自己的某些需要。

来了生意，女老板开心道，“小帅哥，你先进去，我就进来。”

她手下的洗脚妹都还没来，不过她自己也做。

像赵炎这样的毛头小伙子最容易解决，三下五除二，拿钱走人。

最怕那种老家伙，瞎耽误时间。

女老板明显加快了刷牙的速度，很快就走进了洗脚房。

阴暗的小房间，只有五六个平方大，还被隔成前后间。外间泡脚，里边按摩。

其实泡脚只是幌子，真正做生意的还是后间的按摩床上。

赵炎走进去，直奔后间。

女老板一看笑了，心说哎哟喂，这小伙子不是第一次来，挺有数！

她放下手中的塑料杯和牙刷，用毛巾擦了一下嘴，跟着来到了后间，陪笑道，“小伙子，不泡脚直接敲背呀！敲大背还是敲小背啊？”

这种街边小店随时都可能遇到警方检查，敲大背要脱光衣裤，很容易被抓，所以都喜欢做敲小背的生意。

女老板说话之中，解开大衣扣子走过来，顺手扯了几张卫生纸。

不过赵炎并不是来干这个的，他把后腰搁在按摩床的半边，开口淡淡道，“老板娘，我来找人的。”

“找人！”女老板顿时撂了脸色，她把卫生纸扔在一旁，大衣也扣起来，骂道，“害得老娘白高兴一场，找人你去派出所！别在我这磨叽！”

赵炎脸色平静道，“我要找的人叫吴小芳，是你这儿的小姐……”

“什么小姐？我这里哪有小姐？小伙子，我警告你不要乱说话！”女老板顿时声音搞了八度，很不满的喊了起来。

这些街边的站街女背后都有男人撑腰，都是附近的混混，就住在不远处甚至就是隔壁，有人闹事这些人就会出现。

可能是时间还早，混混还在睡觉，女老板大着声音喊了两声，并没有人过来。

“不泡脚就给我走！走走走！”女老板很不客气的拉扯赵炎，想要把他推出去。

不过就在她的手接触赵炎手臂的时候，赵炎的脸色一冷，反手扭住了女老板的手臂，轻而易举制服了她，把她推倒在靠里的一张按摩床上。

“小伙子你干什么，大姐今天还没做生意，没什么钱。”女老板心中暗骂住在后院的小混混今天睡死了，往日里自己让他白搞了，出点事儿就不见人。

赵炎又一手伸出，捏住了老板娘的嘴巴上下关节，让她一个字都说不清，只能从嗓子眼发出呼呼声！

按摩房后间非常的阴暗，两人四目相对，女老板这才清楚的看见赵炎的双目。

赵炎脸色冷静，眸子森冷无比，根本没有任何感情。

女老板这才知道怕，她这些年走南闯北，从没见过这么可怕的眼神，这哪里是一个学生的眼神，整个就是一杀人犯呀！

而且赵炎捏住她嘴关节的老练程度，绝对是一个惯犯，手中怕是有几条人命！

女老板吓尿了，目光惊慌无比，嗓子里发出求饶的呼呼声。

赵炎这才又平静的问道，“我再问一次，吴小芳在哪里？如果你还不说，我不介意给你一点苦头吃吃！”

作为一个老特工，审讯的手段太多了！

人体最疼的哪些部位？哪些手段可以不造成伤害，但是让人心理上极度恐惧？赵炎随便拿出几样，小小的折磨一下，这个女老板根本吃不消。

不过显然赵炎高看这个女老板了，他根本没用任何手段，就得到了所有需要的消息。

“吴小芳最近找了一个男人，不住宿舍了。他们租住了一个出租屋，就在不远处的小区……”

“带我过去。”赵炎松开女人。

不过他并不放心这个女人，这些女人都是外边混的，油滑的很，一不小心就会出纰漏。

赵炎又一字一句道，“我知道你的一对儿女现在都在老家上初中，别逼我做出什么事儿。”

这个女老板顿时吓得脸色惊恐，她完全没想到这个“凶残”的学生，竟然还知道她家里的情况。

“不要动我的家人！”女老板吓得都要跪下了，这些在外边混的人最怕家里出事儿。

“那你老实一点，我只想找到吴小芳，其他跟你没关系！”赵炎知道女老板的家里情况，也是当年从报纸上看的只字片语。

其实赵炎也认识这边派出所的指导员和所长，但是报这些人的名字没用，女老板这种人怕黑不怕白。

用家人作为威胁虽然卑鄙，可是管用！

“好好好，我这就带你去。”这女人已经吓得任何反抗的想法都没有了。

她不敢多说，关了洗脚店的门，带着赵炎步行来到不远处的一个小区。

这是一个有些年头的小区，到处都显得很陈旧逼仄，肮脏杂乱。

“就是这里。”女老板带着赵炎走进一个楼梯洞。

赵炎左右看看，确定女老板没说谎，因为这里确实距离将来周日华被击毙的小巷不远，几百米。

楼梯上刷满办证和小广告，来到二楼一户门口，女老板停下来，低声道，“他们就住在这里。”

“几个人？”

“就他们两人。”

赵炎直接抬手在门上拍了几下，不过里边并没有声音。

赵炎的双目一冷，看向女老板。

女老板已经被吓尿了，连忙道，“可能他们出去了！我没说谎，他们真的住在这里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994431"  chaptername="第4章  找上门去">加入书签</a>
</div>
