    第2章 妖族圣女的选择！

    白玉虹桥上。

    接引长老看到稍稍有些出神的白璃月，苍老的脸上闪过一抹得意之色。

    青云仙门占据莽荒域人杰地灵之地，远非贫瘠的妖域所能比拟。

    即便是拥有逆天资质的白璃月，想来也从未见过如此仙家景象吧。

    “圣女，掌教已在主殿等候，且随老夫来吧！”

    接引长老笑道。

    “嗯，劳烦长老带路。”

    白璃月回过神来，轻点下巴，神情重归淡漠。

    ……

    青云主殿。

    掌教莫不修端坐首座。

    除却外出云游未归的天剑峰首座望舒之外，其余四峰首座，皆齐聚于此。

    这四峰首座，神态不一。

    芙蓉峰首座闭目修行，气质孤傲，仿若一朵冰山雪莲一般，散发出来的气息拒人千里之外。

    神丹峰首座正打着瞌睡，两个黑眼圈像是用墨汁画上去一般，像极了熬夜爆肝的肝帝。

    玄阵峰首座正低头刻画着一个个阵符，玄奥繁琐的符文将他包裹的像个粽子一样。

    采薇峰首座正旁若无人的品尝着桌上的灵果和琼浆，一脸满足。

    莫不修目光自四峰首座身上扫过，瞟了眼地上铺满的采薇峰首座吐出的果核和果皮，眉头微皱。

    他手掌一旋，气流滚动，将那些果核和果皮聚在一起，眼眸深处闪过一抹愉悦。

    而后，这才缓缓开口问道：“安之还未到吗？”

    “已经派遣弟子去通知了！”

    玄阵峰首座头也不抬的说道，继续摆弄自己面前的阵纹。

    芙蓉峰首座张开双眸，那双淡蓝色的眸子中，不含丝毫感情，但言语之间，却带着些许埋怨：

    “安之只想当个无忧无虑的凡人，请他来作甚？难不成是为了让青丘圣女嘲笑他？”

    听出芙蓉峰首座话语中的埋怨，莫不修不由轻叹一声。

    虽然陈安之是个“平平无奇”，“胸无大志”的普通凡人，但这小子长得帅，又太会事了，四峰首座都把他当个宝。

    “望舒师妹云游未归，天剑峰总要出个代表，安之也只是走个过场罢了。”

    莫不修解释道。

    话音落罢，大殿外便传来一阵骚动。

    “掌教，青丘圣女到了！”

    莫不修，四峰首座齐齐停下了手中动作，转头看向殿外。

    “叮铃铃！”

    白璃月扭着腰，莲步款款，摇曳风姿，在脚环“叮铃”的声响中，进入青云主殿。

    见到白璃月，莫不修和四峰首座心中不由赞叹。

    “不愧是青丘圣地近古以来第一天骄，的确不凡！”

    放眼妖族，论魅惑之力，无人能及青丘狐族！

    但隐藏在白璃月狐媚之气身后的，是一种孤傲，睥睨天下的气质。

    仿佛像是一位至高无上的女帝。

    “弟子白璃月，见过掌教，诸位首座。”

    白璃月拱手作揖。

    既然是来青云仙门交换进修，她自当是以弟子相称。

    “圣女不必客气！”

    莫不修温和一笑，示意白璃月入座，而后指了指四峰首座，开口道：

    “人妖两族，结两晋之好，多余的本座也不谈。”

    “我青云仙门有五座主峰，芙蓉峰主修道法，神丹峰主修丹道、炼器之法，玄阵峰主修阵法，采薇峰主修肉身之道。”

    “圣女可随意挑选一峰，跟随其首座修行。”

    白璃月轻轻颔首，目光投向四峰首座。

    不过，当她看到最后的位置，柳眉微皱：“掌教，青云仙门不是有五座主峰吗？为何少了一位首座？”

    莫不修脸上的笑容一顿。

    就在他准备解释时，一道有些急促的声音，自殿外传来。

    “让让，让让！”

    片刻之后，一名身着白色剑袍的绝世少年走进主殿。

    少年擦了擦额头上的汗水，向着前方微微拱手，神情不卑不亢：

    “弟子陈安之，见过掌教，见过诸位首座。”

    见到陈安之，莫不修和四峰首座都是长松了一口气，不过眼神却有些莫名复杂。

    若说白璃月初见时，就给人一种绝世女帝的风采。

    那陈安之，更是有过之而无不及。

    丰神俊逸，气质无双，尤其是那双如星空一般浩瀚而冰冷的眼眸，轻轻扫过就仿佛凌驾于众生之上。

    这样的人，似乎天生就注定站在诸天之巅。

    只可惜，陈安之并未修行资质，他所追求的，是那种无忧无虑的凡人生活。

    “入座吧！”

    莫不修点了点头。

    陈安之神色平静的走到四峰首座身后，这才抬头看向对面来自妖族青丘圣地的圣女。

    我去，这姑娘颜值也太高了吧。

    兽耳、狐尾、妖姬……

    再瞥了一眼胸脯，鼓胀胀的丰满，怪不得能够成为青丘圣地的圣女……有沟必火啊！

    陈安之突然有些羡慕被交换到青丘圣地的那位人族天骄了。

    ……

    白璃月在见到陈安之的瞬间，如遭雷击。

    她瞳孔放大，一脸难以置信，此刻的样子，像极了一只受到惊吓的猫。

    “是……是他吗？”

    白璃月转生下界之后，灵魂之力几近枯竭。

    虽然遇到了那位人族大能替她温养灵魂，但留存在她脑子里的记忆并不多。

    最多的体验，就是被一只骨节分明的男性大手抚摸。

    对方便是以这种方式，替她温养灵魂。

    而那来自灵魂深处的愉悦感，哪怕她前世身为女帝，也无法抵御，以至于她自己经常会主动去蹭那男人的大腿和下巴。

    虽然记忆里那张脸是模糊的，但白璃月却记住了对方的气息。

    与陈安之所散发出来的气息，一模一样。

    “可他只是一个毫无修为的凡人？！”

    白璃月有些茫然，下意识的起身，想要向陈安之走去。

    “圣女？”

    也就在此时，莫不修的声音在她耳边响起。

    似乎意识到了自己的失态，白璃月连忙收回目光，强行压下自己心中的悸动，神情重归淡然。

    “陈师侄是天剑峰的首席大弟子！”

    “天剑峰主修剑道，但其首座云游在外，圣女还是从其他四峰选择吧。”

    莫不修稍加介绍，重新将话题转移开来。

    白璃月目光自四峰首座身上扫过，最后还是不自觉的落在陈安之身上。

    她缓缓起身，拱手向莫不修作了一辑，清声道：“掌教，弟子已有选择。”

    “哦？”

    莫不修含笑点头，示意其继续。

    白璃月抬步来到大殿中央，一一向着四峰首座行了一礼，最终停留在陈安之面前。

    然后在众人惊愕的目光中，神色认真道：

    “陈师兄，我能否入天剑峰进修？”

    (本章完)

