    在玄川离开之后，秦扶苏、剑七以及元鸿等各势力天骄也纷纷上前，当他们的身影踏入神光之中的时候，一瞬便消失不见，仿佛被神光吞噬了一般。

    当然，也有一小部分人没有进去。

    譬如玄颜和华浅雨，她们的修为比较弱小，若是进入斜月古阵，非但很难走到最后，还会成为身边人的累赘，倒不如不进去。

    萧沐阳睁开眼睛，发现自己身处于一片夜空之下，光线略显得有些暗淡，身边看不见任何人影，唯有他一人。

    在经历了短暂的迷茫之后，他隐隐意识到现在是什么情况。

    那些人应该也在斜月古阵之中，只是被分到了不同的空间，此刻正与他经历着相同的情况，如此一来，想要破阵便只能依靠自己的能力了，其他人帮不上忙。

    想到这萧沐阳不由笑了起来，不少人想着进入斜月古阵寻找机缘，然而他们怎么都不会想到，进来之后只有自己一个人，恐怕此刻心态已经炸裂了吧。

    相比之下，萧沐阳并不会受到太大的影响，因此他内心很快便恢复平静了。

    萧沐阳抬头望向上空，只见一轮斜月挂在天穹之上，散发出一缕缕朦胧的光辉，是这片天地唯一的光明。

    想到这座阵法的名字，萧沐阳目光不由凝了下，莫非，这轮斜月是破阵的关键？

    然而那轮斜月距离他太远了，即便释放出意念，也无法感知到那么遥远的距离，从这一点来看的话，斜月应该不是破阵的关键，否则低境界之人不可能破阵。

    当年的老府主，也不可能走到斜月古阵的尽头。

    “如果不是斜月的话，那么破阵的关键又在何处呢？”

    萧沐阳露出一抹沉思之色，目光不经意间扫过四周，当扫过一处方位的时候，神色顿时凝固在那，仿佛看到了极不可思议的画面。

    只见那一方位有火光冲天而起，非常的耀眼，似乎有什么东西正在燃烧着。

    “那里定有古怪！”萧沐阳心中暗道一声，脚下催动流影真幻步，朝那一方向暴射而去，在空间中留下一道道模糊的残影。

    不多时，萧沐阳来到一片火海前方，只见在火海最深处悬浮着一柄火焰之剑，那道冲天而起的火光，便是从那柄火焰之剑中释放而出。

    “莫非，要进入火海取下那柄火焰之剑？”萧沐阳嘴里喃喃自语，他感觉这种可能性非常大。

    不然，为何这里会出现一片火海？

    阵法里面出现的任何事物，必然有其存在的意义。

    “这片火海的温度不算太高，以我的实力应该能承受住。”萧沐阳心中暗暗分析道，随后心念一动，一缕缕灵气在身躯之上涌动起来，凝聚出一件灵气铠甲，能够抵御火焰的力量。

    萧沐阳脚步往前走去，然而当他脚步踏入火海的那一刻，眼前的景象顿时发生了变化，那柄火焰之剑消失不见，旁边有一股股炽热的火焰席卷而来，如同火焰巨龙一般，气势无比骇人，火焰巨龙怒吼一声，欲将萧沐阳吞噬掉来。

    萧沐阳身躯猛地颤抖了下，立即往后退去，然而身后也有炽热的气浪涌来，同时还伴随着怒吼之声，萧沐阳回头一看，只见许多头火焰巨龙杀来，眼神凶狠无比，气息暴虐。

    眼前这一幕使得萧沐阳神色凝重万分，此刻他终于意识到，在外面所看到的乃是假象，这是一座幻阵。

    “阵中阵！”

    萧沐阳眼眸中闪烁着一抹难以置信的神色，这便是斜月古阵的可怕之处吗？

    在古阵里面，竟然还蕴藏了其他的阵法，若是第一次来到这里的话，极有可能陷入里面的阵法之中。

    就在此时，数道火焰巨龙杀伐而来，威势可怕，一只只火红的龙爪从天而降，这一刻萧沐阳感觉到无比灼热的气息破开身体表面的灵气铠甲，像是万火焚身一般，极为痛苦。

    若是寻常下天位后期人物，恐怕直接会被这股火焰烧死。

    但萧沐阳铸就无缺之体，肉身力量何等强悍，纵然被无尽火焰焚烧身躯，依旧能够坚持住。

    此时萧沐阳心念一动，只见他身躯之上有一道道寒冰气息弥漫开来，缭绕着他的身躯，仿佛形成了一道天然的屏障，当周围空间中的火焰气息接近他身体的时候，直接被寒冰抵挡在外。

    与此同时，一股强大的意念力量从萧沐阳脑海中释放而出，感知着周围的一切，毕竟这是一座幻阵，只是在里面坚持住没有作用，必须找到阵眼所在之处。

    片刻后萧沐阳目光直接望向火海的一处方向，那里便是阵眼所在。

    只见他抬手点出一指，一道可怕的剑光自指尖释放而出，直接朝那一方向暴射而去。

    当剑光落在那处空间的时候，发出嗤嗤的声响，剑光在火焰中不断消散开来，然而与此同时，一柄火焰之剑浮现而出，剑身之上散发出无比强大的波动。

    “果然如此！”萧沐阳眼神中遽然间闪过一道精芒，那柄火焰之剑便是阵眼所在，外面所看到的景象只是迷惑他的假象而已。

    萧沐阳立即向前走去，手掌向前伸出，抓向那柄火焰之剑。

    然而就在他手掌触碰到火焰之剑的瞬间，火焰之剑竟然凭空消失开来，化作一道火焰神光冲天而起，而此时他所处的火海也荡然无存，仿佛根本就不存在。

    萧沐阳抬头看向上空，脸上顿时露出一抹惊愕之色，只见那道火焰神光竟然化作一层层火焰阶梯，足足有几十丈高，从地面直达半空，这一景象显得十分的壮观。

    萧沐阳目光凝视着眼前那一层层火焰阶梯，随后又看向上空的斜月，内心忽然生出了一道念头，仿佛明白了什么。

    莫非破阵的方法，是要借助火焰阶梯前往斜月所在之处？

