    “臭小子要是把三个气海全部开辟出来他的实力就整整的登堂入室了，可以媲美寻常天骄了。”黑暗龙尊看着秦叶闪亮的双眼开口说道。

    想到臭小子修炼成三个气海后的样子黑暗龙尊就感到欣喜，而且这件事情就在不久的将来。秦叶炼成三个气海也会绕过天骄不可战胜的神话，对于今后的修炼有着极为巨大的好处。

    “小秦叶这一次的运气真是爆棚了，看来突破天骄越来越有希望了。”树老嘴角也是流露出难以抑制笑容，两个老家伙现在完全不修炼了，就静静地等待着秦叶修炼。

    秦叶与秦诗柔两个人交流了一阵，接着各自梳洗打扮，随后除了房间，前往曾家。曾无华每日都在期盼着秦叶与秦诗柔的到来。

    对于半月前的决定曾无华一直难以忘怀，这几日脸上的皱纹又多了起来。他的儿子曾若非进来也不修炼了，父子俩整日的大眼瞪小眼。也不知道是喜是忧。

    秦叶与秦诗柔这次并没有叫门，而是直接推门进入到了院中。已经是绑在了一条绳上的蚂蚱，并没有过多的客气。

    “无华大师，曾若非我们来了。”进院后秦叶开口说道。

    “啊，秦小姐，秦叶快快有请。若非，快快泡茶。”秦叶的话直接将愣神的父子点醒，发现两个人到来让这对父子犹如充电了一般，立刻从椅子上弹了起来。

    还在思考决定对错呢，这也难怪，这种决定整个曾家数百年从未有过，那些先辈们只会想着因循守旧。秦叶与秦诗柔相互对视，眼中传递出共同的含义。

    “喝茶倒不必了，这一次我们是来送还古卷的。要喝茶下一次吧。”秦诗柔口中淡淡地说道。

    现在秦诗柔急于修成三个气海，根本没有时间在这里喝茶。身旁的秦叶也是如此，对于自身的强大两个人持着相同的态度，秦诗柔为了丹道大会以及体内的尸气，而秦叶也是为了挑战各种复杂的形式以及为突破天骄做准备。

    “秦小姐，难不成我们父子哪里做的不对吗？”曾无华听完秦诗柔的话直接慌了神，现在秦诗柔的态度似乎对他们父子并不满意。

    “无华大师，你多虑了。既然已经合作我们定然会合作到底。只不过诗柔姐姐还有着其他的事情去做。另外提醒你们一句，现如今不是懈怠的时候，若非要是不抓紧修炼炼器之道以及突破天骄曾家是无法强大的。那样的话我会很失望。”秦叶看着有些颓废的曾无华，眼角之中展现出浓浓的失望。

    这一刻的秦叶不知不觉间展现出了宗主的权威，眼前玄皇巅峰的曾无华仿佛是他秦宗的弟子一般，并没有按照他所吩咐的标准完成任务，被秦叶狠狠地训斥着。

    “是，是，无华明白。从今日开始就训练犬子。”曾无华听完秦叶的话腰不禁躬了下去，对着秦叶不住地点头。

    这一切动作做完后连曾无华自己都感到有些莫名其妙，眼前的秦叶年纪与他的儿子相仿，而自己则是一位巅峰的玄皇，为什么会对他点头哈腰呢？当曾无华再次抬头的时候，秦叶与秦诗柔两个人转身已经走出了曾家的宅院。

    “小弟弟，你的那股气势让姐姐好害怕，不愧是一宗之主，果然有着特殊的霸王之气。”秦诗柔在路上不断地对秦叶说道。

    “诗柔姐姐让你见笑了，我虽然是一宗之主但是却从来不管事，一切都有其他人处理，我只是挂个名罢了。”秦叶笑着说道。自己还没有对眼前的秦诗柔报出一字并肩王的名号，若是让她知道自己一人身兼两个职位，不知道她会怎样想。

    “要不小弟弟你宗主也别当了，直接入赘姐姐家吧，姐姐的清白都被你看光了，摸遍了。给姐姐当个小男人也并没有辱没了你。鹤顶红当日说的话还是有着几分道理的。”秦诗柔眨着眼睛对秦叶说道，虽然她是在开玩笑，但是秦叶却不敢当成玩笑听。一个不好就要被秦诗柔打针的。

    ……

    两个人回到房间后分别在各自的房间之中闭关，这一闭关整整持续了一个月。同唐家的约定也被两个人忘在了一边。

    “第二气海成了！”秦叶睁开眼睛，口中轻轻地说道。现在秦叶已经成功地开辟出了第二气海，在他的腹部，两个一样大小的气海分别一左一右占据了，只是第二个气海空荡荡的，并没有充盈着罡气。

    “虽然修成了第二气海，但是修炼罡气还需要很久的积累。臭小子你是打算修炼木属性罡气还是火属性罡气？”黑暗龙尊对秦叶问道。

    “龙尊这还有什么区别吗？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    “当然有区别，第一气海都是属于无属性的。只要体内能够施展的武技都可以用罡气来催动。但这类武技并不是最强状态。拿那颗老树来说，完全的木之属性，使用任何木属性的武技都要比你强大。”黑暗龙尊难得耐心一次，对秦叶解释道。

    “怪不得唐云超每个气海之中涌动出的气息各不相同。”秦叶听完黑暗龙尊的话后又有了新一层的领悟。

    “身怀木属性的是修士施展出的武技比那些不具有的修士强上一层，而利用木属性罡气催动出的木属性武技比起那些身怀木属性的修士还要强上一层。这是逐级递增的。”树老对秦叶解释道。

    “老树你说的还不全面，质量越高的木属性罡气催动出来的木属性武技越强。就如同你吸收了生命之树的修片，施展出的木属性武技比之前要有着质的飞跃。”黑暗龙尊再度补充着。

    一龙一树的不断补充令秦叶又开辟出了一片新的天地。对于修炼又有了新一层的认识。

    最初修炼出来的气息都是原始气息。但随着修炼的不断深入，气息也在发生着转变，例如血公子与赵梦冰，两个人一个身怀着神秘的血属性，一个拥有强大的冰属性，但仅仅是身怀一种。随着他们不断地积累，寻找天地玄物，会令他们体内的罡气发生转化，施展出的武技也会更加的强大。

    然而秦叶就不同了，秦叶所修炼的系统十分的繁杂，火属性，木属性，雷属性。甚至包括暗属性的武技秦叶都会，对于气海的变化也是感受不到。

    “龙尊，树老，你们两觉得我先修炼哪种武技更好一些？”秦叶对黑暗龙尊于树老问道。

    “依我看修炼火属性的最好，你刚好可以把忘情火的火苗转移到气海之中温养，这样对它是十分有好处的。”黑暗龙尊对秦叶提议道。

    “龙尊说的不错，等你开辟第三气海的时候在开辟木属性。到时候也收集炼化一些生命之树的碎片，我也能够得到一些好处。”树老点了点头，黑暗龙尊说的话十分正确。

    “那我就把忘情火转移进去。不过对于开辟气海的秘法我始终抱有怀疑，上限似乎并不是三个气海。”秦叶对树老于黑暗龙尊说出了心中的疑惑。

    在秘法之上仅仅说出了开辟两种气海，一种是力之气海，这个也很容易理解，就是增加自身体力与罡气的气海。每一位炼器师都需要很大的体力，这样可能最大增幅他们的捶打之力。还有一种就是各种属性都有了。

    “这个等你修成的时候再探讨吧，现在说这些还为时尚早。”黑暗龙尊也是略微琢磨了一阵，对于古卷它与树老也是没少下功夫，私下里探讨了很久，同样觉得三个气海似乎并不是上限。只不过它们还没有琢磨透。

    秦叶坐在龙尊府内不断修炼着，将忘情火也是移入到了第二气海之中。从此以后忘情火也算是有了自己的归宿。但第二气海还是需要很久的凝练才能蓄满罡气。又过了半个月，秦叶出关。

    “坐了这么久，全身都僵硬了。”秦叶睁开眼睛后扭了扭脖子，发现自己一时间难以动弹。稍微活动活动秦叶便是站起身来，去外面看看秦诗柔。

    “诗柔姐姐我进来了？”秦叶瞧了瞧秦诗柔的房门，接着轻轻地推开。当推门后发现秦诗柔在床的正中央处不断地打坐，但脸色却很不正常。滑嫩的小脸上没有了正常的血色，转而一片漆黑。

    “不好，诗柔姐姐怕是又中尸气了。”秦叶见状直接跳到秦诗柔的床上，割开手腕，直接把手腕放到秦诗柔的口中。鲜血滴入秦诗柔的口中，片刻后秦诗柔脸色逐渐发生转变，漆黑的尸气渐渐退去。

    “诗柔姐姐你怎么样？”看着悠悠转醒的秦诗柔，秦叶直接问道。

    “多亏小弟弟了，体内的尸气趁着我开辟第二识海的功夫趁虚而入，不过好在小弟弟的鲜血立了大功。”秦诗柔睁开双眼，一脸虚弱地对秦叶说道。说话之间把头一歪，倒在了秦叶的怀中。

    “无事就好。”秦叶听完秦诗柔的话后放下心来。秦诗柔如果真要是出什么太大的问题自己全身的血气估计还得被抽干，那种感觉对于秦叶来说是十分可怕的。

    “小弟弟你第二气海开辟成功了？”秦诗柔躺在秦叶怀中问道。

    “嗯，不过还需要长久的积累，半年之内估计难以开辟第三气海。”秦叶毫无保留地对秦诗柔说道。

