林浩开车带着王淑芬到了小区门口，问王淑芬道：“妈，你跟我说实话，你外面还欠着钱没有？”

　　王淑芬脸色顿时就精彩了起来，很扭捏的说道：“就……还……还有八十万了……还有房子也被抵押到银行了……”

　　林浩深深的皱起了眉头，王淑芬看着林浩发黑的脸色，吓得一句话都不敢再说……

　　下一刻林浩拿出手机给王淑芬转了两百万过去道：“把房子赎回来，把欠的钱还了，记着，这事不要让惜颜知道……”

　　王淑芬看着手机余额显示的两百万，嘴巴张的大大的，久久无言……因为现在林浩跟沈惜颜还没有复婚，但林浩今天又是救她，又是给她还账的。

　　一来二去已经花了几百万出去了。王淑芬这会心里特别的复杂。抬手就给了自己一个嘴巴子。

　　“林浩，以前都是我的错，你千万不要怪到惜颜身上啊。都怪我，林浩，你跟惜颜复婚吧，我绝对支持你……”王淑芬深深的吸了口气，复杂到极点的对林浩说道。她现在最怕的就是林浩跟沈惜颜没有复婚。这样的好女婿哪找去啊……

　　林浩点了根烟深深的抽了一口，道：“妈，我跟惜颜会复婚的，江少铭跟你说过他要给我九洲集团的股份，但你也别多想，我没要，我跟他要了点钱，现在给你还账，已经花完了，呵，你现在还支持我跟惜颜复婚吗？”

　　王淑芬一愣，但随后就赶紧点头：“林浩，我不在乎，现在房子回来了，账还清了，我也知足了，以后你跟惜颜好好的就行……”

　　林浩深深的看了王淑芬一眼，然后点了点头：“行，那妈，今天所有的事都不要让惜颜知道，包括你把房子曾经抵押给银行的事儿……”

　　王淑芬赶紧点头，这会她在林浩面前，林浩完全就是她的主心骨了。

　　林浩开车把王淑芬送到楼下，王淑芬上去拿了房子的抵押合同后，林浩又带着她去银行把贷款还了……

　　到楼下后，王淑芬下了车，见林浩没有下来，就走到林浩跟前说：“林浩，你……你也一起上去吧……”

　　林浩皱了皱眉头道：“妈，惜颜让我给她一些平复的时间，这几天我还是尽量少出现在她面前吧。毕竟在天海，她去找我时，我身边有了别的女人，她心里不舒服……”

　　”哎……那行，那我就先上去了……不过林浩啊，你也别着急，妈是过来人，小两口哪还不闹矛盾的啊……都正常“王淑芬深深的叹了口气。

　　林浩点点头，王淑芬上楼后，林浩正要开车走的时候。沈惜颜突然给他打了电话过来：“我看见你了，别走了，奶奶的寿宴快开始了，待会咱们一块过去……”

　　林浩下车一看，四楼的阳台上站着沈惜颜的身影，沈惜颜正站在楼上看着他。林浩点点头，就回了车里……

　　…………

　　晚上七点钟，南江市南江大酒店一层热闹无比，今天是沈家家主，沈老太君的七十大寿，沈老太太穿着一身红色的唐装，头发虽然花白，但却十分的有精神。

　　此刻沈老太太坐在宴会厅第一排桌子的主位上，她身边坐着的都是沈家的核心人物，沈惜颜的大伯沈建成夫妇，二伯沈志远夫妇，以及几个跟沈家关系密切的合作伙伴。第一桌已经坐满了，显然是没有给王淑芬还有沈惜颜留位置。

　　当林浩跟王淑芬还有沈惜颜到酒店门口的时候，林浩就被沈惜颜的表哥沈一鸣拦住了。沈一鸣穿着一身白色的西装，打扮的风流倜傥的，在酒店门口做迎宾。

　　沈一鸣笑着对惜颜说道：“惜颜妹妹，你越来越漂亮了啊，你跟三娘赶紧进去吧，奶奶她们都已经就坐了……”

　　沈惜颜点了点头就要往里面走，但随后沈一鸣就冷笑着把林浩给拦住了：“林浩，你就别进去了，今晚奶奶的寿宴上，不光是沈家的人，还有外边几个合作伙伴，都是上层人物，你就不要进去丢人了……”

　　沈惜颜眉头一皱，转过身死死的盯着沈一鸣：“他是我老公，也是沈家的人，为什么不能进去？”

　　王淑芬脸色也是黑了下来：“沈一鸣你什么意思？林浩就成了外人是吧？呵呵，那我在你们沈家人眼中，是不是也是个外人？”

　　沈一鸣脸色一变，疑惑的看了王淑芬一眼，这个王淑芬不是一直都看不起林浩吗？怎么今天这态度有些不对啊？

　　但沈一鸣还是冷笑道：“呵呵，三婶说笑了，我三叔虽然去世了，但你跟我三叔都结婚二十多年了，你自然是沈家的人了。但林浩么，他这个上门女婿，就不要进去丢人了。现在里面有好多人，都是南江市有头有脸的人物，林浩进去了，你不是让奶奶丢人吗？”

　　沈惜颜眉头皱的更深了，正想要说话的时候，就被林浩给拉住了。林浩对她摇了摇头说道：“算了没什么，我就不进去了，我就在外边等你们……”

　　“可是你……”沈惜颜还想说着什么的时候，被林浩笑着拒绝了。

　　林浩笑着对王淑芬说道：“妈，你跟惜颜进去吧，不用管我……”

　　王淑芬叹了口气点头道：“恩好，林浩啊，你别往心里去啊……”

　　林浩笑笑，王淑芬就拉着沈惜颜进去了。沈惜颜到门口的时候，还回头看了林浩一眼。她心里很不是滋味，沈家居然连门都不让林浩进！

　　等到沈惜颜进去后，沈一鸣才冷笑着看着林浩说道：“呵呵，没想到，你这个废物还是挺有自知之明的吗？倒是挺让我惊讶的……”

　　“呵……”林浩冷笑一声，实在是连搭理沈一鸣的兴趣都没有。