    这个世界上所谓的霸权，总归要控制一些什么，或控制军事，单枪匹马吊打整个世界，要么控制金融，全世界都找你贷款，用你的货币，再不然就是控制科技和教育，拥有全球最多的大学，吸收全世界人才搞研究，人才是其他国家培养的，但科研成果却归你所有。

    能够达成以上任何一项的国家或实体，就是地球上的霸权阶级，而要是拥有数项霸权，或者掌握所有最主要的霸权，那么就将成为地球上当之无愧的霸主。

    中美制霸大战进行到现在，北美手中的牌面已经越来越少了，特别是科技霸权的逐步丧失，令整个西方如坐针毡，他们几经思量后，终于打出了农业牌，希望借助倾销，巩固在农业领域的霸权。

    华夏是个有着十四亿多人口的巨型国家，而且罗佳还在不同场合，疯狂暗示大家多多生育，为将来走向星辰大海，殖民其他星球做准备。

    人多就要吃饭，吃饭就离不开农业，假设西方能够巩固在农业领域霸权的话，无论将来华夏人走的多远，脖子上都会套着枷锁，西方只要在背后轻轻一拉，华夏人就不得不放慢脚步，这便是他们的如意算盘。

    然而他们没有料到，罗佳也把目光转向了农业，在罗佳心目中，农业是一切的基础，这就好比你带领军队出去打仗，战事正酣，厮杀惨烈，眼看就要攻下敌人的大本营，结果一回头，发现粮食没有了，那应该是所有将领最最感到窝心的事情了吧。

    总之，在星辰科技创立第七年的十月，西方农业企业，开始向华夏发起猛烈攻势，主战场，就设在高端农业科技。

    或许你曾感到困惑，鲜美但昂贵的车厘子，多汁饱满的提子葡萄，硕大艳红的草莓，这些好吃的品种，为何自己年轻的时候从来没有见过？而在最近的十数年间，它们却纷纷冒了出来，并且把不断推陈出新，市场上的水果蔬菜种类越来越多，味道也越来越好呢？

    答案非常简单，因为入世后，华夏加入了全球贸易体系，境外农业巨头，开始纷纷到我国拓展市场，于是产品种类日渐丰富。

    你的爷爷辈，或许一生都没见过五彩斑斓的辣椒，而你却早就习以为常了，这就是农业科技的力量，我们不能再简单的认为，农业就是面朝黄土背朝天了，现代农业已经演变成科技密集，资金密集，土地密集的典型高科技产业。

    最近似乎每个人都在吐槽，水果价格越来越昂贵，然而大家想过没有，现在我们所吃的水果，和父辈爷爷辈所吃的水果，是一种东西吗？

    就拿苹果来说，2000年之前，市场上最主要的苹果种类叫做国光，听名字也知道了，典型的国产品种，一度占据七成市场份额，至于质量嘛，那就一言难尽了。

    市场是一切科技的试金石，如今的年轻人已经很少听说过国光苹果，就足以说明问题，往好听了说，那东西味道其实还不错，往不好听了说，国光苹果的卖相，就仿佛上了颜色的土豆，怎一个丑陋了得，完全不适应如今看脸说话的颜值社会。

    言归正传，西方的农业入侵怎么搞？

    很简单，降低高科技种苗价格。

    很多女生高喊要车厘子自由，可是你们知道吗，车厘子这玩意说白了，就是高科技大樱桃，它之所以昂贵，除了种植和运输保险成本，更多其实是种苗的因素。

    车厘子品种销量第一是Earlise娥丽丝，第二是Sequoia红杉，第三是Brooks布鲁克斯，第四是Chelan雪兰，第五是CoralChampagne珊瑚香槟，第六是RoyalDawn深色曙光，由于翻译错误，国内叫皇家味道，第七是Santina桑提娜，第八是Rainier黄金雷妮尔，第九是Bing冰种，第十是Lapins拉宾斯，第十一是Kordia科迪亚，第十二是Skeena斯基纳，第十三是SweetHeart甜心，第十四是Regina瑞姬娜，第十五是Staccato思加图。

    从上述排名中不难看出，全球十五大畅销车厘子品种里，没有一个是华夏出产，主要是北美和加拿大控制车厘子种苗市场，捷克人在1991年培育出了科迪亚，目前占据全球销量第十一，已经算是车厘子领域里的一抹异色了。

    在这种情况下，华夏人想要实现车厘子自由，无疑就要掏钱，即便最平庸的种苗，也要数十元一棵，优质品种售价数百元，而且由于高度垄断，你愿意掏钱，人家还未必愿意卖给你。

    这就是高档水果的来源，以及它们为什么那么贵的原因。

    说句不好听的，过去华夏小樱桃之所以没有被消灭，只是因为西方农业企业没有真正下血本攻城掠地，

    然而现在不同了，农业总攻的号角已经吹响，西方农业企业带来科技含量极高的车厘子，几十个高产品种，任凭华夏农民或者农场选择，价格低到没朋友，在这种情况下，用不了多久，华夏大地就会种满来自北美和加拿大的樱桃树。

    果树也有生老病死，等到这一茬种苗生命周期结束，华夏人又会去找西方买种苗，然后全体人民吃的不亦乐乎，终于实现了车厘子自由的梦想。

    在这场皆大欢喜的农业大联欢中，唯一的问题在于控制权丧失，假设有朝一日，西方不肯卖种苗了，该怎么办呢？

    这还仅仅是果蔬，根据资料，我国主粮种苗里，也有巨大规模来自进口，其中大豆和玉米是重灾区，罗佳每每想到这件事，总觉细极思恐，夜不能寐。

    现在好了，罗佳决定亲自投入农业霸权的争夺，并且借助秘网，请来超级强援，伟大的植物文明，操控植物简直出神入化的神奇一族。

    根据目前资料，罗佳推测，自己传承的金色穹顶，很可能是机械文明，或者接近机械文明的一支，也就是说，蓝羽提供的植物科技，很可能比金色穹顶拥有的还要先进。

    一大清早，星辰科技下属农业部，罕见迎来了老板罗佳，这让所有农业研究员都感到十分兴奋，作为密不可分的集体，化学部，生命科学部，从上个月开始，集中向农业部派兵遣将，把各自麾下的精英派到农业部，支援农业部工作，也让他们早已有了预感，接下来，公司可能要在农业方面搞大动作。

    星辰科技农业部主管叫杜维，杜维本科成绩一般，就读于西北农林大学，但博士却毕业于农林专业全球排名第一的，荷兰瓦赫宁根大学。

    在天才云集的星辰科技，杜维算是个异类，他的天赋充其量也就优秀，如果能有安然一半的水准，估计晚上做梦也会笑醒。

    能有今天的成绩，杜维是一步步硬拼出来的，可能在这个物欲横流社会里，甘愿学农业的孩子，都有一股单纯的倔强吧，杜维天赋一般，但精神属性几乎点满了，永远不知认输为何物，疲惫为何物，而且善于钻研。

    事实上，整个农业部都有一股朴实的气质，这天，罗佳走进这里，召集杜维和其他几位主要负责人，准备开个碰头会。

    又过了一会儿，生命科学部的温家兄弟也来了，并且带来生命科学部的几位大牛，以及他们的得意弟子，英晖。

    会议由罗佳主持，他笑了笑，当场宣布道：“开始之前，我先通知大家一下，从今天起，农业部不再是独立研究院，而是纳入生命科学部管理。”

    宣布完这件事情，罗佳用眼神询问，而农业部从杜维到其他研究员，没有丝毫不悦，被并入生命科学部，似乎他们还蛮高兴。

    杜维之所以高兴，一来是因为生命科学部实力非凡，公司仅有三个一级部门，硬件，软件，生命科学，剩下则是一堆二级研究院，和三级实验室，四级科研项目组。

    农业部是公司的二级独立研究院，归入生命科学部，就等于以后跟着温家兄弟这两位传奇大佬混，背靠大树好乘凉。

    二来，归入生命科学部，就等于农业最终路线的选定，温家兄弟是搞基因研究的，这也意味着以后农业部，要走基因编辑这条路。

    杜维等人一致认为，农业不进入基因编辑和改造，甚至重写的层次，是不会有未来的，所以他们非常乐意今后跟着温家兄弟，做一些说起来不那么正义，不那么政治正确，却可以真正解决问题，有利于千秋万代的事情。

    “看大家今天这么兴奋，而我却实在是高兴不起来啊。”罗佳目光扫过在场的十几个人之后，砸吧两下嘴说道：“咱们这些搞科学的人，一说要搞转基因生物，转基因食品，一个个兴奋的两眼放光，兴奋的全身发抖。”

    “然而你们想过没有，我们要说服老百姓，让菜市场的大爷大妈们信任转基因食品，慢慢接受转基因食品，那是何等的难度？”

    “用一句网络小说术语，我们将要干的这件事，难度简直逆天了！”

    “以前有个叫崔永元的人，他搞了一个纪录片，把转基因食品骂的狗血淋头，结果得到全国群众普遍支持，给相关的科学研究，造成了巨大的困难。”

    “崔永元反对转基因食品，我不说什么，因为反对是他的权利，然而，他绝不能因为反对，而到处造谣。”

    “在传统育种方法里，有一种是用硫酸二甲酯浸泡种子，普通群众永远也不会知道，硫酸二甲酯这个玩意儿，具有强烈致癌特性，育种研究之所以这么干，就是要让种子得癌症，说白了，就是为了追求基因突变！不基因突变哪来的高产良种？”

    “另外，还有一种曾被广泛宣传的育种方式，就是把种子带上太空溜达一圈，再回来种在地理，庄稼就会高产。”

    “百姓们听了多高兴啊，这玩意儿好啊，太空科技！宇宙育种！”

    “实际上呢？育种研究之所以这么搞，就是为了让宇宙射线照射种子，还是促进基因突变！”

    “而基因编辑是什么呢？”

    “简单来说，基因编辑就是把种子扔进太空照射宇宙射线，这种简单粗暴的，不定向基因突变，换成一种可调控，可以定向的基因突变。”

    “这个世界总是如此讽刺，科研工作者正在为人类最基本的生存需求，做着伟大而艰辛的工作，结果却被一帮不学无术之徒，冠以各种污名好谩骂。”

    “退一万步讲，转基因如果有危害，那也不是崔永元这等人能看出来的，他懂个锤子的基因！”

