    现在，讨论家用娱乐电脑的越来越多。

    东京都很多地方都在讨论这些，不论孩子还是大人们。

    并且大田娱乐厅的名气也越来越响亮。

    时间也来到了发售前的最后八天。

    此时的竹游星在家中长呼出了一口气。

    五款游戏，一个月的时间，为了完成这些游戏他几乎不眠不休。

    这五款游戏分别是勇者斗恶龙、魂斗罗、俄罗斯方块、炸弹人还有坦克大战。

    最难的就是勇者斗恶龙了，花了足足两个星期的时间。

    但后面的那几款想要在这么短时间内做出来也并不容易。

    就算不用额外花费时间去构思，只需要按照前世的道路走一遍就好，编写代码也同样是要耗费时间的。

    只不过他会节省很多纠错和查找BUG的时间。

    如此的首发阵容，竹游星感觉也算是对得起红白机了。

    当然，他心中还是有很多作品想要创作出来，只是他的时间有限，现在这些都算是各类别的代表作。

    “竹游桑，工作终于做完啦？”

    早泽爱理不知道从什么地方钻了出来，手中拿着两个苹果。

    “来，吃一个，老板辛苦了。”

    “谢谢。”

    竹游星接过苹果咬了一口，心中还在思考着关于游戏的事情。

    “对了老板，那个勇者斗恶龙的漫画出来了，你想看看嘛？”

    “已经出来了？拿过来看看。”

    竹游星也来了兴趣。

    “给你。”

    早泽爱理显然早就已经给竹游星准备好了这些，似乎她在给竹游星打下手这方面逐渐熟练，都不用竹游星说什么，她就知道竹游星需要什么。

    竹游星迅速翻看起来，不过随着翻看的速度逐渐放慢，他的眉头逐渐皱紧。

    “老板，你感觉不好看吗？”

    “emmm……我说不太上来。”

    竹游星喜欢看漫画，但是并不代表他很懂漫画的那些专业的东西，只是，如果以一个读者的角度来看的话，这个漫画只能说中规中矩。

    文字太多，而且角色像是站桩对聊。

    这没什么不好的，但是，看过前世那些优秀的漫画作品后，他就感觉光是这样还是不够。

    要是宣传游戏效果的话，这个漫画只能说合格，达不到他心中优秀的程度。

    早泽爱理凑了上来，嘴里还塞着没嚼完的苹果，嘴巴有点鼓鼓的，含混不清的说：“我感觉很有趣啊，勇者要开始正式冒险了，只不过可惜的是刚刚冒险这一话就结束了，如果可以再多点就好了。”

    “呵呵，断章断的好……”

    “什么？”

    “没什么。”

    竹游星猛地站起来，然后咚的一声和早泽爱理的头撞在了一起。

    “啊！”

    竹游星揉了揉脑袋，然后扭头问：“你没事吧？”

    “没……没事，我硬着呢。”早泽爱理嘴上叼着一半的苹果，双手捂着额头。

    “呃，不好意思，我有点事情要先出去一下，你留在家好了。”

    竹游星决定去找一下土谷三介。

    “真是的，都不知道安慰人的嘛？”

    早泽爱理很懊恼。

    算了，继续优化游戏机好了。

    竹游星离开家，按照之前池田大悟主编给过的地址驱车前往。

    而此时的土谷三介正在专心的绘制勇者斗恶龙第二话的内容，此时都已经完成了三分之一。

    自从有了整个故事的主体大纲，他感觉自己的思路好像一下子就被打开了。

    现在正是才思泉涌的时刻。

    尤其是当他今天从编辑那里得知最新一期勇者斗恶龙的漫画初期回馈还不错时，他就更加感觉自己浑身都充满了力量。

    周围的一切似乎都已经不再重要。

    他逐渐进入到了忘我的状态。

    竹游星进来的时候他甚至都没有任何感觉。

    “土谷老师？”

    “土谷老师？”

    “啊！”

    土谷三介猛然间被竹游星重新拉回现实，顿时吓了一跳。

    “不好意思土谷老师，我应该是打断你的思路了吧？”

    竹游星站在土谷三介的面前，还带着一点关心。

    “是竹游桑啊，你怎么会来？”

    “是因为这个作品。”

    竹游星拿着最新一期的漫画杂志，然后坐在了土谷三介的身边。

    “竹游桑也已经看到最新一期的漫画了吗？那是我一个星期努力的结果，怎么样？”

    土谷三介看着竹游星手中的漫画杂志，眼中闪烁着星星。

    他似乎在等待着竹游星的夸赞。

    但是竹游星却只是回应了一个模棱两可的动作。

    “唔……怎么说呢，和我理想中的稍微有点差距。”

    “差距？什么差距？”

    土谷三介疑惑起来。

    主编早晨都说了他这次的作品很不错来着。

    “我就是觉得可以做得更好。”

    土谷三介听到后立刻了然的笑了一下。

    “竹游桑，我能明白你是什么意思，任何作品都没有绝对完美的，不论什么时候都能做的更好，但是有时候想要超越也是很困难的。”

    竹游星认真的听完，然后摇了摇头说：“不是，我大脑中有一些构思，我觉得或许这样做会更好一点，当然，也只是我的建议。”

    土谷三介立刻就觉得竹游星是打算外行指导内行了。

    这多少算是一种忌讳。

    他表情顿时就有些尴尬起来。

    “竹游桑，漫画这方面，肯定漫画家要更加专业一些。”

    如果竹游星是一位漫画编辑，土谷三介会认真听。

    如果竹游星有过优秀的漫画作品，他也会认真听。

    但是现在竹游星在他的印象中更像是一个能创作出好的文字故事的创作者。

    或者用竹游星的自我介绍，他是一个游戏制作人，这和漫画完全没关系吧。

    竹游星听完后也很认可的点了点头：“当然，漫画领域肯定土谷老师更加专业，所以我只是说我有一点建议，如果你觉得不合适的话，就当我是随便胡说好了。”

    竹游星更希望的是漫画可以起到更好的宣传作用。

    现在的漫画水平勉强达到他心中的标准，但和他脑海中回忆的那些前世漫画却差了很多。

    一部优秀的作品往往可以带动其衍生品的受欢迎程度，如果漫画质量十分优秀的话，对于游戏的销量也会起到很好的辅助作用。

    所以，竹游星想尝试着建议一下，如果土谷三介不打算按照自己的说法来做的话，他也不会坚持。

    听到竹游星的话，土谷三介表面不说，但心中已经有些不太高兴。

    被外行指指点点这种事情总是令人高兴不起来的。

    但是竹游星现在怎么说也是他的雇主，双方并不是单纯的合作关系，竹游星更加占据主导权。

    所以他只好耐着性子说：“好吧，那竹游桑请您说一下吧。”

    土谷三介嘴上这么说，但是心中却并不是特别想听。

    他不希望自己的创作自由被完全剥夺。

    这样，就不符合他画漫画的初衷了。

