    “华夏区·彼岸轮回！”

    “欧洲区·永久天空！”

    “欧洲区·幻灭！”

    “华夏区·神谕！”

    “美洲区·Theking!”

    几乎在五支佣兵团进入坠星塔第三层，瞧见彼此的同时，第三层大厅里每个人都已经明白是什么样的状况了。

    《苍穹》星际十八大区，佣兵团排行榜五甲齐聚一堂，在坠星塔第三层这样的地方，角落里存在着一只正埋摆弄奇怪试剂的憎恶亡灵Boss。

    左御等人进入坠星城的目的是申领了一系列的史诗任务，自然坠星塔每一层的Boss对他们都至关重要，而这座大厅里其余四支佣兵团，会在这时进入坠星城明显也不是来游玩的。

    单是三支别的大区佣兵团为何会出现在这里，“彼岸轮回”每个人都清楚，这些人肯定也触了某个史诗级的任务，得以直接传送到坠星城附近。

    既然是史诗级的任务，那么自然不会是跑路找npc那么简单，推倒高等级的Boss是必然的，更何况，就算申领的任务不是推倒第三层的Boss，可在场的每个人会眼睁睁瞧着头领级怪物被别人击杀么？

    那等于是将传奇品质装备眼睁睁地拱手送人，就算以左御的淡然，也是绝干不出这么豁达到堪称愚蠢的事情。

    传奇装备都让给别人，那还玩什么游戏？干脆下线洗洗睡了，天亮去削剃度好了。

    “我kao！星际十八大区五甲佣兵团都聚到一起了。”

    花满楼在团队频道里怪叫着，随后杀气腾腾说道：“头！这些家伙身上一定有不少功勋值，咱们做了他们吧~！”

    说完，团队里所有人看白痴一般瞪着光头男，火楼兰鄙视地扫了他一眼，不屑道：“你光系魔法感知消逝了，怎么连智商也开始和猪媲美了？亏花大你现实中还是身经百战的强人，动手做了他们？也好意思说出口。”

    “开个玩笑，泄一下，嘿嘿！”

    光头男在众人瞧白痴的眼神下，不禁脑袋一缩，干笑了两声，耷拉着头再不言语。

    左御摇头瞪了花满楼一眼，他也知道光头男只是最近比较郁闷，说话不经过大脑，现在的情况谁先动手清场，立刻就会成为众矢之的。

    毕竟，左御等人若遭遇的是一支佣兵团，早就二话不说动上手了，他自信纵观星际十八大区，怕是没有一支佣兵团能够与他们抗衡。

    就算同时出现是“永久天空”和“幻灭”两支佣兵团，左御也敢率先动手将他们灭了。

    可现在大厅里不是三支佣兵团，而是五支佣兵团，并且还是现今佣兵团排行榜五甲阵容悉数在列。

    这样的形势下，谁先动手很可能遭受到其余四支佣兵团的联手压制，左御对自己团队的成员再如何自信，可要他和四支佣兵团一起扳腕子，说实话，他还真有点悚的。

    五支佣兵团不知不觉间占据了第三层大厅的五个角落，每个佣兵团身上都披着颜色各异的斗篷，只需一眼就可以辨别出对方是属于那个佣兵团的玩家。

    一时间，大厅里陷入了一片沉寂，只有对面的憎恶亡灵Boss依旧饶有兴致地做着试验，五支佣兵团彼此成员间互相打量着，虽都披着斗篷根本看不清面容，可所有人还是频频点头互相打量，好似已将每个佣兵团的每个人评头论足，好好认识了一遍。

    谁也不肯先开口说几句场面话。

    这样沉闷的情况，澎湃电风性子最是急躁，先就憋不住了：“头！咱们好歹也是佣兵团排行榜第一，现在这情况要不要站出来说上两句。”

    绝不放过你没有经历过当日“永久天空”和“幻灭”袭击营地的事件，闻言倒不觉有什么不妥，赞同地微微点头。

    可其他人对当日的情形却记忆犹新，英雄光斜望着双眼冒火的元素萨满，说道：“咱们先说场面话，电风哥！如果我没记错，那天在战斗最后，L.p.m.的最后死亡，好像就是你一道‘闪电链’给电死的吧。”

    开膛手萨克斯也少有的表达观点，望着牛头人萨满，叹息道：“那天战斗结束，战斗数据中好像你伤害打得最高，要不你站出去说两句场面话？”

    “这怎么行，这怎么行！”

    澎湃电风面如猪肝，连忙撇清，“这种事一向是头来做的，我这么一个安分守己的普通玩家，碰到这样的事会怯场害羞的。”

    “怯场你妹！害羞你妹！”众人同时暗骂。

    左御苦笑摆手，说道：“好了！谁都清楚现在的形势，他们中肯定有人会忍不住的。”

    现在的情况，无论“彼岸轮回”，还是“神谕”或者“永久天空”，谁出面说项都不好，彼此之间的敌对立场太过鲜明，左御、浮生明月或者Ternence任何一个出面，都难免会引起其他人的芥蒂。

    “呵呵……，我们还要站在这里多久？时间也不早了，我还想早点下线做一做皮肤包养呢！”

    曼妙奇特的嗓音在大厅里响起，将所有人的注意力吸引过去，在场其他四个佣兵团领暗自点头，这种情况确实只有“幻灭”佣兵团团长出面最为合适。

    身为五大佣兵团团长中唯一的女性，L.p.m.此刻充分挥了她的优势，一名绝色女玩家的优势。

    将雪白的斗篷从身上除下，当一袭雪白法袍的62级女法师出现在众人眼前，映入无数观看在线直播视频的玩家们脑海。

    白雪的法袍，婀娜的身段，卓约的风姿，令人叹息的等级，这一切构成了所有人对欧洲区两大佣兵团之一的“幻灭”，最为直观也是最具冲击力的印象。

    雪皇后——L.p.m.!

    本来就该是这样一番模样，本来就该如童话里的那个冰雪女王，高贵、高傲到使人望而却步。

    “幻灭”佣兵团的十四个成员也纷纷摘下了雪白斗篷，这享誉欧洲区的绝顶佣兵团竟有大半是女性，并且都是拉到大街上回头率高的美女，至于剩下的几个男性玩家只有人类和精灵两族玩家，那干净清爽阳光的气质，足以引得无数少女为之尖叫。

    不过在场的众人眼中，并没有多少人在意这些人的外形如何，所有人第一时间留意的是“幻灭”佣兵团的装备。

    清一色的黄金品质，没有一件低于5o级，虽说除了L.p.m.身上似有几件疑似传奇品质的装备，其他“幻灭”成员没有一人拥有传奇装备，可全套5o级以上的黄金装备已足以说明这支佣兵团的装备精良。

    “嗯……，看来我们也要表达一下自己的诚意。”

    左御在团队频道里说着，“幻灭”佣兵团先除去斗篷，以真面目示人，明显是想要合作的意思，在场其余四支佣兵团如果不拿出同样的诚意，那么后果可一点也不好玩了。

    众人不得不承认，在很多场合，女人永远比男人有优势，尤其一个气质姿色实力堪称上上之选的女人，更容易获得别人的认同。

    其余四支佣兵团似乎商量好一般，也同时除下了披在身上的斗篷，“神谕”的银色斗篷、“永久天空”的蓝色斗篷、“Theking”的红色斗篷，以及“彼岸轮回”那标志性的【灰衣斗篷】……

    一时间，大厅里的所有人留意到其他佣兵团的装备，心中都忍不住震撼了一把，不约而同的暗骂，果然都是高手中的高手，一身装备没有一个是省油的灯。

    而星际十八大区的天空下，无数正在观看在线视频的玩家们，更是捂着自己的心脏，不至于太过激烈跳动而当场晕厥。

    五大佣兵团中，无一人身上会装备5o级以下的黄金品质装备，那些凌驾于无数高手之上的佣兵团团长们，更是笼罩在一团团氤氲的紫色中，更让人惊骇的是浮生明月和左御佩戴在腰际的武器，夺人眼球的外形中透出一丝丝鲜艳的红光。

    红色史诗！！！

    …………………………

    （这个月遭遇了很多事，虽说心境自认足够淡然，可总归还是有些起伏，这也是某天晚上的断更原因了。

    不过最主要还是太忙，忙到我凌晨一点睡觉，白天必须六点起来补工作上的事情，忙到靓丽温柔可爱的mm只能远观……。

    ps：对于最后一点，一定要标榜一下自己的纯情。）