
　　刚走出灭神殿外。

　　罗修的表情突然愣住，看了看自己的右手。

　　一块令牌。

　　不知道什么时候出现在手中。

　　这种神乎其神的手段，在他没有察觉的情况下，直接将一件东西塞进手里，当真是匪夷所思。

　　令牌通体都是灰色的，上面刻着一个古老的字体，好像是一个灭字。

　　当罗修仔细观察这枚令牌的时候。

　　灰色令牌的上面，隐隐有一些影像浮现，看起来是一座悬浮在空中的城，与他所在的这座城几乎一模一样。

　　镇天城——灭？

　　令牌中还有信息浮现。

　　只要持有这枚令牌，即使是在城池与外界隔绝封锁的状态下，也可任意传送离开。

　　这也就意味着。

　　罗修现在随时可以走了。

　　不仅如此。

　　令牌中还留存有一些信息，与镇天城——灭相关，与湮灭兽相关。

　　湮灭兽的出现，会伴随有湮灭气息在城中的弥漫和扩散。

　　一旦湮灭兽出现的数量太多，城中弥漫的湮灭气息过于浓烈，这种时候，城池就会与外界隔绝封锁，以防止湮灭气息朝着城外去扩散。

　　如此也就意味着。

　　这种对外界的封锁不会长久，等到湮灭兽的数量减少，湮灭气息逐渐归于平静，城池会再次对外开放。

　　湮灭兽和灭灵，是截然不同的概念。

　　有一片天地，被称作是湮灭维度。

　　镇天城存在的意义，就是镇压这些维度天地。

　　湮灭兽和灭灵，都属于那湮灭维度中独有的生灵，不属于罗修所知晓的诸天维度范畴。

　　此外。

　　镇天城的古老，超出想象。

　　即使是至尊境的强者，一般也不会来这里撒野放肆。

　　“至尊境一般不会来这里，这些信息，是对我的一种提示？”

　　罗修眯了眯眼睛。

　　看完了这些信息。

　　他即使是有了这枚令牌，随时可以选择离开，却突然间不想走了。

　　毕竟此刻城池与外界封锁隔绝。

　　他能离开，别人无法离开。

　　外面的强者也进不来。

　　那么他等于是处于一个完全能有恃无恐的阶段。

　　既然占据了如此之大的优势。

　　就这么拍拍屁股就走了，可不是他罗修的风格。

　　青耀和三灵虽然都死了。

　　但还有一个人活着呢。

　　灵玄！

　　眸光一缩，罗修的身形迅速变得暗淡，消失在灭神殿的门前。天籁小说网

　　他很清楚自己出现在这里，必然会被许多眼睛盯着。

　　所以他现在要做的，就是快速将自己的踪迹重新隐藏起来。

　　如今城中，各界维度的生灵都有，除了灵玄之外，对于其他维度的生灵，罗修也没任何的好感，因为他清楚，这些人来这里，并不仅仅是来看热闹的，还有些人是想捡便宜。

　　更何况。

　　来生死界历练的，谁又是无辜的呢？

　　想来这里历练变强。

　　就要有被人杀死的准备。

　　既然来了。

　　想走可没那么容易了！

　　……

　　随着时间推移。

　　城中的湮灭兽再次变得数量多了起来。

　　不过这个数量增长的速度并不算快，毕竟罗修行动的时候，也比上一次更加的谨慎和小心，因为此刻在城中，还有三尊灭灵存在的。

　　与湮灭兽可不一样。

　　灭灵是具备一定智慧的生物，万一被灭灵给盯上了，可就麻烦了。

　　这一幕。

　　自然也是落在那灭神殿后面棺椁中存在的眼里，嘴角忍不住抽搐了两下。

　　这小混蛋玩意。

　　随意出去的令牌都给你了，明摆着是让你小子滚蛋的。

　　你特么的居然还不滚，还要在这里继续闹腾，特娘的不嫌事大是不是？

　　与此同时。

　　在灭神殿附近的一座建筑物内。

　　古方墓这位五维世界年轻一代的第一人，脸色有些白的发灰。

　　灭神殿的周围区域，属于镇天城的中央区域，这里的湮灭气息侵蚀本就非常的厉害。

　　即使是古方墓专门带来了可以抵挡湮灭气息侵蚀的宝物，随着时间呆的越来越长，效果也越来越差了。

　　如果继续这样下去。

　　镇天城——灭的封锁依旧不停下来的话，恐怕就算没有人来杀他，他自己就会扛不住湮灭气息的侵蚀，最终在这里被湮灭成渣渣了。

　　“我特娘的闲的没事来凑什么热闹？”

　　古方墓很后悔，早知道罗修那家伙如此能折腾，如此的能搞事，他才不会过来！

　　本来他的来意是想着看看，能不能帮的上什么忙。

　　结果忙没帮上不说。

　　这要是死在这里，亏大了好吗！

　　如今的情况很明显。

　　罗修那家伙不知道怎么搞的，弄死了很多湮灭兽，也随之搞出来很多的湮灭兽，因为湮灭兽出现的太多，镇天城自动封锁了，与外界彻底隔绝，里面的人出不去，外面的人进不来。

　　这意思，不是明摆着是要把所有人都困在这里，熬死身处于城中的所有生灵？

　　妈的！

　　这妥妥的敌我不分，无差别攻击啊！

　　如今唯一破局的办法。

　　就只有等待至尊强者的降临，也唯有至尊强者，才有能力破局，才能打破封锁，将里面的人救出去。

　　至于不空境。

　　放在各位维度里面都是大能级了，但放眼诸天维度的话，也就那么一回事，还没资格在镇天城这种地方挺直腰板。

　　“罗修这家伙，难怪五维世界的那些老一辈强者都对他的评价那么高，此人气运很不一般啊。”

　　“以前在五维世界内部就能折腾出很大的风波，一来到生死界也能随随便便的翻云覆雨，真是一个厉害的家伙！”

　　别看古方墓名气很大，修为也比罗修更高了很多，还是至尊强者的后代。

　　但此刻他的心里，联想到了罗修以前的种种事迹，也是不禁有些钦佩。

　　虫族维度不算弱了。

　　结果他杀了虫族维度的天才不说，虫族维度的强者一路追杀他，结果在这镇天城内折戟沉沙，死的干干净净。

　　祖灵维度的天才也盯上他了，结果死了一个顶级天才，听说还是某位至尊强者最宠爱的后代。

　　更是用了所有人都不清楚的手段，掌控了镇天城的节奏，把所有人都困在此处，各界维度的天才，起码有十几个！

　　时间还在流逝着。

　　罗修还在到处的弄死一个个的湮灭兽，偶尔也会找机会击杀躲藏在建筑物中的各界维度生灵。

　　镇天城——灭的外面。

　　一道道强大的气息降临，有顶级强者赶来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4733章 继续搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 