    火箭发动机上的零件，最终还是由星空科技实验室里的3D打印机打印了出来。

    　　林浩等到零件安装，最终发动机试车成功以后，才收拾东西准备回金陵。

    　　这次算出门时间最长的一次了，距离星空科技开发者大会已经过去了一个星期。

    　　林浩这段时间不在，也是对星空科技管理层的一次观察，观察他们能不能将公司处理好，也想看看，自己不露面，会不会出什么幺蛾子。

    　　随着公司日渐壮大，林浩自己呢又不负责管理工作，一心只在做研究，最近更是忙着在搞萤火虫航天科技公司的事情。

    　　看小莹给他发来的公司日常事务处理，好像有些人对他有意见，现在正好，自己不露面，看一看会不会有人跳出来。

    　　回到金陵的林浩谁都没告诉，自己回了家，在家里给小莹交代研究任务。

    　　自从小莹有了超算的硬件支持以后，关于一些课题的研究变化等等都交给了小莹。

    　　当然包括对公司的监管，林浩自己呢，躲在家里蒙头写着毕业论文。

    　　一天公司也没去过，也正好让自己休息一下，少操一些心。唯一遗憾的就是陆离去外面拍戏，不在家，自己只能一个人待着。

    　　只是没让他想到的是，清闲日子根本过不了几天。

    　　5月底，6月初，学校就要进行论文答辩了，所以林浩必须得尽快把论文写出来，再进行查重。

    　　由于某艺术学院的知名研究生艺人在接受采访时竟然不知道知网是什么，所以导致现在论文答辩以及审核工作极其严格。

    　　想要拿到学位证，这个一关必不可少，林浩也一样。

    　　正当林浩在家中电脑上敲着字时，李欣打来了电话。

    　　“我的林董事长啊，你现在在哪呢？怎么消失了啊。”话题那边传来了李欣焦躁又无奈的声音。

    　　“我在家里啊，怎么了？”

    　　“嗨，我还以为你在帝都没回来呢，你怎么不回公司啊，公司里出了这么大的事情，你却在家里待着。”李欣听到林浩在金陵就放下心来。

    　　“我写论文呢，你急什么，现在好歹是一家大企业的部门总监了，怎么还这么风风火火的。”林浩笑着说。

    　　“快别写了，马上回公司来吧，我跟你讲怎么回事，今天早上例会……”

    　　原来林浩不在的这一段时间，公司管理层的例会照常召开，只不过是轮值CEO李静在支持，一些他们能决定的事情，就不用林浩在场。

    　　剩下决定不了的，就发给林浩来做最终决定。

    　　没成想林浩半个多月不在公司里，在例会上就有人想做些什么东西。

    　　原来是星空游戏制作工作室的一名负责行政的员工在例会上提出了，想要工作室上市的想法，而且还说他代表了其他工作室的意见。

    　　希望集体管理层能够听取分公司意见，让游戏工作室早日上市，进行融资，并且说游戏工作室打算接受外部投资来扩大工作室规模。

    　　让他这么一说，例会现场顿时各种声音响了起来，大家都在下面小声嘀咕着什么，而且明显是有人在搞串连。

    　　李欣在现场更是面目铁青的盯着王易，这是他手底下的人，结果王易什么话都没说，李欣就知道了，今天这例会不简单。

    　　让游戏制作工作室这样一挑，上市这个话题也就被拿了出来，被大家讨论着，整个管理层没有人发声，任由手底下的人在讲话。

    　　有点认为不光是游戏制作工作室要上市，整个公司集团都要上市，大家到时候可以去纳斯达克敲钟。

    　　这种话一出来，立马就有人发对，说集团不上市是林浩当年提出了的原则性问题，不能更改的。

    　　对方直接回答，林浩人现在在哪呢，时代在变化，公司在发展，到了上市的阶段就要上市，不能逆潮流而行。

    　　期间轮值CEO李静也没有讲话，李欣他们更没有说话，就这样几方在会议室里争论了一个上午才结束。

    　　当然会议讨论的内容早就传的公司上上下下都知道了，所有员工都在讨论着上市的事情。

    　　更有甚着，已经传到了媒体那里，一些财经板块更是直接报道说星空科技有意在纳斯达克上市。

    　　消息一出，整个资本股市动荡，下午A股科创板块开盘以后直接翻红。

    　　听完李欣把上午例会里发生的事情讲述完一遍以后，林浩沉默不语。

    　　让李欣直接来别墅面谈，有些话电话里讲不清楚。

    　　这段时间里，林浩更是让小莹调出了公司的一些中下层干部的调任信息，以及星空游戏制作工作室的财务流水。

    　　把头靠在椅子上的林浩闭目沉思着，最强大的堡垒往往是从内部被攻破的，自己平时管理不到位，李欣他们又没有什么经验，都是在摸着石头过河。

    　　他万万没有想到，李静这个轮值CEO才刚刚做了2个多月，竟然调用了50多名中下层干部，平均每一天都有一条人事认命。

    　　李欣作为行政部总监竟然也没有发现，直接就批了。看来自己两个星期没有现身，有些人就坐不住了。

    　　等了不到半个小时，李欣就到了林浩家，开门把让李欣进来。

    　　给他倒了一杯水以后，让他把气顺过来，再慢慢说。

    　　林浩紧盯着电脑屏幕，看着上面的内容，李欣缓过来气以后，看着林浩反而不知道该说什么了。

    　　“好了，过来看看吧，这是李静刚刚发给我的会议记录，让我查看。”林浩把屏幕转向李欣的方向。

    　　“嗯，会议记录很完整，没有问题。”李欣看了半天以后说到。

    　　“傻孩子，当然没有问题了，他们知道你肯定会联系我，怎么会在会议记录上做手脚。”林浩笑着说到，毕竟大家还年轻，没有经验就是不好办。

    　　“你是说，他们知道我会来找你？”李欣诧异的问到。

    　　“那当然，我们宿舍四个人，老大在研发中心，老四在鸿雁星座，集团里就我们两个，你不跟我讲跟谁讲。

    　　今天这例会，所有话都是说给我听的，你负责传声罢了，他们想要试探我，看我对上市融资什么意见。”

    　　“啊，我就说嘛，今天整个管理层没有人讲一句话。感情都在这等着我呢。”李欣生气的说到，他被利用了，自己还不知道。

    　　“那你对集团上市有什么意见吗？”林浩看着李欣问到。

    　　“我啊，你不是当初说公司怎么都不能上市吗？我当然听你的了。”李欣想都没想就说了出来。

    　　林浩原地转了一下说到，“李静跟吴响他们没有表态，我明白，我没想通的是这个话题为什么是游戏制作工作室挑的头。

    　　而王易竟然没有说什么，也没有联系我，这是让我最意外的。

    　　你看微博，现在我们公司要上市的消息的都传开了，在公司里还指不定怎么传呢。”林浩让李欣看着电脑。

    　　“啊，上市的消息竟然网上都传开了，那我们怎么办啊。”李欣一脸迷茫的看着林浩。

    　　“怎么办，不管怎么办，我们先吃午饭，现在我都有点饿了。我已经点了外卖，估计该到了，一起吃吧。”

    　　林浩话讲完，门铃就响了起来转身去拿外卖。李欣则一脸懵的看着，见林浩直接拿出了外卖，自己也感觉有点饿了，一块吃了起来。

    　　看着林浩一副淡然自若的样子，李欣的心也安定了下来。

    　　“他们让你来试探我，就是想知道我下一步想要干什么。

    　　打战讲的是知己知彼百战百胜，人家知道我们在公司的一举一动，而我们却豪不清楚，这样还怎么做事。”林浩边吃边说到。

    　　“那我是不是不该来找你啊，现在他们都知道了，我中午不在公司，肯定就是来找你了。”李欣挠了挠头，怎么什么时候公司里面有了这么多弯弯绕绕的东西。

    　　“你都来了，还能怎么办，就算你不来，会议记录不一样发给我了，这个女人我小看她了。”

    　　放下筷子，走到书桌旁，拿起一份文件，递给了李欣。

    　　“这上面有几个人，你把他们挖过来，不要通过公司，私下去办。”

    　　李欣翻看着文件，里面都是一些知名企业的高管，只不过有的因为个人原因辞职，有的因为被原公司排挤，有的因为原公司这两年因为疾病直接倒闭了。

    　　像文件里有个人是隔壁脚盆鸡家的任天堂旗下一个游戏项目开发组的负责人，因为总公司要吸取资金，转手就把工作室给出售了，他也只能辞职了，回到了国内。

    　　“我说林浩啊，这些东西你都从哪里搞的啊，都是些人才啊，能力和经验比我强多了。”李欣翻着文件讲到。

    　　“你还好意思说，等这件事情解决了，给我马上去补课，看你每天撩妹，管理水平成了什么样子，你作为行政部总监，竟然让下面的人在例会上吵成这个样子。”

    　　“哦，好吧，我完了就去补课，不过可不可以下半年再去啊，我论文也没写完。”李欣无辜的说到。

    　　“随便你吧，吃一堑长一智，全当涨经验吧。”林浩无奈的讲到，自己的论文还没有写完呢。

