
沈宽也能了解他的心情，说：“此事还是先问问你大嫂吧！”

沈修远也冷静了一些，心里想着也是，莫要进去妨碍了接生才好。

沐程君立刻让沐刘氏进去问问，看看沈修远能不能进去？

沐刘氏连忙从地上爬起来，进去问问。

李秋阳没想到，沈修远居然愿意进产房。

古人不都是迷信，说产房污秽，又说产房是血光不吉的地方吗？

他竟然还愿意进来？

可以进来，但是进来之后不能干涉我们。

沐刘氏就出来让沈修远进去。

沈修远急匆匆的进去，趴在沐冬至的床头，双手抓住她的手。

“冬至，冬至，我来了，不怕，不怕。”沈修远说话舌头都不利索了。

沐冬至正痛的死去活来的，沈修远连忙拿自己的衣袖去帮她擦拭汗水。

见她痛成这样，心里想着：“我恨不得替她承受。”

沐冬至也不知道是不是自己的错觉，还是心理作用，感觉沈修远来了之后，她好像恢复了一些力气一样。

沈修远将胳膊给伸过去，说：“冬至，你要是再痛的厉害了，就咬我吧。

这是我们两个的孩子，不能让你一个人承受痛苦。”

李秋阳表示这话很有道理，狠狠的咬他。

凭什么两个人享受的，结果所有的痛苦都要一个人来承担？

可是，沐冬至哪里舍得咬他？

再大的痛苦，也都自己承受着。

她逃不掉。

又是一阵阵痛，沐冬至痛苦的闷哼着。

她不敢大声的喊叫，唯恐等一会儿生的时候就没了力气。

沈修远心疼的眼泪都出来了，他在一旁泪流满面。

只能一遍又一遍的帮她擦拭汗水。

沐冬至虽然心里受安慰，可是痛也是实打实的痛，阵痛来临的时候难以抵挡，她只想逃。

她身上的衣服早就被汗湿了，一直都没干过。

沈修远实在是心疼怀了，冲着她的肚子，怒道：

“他娘的，你到底还要折腾到么时候？

再不出来，看老子以后怎么收拾你？”

他这么一声威胁下去，沐冬至突然又是一阵痛。

像是便秘了似的，忍不住大吼了一声，似乎浑身的血液都朝头上涌了上去似的。

她眼前一阵阵的发昏，就差一把劲。

她一咬牙，肚子里的孩子出来了，随即肚子一空。

她也似乎花光了所有的力气，像是要死了一样，连抬手的力气都没有了。

“生了，生了。”李秋阳兴奋第把孩子给接过来。

“好家伙，这孩子至少得有十二斤。”

她麻利地把孩子的脚给踢起来，一巴掌拍在孩子的屁股上。

孩子懒洋洋的啊了两声意思意思，就没了反应。

“真懒，哭都懒得哭。”李秋阳说着将孩子放在提前准备好的温水中洗了起来。

那孩子在她手里像是玩具似的，任她摆布。

将孩子洗干净之后，将脐带给剪断，然后扎了起来，用襁褓将孩子给包了起来。

在她摆置孩子的时候，沈修远这边激动地对沐冬至说：

“生了，生了，你辛苦了。”

他也松了一口气，他浑然不知自己身上什么时候也已经湿透了。

他不住地亲吻她的脸庞，安慰她。

沐冬至眼前一阵阵的发黑，之后听到了孩子的哭泣声，整个人渐渐地又清明了过来。

力气仿佛也回来了。

她转头看向孩子。

李秋阳手脚麻利的收拾好了孩子之后，把孩子给抱了过来，说：“恭喜，是一位小公子。

不过这家伙看着有点懒，哭都懒得哭。”

沈修远嘴角一抽，接过孩子来。

他还这么小，怎么看出他很懒的？

不过想一想，他在肚子里都不爱翻身，说不定真的就是懒蛋。

他也纳闷了，他和沐冬至两人都这么勤快，怎么会生出一个懒孩子？

孩子软乎乎的，正好奇地打量着他。

沈修远本来是想好好训斥这熊孩子一顿的，但是看到孩子软萌的模样，就不舍得训斥了。

他小心翼翼的抱着孩子。

尽管他已经抱着枕头学过很多次了抱孩子了，可真正抱孩子的时候，还是十分的紧张。

毕竟，孩子跟枕头不一样。

他怕抱太紧，会伤到孩子。

如果抱不紧，又会将孩子给弄掉地上。

他拿捏着身子把孩子给放到了沐冬至的身边，说：“冬至，你看看他。”

沐冬至微微抬头看向孩子，面上都是慈母的光环。

孩子懒洋洋的打了个哈欠，就睡着了。

沐冬至看着这白白嫩嫩的小家伙，打个哈欠都好可爱，心都被萌化掉了。

先前的疲劳也一扫而光，似乎刚刚经历了产难，都被巨大的喜悦给冲淡了。

沈修远握紧她的手，说：“辛苦了。”

紫苏正在收拾产房，李秋阳则是背着她从系统里弄了些热水来，说：

“你干点实事吧，帮冬至把身体给擦一擦，换一套衣服，这样会舒服一些。”

紫苏说：“我来就可以。”

李秋阳说：“不，这个还是交给修远来，这是他应该的。”

紫苏也就没多说什么了。

沈修远喜悦之情溢于言表，说：“我擦，我擦。”

他立刻去端热水拿手巾。

也不知道为啥，走路的时候感觉头重脚轻的。

幸福太大了，砸在他的身上，他有些受不住了。

好想出去在树林中跑几圈是怎么回事？

他小心翼翼的帮她擦脸擦手，把身上也擦了擦，把衣服给换了，床单也都重新换过了。

做完了这些，他又趴着床头看着媳妇儿和儿子，问：“饿不饿？我去给你煮点吃的。”

沐冬至摇了摇头，说：“不饿。”

李秋阳说：“等一会儿，让她缓一会儿。

我去叫婶子他们进来了。”

她说着就先出去了。

沐刘氏和沐赵氏连忙进来看孩子，男人们则是在外间，等着她们把孩子给抱出去看看。

沐刘氏妯娌两人看到孩子，高兴的不知道要说什么才好了。

沐赵氏直夸孩子长的俊。

沐刘氏直说孩子这么大，冬至生起来太辛苦了。

沈修远紧握沐冬至的手，沐冬至满脸都是幸福。

沐程君他们都在外面等着呢，见沐刘氏半天也没把孩子给抱过来，就有些等不及了。

他就喊着说：“他娘，把孩子抱出来给我们看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69800905"  chaptername="第765章  你要是再痛的厉害了，就咬我吧">加入书签</a>
</div>
