    血眼之处，尽管已经微微干涸，但因为血虫遇血腐蚀的躯体化成黑水和鲜血混合一堆，血眼之处几乎全是乌黑一团。

    而这样的血眼，在韩三千的身上，至少多达几十处，以至于让人几乎都无法觉得这是人的躯体一般。

    “他被那老母虫伤过，那老母虫触手顶部有利口，口中之液有活血之效，以利于血虫吸食。你们想一想，在如此唾液之下，伤口有多难么凝固，而在凝固之前，他又得丢失多少鲜血。”老头说完，摇摇头道。

    “十三年前，便有人被那老母虫抓过，虽然竭力救回，但也形同干尸。”老头叹了一声，转头望向夏薇：“你要给他输血，你又有多少血够的？”

    夏薇望了一眼韩三千，道：“只要可以救他，即便是我全部的鲜血给他，我也没关系。”

    “胡闹。”穿山甲当即反驳：“要救韩三千是真，不过，也不意味着要牺牲别人。我和她一人一半，这样总行了吧？”

    说完，穿山甲也当即撸开袖子，直接将自己的剑给抽了出来。

    老头苦笑一声：“你们真当他是阿猫阿狗呢？呵呵，即便是阿猫阿狗，那也是狗有狗血，猫有猫血。”

    穿山甲闻声低下了脑袋，夏薇也默不作声了，凤凰之血虽然可压制地之封印，但并不代表可以替代韩三千自身本体内的鲜血。

    老头无奈的摇摇头，伸了伸手本想细看一下伤口，却不料想手刚一碰到韩三千的血液，顿时间痛的便急忙回手，再低头一看，手指居然直接被腐蚀出一个大洞。

    “三千体内的血液不同凡响，并含有剧毒。”穿山甲解释了一句。

    老头怪怪的看了一眼韩三千，然后冷冷无奈一笑：“那便更是了，既然他有如此特殊的血液，那么必然只有他自己的身体可存，自然也就他只有他的身体可生，外人想要输血，这不扯蛋吗？”

    “那怎么办？眼睁睁的看着他死吗？”穿山甲急声郁闷道。

    老头望了一眼穿山甲，又望了一眼夏薇，最终长长的叹了口气：“罢了，孽缘。”

    “你们照顾好他吧，无论成败，就当我还他一条命。”

    说完，老头微微起身，接着便来到了桌前，看着先前送给韩三千的那块鱼肉，无奈苦声一笑，接着，他将它从桌子上拿了起来，然后起身在自己的灶边拿出一条干枯的绿色植条，将其放在碗中并以壶中温水冲泡过后，这才重新走了回来。

    拿出手刀微微一动，他在那块鱼肉身上划开数道口子，接着，手中一抓，将泡在碗中的绿植放入嘴中咀嚼起来，其后起身，抓起韩三千的一只手。

    有了上次的教训，老头这次抓韩三千的手，则有意抓那些并未有鲜血的地方。

    接着，他将鱼肉放在了韩三千的手下，手中刀子对准韩三千的手一刀割下，顿时一道数厘米之深的口子便直接出现在韩三千的手上。

    看到这情形，穿山甲和夏薇互望一眼，这人都特么这样了，你还要去放他的血？！

    不过，就在穿山甲要说话的时候，老头却扫了一眼他，冲他摇摇头，示意他别干扰自己。

    不多的鲜血，顺着很深的伤口，缓缓的流了出来，老头这时候“tui”的一口将口中嚼烂的绿植吐在手上，然后一把抹在鱼的刀口里。

    那模样，要多恶心有多恶心，要多虎便有多虎。

    “哒！”

    随着一声轻响，韩三千的鲜血滴落在了鱼肉刀口中的烂绿植里。

    让人奇怪的是，韩三千剧毒无比的血液，本可腐蚀一切，却在进了这烂绿植当中后并无任何反映。

    他连续不停，直到鱼肉几道刀口中布满了血和烂绿植，以及……他的口水，这让夏薇和穿山甲既恶心又无语，就在此时，他更骚的操作来了……

    <!--over-->

