    首映礼放映厅外，蹲守的媒体记者们看着电影结束之后，从出口往外走的观众们，连忙一拥而上的围了上去，想要抢到第一手资料。

    “你好，请问你是刚刚参加完《梁祝》的首映礼的幸运观众吗？能不能耽误你两分钟时间接受一下采访呢？”

    被逮到的观众还没从电影的情绪当中解脱出来呢，话筒就怼到嘴边了，不由得掀起红肿的眼皮，不大高兴的瞪了对方一眼，直接拒绝了：“不好意思，刚看完电影，我得缓缓，你找别人采访去吧。”

    媒体记者被拒绝了也没有放弃：“我看你眼睛好像哭过的样子，是被电影感动到落泪了吗？对电影的导演林泛，有没有什么想说的话，我们可以帮你转达哦！”

    这句话让被采访的观众心中一动，顿时就不想走了：“你真能帮我向林泛转达我的看法？”

    媒体记者讪讪：“我们，那个，尽量……哎，不是，那得看你有没有什么值得转达的看法？你要胡乱说一通，那我们可不会帮你转达。要是你提出了什么有建设性的意见或者看法……”

    记者给了对方一个“你懂得”的眼神。

    观众顿时就来劲了：“那我还真有话要说！”

    记者眼睛一亮，有种大新闻要到手了的预感，不由得更加殷切：“是对导演有话说，还是对电影有话说？”

    观众激动极了，一把抢过记者手里的话筒，将自己的脸怼到摄影机面前：“我对电影没话说，我就是想问一句，泛哥，你能不能干点儿人事？

    第一部电影你把女主角弄死了也就算了，现在《梁祝》你把男主女主都弄死是几个意思？啊？他们就不能健健康康活下去，过上幸福快乐的小日子吗？”

    这位观众愤怒的发声，立刻引来了其他还没走远的观众的共鸣。

    “对对对！为什么英台和山伯要死掉？世界那么大就没有一点儿他们的容身之地吗？”

    “我不理解！泛泛为什么那么热衷于弄死女主角？他对女主是有多大仇多大怨？英台那么美好，你怎么舍得让她殉情！”

    “现在的电影都流行把狗骗进来杀吗？泛哥太过分了，电影前半部分拍得那么美好，到了后半部分，好家伙，泛哥给我准备的一包纸巾直接不够用！”

    “别提了，还纸巾呢！我光顾着哭了，都忘记有纸巾这回事了，等我想起来的时候才发现，我的纸巾已经被隔壁的给用光了！我的袖子到现在还是湿的！”

    ……

    观众们的意见非常大，都是被电影剧情给虐的，不吐不快。媒体记者却乐开了花！

    骂吧！

    你们多骂点儿！

    这样我才有新闻可写呀！

    标题都想好了，就叫《林泛不干人事，接连“杀害”无辜女子》！

    啧！

    一定能够惊爆所有人的眼球！

    观众们还在这边义愤填膺的发泄，对于林泛的不满，而另一边，《梁祝》电影的零点票房就已经出来了。

    杨红霞大声念出了那个数字：“六千三百万！”

    梁闻狠狠一拍大腿：“妥了！”

    这个零点票房真的是稳了！

    林泛也笑道：“这个数字，比《倩女幽魂》那会儿还高一倍啊！”

    夏言表示：“那肯定的，《倩女幽魂》的时候，咱们这个团队，除了梁导，全部都是萌新，而且还是跨行的。”

    不管是林泛还是夏言自己，名气都是在乐坛闯出来的，对于电影圈的人来说，票房号召力、市场影响力等等，都约等于无。

    不说普通的影迷了，就连林泛和夏言的粉丝，都不敢在网络上大肆为《倩女幽魂》控评刷话题，生怕引来大众路人的反感。

    而只敢在粉丝圈子里圈地自萌，甚至都做好了一个人三刷四刷的准备，来为林泛和夏言贡献票房。

    谁知道《倩女幽魂》这部电影自己争气，直接创下了40亿总票房的奇迹！林泛和夏言的粉丝们，这才扬眉吐气，也敢在任何圈子里，为林泛和夏言的电影大肆宣传了。

    而有了《倩女幽魂》这部电影打底，《梁祝》宣传的时候，粉丝们就更加积极了，都不用林泛工作室号召一下，粉丝们自己就把宣传任务给分好，各自干活去了。

    等到林泛发现网上到处都是关于《梁祝》的话题、讨论和数据的时候，才知道粉丝在背后都帮自己做了多少事。

    所以，《梁祝》的零点票房直接比《倩女幽魂》翻了一番，林泛接受起来也很快。

    再加上这部电影本身不论是故事，还是内涵，不论是电影质量，还是这部电影的艺术性，都是毋庸置疑的。只不过在地球上，这部电影因为局限于各种原因，好像并不是很显眼。

    但是在没有梁祝故事的蓝星，梁祝化蝶这样的爱情故事，无疑是及其震撼心灵的。

    更不要说整部电影拍摄的那么美好，将华夏传统的那种含蓄内敛、忠贞刚烈的爱情观，拍得入木三分，既感人肺腑，又痛彻心扉。

    最后加上林泛和夏言越来越强大的票房号召力与排片率，还有同名协奏曲引发的观影浪潮，《梁祝》的零点票房数据不就上去了？

    只不过，凡事都有两面性。

    “林泛你要有心理准备。”杨红霞提醒了一句。

    林泛茫然：“有什么心理准备？”

    票房成绩这么好，我需要准备什么？

    准备庆功宴？

    这不是霞姐的事情吗？

    咳！不是，这不是好事吗？好事需要什么准备，一般不好的事情才需要做心理准备吧。

    林泛对于自己下意识的偷懒念头，一点儿也不脸红。

    杨红霞用手机打开电影网的评论区，然后递给林泛：“你自己看看就知道了。”

    林泛不明所以的接过杨红霞的手机，看着电影网上，《梁祝》的评论区：

    【一百分快到我卷子上来：一人血书求泛哥复活我家英台啊！】

    【姐不是限量版是特么的绝版：泛哥你干点儿人事吧！让女主角活到结局会对你有什么影响吗？《倩女幽魂》里小倩投胎我忍了！《白蛇传》里白蛇升仙我也忍了！《梁祝》里你居然让英台投坟殉情！！！这绝壁不能忍！】

    【因太帅被判无妻徒刑：林泛狗贼还我英台！林泛狗贼杀我女主！林泛狗贼敢不敢改结局！】

    林泛：……又来？

