    能不能别当着我的面这么秀恩爱呀喂！

    面对着这种爱情大片，诸葛明也是选择直接转过身去，不去看地上这两个“不知廉耻”的恩爱狗，眼不见心不烦！！

    不过，人秀自有天收，这不，地上这两人虽然还想就这样牵一辈子，但诸葛明的忠实小弟李去浊可就不答应了。

    他站起身来就那样奇怪的看着正躺在地上的两人，被他这样盯着王权霸业即便是脸皮再厚也不可能再假装视而不见，所以也是连忙放开东方淮竹的手站起身来。

    “姑娘，我可以解释，方才情况紧急，所以在下这才……”

    看着王权霸业急促的样子，全然没有了刚才大战毒皇时的从容，东方淮竹心里也是一阵好笑。

    她自然是不会介意刚才的情形，甚至在她心里对于刚才的牵手居然是有点小欣喜。

    没办法，在大多数女人的眼力，喜欢的人无论对她做什么都是有情调，不喜欢的人干什么都能定义为耍流氓！

    不过女儿家的矜持自然是不会让她轻易表达自己的感情，所以她只得选择沉默。

    而这个时候，神助攻东方秦兰也是上线。

    “你们两个，没看见西门伤的很重吗？还不去带他去好远好远的地方看病！还有你们……”

    看着这个小丫头上窜下跳赶人的样子，诸葛明也是一阵哑然失笑，这么懂事的妹妹要是前世他有一个也不至于单身到死了。

    不过这倒也符合他的心意，不走难道呆在这里看他们撒狗粮吗？这一趟下来偷师没偷到多少，倒是全程光顾着吃狗粮了，这波巨亏。

    摇了摇折扇，半掩自己略微不爽的脸色，诸葛明也是默默的退开，给这两个人留下独处的空间。

    “唉，我说二哥，大哥这是？要给我们找个大嫂了？”

    李去浊摸了摸下巴，打量着远处那对羞涩的佳人，若有所思的问道。

    “呵，谁知道呢……”

    诸葛明微微一笑，这种见证一段美好爱情的场面虽然虐，但是这感觉，怎么说？挺微妙的。

    不过，美好的场景往往不能长存，还没等诸葛明继续甜下去，一道让人听了就令人生厌的声音也是打破这份唯美。

    “混蛋，放开我师妹！！！”

    诸葛明眼光一寒，他自然是知道，这个上来就开打的人便是这个世界的无耻下限—金人凤！

    好你个金人凤，我没去找你，你居然还敢出现在我面前，很好，既然来了，那就别想走了！

    “天地三才阵，人阵！！”

    诸葛明将乾坤扇收起，话不多说，上来直接放大招，对于这种人，他不想有一点留手。

    一阵强横的法力波动从诸葛明的身上发出，他身形一闪便是消失在原地，下个瞬间便是横在了王权霸业和金人凤之间。

    正在和金人凤对攻的王权霸业看到突然出现的诸葛明后也是一愣，连忙收起手中的攻势。

    但金人凤可就不会管你是谁，在看到有人横在他面前后居然是没有半点收手的意思，反而是直接控制着召唤来的神火朝着诸葛明攻去。

    “哼！带着面具，这家伙肯定是和那家伙是一伙的，既然你找死，那可就怪不得我了！”

    感受着神火那炙热的温度，诸葛明的眼睛微微一眯，操纵星河覆盖其身，凭借天地三才阵和星河居然是无视了金人凤周身的神火，右手插入火中直接掐住了一脸不敢置信的金人凤的脖子。

    “什么？！！！”

    看着金人凤这么轻易的被击败，东方秦兰也是惊呼出声。

    “喂喂，那可是灭妖神火啊，二哥你就这样用手直接强行破开了吗？话说你真的是人类吗？”李去浊的嘴角狠狠地抽了抽。

    从诸葛明出现到战斗结束只不过短短数秒，但就这是几秒钟却是直接刷新了李去浊对诸葛明的认知。

    虽然他一直都知道自己这个平时不爱出手的二哥很强，甚至比自家老大还要强，但是他真的没想到是这么个强法。

    那可是东方家首徒，虽然他那神火只是召唤来的，但是那一身强横的法力却是实打实的属于他自身的，就几秒，就一只手，就没了？

    “孔明你……”

    王权霸业一脸错愕的看着眼前的浑身散发着阴寒气息的诸葛明，一直以来诸葛明给他的印象从来都是温文尔雅，一抹微笑挂在脸上，俨然一副小太阳的样子，他还从来没有看到过诸葛明这副模样。

    诸葛明没有去管自己身后的人如何错愕，他只是右手掐着金人凤的脖子缓缓举起，面无表情的盯着金人凤。

    “怎么，东方家首徒，就只会这些花架子？”

    “呃………你……到底……是谁？”

    金人凤艰难的出声，双手不断发力妄图挣开诸葛明的手。

    但此刻处于人阵附身下的诸葛明可是单单凭借肉身力量击败了北山妖帝，他一介肉体凡胎又怎么可能挣脱的了呢？

    刚才发生的一切实在是太快了，快到他根本没看清眼前这个男人是如何破开他的神火从而击败他的。

    “我？呵呵！！”

    诸葛明讥讽一笑，看着眼前这张脸不由得越看越来气，于是他突然抓着金人凤的脖子狠狠地朝着地上砸去。

    “咳啊！”

    地面在诸葛明的巨力之下被砸出了一个巨大的坑洞，金人凤也是被摔得吐出一大口鲜血。

    诸葛明见状也是连忙松手避开鲜血，转而一脚踩在试图爬起来的金人凤的脸上，一脸嫌弃的说道：“这么脏的血，我可不想碰！”

    “呀啊！！！可恶！！！我要杀了你！！！”

    金人凤心中大怒，自他出生以来还从未受过如此奇耻大辱，他心中恨不得立刻将诸葛明碎尸万段！

    一股火焰从金人凤的身上冒出，随后便是凶猛的朝着诸葛明烧去。

    不过诸葛明却是一点儿也不着急，他轻轻抬脚，随后又是朝着金人凤的脸狠狠地踩了下去，直接是将他的脸踩进了地面，这一脚居然是直接将金人凤踩昏了过去。

    而纯质阳炎在失去金人凤的法力催动后也是后继无力，缓缓的消失在了天地间。

    诸葛明扫了一眼消失的神火，淡淡的出声道：

    “我说了，别动！！”

