    地球舰队在海王星一侧静默潜伏了四天时间。

    现在的时间是地球东半球时间6月5日上午8点。

    星空一号指挥控制室，叶宇头戴信息传递头盔，大脑高速运转，专注地处理着外界信息和舰队信息。

    “报告，报告，敌方舰队已经逼近海王星40光时距离，敌方舰队已经逼近海王星40光时距离。目前航向未变，目前航向未变。对方即将在4小时之后抵达我方预设埋伏地点。”战舰主智能忽然给叶宇传来信息。

    “很好。命令一号埋伏点开始预热曲速空间干扰仪。二号，三号埋伏点进行预热准备。”叶宇冷静地发出了命令。

    对于曲速空间，以1级文明的科技程度，原本只能勉强做到破开空间进行曲速航行状态的程度。1级文明对曲速空间其他方面的认识却是不多的，根本谈不上监测曲速空间。对曲速空间的动静进行监测，那是4级文明的科技。

    可是华族科学家们的智慧太逆天了。卡达岛真龙计划里面相关研究领域的科学家竟然在没有任何理论基础的情况下，只通过对一个有点损毁的制成品就仿制出了一个粗制品。

    这就让地球舰队在与外星舰队的对垒中，在信息上天然占尽了上风。正在曲速空间里面匆匆赶路的外星舰队根本就不知道自从他们进入地球10光年范围时就一直被地球舰队牢牢注视着。而且这一注视就是1年时间。

    至于说对某个范围的曲速空间进行干扰，其实是任何一个制造出了曲速引擎的1级文明都能做到的事情。

    就算是高级文明的战舰，只要它在曲速空间航行，只要它航路上的时空曲率产生了巨大变化，它也很容易被逼出曲速空间而出现在现实世界里。1级文明的战舰就更是如此，对航路前方的时空曲率变化没有任何抵抗能力。

    只是宇宙广袤无垠，你又能影响到多大的范围？

    所以要把在曲速空间里航行的战舰逼出来，最大的难点就在于你能不能精确地在对方战舰航路上进行时空扰动。

    没有曲速空间探测仪的帮助，要在茫茫宇宙中找准对方的前进方向，那简直比大海捞针还难。

    地球舰队有了曲速空间探测仪，想精确地在敌人战舰前方发动时空扰动，自然就是非常简单的事情。

    所谓时空扰动，就是在预设地点启动曲速引擎，让很大一片区域内的时空曲率发生巨大变化，达到即将破空却又还没有破空的临界点。

    当敌方舰队经过这片临界区域里，一下子就会出现在现实世界里。

    这就好比对方舰队原本是在一个厚实无比的管道里前行。管道给舰队施加了巨大压力，而舰队本身也凭借能力反抗这股压力，两者之间形成了一个平衡。外界的曲速空间干扰仪就相当于把管道的一部分管壁削到无限薄。当管道内的舰队经过这个管壁薄弱的区域时，战舰本身向外不停散发的巨大张力就会将战舰自行‘拔’出曲速空间，出现在外界。

    这个原理虽然简单，但执行的时候又需要谨慎小心。它要求对方的舰队航向一定不能有任何偏移。曲速空间里可以忽略不计的角度偏移，换在现实世界就可能是几万几十万公里远的偏移。

    所以为了确保把对方舰队稳妥地逼出曲速空间，叶宇经过精确计算，安排了好几个发动时空干扰的埋伏点。

    “所有罡劲期高手们，请立即退出调息状态，做好随时出击的准备。”叶宇紧跟着对舰上的26名罡劲期高手也下达了命令。

    收到叶宇命令的26名罡劲期高手立即是精神一振，开始从静静调息的状态转为战备状态。

    罡劲期高手虽然能对付1级战舰，但其实还是有不少的风险存在。要是一个不小心被大口径能量炮击中，那不死也得重伤。要是被对方的主炮击中，即使能够当场不死，也基本上会彻底丧失行动能力，然后被其他小口径能量炮气化。

    所以陈岳在战前给这些高手们都下达了极为严厉的命令，要求这些高手必须完全听从舰队司令部的命令。陈岳相信以叶宇的战术指挥能力，绝对可以完美地把握住让罡劲期高手出击的时机，最大程度地保证罡劲期高手能够一个不死。

    “好呀好呀，终于要开战了。这几天可是憋死我了。”石梦涵高兴地欢呼起来。

    看了两天的舰外景致之后，石梦涵终于感到了不耐烦，就转头拉着陈岳聊天。

    陈岳陪石梦涵聊天的时候，明显地感到石梦涵体内的能量强度比上舰之前似乎又增加了一些。

    这个意外发现竟然让陈岳都对石梦涵的逆天体质感到有点嫉妒起来。‘玲珑之体’也太过于BUG了吧？只是看了两天的宇宙景色，就让她的武道修炼出现了可以让外人明显感觉到的进步！

    要知道，包括陈岳在内的其他罡劲期超能者，对量子探测器视野里反应出来的宇宙景色根本就没有太多的感觉。

    “涵涵，战争可不是游戏。你一定要把防具穿戴好，等会也千万不要冒进。而且，你要随时跟在我身边，不要离我太远。”陈岳神情严肃地对石梦涵说道。

    “放心吧哥哥，我不会出问题的。你把两位姐姐照看好就行，不要担心我。”石梦涵轻松惬意地说道。

    听了石梦涵的话，李倩和柳茵茵对视了一眼，心里泛起了一点无力感，无可奈何地摇了摇头。

    在石梦涵面前，作为绝世仙葩的李倩和柳茵茵已经无数次感到了无力。可以说，每次石梦涵无心地说出某些‘真相’的时候，就是李倩和柳茵茵最感到无力的时候。因为石梦涵是真的无心地说出那些打击她俩的语言的啊。

    现在仍然是这样。石梦涵的武道境界已经接近了罡劲中期，隐约间似乎比陈岳都还要强上一点。而李倩和柳茵茵却是进入罡劲初期不久。

    这让李倩和柳茵茵想不出任何话语来反驳石梦涵的话。

    陈岳也是无可奈何地苦笑了一下。他刚才对石梦涵说的话也只是出于本能的关心而已。实际上陈岳也知道，石梦涵不仅是在武道境界上已经略略超过了他，在危机感应能力上更是远远比他强。这次参战的26个罡劲期高手里面，可能石梦涵的安全系数是最大的。如果石梦涵都能出现意外，那其他高手至少要死去大半。

    罡劲期高手死去大半，自然是不可能的事情。因为地球舰队的综合战力本就超过了耐特利尔文明舰队的战力，罡劲期高手们参战也只是确保万全，锦上添花罢了。

    “小飞，我们这几个人当中，你进入罡劲期的时间最短，火候最浅。等会一定要无比小心，一定不要贪功冒进。”陈岳苦笑过后，不再管石梦涵，而是转头看向关小飞说道。

    “好的大哥。”关小飞连忙答应。

    “小飞，你最弱，等会把涵姐我跟紧点，我保护我。”石梦涵扬了扬小拳头，大大咧咧地对关小飞说道。

    关小飞的脸一下子红了起来。他很想开口抗辩几句，说自己不需要女人保护。可是石梦涵比他强得多是事实。

    而且，他如果抗辩的话，他又担心会伤到石梦涵的心。

    身世孤苦的关小飞自从来到陈岳身边后，陈岳身边的人对他都很关照，他也很是感恩。他不想伤害到这其中的任何一个人。

    一直以来，关小飞都在担心他的孤苦命格会给陈岳周围的人带来不幸。他心中一直都有个打算，就是如果他真的给陈岳身边人带来了不幸，他马上就会离开陈岳身边，在遥远地方默默地守护着对他最好的这群人。

    多年过去了，陈岳身边没有明显意外发生，关小飞才放下心来。

    现在的关小飞还不知道，其实他的‘吞噬命格’还是在影响着陈岳等人，只是因为陈岳身边的人要么是命格奇特，要么是福缘深厚，要么是气运资质比关小飞还要逆天，加上关小飞本身的实力也不够强，才这才没有出现明显反应。以后，如果关小飞的本身实力在这群人之中占到了上风，他的吞噬命格就会开始发挥威力，对陈岳等人开始产生消极影响。

    不过以现在的情况来看，关小飞以后如果不能得到逆天奇遇，是很难在这个小集体当中占到绝对上风的。

    “涵姐，我......”关小飞看了看石梦涵，又看了看陈岳，有点不知道该说什么才好的感觉。

    “哟，小飞，感觉涵姐的话伤到了你男子汉的自尊了？哎，你怎么能这样想呢？我是你的姐姐对吧？我也比你厉害对吧？我理所应当地应该保护你呀。”石梦涵笑嘻嘻地逗弄着关小飞道。

    石梦涵现在虽然已经年近三十岁了，却一直没有经历过男女感情，也从来都没有想过男女感情这回事。她在石家吴家现在也是最强者，石吴两家没有任何人有胆量来干涉她的感情。就是她的爸妈，提了两次之后，见石梦涵没有任何反应，也只能悻悻作罢。

    而在外界，超能界几乎所有的年青天才俊彦，都希望能得到石梦涵的青睐。毕竟石梦涵不仅容颜如仙子，自身实力也相当强大，而且身世背景也是强得一塌糊涂。她的父家和母家都是一流的超能家族，义兄陈岳的势力更是当世第一。她还受到了她义兄陈岳的无条件宠爱。

    谁能得到石梦涵的青睐，那绝对是祖坟上冒了青烟，立即就可以走上人生坦途。

    然而石梦涵自己对这方面的事情就是没有想法，谁也拿她没办法。而且石梦涵自己作为‘玲珑之体’的拥有者，随时可以感悟天地，心态永远保持着赤子状态，对这方面的事毫不看重。

    陈岳也乐得有这么一个可爱的妹妹一直依赖着自己，自然不会催促石梦涵。

    在陈岳看来，他们现在都已经走上了武道修炼的康庄大道。他们的寿命会随着武道境界的进展而一直延长下去。所以石梦涵给他找个妹夫的事情，一点都不急。

    “大哥，我.......”受到石梦涵的调笑，关小飞没有办法，只好把求援的目光投向陈岳。

    “好了。涵涵，不要再逗小飞了。小飞是男子汉，等会就由他自己去闯荡吧。对了小飞，等下你也一定要小心。”陈岳笑了笑，对石梦涵说道。

    “好吧。既然哥哥都这么说了，小飞，你等会儿就自己照顾自己吧。”石梦涵瘪了瘪嘴，有点遗憾地说道。

    “好的好的。涵姐，你放心，我一定会照顾好自己。涵姐你自己照顾好自己就行。”关小飞如蒙大赦，赶紧表态。

    关小飞虽然很想说自己去照顾石梦涵的话，但想了想他与石梦涵的实力差距，终于还是没有把这话说出来。

    看到关小飞这幅终于得到解脱的样子，陈岳、李倩、柳茵茵互相对视了一眼，都禁不住会心地微笑起来。

    “倩倩，茵茵，等会你俩就跟着我吧。”稍停之后，陈岳对李倩和柳茵茵两女说道。

    自从三人结为道侣之后，陈岳对柳茵茵的日常称呼就从‘茵茵姐’改成了‘茵茵’。柳茵茵对此也极为适应。作为高级超能修士，他们的寿命早就超出了常人太多。陈岳与柳茵茵之间那三年左右的年龄差距，根本就不算个事。

    听到陈岳的安排，李倩和柳茵茵又是对视了一眼，有点不甘心地点头应承了下来。

    她俩虽然也想像关小飞那样独立作战，可是陈岳明显是不会允许的。她俩也不想辜负陈岳对她们的关爱之情。

    看到李倩和柳茵茵听话答应，陈岳心里略微松了一口气。

    这场即将发生的舰战毕竟不同于游戏中的战舰破袭战和现实中的模拟实战。两女虽然经过了一些实战训练，但次数到底不多，陈岳不能完全放心。

    出于对两女的疼爱，两女就是在战场上擦破了一点皮，陈岳也会心疼半天。

    而两女只要在战场上紧随着他，陈岳就有绝对的把握可以让两女既得到战争锤炼，又可以保证安然无恙。

