
　　随着艾伦再次进入蛰伏状态，开始专心致志搞自己的商业技能，整个忍界也终于开始慢慢安静下来。

　　一方面，晓组织核心成员由于得知了宇智波斑已经复活，纷纷结束了对反抗军的帮助，开始为即将到来的最终决战做准备。

　　尤其是迪达拉这个疯狂的家伙，居然偷偷做了足以夷平一座大型岛屿的粘土，打算让斑好好见识一下自己的终极技术。

　　而反抗军在缺乏高端武力的情况下，也不敢对那些握有底牌的大忍村主动发起进攻，而是进入战略对持阶段，拼命消化这段时间抢占的地盘，同时改进内部粗糙的制度与管理模式，为即将到来的建国做准备。

　　另外一方面，剩下的四个忍村也终于在纲手和奇拉比的努力下签订了攻守同盟，帮助大名和贵族们稳住了所剩不多的土地。

　　就这样，动荡不安的世界居然迎来了短暂的和平。

　　但是很遗憾，这种和平终归只是镜花水月。

　　当野生三尾出没的消息传来时，包括艾伦在内的晓组织，四大忍村的高层，以及最近一直在各地闲逛的宇智波斑和黑绝，都不约同的开始行动起来。

　　才短短不到三四天的功夫，这个原本荒无人烟的地方就变得热闹无比。

　　“有趣！没想法到五代火影纲手居然还挺有魄力，居然赶在这个时候带领联军来跟我们抢夺三尾。”带土盯着一旁那些正在扎营的忍者，语气中充满了调侃与玩味。

　　不光是他，晓组织几个核心成员的反应也都差不多。

　　由于前一段时间频繁交手的关系，双方早就已经是实质上的敌人，所以见面之后顿时爆发出一股剑拔弩张的气氛。

　　只不过在三尾出现之前，双方都还保持着克制。

　　“要我去给他们点教训吗？”迪达拉眼睛里闪烁着兴奋与期待的光芒。

　　但长门却控制着天道佩恩摇了摇头：“不用了！他们不会对我们捕获三尾的计划造成任何影响。比起这些人，反倒是隐藏在暗处的斑和黑绝更值得警惕。”

　　“别担心！斑和黑绝赶不上这次捕捉三尾的行动了。”艾伦翘起嘴角露出玩味笑容。

　　“哦？你该不会是……”

　　长门瞬间联想到了之前那个关于复活大蛇丸的计划。

　　“没错！估计他现在正在跟自己的老冤家叙旧呢，而且还不止一个。”艾伦意味深长的暗示道。

　　话音刚落！

　　远处的树林里突然传来一阵巨大的响声和震动。

　　抬起头一看，只见一个完全由查克拉构成的深蓝色巨人屹立于半空中。

　　须佐能乎！

　　万花筒写轮眼独有的能力！

　　但还没等众人反应过来发生了什么的时候，有一个同样巨大且拥有上千只手的观音像凭空出现。

　　木遁——真数千手！

　　毫无疑问，千手柱间和宇智波斑这对老冤家又对着干上了。

　　“如此惊人的须佐能乎和木遁！该不会是……”鼬的脸色顿时变得严肃起来。

　　“啊！没错！就是他们俩。看来大蛇丸干得不错，相信在很长一段时间，我们都不用担心斑的问题了。”艾伦直截了当给出了肯定的答复。

　　“真不愧是你呢！竟然连宇智波斑这样的人都被玩弄于鼓掌之上。”鬼鲛咧开嘴露出一口锋利的牙齿。

　　“不！是斑太自大了，认为已经没有人能够阻止自己。但他却忘了一点！死而复生在这个世界并非无法做到，只是稍微麻烦了一点而已。走吧，让我们快点搞定三尾，然后再去捕获八尾，到时候九只尾兽就算是凑齐了。”

　　说罢，艾伦径直朝前方一片雾蒙蒙的水面走去。

　　早在几个月前，他就已经成功从鸣人和水门身上抽取了九尾全部的查克拉，而二尾也被抽了个七七八八，塞进外道魔像的肚子里。

　　眼下，他的身体已经空出了封印三尾和八尾的空间。

　　等拿到最后三只尾兽，他就会立刻躲进副本一段时间，直到抽掉百分之九十的媒介后再露面。

　　如此一来，正好可以开启最终之战。

　　“该死！晓的那些家伙动了！”一名负责警戒的砂忍神情紧张的大喊道。

　　没办法不紧张！

　　他可是亲眼见过艾伦当初带着三个手下，如何在自己村子里如入无人之境，甚至就连千代婆婆这种老牌傀儡师强者都抵挡不住，最后只能低头服软。

　　可遗憾的是，眼下已经没有人理会他。

　　大部分联军的目光，都被远处木遁和须佐能乎交手的壮观场面所牢牢吸引。

　　尤其是五代火影纲手，几乎一眼就认出了那是只有自己大爷爷才能施展出来的忍术，整个人激动的浑身发抖，两只眼睛更是流露出激动的光芒。

　　但就在她刚想要派两个人过去看看的时候，卡卡西突然压低声音提醒道：“火影大人！晓组织的人开始行动了！为首的不是别人，而是艾伦。”

　　“什么？！”

　　听到这句话，纲手瞬间回过神来，把目光投向已经开始对水面下进行搜索和侦测的艾伦，头也不回的吩咐道：“自来也！带上所有精锐给我尽可能的捣乱。今天，无论如何都不能让他们抓走三尾。”天籁小说网

　　“放心交给我吧！”

　　重伤痊愈的自来也拍着胸脯做出了保证。

　　濒死的经历，并没有让这个性格豪爽的老男人产生任何畏惧之心，反倒是想通了许多事情，甚至还做到了哪怕不需要召唤两位蛤蟆仙人帮忙，也能凭借自己才能进入仙人模式的方法。

　　才一眨眼的功夫，他就吸收大量自然能量，让自己进入到仙人模式的状态。

　　紧跟着，他直接冲到水面上，抬手就是仙法——超大玉螺旋丸，瞄准艾伦狠狠地砸了下去。

　　下一秒……

　　轰！

　　高速旋转的查克拉顿时释放出恐怖的破坏力，在水面上掀起一个足有十几米的巨浪。

　　其他几名精英上忍也都纷纷开始结印，使出自己最拿手，同时也是威力最强的忍术。

　　“水遁——大瀑布之术！”

　　“风遁——风之刃！”

　　“风遁——龙卷飓风！”

　　……

　　一时之间，整个水面上各种视觉效果华丽的忍术纷纷登场。

　　只可惜，当所有的雾气和浪花全部消散，艾伦依旧完好无损的站在原地，甚至就连身上的衣服都没有沾染上一丁点水花。

　　不仅如此，他还用及其嘲讽的语气开口质问道：“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百八十九章 就这？（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 