    而陈浩看了下手机时间，从他到包厢已经过去一个多小时，之前这些人也都吃了锁阳胶囊，这样看来时间刚刚好。

    没过一会，周逸一只手拿着装满粪水的茶壶，一边用手扇着臭气。

    整个包厢瞬间被弥漫的臭气占满，昌军迫不及待的接过茶壶，面色一狠直接对着壶嘴喝了起来！

    片刻后，他喝完将茶壶直接扔到一边，说来还真是神奇，这粪水喝了之后，身上的燥热开始退去，身下的肿胀也在慢慢恢复。

    陈浩看着他喝下粪水的时候，眉头稍微皱了皱，一脸难受的样子。

    随即，他走到昌军身旁拍了拍对方的肩膀：“昌县长，身体感觉怎么样了？是不是好多了？”

    “嗯，是好很多了，不过你生产的锁阳胶囊让我吃了这么大的苦头，这笔账我要跟你好好算算！”

    昌军一脸阴沉的说道，担心自己喝粪水的事走漏出去，到时候自己会成为全国网友的笑柄。

    而现在这事只有陈浩威胁最大，只要将他处理了，那身边所有人都会选择忘记。

    陈浩面色阴沉露出冷笑道：“昌县长，你确定你的这群手下能留住我吗，真能让你解决后顾之忧？”

    一边说着，他的眼神扫过这群壮汉，这些人的身上脸上都有红印，全都是被他皮带抽过。

    昌军现在身体已经恢复的差不多，一脸愤怒的看着他：“你马上就知道能不能留下你！”

    说完，他冲着周逸使了个眼色，周逸大手一挥，所人都冲向陈浩发起攻击。

    这群混混立刻从一旁随手拿起瓶子等当作武器，直接朝着陈浩砸去，旁边的秦风吓出一身冷汗，赶紧上前阻止。

    “昌县长，小浩还年轻说话口无遮拦，你可不要跟他一般见识，这要是闹出人命就糟了！”

    昌军眼神微咪狠狠的一把抓住秦风的衣领：“秦总，我和你认识多年，这事与你无关你要是还阻止我，小心我连你一块打！”

    说完，他推开秦风转头看着手下：“都给我狠狠的打！”

    混混和陈浩缠斗了起来，整个包厢的人都是心情紧张。

    秦风看着陈浩以一敌十，心中提心吊胆但却想到要是自己报警，昌军肯定不会放过自己。

    这报警带来的后果可能是所有人都被带去局子，以昌军的关系，最终倒霉的只有他和陈浩两人。

    “啊！”

    一声痛苦的大叫引起了众人的注意，只见陈浩手中的皮带虽有一挥，直接打中其中一人的脸，当即出现一道瞩目的血痕！

    片刻间，一群混混全都倒在地上哀嚎，捂着不同部位的伤口一脸痛苦。

    陈浩阴沉着脸拍了拍手，转头看向昌军冷笑一声，悠然自得的坐回沙发上开始品酒。

    昌军看到这一幕被吓坏了，还没有搞清楚事情经过，自己的手下全都躺在了地上。

    随即，他立刻拿起一旁的酒瓶朝着陈浩的头部砸来，力气很大，明显是起了杀心。

    秦风看的心惊胆战，赶紧出手挡在陈浩面前，砸过来的酒瓶刚好砸在他的头上！

    “咔！”

    鲜血从他的脑袋上流出，浸红了衣服，他痛苦的捂着脑袋蹲在地上。

    陈浩见状立刻起身扶着秦风，可就在这时，一旁的昌军拿起一个酒瓶在次砸来。

    他反应极快的躲掉攻击，随即伸出拇指按在秦风的后脑勺某处穴位注入灵气，这是止痛的，然后身子迅速站起来在一群混混之间穿梭，不断有人倒下。

    这一套点穴的功夫是许久没用过的招式，这样做不会出人命，但却不是电视剧中那样定身昏迷，反倒是让人极其痛苦。

    昌军瞬间就感觉自己胸前仿佛有几万只蚂蚁在撕咬，又痒又疼，直接倒在地上面容扭曲的来回翻滚哀嚎。

    陈浩扶着秦风坐到一旁的沙发上，用白酒清理了一下他的伤口，然后在伤患处注入灵气，不到十分钟整个伤口缓缓愈合恢复!

    躺在地上痛苦不堪的一群人根本没有注意到陈浩这边，因为他们此刻已经疼得说话都没力气。

    一群混混身体像是被煮熟的虾蜷缩着，尤其是昌军一边翻滚一边大喊：“疼！陈浩，你用的什么邪术！”

    “啊！受不了了，救我！”

    “陈浩，有种就杀了我，让老子死个痛快！”

    地上一阵阵哀嚎，甚至有人主动哀求陈浩杀了他。

    陈浩却露出冷笑，转过头看向昌军：“我劝你们还是放弃挣扎，越是挣扎的厉害体内的痛感就会增加，让你们好好感受一下什么叫痛不欲生！”

    这群人也知道了陈浩的话没有开玩笑，他们越是挣扎的厉害，体内钻心的疼痛感越强。

    周逸一脸痛苦的说道；“陈浩，你。你用的什么邪术，赶紧让我们恢复，要不然我们的事没完，你可要想。”

    “啊！啊！”

    话还没说完，他感到自己的腰部瞬间传来剧烈的疼痛，比之前的痛感还要强烈。

    陈浩在又在他身上封闭了一个穴位，随即一脸冷笑：“你可要想清楚，内心想法越是邪恶，这痛感可就越是强烈！”

    “陈浩，你个狗娘养的，赶紧放了我，要不然日后老子有你好看！”昌军实在是忍不住了，嘴巴止不住的大骂起来。

    陈浩听到这话立刻愤怒起来，最讨厌的就是别人骂自己父母，他面色一沉直接封闭了昌军身上另外一处穴位。

    “啊！”

    昌军痛的在地上打滚，嘴中的哀嚎声不断，甚至嘴角止不住的流出了口水。

    陈浩冷冷的说道：“记住你们今天的所作所为，能有今天的下场都是你们这张臭嘴招来的！”

    这群混混从他的语气中感到了杀意，一个个痛不欲生的翻滚，眼神中满是哀求之色看着陈浩。

    他们之前的嚣张气焰此时已经完全消失，人虽然可以不怕死，但是这样的折磨却能让他们失去所有的坚持。

    周逸痛的冷汗直冒，面容扭曲的看着陈浩：“陈浩，之前的事是我不对，看在我们是同村的份上，求你放了我吧。”

