    第404章世子喜见玉人来

    杜潜打量了妹妹好久，忽然又道：“把头抬起来。”

    杜婉心里又是一惊。

    抬头岂不是露馅了？可这个时候不抬头，又会显得更心虚。

    于是她低头佯装一阵咳嗽，再用小手挡住嘴巴地咳，然后假装咳完了再抬个头，小手没有放开嘴巴，时不时来一下轻咳。

    杜潜满眼的狐疑。

    总觉得妹妹在搞事情，但又没挑出问题。

    最终他的目光落到她捂住嘴巴的手，“咳嗽得这么厉害，生病了？会不会是染上了风寒？”

    “没有生病，就是喉咙有点痒痒的。”杜婉顺着他的话茬说着。

    杜潜目光就没离开妹妹，“这可不行，要不要叫府医来看看？喉咙痒痒的，更像是得了风寒。”

    “不是的，真不是。”杜婉连忙摇头。

    杜潜还是不放心，“请大夫来看看又不费事儿。”

    “不用不用。”

    “要的，没事把把脉也好。”

    “真不用！我休息一个晚上就好了。”

    “这样吗？”

    “嗯嗯。”

    杜婉把头点得跟小鸡啄米似的。

    杜潜似乎相信了她说的，但当她一个不备，一把拉开了她捂着嘴巴的小手，“怎么回事？嘴巴怎么肿了？”

    杜婉本以为完蛋了，暴露了。

    可没想到杜潜的反应不太对，这个反应可不太像是知道她和裴灏的事情。杜婉疑惑地眨了眨眼，难道说便宜大哥没看懂？

    对哦！他还没成亲，又没有……

    想通了之后，杜婉咧嘴一笑，“大哥，嘿嘿。我就是出去吃了一顿，太辣了，把嘴巴辣肿了。”

    “……”杜潜的表情现在是一言难尽。

    他敢说，妹妹现在就是在撒谎，偏偏又没懂妹妹在遮掩什么。

    这个问题可以去问一下父亲？

    杜潜问道：“真不要看下大夫？”

    “不用。”杜婉死活不肯，“大哥你先忙去吧，我要把这男装换下来。”

    “行吧。”杜潜只好先走，“那等我明天来看你，如果还没好就要请大夫。”

    “好哒好哒。”

    成功地混过去，杜婉大大地松了口气。赶紧关上门，回去把衣袍换下，倒到床榻上就不想起来，真的太累了……心累。

    一个晚上，杜婉都在修炼。

    直到第二天结束。

    见到在客厅里等着的杜潜。

    杜潜目光掠过她的唇，一个晚上果然恢复过来，不过他没有高兴就是了，昨天他去找父亲的时候，将妹妹的情况说了，结果发现父亲看他的目光奇怪得不行，却并没有告诉他真正的原因，只是说他该成亲了……

    他回去琢磨着情况不对，便胡乱编了个借口去询问随从，才得知真正的原因，差点没把他气得七窍生烟。

    昨天一定是去见裴灏了。

    裴灏那小子不规矩，还没成亲呢！

    杜婉一时没发现杜潜的异常，讨好地凑上去，“大哥，吃早饭了吗？”

    “没。”杜潜言简意赅。

    杜婉大方笑道，“正好，一起吃。”

    接着她吩咐下去，开始摆早饭。

    等坐到了饭桌前，杜婉才意识到不对，“今早大哥好安静，是发生了什么吗？要不要我帮忙呢。”

    杜潜见着妹妹的小心思，开口扯道：“也没什么，就是最近修炼落下了，没有跟妹妹一起修炼来得快。”

    “还真是哦，是我太忙了。”

    杜婉懊恼地说着。

    这个事情还真是她的问题。

    接下来杜婉身边就明不明跟着个便宜大哥，直到大军回归之日，皇帝率领百官去了南城门。由于杜潜和杜婉身体特殊，成功混到了皇帝身边，很是靠近的位置。自然见到了皇后身边的秦鱼鱼。

    秦鱼鱼见到杜婉就恨不得她消息。

    杜婉越是见到秦鱼鱼不善的目光，就越是朝她露出了灿烂的笑容。

    吓得秦鱼鱼一直担惊受怕，心神恍惚。

    杜潜一按杜婉的脑门，“乖点儿，现在不是闹事的时候。”

    “知道。”杜婉挺了挺腰杆子。

    这种的场合傻逼才会闹事。

    杜婉不敢玩小动作，秦鱼鱼同样不敢。

    今日的南城门，守卫极为森严，从昨晚开始就禁止百姓通行。

    杜婉以为皇帝会来个与百姓同乐，结果环顾四周不见一个百姓。以皇帝为中心，四周全是一重又一重的禁卫军，倒是文武百官几乎都来了，说是几乎是因为杜婉没有见到裴灏，倒是见到镇国公和裴夫人。

    皇帝从宫里出发，都是算准时间。

    他出场了，就代表大军将到。

    果然，皇帝一站上高台，与天相接的官道上，大军出现了。

    杜婉开始还看得兴致勃勃，直到穆思安威风凛凛的近前，领着一众西南回归的大小的将领，向皇帝下跪行礼，皇帝说了一堆废话，呃，早就打好稿子的致词，而她还要端正地站到一旁装出很认真听讲的样子，装着装着就麻木了。

    接着就是封赏大军，太监拿着圣旨在念，跟唱似的很有韵律。杜婉终于熬到结束，等皇帝一离开，跟着就开溜。

    这个跟她预想中的不一样。

    没人敢作妖，也就没有什么八卦可瞅，还有点乏味。

    杜潜过去跟皇帝说几句头，掉头就不见了妹妹。

    当他询问起自己的亲卫，那亲卫告诉他妹妹说有事先溜，让他不要去寻她。杜潜不用费多少脑子都能猜出，妹妹定然是去寻裴灏。

    杜婉确实去庄子找裴灏。

    裴灏一见到小姑娘跟做贼似的翻墙来找自己，顿时心头一乐。

    翻墙的小姑娘，锦绣华服，头顶珠翠，就这一身行头就贵得吓人。只是，一身大气端庄的郡主服，竟然她穿出了别样的风格。

    端庄的气质没有，倒是很有活力，生机勃勃的。

    裴灏努力地想压下眼角眉梢的笑意，可还是泄露了几分。

    “婉婉，想我了没？”

    “大家都去了南城门，我没看到你，猜想你在这里还真在哦。”杜婉抬头挺胸，微扬着下巴，眼神儿带着点小得瑟。

    裴灏坐在树下笑望着徐徐走来的姑娘。

    花香满园庭，喜见玉人来。

    他含笑地向走过来的她伸出一只手，她自然地就把小手放到了他的掌心。

    (本章完)

