    不知道为什么，看着图鉴上那个小小的身影，小智就会想起在红莲岛的那个紫白相间的身影，不，不光是红莲岛，还有宝可梦塔、金黄市、彩虹市。那么多次的相遇、战斗，可小智并不了解它。

    甩了甩头，将这些不切实际地想法都甩开。这时大木博士开口说道：“不过好像听说，那个超梦，就是用梦幻的一部分基因制造出来的。”

    “欸？是这样吗？”小智一愣，怎么这种事情被大木博士随随便便说了出来？“大木博士是怎么知道的？”

    “额，这个······这在学术界不算秘密啦，算了别管那些了。你不是打算继续旅行吗，我早为你规划好了。”说着，大木博士一扯幕布，投影机将关东地图投在了幕布上。

    “这就是关东的地图了，而在这关东的旁边，就是另一个地区，成都地区。虽然是连在一起的，但被这座名为‘白银山’分开的缘故，形成了拥有两个宝可梦联盟的地区。在那里虽然环境和关东差不多，但却有着不少关东没有的宝可梦。而你这次的目标，也和之前差不多，尽你所能地收服到当地的宝可梦。”

    说着，大木博士将小智的图鉴递了过去，“你的图鉴，也被我升级过了，能够识别成都的宝可梦了。”

    小智接过图鉴，愣了片刻，说到：“我，不打算再抓那么多的宝可梦了。”

    “哦，可你还没去旅行的时候，不是天天嚷着要收服全世界的宝可梦，当上宝可梦大师吗？”大木博士摸了摸后脑勺说道。

    “是吗？原来我还有那种时候啊，嘻嘻！”听到自己的天真宣言，小智还有些不好意思地挠了挠头，但随即小智又恢复严肃说，“可我现在，不这么想了。我觉得，我或许不应该收服这么多的宝可梦。”

    小智透过透明玻璃窗，看向院子里的自己的宝可梦，继续说：“或者说，我不应该这么漫无目的地收服这么多宝可梦了。那样总觉得对它们并不是最好的选择。”

    这一路上，经历了灯火山和宝可梦出现分歧，彩虹市和皮卡丘分道扬镳，心灵风暴后和喵喵它们分开······感受过和宝可梦的分分合合，小智知道宝可梦和训练家绝对不是单纯的依附关系、主仆关系。

    “所以呢？这就是你，不想再收服宝可梦的缘由？”大木博士双手交叉抱在胸前说道。

    “也不是不收服宝可梦了，只是不会再为了完成图鉴，抓过多的宝可梦了。对不起博士。”小智低头说道。

    “既然你都这么坚持了，那我也就不强求了。没关系，反正只是遇见也能收集一部分的宝可梦信息。”大木博士也看了眼院子的众多宝可梦，说道，“确实啊，宝可梦并不是收服得越多越好。相处起来，也会越来越麻烦。你还真是给我上了一课呢，小智。哈哈哈~”

    看到博士能够理解自己，小智也松了口气。之后的事也就都说的差不多，小智会先去成都地区的若叶镇，和当地的空木博士取得联系，然后展开自己的新的旅程。现在，小智还有件事要做。

    小智又在真新镇待了几天。这天，小智罕见地早起了。

    抱着双腿坐在沙发上的小霞，扭头看向小智问：“奇怪，今天这么早要去做什么？”

    “嘻嘻，秘密。”

    “切，除了去找小绿或者小蓝，还能是干什么。去吧，我会让花子阿姨给你留饭的。”小霞不耐烦地说着。

    小智刚要走，却像是想起什么，回头说：“为什么你这么自然地在我家住了几天啊？”

    “······”突然被这么问道，小霞也回答不上来，便想了想说，“事到如今你还问这个做什么？”

    “有道理。”小智便放弃思考，走出了门。

    今天是小智觉得要给小霞买自行车的日子，因为之前博士的经费一直没有批下来，明明手里有钱，却不愿意交给小智，真是个抠门的博士。还用什么“在研究所名下的训练家，都免费享受宝可梦中心的服务啊！还奢求什么多余的经费？”之类的话，来搪塞小智。

    也正是用这个理由，自小智加入火箭队后，好久都没有领到经费了。很长一段时间，都是靠着火箭队发的薪水过日子。想想都是眼泪。

    小智骑着嘟嘟利（野生原野区收服的），飞快地狂奔在一号公路上，照这个速度，应该要不了多久就能到达。这可比他当初走出森林要快得多。跟不用说，走到一半还发生了那种事。小智朝着森林深处看去，那个最初见到皮卡丘的洞穴。还有小拉达，和波波。

    没想到，它们一个离开了小智，另一个也离开了小智，只剩下这个脾气恶臭的皮卡丘还留在身边。也是中奇怪的缘分吧。

    小智抬头看去，一只翅展好几米的比雕带着一群波波飞过。“哼~不坦率的家伙。”

    傍晚，小智才回到了家中，要问为什么会这么晚，那也是因为小智是一路骑着买来的自行车回来的。没等花子开口，小霞就上前揪着小智耳朵说到：“傍晚才回来啊你，你这蠢货到底去哪浪了？”

    “不是去玩啦，是有很重要的事。嘶~疼疼疼~”

    小智并没有把自行车拿出来，他是想在出发的时候给小霞一个惊喜。

    到了第二天，这也是小智出发的日子。小蓝因为临时出门，没有来送行，小绿也早就回去了石英高原。来送行的只有花子。

    花子和小霞都准备好了，站在镇子入口。小智说是忘了什么东西，回去拿了。

    “小霞，你和小智说了吧，你的事？”

    “还、没有。”

    “那你要······算了，我也不该多过问，你们自己决定就好。”

    “谢谢花子阿姨。”

    小霞不会跟着小智一起成都。因为从差不多七岛开始，联盟就加大了对各个道馆的监管制度，小霞无法再继续到处旅行，还能保住华蓝道馆位置了。于是小霞，必须得回去道馆，担任起自己馆主的责任了。而嘲讽的是，自从洛奇亚一战后，暴鲤龙的旧伤完全好了，陪伴小霞旅行完全不成问题。但她必须在这里做出选择了。

    小霞看着远方的分叉路，那里就是自己和小智分开的地方吧。

    “小霞！”

    听到了小智兴奋的呼喊，小霞回过头来，看到了小智扶着一辆崭新的自行车跑了过来。“自、自行车？你昨天就是去······”

    “没错，这就是我昨天去常磐市买下来的。这也就作为当初弄坏你自行车的赔礼。呀~仔细想了想，还真是过了好久啊！”

    小霞接过自行车，脸上的惊愕还没有消失。而小智则是扭头对花子说：“就这样，妈妈，我出发了！”

    “路上小心！”

    说完，小智和小霞便上了路。小智开心地说着自己对全新地区成都地区的畅想，小霞却是一言不发。

    “奇怪，小霞你是怎么了。一句话都不说······”说到这，小智看向小霞，看到她白皙的脸颊上落下两束泪水，“小霞，你怎么哭了，是我惹你生气了吗？对不起，请原谅我！”不管怎么样，先道歉应该是没问题了。

    而小霞却微笑着说：“不，总感觉，小智在这里推出自行车还给我，还真是让我有些不知所措啊！”

    明明是微笑，却流着眼泪。

    “小霞，你到底是怎么了？”

    “没事的，我很高兴啊。小智你居然还记得，还记得这件事！”小霞的眼泪丝毫没有停止的意思。

    这时，两人走到路的分叉口，小霞停下脚步，对小智说道：“小智，对不起啊，成都的旅行我没办法陪你一起了。”

    小智的神情僵了一下，但立马恢复过来，说道：“如果只是因为这个，小霞根本没必要道歉啊。是因为道馆的事吧，没关系的，我一个也是可以的。所以，别再······别再露出那样的表情了。”

    “对不起，我······”小霞用力抹着眼睛，想要抹掉这脆弱的表现。她无疑是个要强的女孩，外表的泼辣和暴躁，只是她脆弱内心的保护，就像刺猬的尖刺。只有遇到温暖的太阳，才会让她放下戒备。

    小智拿出一枚宝贝球，在小霞的面前打开。“小霞，你看看，这是什么？”

    “什么啊？”小霞拿开双手，看到面前一抹黄色的身影。

    “斯比~”一只大针蜂出现在小霞面前，吓得小霞猛地向后跳去。

    “哈哈哈~你还是那么怕虫子。我还以为小霞你会有点长进。”

    “居然敢捉弄我，你这长不大的小鬼！”

    “我才不是小鬼。”

    “就是小鬼，不然也不会用虫子来吓唬女生！”

    “大针蜂又不是什么可怕的宝可梦，有什么好怕的。”

    “虫子就是很讨厌啊！”

    ······

    两人不知道吵了多久。直到累得不行了，小智和小霞躺在草坪上，大口大口喘着大气。“呼~呼~呼~”

    “哈哈哈~”扭头看向对方，两人又不由地笑了出来。

    “谢谢了，小霞。”

    “你也是，谢谢了！”

    “道馆的事，要加油哦！”

    “成都的旅行，也要加油啊！”

    “以后，有时间，也要再聚啊！”

    “废话，我会一有空，就去真新镇烦你的！”

    “宝可梦大师，这个梦想要坚持下去啊，虽然有些幼稚！”

    “我会的。话说水系宝可梦大师，这个梦想不也是半斤八两吗？”

    “······”

    “······”

    最终，两人走向了不同的分岔路。小霞回去了华蓝道馆，而小智，朝着新的旅途出发了。

    ————————————————————————————分割线

    补充作家的话（居然才五百字，真不爽。来这里补充）：

    说完了七岛，在聊聊小霞吧。小霞和小智的分别，并没有恋爱剧中的哭天喊地，倒不是我不想这么写，只是回忆了下动漫，觉得还是这么写最合适。在最普通的道别下，两人走往了属于自己的道路。相比再见时，彼此又都是更加成熟的模样。

    小霞收到自行车后，流出了眼泪，是她没想到自己和小智的缘分会因为自行车起，也因自行车尽。想来也是唏嘘不已。

    接下来再说说对其它角色的塑造。

    对于七岛，最让我不满的，应该就是对角色的塑造了。本来将小建写成弱气废柴男，就是想在后面的旅途中，用惊险刺激的冒险，让他脱变成坚强果断的男生。结果到了五之岛，小智脱离队伍，小建的戏份也跟着减少。再加上后期大量角色的涌向，以及老角色回归，能用在小建身上的笔墨也愈发的少，所以也就导致七岛篇结束，小建这个角色也丝毫没有太大的变化。可以说是，小建这个角色塑造是失败的。

    而绫子在七岛中的脱变，是通过喵喵的背叛，以及最后偶遇前火箭队的武藏和小次郎，才最终脱变，成为那个能够指挥宝可梦与喵喵战斗的自己（虽然有小喵喵还有胡地的帮忙）。

    留到最后说的，就是汉森的死亡。

    其实汉森是没有这个结局的，但随着剧情推进，他不可置否地被推到了这个位置，这个演讲台，这个章鱼桶的炮口下（怎么有点生草呢）。他怀抱着改变世界的热情，在台上鼓足勇气说出了憋在心里的真相，但在演讲的高潮处，一切戛然而止，他的梦想随着他的生命一同结束了。

    就和现实一样，一个人的挣扎是不可能战胜残酷的世界。最终落得了这个下场。但残酷的世界，总是会有人披荆斩棘，继续前行，也许是小智，也许是渡，也许是小绿，也许是我，也许是你······

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天！

    就说到这吧。接下来几天，应该会停更几天，一是要好好梳理下成都的剧情，二是调整下自己的状态。毕竟一边上班，一边码字还是有些混乱的。可能会把上班的情绪带到作品里就不好了。

    再一次，再一次，感谢看到这里的朋友。你们的每一条评论，每一张推荐票，都是对我最大的支持。

