    苏柒柒知道，孟维娜一定很想看到她又哭又闹，甚至冲到台上想要让沈默给她个说法，然后又被沈默厌恶的情形。

    按理来说她应该表演的十分悲愤，或者扮演一个被抛弃的怨妇，可是苏柒柒实在做不到。她尽自己最大的努力，让自己看起来悲伤一点。

    不过看着孟维娜这种花冤枉钱想要气自己的行为，结果自己完全没有她想象中的那样生气，苏柒柒就觉得十分开心。

    不过苏柒柒还是打算尽快离开，因为她怕再等下去，她会演不下去。

    就在苏柒柒想要和宋启白一起离开的时候，台下一道人影突然冲了上去，攥住沈默的衣领，狠狠给了他一拳。

    台上突如其来的变故让酒吧里的人吓了一跳，有些人惊声尖叫，有些人因为突如其来的暴力事件而更加兴奋起来。

    苏柒柒看向骚乱的源头，发现是齐荣突然冲上台揍了沈默。

    沈默只是第一下的时候反应不及，回过神来之后，立刻和齐荣扭打在一起。

    “你怎么能这么对柒柒！”齐荣一边打一边喊着，“就算你不在乎她了，也不代表你能让其他女人这样羞辱她！”

    齐荣怒不可遏，实际上沈默同样怒火中烧。他本来就是被孟维娜强拉过来的，没想到会在这里看到苏柒柒。

    孟维娜突然表现出和自己十分亲密，摆明了就是针对苏柒柒。沈默当然明白，可是他现在什么都不能做。

    如果一旦表现出来对苏柒柒的心疼，或者制止孟维娜，那么之前的努力恐怕都会白费。

    可是现在齐荣突然冒了出来，并且指责自己伤害了苏柒柒，沈默心目中的愤怒汹涌而出。那些无法对孟维娜发出的负面情绪，全都倾注到了齐荣身上。

    两个人拳拳到肉，听得心惊不已。

    苏柒柒想要上前阻止，可是想到自己现在的身份立场，只能强压着对齐荣的怒火，站在原地。

    宋启白想要上前去帮沈默，被苏柒柒一把抓住了手腕，“不用帮他，我们走吧。”

    “可是……”

    “没什么可是的，走吧。”苏柒柒垂下眼帘，并且低声对宋启白说道：“你在前面带着我走。”

    苏柒柒要营造出一种她是被宋启白拉走的迹象。

    宋启白不明所以，但还是按照苏柒柒的要求和她一起出了酒吧。

    “为什么不让我去帮沈默？”出去之后，宋启白立刻问道。

    苏柒柒摇了摇头，“我相信他的身手，而且你现在过去，恐怕会让他的真实意图暴露。”

    “沈默的真实意图？”宋启白疑惑的看着苏柒柒，后者含糊的说道：“我只能告诉你沈默有他自己的打算，至于其他的，我了解的并不算多，而且现在不能告诉你。”

    宋启白显然是一个知道轻重的人，听苏柒柒这样说，就没有再追问下去。

    酒吧之内。

    沈默和齐荣扭打成一团，孟维娜呆了好一阵子，才缓过神来，匆忙瞥了一眼，发现苏柒柒居然和宋启白就那样离开了！

    她一边在心里大骂苏柒柒没良心，一边冲上去把打架的两人分开。

    孟维娜奋力把齐荣分开，看着沈默脸上的伤，她对着齐荣破口大骂：“齐荣你就是个疯子！”

    齐荣擦了擦嘴角，吐掉口中的血沫，没有理会孟维娜，而是目光阴沉的看向沈默：“呵呵，看出来了吗？柒柒已经不爱你了！即便我们两个打成这样，她也可以毫不犹豫的转身就走。沈默，你不珍惜的人有人会珍惜，但是我不允许你再这样伤害她！”

    面对齐荣的宣誓，沈默压抑不住心中的怒火，冷笑一声，“你算什么东西？我和苏柒柒早就有了孩子，她是我孩子的母亲，听明白了吗？我跟苏柒柒的关系，是你无论如何都比不上的！”

    沈默只不过是陈述事实，然而落在齐荣耳中，简直是对他的挑衅，本就对沈默十分有怨言的齐荣，瞬间被引爆怒火，冲上前想要再给沈默一顿教训。

    孟维娜见状，立刻拦在沈默面前，并且让酒店里的安保人员把齐荣拉走。

    这家店有孟维娜家的一部分资产，因此酒店人员二话不说，直接把齐荣带出酒吧。

