
　　夏普愣愣的看着索罗斯，神情有些复杂。

　　“就是这样！”

　　一个拿着木刀的人挡在了夏普身前，道：“夏普先生，我也是被你拯救的，不管你当时是什么样的心态，但被你拯救是事实，我没索罗斯那么崇拜你，可是我知道感恩。”

　　他握紧木刀，宛若拿着什么神兵利器，给了他无穷的力量。

　　“没错，夏普先生，不管那个人说什么，这一年，是你在鼓励我们，我们这几年一直都是在浑浑噩噩，只有去年你在的时候，我们才有了点希望。”

　　又有一人站了出来，挡在了夏普的跟前，“不管他人说什么，在这里，你就是我们的英雄！”

　　三个，四个，五个...

　　一个个的人走了出来，挡在了夏普的身前，目光坚定的对着对面之人。

　　“看来是没法谈了。”

　　乔治摇摇头，冷笑道：“拿着木头，也能跟我们打？小的们，把这群奴隶给抓起来！”

　　余下的海贼们喝了一声，冲上去与这群奴隶对上。

　　战斗依旧在继续。

　　之前他们就已经打过了。

　　这群奴隶虽然说没有好武器，但长久在这原始森林生存，体格倒是不弱。

　　而乔治这些人是在伟大航路历练了很久的海贼，战斗意识也不差，打起来倒是没完没了，凭借着武器，甚至占据了上风。

　　“太慢了，太慢了。”

　　莫罗摇摇头，对马西道：“喂，海军，你们也上去搭一把手。”

　　“可他们是海贼...”马西有些犹豫道。

　　“海贼怎么了，耽误了查尔罗斯圣的事，你担待得起嘛！”莫罗喝道。

　　“我...我知道了...”

　　马西咬了咬牙，伸手一摆，“上，帮助他们抓住那些奴隶。”

　　“可是，马西上校，我们已经违抗库洛少将的命令了，这还要帮助海贼的话，是不是不太好。”一名中尉犹豫道。

　　“我才是你的长官！”

　　马西喝道：“现在，听令，去帮他们拿下那些奴隶！”

　　鬼才喜欢待在那个根本不守规矩随心所欲的库洛麾下，那个家伙仗着自己的名望和黄猿大将的下属身份，想干什么就干什么，但是他马西不行。

　　他爬到上校花费了这么多年，才不想陪那个疯子去玩，如果能够抱上天龙人的大腿的话，等这次事情之后，他就可以调到一个好地方，说不定还能借此升职呢。

　　“是，马西上校。”

　　面对马西的愤怒，那中尉只能听令，带着人加入了海贼的战线，与海贼一同对抗那些奴隶。

　　本来海贼与这些奴隶战斗就占据了一些上风，海军一加入，战斗就更是一边倒了。

　　“岂可修！”

　　重伤了一臂的索罗斯将木枪往前一顶，顶翻了一名海贼，但很快就被另一名海贼给欺身，一刀将他那受伤的肩膀给划出一道口子，索罗斯往后一退，木枪再次顶了上去，戳翻了那名海贼。

　　在座的奴隶当中，这个叫索罗斯的，明显是最强的。

　　乔治在人群当中举起枪，对准那少年就准备扣动扳机。

　　砰！

　　突然，一道身影撞了过来，将乔治撞的一个趔趄，鼻子上流下了一点血迹。

　　“夏普！”

　　他往后退却几步，捂着鼻子，震惊的看着那个面露坚毅的人，吼道：“你疯了吗！”

　　“船长，收手吧！”

　　夏普看着乔治流血，面色有些不忍，张了张口，还是劝道：“我不上船了，船长，看我的面子，饶了他们吧！”

　　“你以为这是我做主的？”

　　乔治面色一阴，“还有，你以为你是什么大人物吗！你的赏金怎么来的你自己清楚，不要用这幅说教的语气，来和我说话啊！”

　　说着，他将枪收回腰间，扑上去和夏普缠斗起来。

　　“不想上船？那就不要上船了！你以为我真的当你是船员吗？”

　　他一拳打中了夏普的脸庞，将他打的往后直退，在那叫道：“只是喝醉了做了一件蠢事，居然赏金比我还高！无法原谅，无法原谅啊！”

　　“船长...”

　　被一拳打中，夏普本想还击，但是乔治的话，让他身体就是一僵。

　　砰！

　　接着，他再次被冲过来的乔治一拳给打翻，乔治骑在他身上，一拳一拳狂暴的攻击着他。

　　“什么‘爆炎使’！什么悬赏过亿！我才两千多万啊！你当年在船上，声望高过了我啊！我很嫉妒，我非常的嫉妒！”

　　看着夏普逐渐失神，乔治掏出了腰间手枪，对准他的眉心，狞笑道：“你以为当时我真的会去接你吗？不，如果你当时没有被海军给抓到，你最后只会饿死在那座岛上！那座岛可是一个孤岛，周围压根没什么航线，到最后，你就会死在那里。”

　　“最后你被海军抓住了，我本以为这事情就结束了，结果去年开始你又联系上我了，我本来是要再冲一次香波地，想着借你的名头招募一些厉害的海贼，然后找个机会重新把你丢下去。”

　　“不过我没想到的是，这边的海军开始清查起来，我只能先利用你了，哪知道你这家伙现在还是这么愚蠢。我实话告诉你，奥莱克斯·夏普，你在我的眼里，只是个一次性燃料！用完了，你就没用了！什么英雄，什么大海贼，都是假的，那都是骗人的，我现在就拆穿你这个骗子的真面目！”

　　说着，乔治就要扣动扳机。

　　“夏普大人！”

　　突然，他身后传来了一声大吼，索罗斯从缠斗中脱离出去，直朝着乔治撞开，一把将他从夏普的身上撞飞过去。M.23sk.com

　　“夏普大人，不要受那个男人的蛊惑，您一直都是最厉害的啊！”

　　索罗斯叫道：“是您告诉我大海上的奇妙，也是您教导我们该如何生存的更好，您忘了吗，在您来之前，我们那几年过的都是什么日子！”

　　……

　　“奥莱克斯·夏普大人！我叫索罗斯，您六年前拯救的孩子！”

　　“啊...我拯救过吗？算了，总之先谢谢你带我逃离海军的追捕啊，这里是...0号区域啊。”

　　……

　　“你住的都是什么地方？六年就挤在这树洞里吗？亚尔其蔓红树可以生产不错的泡泡哦，不如收集一些材料打造树屋吧，这样你会住的舒服些。”

　　……

　　“什么？你和那些同伴都不联系？那不太好，我跟你讲，不管是在海上航行还是在陆地生存，伙伴是很重要的。嗯...我来试试吧，你不是说我很有威望吗，让我帮你吧，就当是你救了我的报仇。”

　　……

　　“大海？大海可是很瑰丽的，哈哈哈哈，等以后有机会，就由我奥莱克斯·夏普带你们出海，不过现在你们要的是锻炼身体，尤其是你索罗斯，看看你，都瘦成什么样了，不好好锻炼，可是没资格和我出海的。”

　　……

　　画面历历在目，索罗斯单手握紧长枪，对着夏普吼道：“奥莱克斯·夏普，你不是要带我出海吗！！！”

　　这话，让失神的夏普猛然一个激灵，如死灰的眼眸露出了一丝波动，他抹了一把脸上的血迹，直起半身，“我还要带你出海...”

　　“对啊！你要带我，带我们出海的！那个海贼没什么了不起！你才是最了不起的！如果非要有什么船长的话，那你就是船长！振作起来吧，船长！我们现在...可是在遭受危机啊！！！”索罗斯大吼道。

　　夏普愣愣看着索罗斯，又转头看着在和海军与海贼纠缠并且逐渐败退的奴隶们，不管男女老幼，全都在拿着武器，没有武器就用拳头，哪怕被打趴下，也没有一个人露出畏惧之色。

　　他们其实很弱，他们不强。

　　是因为自己的提点，才在这一年之内经过训练，现在才能有这样的抵抗规模。

　　是他的功劳。

　　这些人，都是他的功劳。

　　他也可以...

　　砰！！

　　枪响盖过了激烈的战斗之声，在这瞬间，空气几乎静止。

　　索罗斯立马转头，看着弹丸变成的虚影，愣在当场。

　　就在此时，一道身影，挡在了他的跟前。

　　夏普张开双手，正对着索罗斯，任由那颗子弹穿入了他的后心，在心口位置晕染上了血红。

　　“夏普...大人？”

　　索罗斯呆愣的看着夏普，嘴唇颤抖起来。

　　夏普对着他笑了笑，身躯便往前倾倒，靠在了索罗斯的肩膀上。

　　“索罗斯...对不起，我真的不是，你想的那样的英雄。”

　　“不，夏普大人，您是，您永远都是。”索罗斯下意识将木枪松开，颤抖的手扶住夏普，眼泪就落了下来，“夏普大人...”

　　“别说话...”

　　夏普微微一笑，“我，的确是不行了...索罗斯，我非常感谢你。其实...我很迷茫的，七年前救你们，只是凑巧完成的，我当时...没有那样的想法。”

　　“在我联系不上船长的时候，我有想过干脆就这么死掉算了...是你，是你们，让我在当时有了动力，是我欺骗了你们，让你们全都来这里...包括现在，我还是想回到船长那边。”

　　“但是，你说我是英雄...”

　　“英雄，是要牺牲的...”

　　他费力的直起身子，伸出带血的手，摸向了索罗斯的手，“就由你，代替我的遗志。”

　　“我没资格背上这么沉重的东西，但是你的话...你是可以的，索罗斯，你比我强，如果，我是你的英雄的话...”

　　他嘴角溢出鲜血，对着索罗斯微笑：“那英雄，至少要做点英雄的事，虽然它看起来没什么震撼力，但为你挡子弹...是我能做到最好的了。”

　　“我...只是个无名之辈，一个小人物，这辈子能做一件我心甘情愿做的大事，我已经很满足了...”

　　“我这样的人，也是可以有点作用的...”

　　他龇开牙，眼睛忽然圆睁，奋力的将索罗斯往后一推，“跑！然后，出海吧！！！”

　　在推开索罗斯的瞬间，他身躯往后仰倒，倒在了地上，那只手从索罗斯的身上离开，张向了天空。

　　……

　　“喂，小夏普，你以后想当个什么样的人。”

　　“我？嗯？我想当英雄！”

　　流着鼻涕的小孩，一脸向往的道。

　　……

　　“这样的...也能算是英雄吧。”

　　他带着微笑，重重倒在地上，再无声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百三十三章 英雄，是要牺牲的免费阅读。https://xs.23sk.com 