    沈知初哪怕骗一下他说，不记得白秋了，或者已经忘记这个人了，他都会毫无保留的选择去相信她。

    可沈知初没有，她很认真的告诉他，她不会忘记这个人。

    没人能知道白邱璟现在有多害怕，他控制不住自己吃醋，加上刚揍完人血气上涌完全克制不了小情绪。

    白邱璟害怕再和沈知初这样面对面，他嘴里吐出的冷冰冰的反话会把她的耐心磨灭，这样她就会彻底把他丢下。

    白邱璟擦了一把眼泪，问完那句话后就后悔了，一个替身居然要跟正版比，还让沈知初选择，这不就是自讨苦吃吗？

    他太害怕从沈知初嘴里听到一句拒绝，他把手中的照片塞到沈知初手里：“你不用回答我，抱歉，是我让你陷入两难，我需要静一静。”

    说完白邱璟转头就逃，沈知初攥紧手里的照片看着男人慌乱逃跑的背影，她根本来不及去叫住她。

    现在她和他的心情都太乱了，的确不适合呆在一起，可是啊......沈知初自嘲：傻瓜，我今天是想让你陪我一起杀青。

    沈知初心乱如麻，念着旧情忘不了新情，如果要彻底忘记掉白秋才能跟白邱璟在一块，那她是不是该离他远远的？

    她错了，她一开始或许就不应该靠近白邱璟，这样就不会害他难过了。

    沈知初看着手里陈旧的照片，相片中白秋笑出大白牙，真的跟白邱璟好像。

    一滴泪水坠落到照片上，沈知初伸手轻轻擦了擦。

    哑着嗓子说：“白秋，我认识了一个人，他跟你长得好像，可他不是你，但他也会拿糖哄我，我现在已经不对山楂过敏了，我有点想你了......”大哥哥

    如果连她都忘记了白秋，那谁还会记得那个小时候拿糖葫芦哄着背她回家的大哥哥，长大了在孤儿院里拿出所有饼干送她吃的小傻子？

    从小到大，就算智商有缺陷，白秋都没有忘记她，她怎么可以忘记，让另一个人去代替他？

    她从来没想过让谁成为他的替身，因为白秋是唯一，是无可替代。

    而白邱璟也不用替代谁，因为他就是他，在这个世上他也是唯一的。

    沈知初擦了一把眼泪，将手中的照片小心收好，她这一趟着急出来还没通知孙励。

    沈知初拿出手机先给孙励发了条她回去的短信，然后接着就去找白邱璟想跟他认真解释清楚。

    现在她混乱的大脑已经反应过来了，白邱璟知道白秋，误以为自己是替身全是因为厉景深和陆霆川。

    他们俩人会这么做就是想要离间她和白邱璟，要让他们之间存有结，她才不会如他们的愿。

    沈知初正要给白邱璟打电话，一出角落就看到路边上停着一辆车，陆霆川坐在车里，车窗打开，他接了个电话看到沈知初从里面走出来后，犀利的眼神微微一沉，随后放下手机。

    沈知初脸色很不好，没想到会在这里碰到陆霆川，真是阴魂不散。

    碰是不可能偶然碰到的，只能说是他从一开始就在跟踪她，即使被白邱璟揍了一顿之后也在派人跟着他们。

    不怀好意！

    沈知初下意识地转身要跑，刚跑几步就被陆霆川的手下给拦住了。

    扫了一眼，七八个人，这么多保镖之前都没出现，陆霆川被打的时候都没现眼，看来是故意降低他们警惕心。

    “沈小姐请往这边走。”

    沈知初转了转食指上的戒指，扭头面向陆霆川。

    陆霆川扯了扯嘴角，一个眼神吩咐人把车门打开，他往里面坐了坐，示意沈知初坐上车。

    “陆霆川你这样有意思吗？”

    “有意思啊，等会儿还有更有意思的，你自己坐上来还是让我把你绑上来，说真的我不想对一个女人动粗。”

    沈知初讽刺：“你那也不叫动粗是下死手。”

    陆霆川眼神淡薄，嘴角却露出抹玩味，皮笑肉不笑：“看来你都知道了。”

    “我当然知道，我没忘记你是怎么把子弹射进白秋胸口里的。”

    她的上辈子三年前，她就知道是陆霆川做的了。

    从她恢复记忆那天给陆霆川打的那通电话起。

    她被人绑架的视频，陆霆川要南水岛的资料，以及他的声音，她永远不会忘记那天带着鬼王面具的男人在她身上施展的恶行，杀缪。

    要说上辈子最大的遗憾，那就是没能报复陆霆川，不过这一次老天既然给了她这次机会，那她不会错过！

    “是想怎么报仇吧，不过......”陆霆川顿了顿，“不接近我是永远不可能报仇的。”

