    从灵灵离开去暴乱星海去要账，一晃五天就过去了。

    灵灵还没回来，李常春心里开始慌了。

    心说不会又出事了吧。

    可是出事儿的话顶多就是被挂，但也没从灵灵的照片中感受到动静。

    这就很使李常春犯迷糊。

    左思右想后决定还是打个电话看看情况。

    取出爱疯十八拨通了灵灵的电话。

    画面中显示灵灵与那个海族的莎莎公主有说有笑的正在公主府溜达。

    这就更让李常春看不明白了。

    心说：“这丫头怎么在海里玩起来了，不说回个信报道要账的事儿，也不报平安什么的，真让人操心。”

    李常春张了张嘴随之又闭上。

    因为灵灵身边还有个海族小公主呢，不知道什么情况，还是别打草惊蛇的好。

    很有耐心的持着电话跟着两女观察和倾听。

    聊的话题没什么意义，不是这个好吃就是那个好玩。

    李常春只好耐着心侍候时机，等待灵灵独自的时候。

    这一等就是一个多时辰，搞得李常春差点趴在桌子上睡着。

    好在莎莎公主说有事离开，然后只把灵灵单独留在了花园。

    抓住机会的李常春这才急忙开口。

    “喂，灵灵我是你师父。”见灵灵转头仰望，李常春顿了一下便指责道：“灵灵你在海族干嘛呢，怎么这么久都不回来？这么大个人了，玩起来就不知道回家了呀。”

    灵灵一脸苦相：“师父，你以为我在玩不想回去么，你徒儿我现在可是俘虏，被人封了修为想回也回不去呢。”

    “什么？你被封了修为成了俘虏？”李常春惊讶，随即转颜笑道：“通过为师的观察，海族对俘虏好像挺不错的嘛。”

    “切，师父你可别说风凉话了。”灵灵翻白眼，指着脑袋说道：“这可都是徒儿用智慧混来的生存之计……”

    “喂喂喂，你在跟什么说话？！”

    一名妖兵提着叉子向这边快速游了过来，打断了李常春与灵灵的对话。

    灵灵皱眉，心说这烦人的妖兵耳朵可真够灵的。

    另感叹，看来自己还是被严密监视着。

    急忙对李常春说道：“师父，先这样吧，您快想办法来救徒儿，别再说话，挂了吧。”

    妖兵游了过来，横着叉子厉呵道：“你刚才在跟谁说话！”

    灵灵瞥脸哼鼻：“本姑娘想说话你管得着么，想家了自言自语不行么？”

    妖兵挺着森寒的钢叉吓唬道：“我警告你少耍花招！不然的话……”

    灵灵挺起胸脯回怼：“不然的话怎样，来啊，有本事你就一叉捅死老娘。”

    它可不敢对灵灵下杀手，公主可交代过不能伤害灵灵。

    只要负责别让灵灵跑了就是职责。

    妖兵脸上红一阵，白一阵，半天说不出一句话来，冷哼一声，衣袖一拂，气冲冲地走掉。

    挂断电话后李常春愁眉不展。

    弟子被俘虏怎么可能不去救。

    但是他可不懂水性，别说去海底救人，就是一片小湖他都沉不到底儿。

    心情如同一堆乱麻，陷入难于解脱的烦恼之中。

    只好想办法派人下去营救。

    把苏霜、黑白无神，以及赤炎金猊都叫了过来一起商议营救计划。

    苏霜、黑白无神拧眉摇头表示不太行。

    他们与灵灵的实力相差无几，灵灵在暴乱星海都得不到好，他们去了也意义不大。

    李常春把满怀希望的目光投向赤炎金猊。

    心说这家伙有着大仙的修为应该没什么问题。

    “赤炎，那就有劳你去暴乱星海跑一趟把灵灵营救出来吧。”

    赤炎金猊脸色发苦。

    “主人，我怕是不太能胜任呀。”

    “为什么，难不成你还怕搞不定几个凡间修士？”

    “那倒不是，如果海族的家伙上来陆地的话，我可以横扫他们一大片，可是在海底的话……”赤炎金猊摇头苦笑：“小的主修是火术，在水里一成功力都难发挥出来。”

    李常春愕然。

    想想也是，水克火，赤炎金猊虽说厉害，可却被死死克制。

    这就使李常春犯愁得很，手下竟然找不出可以去营救的人。

    长叹口气挥手让他们都撤了出去。

    自己留在办公室抓耳挠腮的苦苦想应该如何办法。

    “对了，好久没刷系统商城了，看看有没有什么好东西用。”

    李常春脑海里明灯一亮，想起来寻求系统帮助。

    天道是无敌的，世间万物没有天道搞不定的问题。

    就是系统商城太伤财，一不小心就可能刷破产。

    所以不到万不得已，李常春必须管的住手，不能干剁手的事儿。

    现在为了营救宝贝徒儿，还有那么大额的欠条，不惜花点钱也认为值得。

    “来，打开系统商场。”

    脑海里灵光一闪，系统商城的购物界面展现而出。

    “丹药、丹药……都什么玩意儿啊，没用。”

    在丹药栏目刷新了几下，陈列的商品都没有想要的东西。

    白白花钱使得李常春非常懊恼。

    虽说系统商城有几率刷出心里想要的东西，可最起码要知道想要东西的大概方向。

    李常春干挠头，不知道有没有吃了可以避水的丹药。

    无奈之下只好拉出系统来询问。

    “仙儿，我想要一种可以在水下自由不受束缚的东西、就是可以避水的那种物品，应该买什么？”

    【温馨提示：推荐宿主去符箓区域购买避水符。】

    “原来在符箓区域啊。”

    李常春摇头叹息，感叹刚才浪费的四五千颗灵石精魄死的真惨。

    早知道在盲目的刷新前先问问系统，白花冤枉钱。

    吃一堑，长一智。

    玩系统商城太耗费灵石精魄，几万颗根本吃不住逛。

    以后如果有想要得东西，决定都先问问系统再刷新。

    另外心里很委屈，来这清月大陆到现在还没见到回头钱呢，净花钱了都。

    来到符箓区域。

    先扫了眼当前陈列商品。

    由于背负的农人系统问题，大多都是跟种地、养猪有关的辅助商品，少有的几件也跟自己想要的无关。

    李常春深吸一口气，心里想着避水符，毅然的点在了刷新键上。

    一次，没有；两次，还没有……

    终于在第五次的时候刷到了“避水符”，只刷新费就干掉了五千颗灵石精魄。

    这家伙给疼的，就像刀子似的插在心上。

    这算运气好的，五次给出来了，若不然刷十次出不来都有可能。

    急忙把注意力集中到了“避水符”上面。

    【避水符：可助使用者方便水下工作，使用后无视水压可在水下如履平地、健步如飞，并可自由呼吸避免窒息；符箓使用有效期七天，一经使用无法退换；售价500颗灵石精魄/张。】

    “呼，好便宜。”李常春讽刺的摇头笑道：“东西才五百，刷新就五千，哎~”

    【温馨提示：丹药、符箓类目可以选择多购，宿主需要的话可一次性大量采购。】

    李常春默默点头。

    心说有道理。

    这就好比跨境购物，不能说路费多贵。

    哪怕是买卫生纸或是钉子，找着渠道了，一次性多批发购买些也就值了。

    但是这玩意，一个看起来不贵。

    细算起来一张五百颗灵石精魄，二十张就是一万颗。

    李常春心里流泪。

    “哎，说到底还是穷啊，想带弟子们批量下去打仗根本花不起。”

    “先买……十张好了。”

    心念一动点下购买按钮。

    【叮~十张避水符购买成功，共消耗五千颗灵石精魄，已传送至宿主储物戒指中，请及时查收。】

    李常春淡淡点了点头，下水的问题解决了。

    然后不知不觉一万五千颗灵石精魄就花了出去。

    “花钱爽快如流水，赚钱难如上青天呐！”

