    因为出了紧急情况，伊曼骑士待在客房内避嫌，原本的晚宴自然吹了。

    不仅如此，艾尔伯特、格林、八指等领地高层，都来到了亚伦的书房中。

    “这件事……不好处理啊。”

    艾尔伯特皱着眉头：“我们无法彻底确认伊曼骑士是无辜的……大人您的安危需要得到最为彻底的保障……并且，涉及一位贵族，我觉得，应该马上通知索托斯堡。”

    “然后呢？事情闹大……同情伊曼的上森林人，彻底与我们离心、割裂？明眼人都可以看出来，这种拙劣的刺杀手段不可能成功的，他们或许就是想要陷害伊曼，毕竟他在上绿森林的名声不错，可以激起广泛的同情……而我的父亲。”

    亚伦摇摇头：“他可能不会管伊曼是不是无辜的，而是将这个视为机会，直接剥夺伊曼骑士的领地……毕竟，我还有个弟弟呢！”

    在这方面，索尼娅夫人肯定会大力推动的。

    “所以，要尽快解开阴谋，抓获那些真正的匪徒，然后……将影响降低到最小。”

    他最后总结道。

    “米卡的情况不佳，恐怕难以审讯，而那些刺客，根本审问不出什么……”艾尔伯特皱了皱眉，迟疑道。

    “没有关系，你们先出去。”

    亚伦将人都赶出去，拿出一份领地的详细地图，还有蜡烛、熏香、精油、灵摆等道具。

    他才懒得寻找证据破案，正好趁着身上‘蛹’之灵性还在，直接用神秘学解决！

    “占卜寻人，与普通的寻路术完全不是一个等级，算是比较高级的神秘仪式了。”

    “并且，很容易受到干扰与对抗，不论是被占卜者的神秘学位格，还是他身上是否有其它神秘物品，乃至获得高位存在的庇护，都可能形成干扰！”

    就比如曾经的琳，她不仅本身有相当于燃烧之子的位阶，更有着血肉母树的污染，这也相当于一种注视，导致占卜她的难度很高，整个黑日教团，只有大祭司一人能做到。

    不过在现实世界中么？

    “所有人都是凡人，我的神秘学位格，哪怕不算梦中世界的，光是本身，就比其他人高出半阶……而且，除非蕃神——【绿榕树祖母】真实存在，否则也不会有高位存在庇护那个幕后黑手……所以，我受到的干扰，近乎等于无！”

    “只要能运转仪式，必然能找到幕后黑手！”

    亚伦在桌子上飞快描绘仪轨，注入自身的灵性。

    旋即，他点燃蜡烛，制造密闭环境，然后增加精油与熏香，令自己更快进入类似冥想的状态。

    呼呼！

    密闭的书房中，宛若有着无形之墙生成。

    “因为本世界没有神，我也无法与梦中的自己沟通，但仪式祈求的主体，还是用我自己吧……”

    想到这里，亚伦震动自身灵性，以异界语道：

    “我拜请……造物主之上的造物主！”

    “位于多重帷幕之后的绝对观察者！”

    “徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者！”

    “请求您赐予我洞察命运之能力！”

    ……

    模模糊糊间，亚伦耳边似乎听到了自己的回音，但他没有尝试回应祈求。

    毕竟之前试过几次，全都失败了。

    他只是简单地拿起灵摆，放在了地图上，让灵摆按照顺时针开始旋转。

    “刺杀案件的幕后真凶所在！”

    “刺杀案件的幕后真凶所在！”

    “刺杀案件的幕后真凶所在！”

    与此同时，亚伦默念着自己想要占卜的内容。

    一圈、两圈、三圈……

    最终，灵摆以一种违背物理学规律的方式，斜斜指向了地图上某一处，宛若被那里的无形之力所吸引。

    “成功了。”

    亚伦注视着地图，脸上浮现出冷笑：“居然躲在我的领地中？”

    他记下了地图上的位置，结束了仪式。

    下一刻，亚伦就眼前一黑，几乎昏厥过去。

    “我的灵性，已经完全干涸了……这还没有一天呢，消散得更快了，不过也在情理之中。”

    “可惜了，‘蛹’之灵性还是比较好用的。”

    “但我最想要的，还是治愈长生，与精神操纵方面的能力……”

    在这种无魔世界，如果可以选非凡能力，亚伦自然倾向于精神操纵与长生术。

    控制人类的能力，随便弄了哪一个大领主甚至国王，就可以轻易获得大量人手与财富，然后便可以躲在幕后，操纵一切。

    如果还有足够的时间，统治世界都不是妄想！

    奈何，这种灵性消散的规则，令长生不朽成为了奢望，因此亚伦更喜欢寻找到偏向魅惑人类、精神控制的道路。

    杂糅各种道路，有一些混乱的隐患，他还是比较喜欢纯粹的。

    “嗯？”

    亚伦收拾起桌面，忽然望着自己的灵摆，那只是一根细线上串着一小块水晶，水晶的质量还不怎么好。

    但此时，这一块水晶，似乎变得晶莹剔透了一点。

    “有种灵性的感觉，虽然很模糊与轻微，跟几乎没有一样……这是，受到了仪式与我的浸染？”

    亚伦沉吟着：“或许，这个世界不是灵性消散，而是浓度扩散？正如同高处的水流，会不断涌向低洼处一般……我带来的那点灵性，散入世界，就如同一滴墨水散入大海，因此跟没有一样？”

    “这是一个很有意思的研究课题。”

    他将东西收好，将外面的人叫了进来：“我已经确定，幕后主使就在这里！”

    亚伦指着地图：“你们先去准备，还有，将伊曼骑士请来。”

    艾尔伯特一脸迷惘的表情，他到底错过了什么？

    为什么出去站了一会，男爵大人就确定了还有一位幕后真凶存在？还直接找到了巢穴？

    八指等人想得更少，直接按照命令，将伊曼骑士带来。

    “尊敬的男爵阁下……”

    伊曼骑士表情略微疲倦，但还是一丝不苟地行礼。

    “伊曼骑士，我已经找到了真凶，你愿意去将他捉拿归案，证明自己的清白么？”

    亚伦微笑道。

    “当然！”

    伊曼抬起头，眼中满是惊喜与火焰：“我愿意！”

