    “呯！”这个郭刚被七僧合力给震了回来，气血翻滚，真气乱窜，简直不受自己的控制，不由的大吃一惊，他想不到这七人合力竟然如此厉害，简直就是七人所有的真力加在了一起和自己对了一拳。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好厉害的阵法，看我破了你们，”郭刚凌厉的眼神扫过这七人，示意了一下其他的人，陪他困在这个阵法的一共有六人，除了他之外，还有五个实力很不俗的高手，都是入室境界的高手，这些人如果单对单，这些僧众根本不是对手。

    这几人是他手下的得意高手，顿时明白这个郭刚的眼神，顿时一声大喝，齐齐的向着七僧分扑来，而郭刚自己也动了，鬼使神来的一拳击向了一个看似最弱的一个僧人。

    “不好，快辙，”这个僧人看了大吃一惊，收棍急辙，运转大阵，可是毕竟罗汉伏虎阵威力有限，围困的人太多，根本困不住，对方这一下子冲击，罗汉伏虎阵根本就困不住。

    “呯”的一声，声重击，即使运转大阵，不过郭刚的拳头还是狠狠的砸在了那个僧人的胸口，棍断，骨折，哇的一声吐出一口鲜血，倒飞了出去，罗汉伏虎阵破了。

    “师弟！”

    “法无！”

    其他的弟子吃了一惊，阵法一破，他们根本不是这些人的对手，顿时一下子陷入了险地，而其他的罗汉伏虎阵也有两个被破了。

    “降龙伏魔阵，”这时那个法悟大喝一声，受伤的弟子退了下去，剩下的重新又组成了一个九人的降龙伏魔阵，再次把这些人给围了起来，不过他们知道，即使如此也困不住，毕竟对方的高手大多了，不过现在也没有办法，只能拼命抵挡了。

    再说“今夜君再来”夜总会，玄武正在和黑五子和龙七喝酒，顺便给他们“讲道”

    这个时候，突然匆匆的跑来了一个小弟，“聪哥，聪哥，今天是什么节啊，怎么还有孔明灯啊，”

    “你小子，是想来蹭酒，听聪哥讲道吧，过来吧，”玄武看了这小子一眼，此人叫赵子略，是除了龙七和黑五子之外，很得力的一个小弟，颇受玄武的喜欢。

    “嘿，聪哥，这谢谢聪哥，来，聪哥喝酒，”这个叫赵子略的小子不由的咧嘴一笑，坐在黑五子的下方，也不见外，拿起酒瓶殷勤的给玄武倒酒。

    “赵子略，你小子刚才说看到孔明灯了，在哪里看到的啊，”看到这小子这么乖巧，玄武不由笑着随意的问道。

    “嗯，在西南，好像是天容大酒店漂过来的，”赵子略笑咧咧的说道。

    “什么，天容大酒店？”玄武的脸色一下子大变，腾的一下子站了起来，酒一下子去醒了一半，“不好，难道是天容大酒店出事了，容姐放的孔明灯？”

    正在这个时候，夜总会外又急匆匆的跑来一个人，却是天娱的人，要见聪哥。

    “聪哥，大事不好，天娱被人围攻，容姐放了孔明灯，不知道你看到了没有，怕你看不到，所以让小弟特来通知你，去救援！”

    “该死，什么人，到底是什么这么大明，混账，集合和尚保安，跟我去天娱！”

    玄武面色凝重之极，出声狂喝，自己在喝洒谈风月，容姐那里却是有了危险，自己竟然不知，让他惭愧之极，眼中出现了浓浓的杀机，黑竟然无风自动，一股不可遏制的野性爆了出来，话没有说完，就冲了出去。

    “集合所有的人手，跟我去天娱，王八蛋，竟然对找天娱的麻烦，走，跟我走，最快的度赶去，”黑五子和龙七一听，也是脸色大变，大喝一声，招呼了夜总会所有的人手，驱车飞马赶来。

    此刻，天娱正在进行激战，形势已经落在了下风，李连英拼命死战，身上已经受了两处伤，可是他却一人拼死抵挡两大高手，一个玉临风，还有一个入圣初期的高手，两人合击，情形很不乐观。

    法海怒吼连连，同样是挡住了两大高手，一个小犬太朗，还有一个天拳手下的赵传义护法，同境界，对付两人，虽然少林功夫刚猛，不过也是气喘吁吁，形势有些危急了。

    再看其他的僧众组成的大阵，正在苦力死战，有的大阵已经破了，还有几个僧人倒在地了，受伤严重，已然没有了战力，血染西装，更有一些人准备冲向天娱，擒拿裴容等人，只不过大门紧闭，众僧苦苦的支撑拦截，不过形势危险无比。

    “吼杀！”

    十几分钟的路程，玄武仅用了五分钟就赶了过来，黑皮披肩，狂野异常，看到眼前的情景，眼睛一下子变得通红，浑身上下涌起通天的战意，瞬间激了潜力，猎杀七式出手，一拳狠狠的砸向一个人的脑袋，夺过一把，开始了狂杀，如同一头疯虎一般，拼命的向着天娱这边冲来。

    猎杀七式，不死不休，手段狠辣，出手简单直接，暗含各种拳术技术，是洛天所创，现在被玄武使了出来，追风，踏浪，碎金，裂石，惨绝，猎杀，夺命，身如旋风，壮如疯虎，通往直前，只不过对方的高手太多，不要说入圣初期的高手都有多十多，还有好多是半境界，剩下的也是入室境界的精界，所以玄武虽然拼命博杀，不过却是难以前进。

    “此人好勇猛，明明不是入圣的境界，却是能挥出入圣境界的战力，而且手段狠辣，是什么人”

    爱丽斯看到入口处，人群骚动，，玄武疯狂的搏杀，不由的媚目一怔，轻声自语。

    “咳，爱丽斯宫主，此人就是天娱的二号人物，叫聪元聪，是那个洛天的兄弟，杀了他可以让此人悲痛欲生，”一个嘴上有痣的男子此刻混在人群中，小心的在爱丽斯的面前说道，此人不是别人，是麻城洪坤的那个手下，正是此人带队前来围攻的天娱。

    “哦，原来如此，你们几个过去，杀了他！此人强提境界，应该是用的一种秘法，虽然勇猛，不过也不会持续太久，”爱丽斯冷哼一声。

    “是，宫主，”顿时，爱丽斯身边的几个相当于半圣的高手还有一个入圣初期的高手齐齐的答应一声，对着玄武就冲了过去。

    “不好，玄武有危险，早知如此，就不让他来送死了，想不到这些人这么厉害，”身在天娱门内，隔着玻璃望着外面那惊心动魄的打斗，看到玄武冲了进来，裴容不由的脸色一变失声说道。

    而天娱的所有工作人员还有不少和客人都被堵在里面，一个个面色苍白的看着外面的打斗，心都跳出来了，这些人一辈子也没有看到这么惨烈的打斗，只有在电视电影里看过，不过那毕竟是演戏，是假的，这可是真的，而且只要对方一旦突破防御，就会威胁到他们的生命，形势不容乐观。

    “呯呯呯”

    几声重物倒地，又有几个和尚被击伤倒在了地上，失去了战力，而此刻，李连英也被那个玉临风给拍了一掌，闷哼了一声，一股逆血冲来，却是被他强行咽下。

    “老东西，你撑不了十招了，十招之内看我怎么毙你！”玉临风刷的一声打开折扇，面色冷酷的望着李连英。

    “畜生，即使老朽拼了这条性命，也不会让你前进一步，除非从我的尸体上踩过去，”

    李连英须皆张，怒吼连连，他一生中杀敌无数，大小对决不下上百起，今晚是最危险的，对方的强大乎了自己的想像，高手太多了，即使一个省市的所有黑势力的高手集合到一起，也没有今晚的这些人多。

    “天堂组织，肯定是天堂组织，洛小友，上次你怪老朽胆小怕事，怕了天拳，老朽汗颜，今天老朽就拿命来挽回在你心目中的印象吧，”李连英心里苦涩的暗想。

    “哼，不自量力，满足你！”玉临风啪的一声，一收折扇，冷哼一声，看了一眼另外的一个入圣高手，此人会意当先向李连英攻了过去，而这个玉临风则是阴险的站在一边，随时准备偷袭。

    而这个时候，黑五子和龙七还有保护夜总会的几个和尚终于赶了过来，不过看到现场那些高手，黑五子和龙七吓的差点没有软倒在地，这些人说实话他们两人加起来一个人也对付不了，让他们在后面跟着捡漏还行，以前跟着他们的聪哥捡漏，现在他们的聪哥都在死战，他们还怎么捡漏？让他们上去干，估计一个回合就被人干翻了。

    “师叔，我们来帮你，”这些和尚由法慧带领，看到眼前的战局，大喝一声加入了进去，七人罗汉伏虎阵滚动前进，向着法海那边冲去，而在这个时候，孙豹，和尚带人也赶了过来，只不过看到这等场面，不由的倒吸了一口冷气，说实话，对方的强悍出了他们的想像。

    “兄弟们，抱团战，五个打一个，上去砍他妈的，”孙豹也是一个热血汉子，并不怯场，大喝一声和和尚一起，还有众兄弟加入了战团，足有七八十人，匆匆赶来，只不过这些人的实力太差，只能助声势。