    第185章 185。大阵起！

    天空之上，金为仙脸色好看了许多，他朗声道：“众位！万毒家族最后一道防线已被攻破！其家族千百年来的藏品，就在你们眼前！为了成尊达圣！冲！”

    这句话落下，本来就杀红眼的宗门弟子们，瞬间双眼通红，气势暴涨，手持各种武器，速度暴涨冲向万毒家族。

    “冲啊！”

    “为了成为斗宗！”

    “拼了！”

    一群人无所畏惧，冲向那片坟墓，属于双方的巨大坟墓。

    金为仙看了一眼东川一郎，说道：“一郎，学会了吗？”

    东川一郎点头说道：“回太上长老，晚辈知晓了。”

    利用人性的弱点，可以做到事半功倍。

    ...

    常昊一直带着翻白眼的宓菡，这里摸尸那里摸尸的，直到周围的储物戒都被他收集之后，这才向着人群跟去。

    天空之上的二人，也注意到了常昊的所作所为，不过这些无伤大雅的事情，两位“强者”也懒得理会。

    常昊问一旁的宓菡：“你去过万毒家族吗？”

    宓菡摇头道：“没有，我也只是听说过，这家族存在的时间不短了，其家族底蕴必定丰厚，唯一的缺点就是，家族中再未出现一名超越斗宗的强者。”

    宓菡有些惋惜的说道。

    这些话落到了常昊耳中，就变了味道。他只听到了一句话“其家族底蕴必定丰厚！”

    宓菡转头看向常昊时，便看到一双冒着亮光的双眼！

    宓菡更加鄙视常昊了...

    财迷！

    两人随着人群，来到了一处巨大的广场。

    此处广场是由白色石砖而铺成，在广场的正中央处，还有着雕刻而成的白色莲花。

    常昊本来带着宓菡跑着，到了广场外围时，他停住了脚步。

    宓菡疑问道：“常昊，怎么了？”

    常昊紧紧盯着广场说道：“这广场有些不对劲！”

    宓菡闻言后，也是仔细观察广场，随着她移动视线后，眉头也是紧皱了起来。

    宓菡正色说道：“这广场之上，有被刻画好的法阵！”

    常昊点头说道：“的确如此，只不过，我看不出这是什么阵法。”

    常昊因为灵魂力强大，来到广场之前，便感觉到了异样。

    宓菡仔细打量着广场，随后说道：“这应该是失传已久的“万毒噬体大阵！”出现在万毒家族之中，还可以理解，毕竟其家族前不久，还是有一名斗圣强者的。”

    常昊闻言，便是说道：“万毒家族有斗圣，手段高强一些，也是可以理解的。嘿嘿，接下来，就让我们看看这大阵的厉害吧！”

    除了两人以外，还有不少的宗主或者是弟子，也察觉到了异样，自然是停下了脚步，进入广场的弟子，基本上就是一些实力较低，或者是杀红眼之人。

    尽管如此，还是有近两千名弟子，冲到了广场之中。

    这时，一道道身影从广场之后的山峰中，飞掠而来，足足三十多道身影，全都是斗皇强者！

    不多时，又有一群斗王飞掠而来，地上还有一些不会飞行的家族子弟，铺天盖地的充了过来。

    斗皇之中，最中间位置上，一名拥有最低头发的老者，他面色冷峻道：“大阵，起！”

    随后，一道黑色阵法图案，从广场浮现，众人能够清楚的看见，在那广场之上，出现一个神秘的大阵，在阵法的中心位置，有着一个黑色蝎子图案！

    “万毒噬体大阵！”

    天空之上，东川一郎惊道。

    在他身旁的金为仙没有感觉到意外，这些事情，早就在他的意料之中。

    随着大阵的运转后，广场之上，出些了极为浓郁的黑色毒雾。

    在广场之上，那些恢复了清明的弟子们，开始充满恐惧的跑向四周，然而，大阵已经开始，可不是想出去就能够出去的。

    黑色毒雾进入广场弟子身体之后，那些弟子们并没有一丝异样，直到过了十秒之后，这些弟子的鼻孔之中，流出鲜红的血液。

    “啊！”

    “额！我好难受啊！”

    这些绝宗联盟的弟子，一个个七窍流血，他们五指如钩在脸上扣动，就下了一道道血痕。

    所有人皆是双眼瞪大，一副惊恐的模样。

    广场上的异变，如同冷水一般泼在了众人的心头上，让那本来沸腾的血液，瞬间凉了下去。

    大阵周围的弟子们，瞪大双眼，一时间说不出话来，只是一步又一步的向后退去。

    地面之上的宗主们，相互对视一眼后，展开双翼，飞到了天空中之中，来到了那金为仙的身旁。

    猛毒殿的殿主抱拳道：“金前辈！这下该怎么办？”

    旁人也是看向金为仙。

    金为仙扫视了一圈过后，便是开口说道：“接下来，就该你们出手了，那些弟子在参战，也没有意义了。”

    一人带着不解说道：“可是前辈，那大阵我们无法破开啊。”

    金为仙笑道：“我来破开即可。”

    随后，他闪掠到大阵之前，拿出一颗绿色圆球，如同毒丹一般，对着大阵丢了下去。

    广场上的弟子们，早已经化为一具具干尸，随意的倒落在地。

    那绿色圆球落地之后，爆发出耀眼光芒，随后，轰的一声巨响，将那广场直接炸成了废墟，大阵自然是被破开了。

    常昊惊道：“还可以这样破阵！”

    真是开了眼了！

    金为仙这一手不仅炸毁了广场，还把那些化为干尸的弟子，炸成了飞灰。

    金为仙拍了拍手，随口说道：“好了，接下来该你们表演了。”

    其身旁的各势力宗主们，闻言后，皆是向前踏出，向着那万毒家族而去。

    万毒家族的斗皇老者厉声道：“竟然想要欺负我万毒家族，真当我们是软柿子！万毒族人听令！来犯者，杀无赦！”

    “杀！”

    随后，双方斗皇强者，开始对拼，各种爆炸声不觉于耳。

    斗皇级别的战斗，斗皇之下无法参于进来，只能在战场外围，眼睁睁看着大战进行。

    金为仙凌空于天空之上，他扫视着万毒家族，等待着斗宗强者的出现。

    大战如火如荼的进行着，随着时间流逝，斗皇强者，又出现了陨落之人。

    双方皆有损失，但是绝宗联盟这边，损失要多一些。

    万毒家族之人，相互间，配合默契，加之功法斗技皆知，在共同进攻下，尤为熟络。

    反观绝宗联盟之人，就有些手忙脚乱了，只能凭借自身实力，强行对决。

    (本章完)

