
　　作为一名监督，最重要的能力是画分镜。

　　能画好分镜，才能成为一名合格的监督。

　　分镜就是每一话的镜头需要什么样的画面，要以怎样的形式呈现出来。

　　虽然某些监督会将分镜交给演出来画，自己只做最终审核，但自己画分镜的监督更多。

　　事实上，不是一定得会画画才能画好分镜。

　　岛国的许多动画监督，画出来的分镜非常的潦草，有的甚至干脆就写一堆文字，用以说明画面中的内容。

　　只要演出能看懂，不是什么问题。

　　高木诚有原版的CL可以参考，本身又是一名原画师，画分镜这个倒是难不倒他。

　　他担心的是别的问题，比如声优选谁比较合适，底下的那些人，任务如何分配，身兼多职，时间上如何平衡等等。

　　总之，这对高木诚来说是非常大的一个挑战。

　　之前他想着请一个专业的监督更稳妥一些，现在看来，找别的监督，可能还不如亲自操刀。

　　难度确实非常大，但事到如今，只能接受挑战。

　　等到将川野明乃送走，高木诚便取出纸和笔，对照着记忆中的CL，画起分镜。

　　可惜他没那么多的时间，否则以他原画师的这一层身份，都可以跳过分镜，直接化成layout。

　　layout是设计稿、构图的意思，它的作用是将画面上的内容彻底确定下来，精确到每一个细节。

　　这是动画制作过程中非常非常重要的一步。

　　有些原画师出身的监督，会亲自包揽layout，就比如宫崎骏，而优秀的layout，虽然没有上色，但加上之后基本上都是插画般的完成度。

　　另外值得一提的是，许多人以为的分镜，其实根本不是分镜，而是layout。

　　有原版的CL可以参考的情况下，高木诚有跳过分镜，直接化成layout的能力，但没那个时间和精力，只能单纯画一个分镜，将layout交给别的原画师去画。

　　单纯画一个分镜，对他来说倒是比较快。

　　等到第二天，川野明乃来DOS找高木诚的时候，高木诚已经画好了CL第一话的分镜。

　　他将分镜稿递给川野明乃。

　　川野明乃只看一眼就惊呆了。

　　“这是你画的？”她很是诧异地说道。

　　“嗯。”高木诚点了点头。

　　川野明乃仔细打量着高木诚。

　　有黑眼圈，虽然不是很严重。

　　想了想，她询问道：“难道你昨晚一晚上没睡，都在画分镜？”

　　“这倒没有，只是想到自己又要写脚本，又要做人设，又要当制作人和监督，压力有点大，睡眠质量不是很好。”高木诚回答道。

　　“你这也太拼了。”川野明乃不得不佩服。23sK.com

　　“川野小姐，以DOS如今的处境，不拼不行，况且现在还不算什么，真正要忙的还在后头。”高木诚说道。

　　“你……”

　　川野明乃欲言又止，不过最后还是说道：“我今天来，原本是想劝你放弃当监督的，但你态度这么坚决，我都不知道该怎么劝说了。”

　　“不用劝说，当前的情况下，我亲自当监督是最好的选择。”高木诚摆了摆手。

　　“好吧。”

　　川野明乃叹息一声，“你不要猝死就好。”

　　说完，她找个地方坐下，认真翻看起高木诚画的CL第一话的分镜稿。

　　这是一份带脚本的分镜稿。

　　尽管不是专业的监督，川野明乃却能看出来，高木诚画的这一份分镜稿水平不低，不比别人花几天时间画出来的分镜差。

　　只花不到一天的时间，就画出这种水平的分镜稿，难以想象高木诚是怎么做到的。

　　她瞥了高木诚一眼，忍不住暗暗感慨：“人才……不，简直就是动画鬼才！”

　　“川野小姐，你觉得这份分镜稿怎样？”高木诚忽地问道。

　　“还不错。”川野明乃给出一个满意的评价。

　　“既然如此，我准备履行监督的职责了。”高木诚说道。

　　“好。”

　　川野明乃点了点头，“我还是那句话，有什么需要尽管跟我说。”

　　“暂时没有，不过以后肯定会有需要你帮忙的地方，到时候我再找你。”高木诚没客气。

　　……

　　将川野明乃送走之后，高木诚没回社长办公室，而是在外面环视一圈，找到两道身影。

　　“石川、内田，你们两个来一下会议室。”

　　说着，他径直朝会议室走去。

　　如今已经确定要当CL的监督，既然如此，得尽快将任务分派下去，免得大家像无头苍蝇一样到处乱窜。

　　内田冲一是《心跳小屋》的制作管理，虽然《心跳小屋》扑街了，但那不是内田冲一的锅。

　　况且现在的DOS就内田冲一这么一个制作管理，其他制作进行都还太嫩，担当不了制作管理的重任，只能让内田冲一在CL这边继续当制作管理。

　　制作管理不管内容，管的是整部动画的制作进度，虽然看起来好像没什么特别的，实际上在一部动画的制作过程当中往往发挥着非常重要的作用。

　　要分派任务，当然得先找内田冲一。

　　石川，全名石川茜。

　　目前的DOS，石川茜的作画水平最高，可能比高木诚的作画水平还要高一些。

　　高木诚找石川茜，自然也是有所交代。

　　等到两人来到会议室，高木诚便说道：“从今天开始，我就是CL的监督，内田，你要配合我把任务分派下去，至于石川，我想让你来画CL的layout，你们有没有什么问题？”

　　“社长，让我画layout没问题么？我怕我画不好。”石川茜有些担忧地说道。

　　“你的实力没问题，不管能不能画好，总得尝试一下，这对你来说也是好事。”高木诚回应道，“况且我一个人又要写脚本，又要做人设，又要当制作人，又要当监督，我都不怕，你怕什么？”

　　石川茜愣了一下，很快便低下头，一副自惭形秽的样子。

　　内田冲一则说道：“咱们DOS的人手还是太少了，我认为近期有必要组织一次招聘。”

　　“嗯，确实有必要，这事我会尽快安排。”高木诚点头赞同。

　　之后，他又交代了许多事情。

　　三人之间的小会议足足开了一个多小时。

　　等到会议结束，整个DOS也跟着高速运转起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十三章 不要猝死了免费阅读。https://xs.23sk.com 