    凌晨三点多的时候，男的送出来了，心脏做了缝合手术，把几个止血点给止住。

    折断的肋骨也扶正了，几片碎骨取了出来，据说以后还要进行二次手术，才能把肋骨彻底修复好。

    至于女伤者，是将近六点的时候才出来的，也脱离了生命危险。

    她受伤的地方是脑子，里面有出血点，经过开颅手术止血后，看起来已经没问题了。

    不过因为送到医院来的过程时间有点长，所以脑水肿导致颅压过高，这是否会对脑部其他功能造成损伤，就暂时没办法知道了，必须等到女伤者清醒以后，才能慢慢检查。

    看见两名伤者都活了下来，陈牧和李晨凡终于可以放心离开。

    因为埃尔法要留在阿云县的一家汽修店修理，所以三个人都坐在维族姑娘的陆地巡洋舰上，高速往回走。

    维族姑娘一边开车，一边说：“刚才那个西陇集团我知道，我爸的公司代理了他们的好几样产品，都卖得挺好的。”

    李少爷看了维族姑娘一眼，说道：“在西陇集团的眼皮子底下，还能让他们给你们代理权，你爸很了不起啊！”

    “那是当然！”

    维族姑娘得意的笑了笑：“要说竞争，我爸他们公司可未必竞争不过西陇集团。”

    帕孜勒的公司干的是代理贸易，大部分的生意都是代理买卖方面的，虽然近年来也开始投资建厂，生产一些自家品牌的产品，可那都是技术含量比较低的物件，和西陇集团这样的大集团公司完全没法比。

    不过，帕孜勒更多的优势是在地方人脉上，他父亲阿里木大毛拉的威望就不用说了，他自己也在本土经营多年，周围几个市底下的百姓没有不认他的。

    西陇集团想要在本地卖产品，就算花大力气派人做直营，也不如通过帕孜勒代理发卖好使，帕孜勒可以通过自己的渠道分分钟把东西卖到百姓手里去，这也是帕孜勒这些年做生意做得风生水起的原因。

    当然，他也不是会坑老百姓的人，质量不过关的东西他从来不卖，老百姓买了东西以后有问题，他也会派人解决，服务到位。

    也正因为这样的做法，所以老百姓才信他，这都是经过很长的时间经营出来的，并非一朝一夕能够做成。

    维族姑娘说了些父亲公司的事情，又说：“我爸说，他这个生意看起来很稳，可是得看人，等他以后年纪大了、退休了，这生意也就做不下去了，而我又是个女儿，所以他才让我选自己喜欢的专业学，从来没有说要我一定得继承公司的意思。”

    微微一顿，她斜眼看着陈牧，打趣道：“知道我爸为什么总是撺掇我们在一起吗？因为他一直想招个上门女婿，然后让上门女婿把生意都接手过去……嗯，正好你一个人呆在大西北，家里又没人了，所以完全符合他的心意。”

    李少爷一听，乐得从后座伸手直拍陈牧：“赶紧娶她，这份嫁妆可真够大的，为这个咱也值得牺牲一下。”

    陈牧没好气的看他一眼：“这牺牲也太大了。”

    “你们别太过分啊！”

    维族姑娘不乐意了，拍着方向盘说：“怎么娶我就是牺牲了，这是天上掉馅饼儿一样的好事好吗？信不信我把这个有机会赢取白富美的消息发布出去，应征的人能从林场排队排到X市去？”

    “小心，小心，别拍方向盘。”

    维族姑娘一拍方向盘，车子顿时在路上晃了两下，陈牧和李少爷都惊得连忙安抚：“说得没错，这绝对是天上掉馅饼儿的好事。”

    因为对刚才维族姑娘的反应还有点心有余悸，两人也不敢再说这事儿了，又转而讨论了一下之前那辆兰博基尼的下场。

    那辆兰博基尼撞得挺惨的，要是普通车子废了也就废了，陈牧就是好奇这样的豪车撞了以后是不是还能修。

    李晨凡说：“其实只要愿意花钱，应该能修的。之前听说在从庆那边有一辆型号是Agera R的科尼塞克被撞了，那车子全国只有六台，起步售价就两千六百多万，贵得离谱。当时撞了以后新闻刷爆了各大网络媒体，后来车子返厂维修，隔了两年以后好像修好了，就变了个样子……嗯，所以，那辆兰博基尼还是能修的。”

    微微一顿，李晨凡又说：“不过吧，我觉得何妍肯定不会让儿子再开那车了，因为那车撞得那么厉害，触了霉头不吉利，她大概宁愿让它报废了也不愿意儿子因为这车再出事了。”

    那就是彻底报废了……

    陈牧感觉挺可惜的，那么好的车，就这么废了，有钱人的世界穷人真的不懂。

    李晨凡唏嘘的轻叹一口气：“当年我也看上那辆科尼塞克了，本来咬咬牙也准备要一辆的，要不是我哥拦了我一把，现在我的车库了恐怕又多了一件收藏品了。”

    这逼装得……

    陈牧觉得应该给满分。

    想了想，陈牧忍不住问装逼犯：“你的车库都有些什么车啊？和我说说。”

    装逼犯获得了展示才艺的舞台，立即回答：“小时候倒是挺喜欢玩车的，不过更喜欢自己改装的，后来大了就比较迷高科技了，更喜欢电车，嗯，我车库里其实也没什么车，最贵的跑车好像只是一辆法拉利812吧，普普通通，平时也没怎么开过。”

    陈牧觉得这逼要给一百二十分，二十分是奖励。

    ……

    第二天，X市电视台。

    刘奕鸣坐在办公室里，看着助理递上来的有关于“小牧哥哥”的履历，有点惊讶不已。

    这可真是一个让人意外的点，没想到这个“小牧哥哥”居然这么有故事。

    希望小学捐赠者。

    父母意外去世，辍学继承加油站。

    搞农家乐，带动本土农民增加收入。

    开林场，做育苗生意，因为苗木的质量优良而获得市里宣传。

    他的林业公司居然还是当年市里评选的先进，即将推荐到省里参加先进评选。

    这一桩一件，都让刘奕鸣这名老电视策划发现，居然都是能好好利用的点。