    奇眼天绒，只在肉身不腐的万年尸身上以特定手法孕育。

    每过一万年，其上多一只类似眼睛的花团。

    虽说到了一定境界的强者肉身不易损毁，但在几千上万年的时间里。

    这些尸身依旧会经历无数磨难，被人为或者妖兽损毁之情况太过普遍。

    所以这奇眼天绒自是无比珍贵！

    这等圣物不仅有生死人肉白骨的奇效，即便是神魂遭受重创，也能具有极好的治疗效果。

    除此之外，据说服用过奇眼天绒的强者若是意外陨落，投胎转世之后还能拥有上一世的一些记忆。

    在林天开口之际，猴小六和灰鸽子已经各自到了一株奇眼天绒面前。

    面对如此重宝，他们这样的人完全没有任何抵挡之力。

    听到林天的话，猴小六和灰鸽子也是强行控制住了冲动。

    现在林天作为这个队伍的关键人物，他的话自然是相当有分量。

    猴小六有些费解地朝他看了过来：

    “你这是做什么？这种宝贝可不多见呐。

    要不这样，这里所有的奇眼天绒你独占六成如何，剩下的我个灰鸽子一人占两成。”

    猴小六开出了一个常人无法拒绝的条件，不过林天依旧是摇了摇头。

    这让其余二人皆是神色一变，没想到他竟然如此贪婪，连占了六成依旧嫌少。

    “那就你八成，我和他一人只要一成，这总行了吧？”

    猴小六开出最后的底价，不过林天还是在摇头拒绝。

    这一幕看得剩下的两人也是一愣，灰鸽子也忍不住开口：

    “九尾狐，你这么未免胃口也太大了。”

    显然，对于连一口汤都喝不上，这让他们非常的不满。

    林天却笑了笑：

    “我并非要和你们争夺太多，而是现在不适合去一次这些东西。”

    “这话怎么说？”

    猴小六有些费解地挠了挠头，林天心中已有些不满，看来自己的绝对话语权还不够，行事样样需要解释。

    在他的心中，已经酝酿出一个组建自己班底的打算，就以这盗月盟为基础。

    否则光凭自己单打独斗，在这个广阔的凶险世界里非常麻烦。

    想到这里，林天开口说道：

    “这样的至宝不是那么好那的，我预感会有危险。

    先离开这里直接去祭坛，说不定还能找到出去的路，等搞定正事再来分配这些奇眼天绒！”

    林天的话这才让其余二人信服，若是出不去，一切好处都和他们没什么关系。

    就像对普通人而言，黄金白银即便堆成山，若是无法活着带回去，这也只是看看而已。

    林天三人快速地朝最深处的祭坛赶过去，小白狐趴在他的肩膀上，身上不断散发着神圣的光芒。

    与此同时它不断地吸收着一些神秘气息，全都由那些狐族尸身散发出来的。

    不过这些可不是尸气，反而类似于灵气，白狐每吸收一点，就多了几分灵动。

    大量狐族尸身如同一座座大山横亘，散发着让人惊心动魄的气息。

    林天三人越是往深处飞跃，就越是心惊。

    此处积累了狐族不知多少年的先辈，若是让他们复活的话，真是一支不敢想象的军队。

    也许是心理作用的缘故，就在他想到这种情况的时候，

    莫名地心悸了一下，就像是被某种目光突然盯住了一瞬。

    林天忍不住问道：

    “你们有没有感觉不自在？像是被某种目光给盯上了！”

    “没有啊，会不会是你弄错了？”

    猴小六有些不解地问着，心中全无感觉。

    灰鸽子也上微微摇头，表示折射正常。

    林天只能作罢，不过一路过来，他也不时看到一些狐族尸体上长着一株奇眼天绒。

    在最近的一株奇眼天绒上面，已经长了五支花朵。

    若非现在还无法确定能否出去的话，只怕现在他们就得抢起来。

    就在三人快要接近陵园最深处之时，陵墓的大门再度打开，清浅一行年轻强者已经走了进来。

    随着墓门的彻底关闭，周围也同样亮起了一盏盏昏暗的灯火。

    “樾总管说先前有两个小贼闯山，不过被他抓住丢到了这里面。

    这前后也没多久时间，为何就不见了踪影？”

    清浅旁边的一位漂亮狐族嘀咕了一句，其他人也显得若有所思。

    “哼，在我们要过来之时便出了这等事，哪有这般巧合。

    樾总管这个蠢货，除了会把事情办砸还能干什么？

    那两个家伙恐怕是有备而来，说不定目标还和我们一致。”

    清浅冷冷的说了一句，那狭长美艳的眼睛里闪烁着凶光。

    其他人也是吃了一惊，另一人问道：

    “这不太可能吧，此事绝对没有外人知晓。

    就算是白狐一族也不知道我们要做什么，会不会是我们自己弄错了？”

    “罢了，赶紧去先祖祭祀之地，先抢了传承再说。

    此番行动成功尚且好说，若是失败了，你我都难逃责罚！”

    清浅的语气变得异常严厉，随即带着所有族人朝先祖陵园飞过去。

    未经过长老会的同意私自来获取传承，这种事完全就是在用卑劣手段抢夺机缘。

    若是成功了，青狐族的长老们自然是会维护，何况木已成舟。

    但若是失败了，也会白白消耗先祖们的一次力量，就算是青狐族都会将难以承担后果。

    这一行人已是将身家性命赌在了清浅身上，现在族内就她一个最合适的继承人，应该不至于出现纰漏。

    但这个节骨眼上突然出现了一点变数，这让他们惶恐不已。

    若是真被樾总管那个蠢货搞砸了，他们可就全完了。

    以清浅的地位，整个青狐族必会保她，也许受个刑罚也就过去了。

    不过其他人绝对没有活命的机会！

    一股沉重的气氛萦绕在所有人头顶，这让他们迫不及待地就想冲过去将那些异族撕碎！

    在清浅一行人进来的刹那，林天心中的危机感陡然上升了数倍。

    但开弓没有回头箭，现在也只有全力以赴了。

    随着清浅一行人逐渐靠近，林天三人也已来到了狐族的传承之地。

    这是一片辽阔的荒原，原本漆黑的空间随着生机的到来而缓缓地出现昏黄的光亮。

    当三人一狐走近之时，眼前出现格外震撼人心的一幕：

    三头体态完好的万丈巨狐头挨着头趴在地上，光是一个脑袋就能轻易吞下一艘承载万人的巨舰。

    清一色神级气息缓缓地发散出来，瞬间让这些尸身充满了压迫感。

    “没想到狐族竟然有过三位神灵，只可惜全都死了！”

    林天低声说了一句，不过就在这时，一道雷声突然炸响，将众人直接吓了一跳。

    猴小六转身就跑，灰鸽子也是神色惨白，已经有转身的动作。

    林天朝天上看了一眼，并没有发现什么问题，当下脸色缓和了不少。

    不过还不待他放松，最中间的一头狐狸仿佛动了一下。

    一瞬间，林天感觉背上冷汗都快下来了。

    不过在他仔细看过去之后，这几头狐狸都没有任何动静，看样子已经死得不能再死了。

    “这些该死的畜生，死了还想吓唬人！”

    猴小六嘴里碎了一句，也不管逻辑通不通。

    不过就在他话出口以后，林天顿时感觉周围的气氛变得不一样了。

    “住口！”

    灰鸽子也急忙呵斥了一句，不过为时已晚，一道愤怒地咆哮突然想起。

    紧接着，最中间那头神级狐狸尸身竟然开始颤动起来。

    “快走！”

    到了这一刻，林天也是无话可说，当下便招呼人离开。

    此时不走，估计就得彻底留下了。

    不过就在林天三人往后跑之时，小白狐却从林天肩上跳了下来，跑到那头狐狸面前。

    “快回来，危险！”

    林天准备回去将白狐带走，不过小家伙身上却开始散发出一道道白色圣光。

    与此同时，它开始有规律地叫着。

    林天也停了下来，发现在它的叫声中，那头神级红狐尸身竟然又安静了下来。

    “好险！”

    林天庆幸了一句，带着其余二人退向远处。

    狐族的传承方式已经开始了，林天将所有人类气息都尽可能的清除，希望能让白狐获得一个好的结果。

    其实狐族的传承仪式非常简单，只需要接受传承着到那三只狐狸神尸面前，然后将他们的英灵唤醒，得到认可便行。

    困难之处便在于这三头神尸不会轻易回应，失败率非常高。

    就算三头神尸都苏醒了，也不一定会愿意将传承送出来。

    毕竟他们已经陨落，每送出去一份传承就会少一份。

    待到它们彻底消散之前，若是不能培养出一位神级狐狸，到时候狐族的命运便会一路下滑。

    等到三人退到只能勉强看见白狐身影之时，他们这才停下来。

    不过这么久过去了，虽然白狐叫了半天，但那三只狐狸神尸却再无一点动静。

    这让林天看得异常着急，一旦白狐获得传承，好处自然不必多说。

    而且狐族应该也不会对它如何，运作得当成为那狐族之主也不足为奇。

    最关键的是，如此一来他们就都能够出去了。

    但眼下的情形看起来似乎不容乐观，这让林天心中充满了不安。

    “那小家伙看起来不行啊，怎么那些狐尸都没有反应？”

    猴小六有些着急地说了一句，不过却被林天的一个眼神吓到，赶紧闭嘴。

    “我来看看这里有没有出路！”

    灰鸽子给自己找了个差事，开始在周围探索起来。

    不过这里除了横七竖八的巨型狐族尸身之外，根本就看不出什么东西。

    随着时间缓缓流逝，白狐开始不停地在三头狐尸上面蹦来蹦去，不断释放着圣光。

    林天心中的直觉越来越不妙，就在他要沉不住气之时，忽然感觉其中一头白狐神尸微微动了一下。

    就在这时，灰鸽子的声音却传了过来：

    “我好像发现了些东西！”

