    晚上是事务所安排的庆功宴，安排在京都市最大的天水山庄，是一个集酒店住宿，温泉养生，休闲娱乐于一体的度假胜地。

    秦半月发了一个短信给慕南瑾之后就和同事们出发了。

    慕南瑾收到短信的时候，脸色又沉了几分，朝着南特助问道：“天水山庄是慕家的产业吧？”

    “对的，慕总，你是过去巡查吗？”

    慕南瑾淡淡的道：“不用惊动人，我们晚上直接过去。”

    南特助一脸懵逼，根本不知道慕南瑾要过去做什么，只能按照他的意思，不通知人，直接过去。

    当南特助看到秦半月一行人的时候，他总算明白为什么了，原来人家是不放心老婆，特意跟着老婆来的。

    南特助很善解人意，一会儿的功夫就打听到了秦半月他们所在的包厢，然后把包厢安排在了他们的隔壁。

    “慕总，我刚找到了这边的负责人，你现在打开墙上的投影仪，就可以看到隔壁的情况了。”南助理小心翼翼的道。

    “嗯。”

    又是一个简单的字，不过很显然是认可了他的安排。

    南特助松了一口气，退出了房间，这种战战兢兢拍马屁的感觉真的太酸爽了，担心一不小心就引火自焚。

    如果说没结婚的慕总是一座冰山，那么结了婚之后的慕总俨然成了冰山上的火山。

    对夫人热情似火，但对他们这些人来说就是煎烤。

    酒店的负责人周辉也匆匆忙忙的赶过来，成惶惶恐的问道：“南特助，怎么回事？慕总怎么突然过来了，是不是我哪里做得不好？”

    南特助捂嘴轻咳了一下，压低声音，“放松一些，慕总只是追着老婆过来的。”

    周辉也压低了声音，“慕总结婚了？”

    “还没公开，你应该知道该怎么办的。”

    “南特助放心，这事情绝对不会从我这里传出去。敢问咱们夫人是在哪里？”

    南特助指了指包厢，“这里面，你自己掂量着吧。”

    周辉都快跪下给南特助作揖了，“南特助，求给指条明路啊，我应该怎么做才能让慕总满意？”

    “走开，我自己都在摸着石头过河，没什么可以指导你的。”

    周辉嘿嘿的笑，“那怎么能呢，你可是慕总身边最出色的特助，您跟在他身边的时间最长，最能揣摩到他的心思。”

    南特助不吃这一套，“自己琢磨去。”

    “那你总得告诉我老板娘是谁啊？”

    “当然是最美丽，气质最好，还没带家属的那个。”

    周辉：……

    这说了等于没说啊。

    包厢里。

    气氛却没想象中的好，因为所里最不合群的宋依依不仅来了，还带了个家属进来，一个房地产公司的小开，美其名曰追求者。

    男人一副吊儿郎当的样子，看谁都一脸的轻蔑，高傲的很。

    秦半月一直被挤兑，艾小心差点就气得和她大打出手，最后是被秦半月拉住的，她从来不在乎闲杂人的闲言碎语。

    宋依依看秦半月这种态度，还洋洋自得，直接点了海鲜大餐，并且放话，“超过所里标准的部分他们包圆了。”

    艾小心翻了个白眼，“今天不吃穷他们老娘不罢休。”

    “别和自己的胃过不去，不值当。”