    医生们很快来到女生宿舍的楼下，检查蔡彦飞的身体，发现他的身体没什么太大的问题。

    刚才叶辰的那一脚，也没有让他内脏受损，只是咬破了舌头，所以吐出鲜血而已。

    看到蔡彦飞的伤势不重，唐若萱松了一口气：“你没事就好。”

    “叶辰这个王八蛋，不知道在搞什么。”

    “现在十三堂危急存亡之际，他竟然还到处搞这种邪魔歪道！”

    唐若萱很是失望，转身朝着学校外走去。

    一旁的蔡彦飞跟上去，唐若萱却连头都没有回，上了一台早已等候在此的黑色奔驰轿车，扬长而去。

    蔡彦飞扑了一个空，只能眼睁睁的看着佳人离开。

    另外一边，叶辰在学校里疯狂的追赶着韩靖的魂魄，韩靖的速度很快，几乎是跟着黑暗中的影子不断的移动，就跟风一样的随处乱飘。

    叶辰大步上前：“韩靖，你别走了！”

    “你的父母都很担心你，你这样一意孤行的离开，难道没考虑不过家里人的感受吗？”

    太阳落山之后，刚好是放学的时间。

    路边有很多女学生，看到叶辰一个人在那里大喊大叫，全都惊愕的看着他。

    叶辰的声音继续传来：“韩靖，现在你跟我回去，还有机会还阳。”

    “一旦过了今晚，你的魂魄就再也无法回归身体了。”

    “到了那个时候，你的本体就会成为一个痴傻的人。”

    “难道你希望你的父母就这样对着一个傻女儿，过完下半辈子吗？”

    四周的学生，压根看不见韩靖。

    叶辰这样大喊大叫，让大家都以为他疯了。

    可就算如此，叶辰根本不在意。

    他继续大声开口：“韩靖，你就真的想死吗？”

    “韩家虽然没落了，但你逃避也不是办法。”

    “振作起来，你的父母需要你！”

    “你哥韩俊武也需要你！”

    “难道你希望家里人为你痛苦吗？”

    叶辰的声音不断的传来，韩靖终于有些被说动了。

    她的魂魄动了动，朝着叶辰走来几步，叶辰看到这一幕，大喜过望，他露出笑容：“韩靖，跟我一起回去吧，只要你能醒来，不管是什么困难，我们都能一起解决。”

    韩靖又朝着叶辰走来几步，眼看就要跟着叶辰回去。

    突然。

    “叶辰，你在这里啊！！！”一道阴冷的声音传来，蔡彦飞不知道什么时候，出现在叶辰的身后。

    看到蔡彦飞出现，韩靖又吓得转身就跑，不多时就消失在叶辰的视野里。

    叶辰都要气晕了，他回头怒视着蔡彦飞：“你他妈的在干什么？”

    “为什么总是阴魂不散的？”

    蔡彦飞眉头一皱，冷声开口：“我没兴趣在这里跟你吵架，我来这里，是跟你讨论若萱的事情的。”

    “你和若萱已经离婚了，我不希望你和她再有什么交集，从现在开始，你还是和若萱不要再见面了。”

    “我和若萱之间，大学的时候就是同学，我还在大学里追求过她。”

    “虽然最后若萱没有选择我，而是为了家里和你结婚。”

    他补充一句：“时间证明了一切，若萱和你根本不合适。”

    “你们的婚姻走到这里，已经结束了。”

    “今天这件事，你装的很像，可是我已经看出来，你是故意打乱我和若萱的约会的。”

    叶辰翻了一个白眼：“你想多了。”

    “我和唐若萱之间，早已没有了关系。”

    “也不可能再有关联，你要追求她，随便你追！”

    “现在你可以滚了，别再来烦我。”

    叶辰丢下几句话后，转身就走，他刚才看到韩靖逃离的方向，要立刻追上去，把她的魂魄找回来。

    过了今晚，明天天一亮韩靖就再也回不去了！

    叶辰的速度很快，她追随着韩靖的魂魄，一路来到一个昏暗的巷子里。

    终于，他看到了韩靖蹲在地上，呜呜的哭泣，叶辰小心翼翼的走过去，蹲在一旁：“别哭了，你如果被欺负，我帮你找回场子。”

    “现在的当务之急，是让你回归自己的身体。”

    “只要你回去，你就能活过来。”

    “我现在不逼你，考虑清楚了，就跟我一起回去。”

    说完后，叶辰缓缓的起身，走到一旁的巷口，默默的点燃了一根烟。

    等到叶辰一支烟抽完，韩靖的魂魄走出来，她抬起头，身影虽然很是模糊，可是却有着一张清秀无比的俏脸。

    她的表情悲伤无比，像是哭过了一样，却没有泪水流出。

    “我跟你回去。”韩靖的魂魄开口。

    叶辰点头：“好。”

    “你跟在我后面，我们尽量避开人多的地方，你现在是魂魄的状态。”

    “看到人的阳气会很害怕的。”

    韩靖一笑的点头：“叶辰哥哥，谢谢你。”

    “你是个好人，比我身边的人都要好。”

    “靖儿谢谢你。”

    叶辰一愣，然后哑然失笑：“好人坏人，哪有这么容易分得出来？”

    十五分钟后，叶辰出现在病房外。

    韩月笙和陈虹两人愣住，呆呆的看着叶辰：“叶辰，靖儿的魂魄呢？”

    叶辰指了指身后的位置：“在这里。”

    韩月笙与陈虹朝着叶辰身后的位置看过去，发现那里一片透明，什么都看不到。

    两人又看向叶辰。

    “这是韩靖的魂魄状态，你们是看不到的。”叶辰摇头，他让韩月笙与陈虹让开一条路，让韩靖的魂魄走入病房。

    韩月笙与陈虹只觉得一阵冷风吹过。

    “靖儿，是靖儿回来了……”陈虹死死的捂住嘴巴。

    她看向叶辰：“叶辰，谢谢，谢谢你！”

    “谢谢你！”

    “之前是我眼瞎，是我错信他人，我在这里向你道歉。”

    陈虹非常诚恳的对着叶辰鞠躬。

    叶辰摇头：“韩伯母，我是俊武的好兄弟，不可能看着韩靖出事。”

    “时间不多了，我们还是让韩靖的魂魄归位再说吧。”

    “好，好好！”陈虹赶忙点头，拉着韩月笙退出了病房：“我们先出去了，不打扰你了。”

    陈虹又在房间里搜寻了一圈，想要寻找韩靖的位置。

    只可惜，她依旧什么都看不到！

    陈虹与韩月笙出去后，叶辰的脸色凝重，看着韩靖，手中的银针刺出，落在韩靖的穴道上：“韩靖，魂魄归位！”

