    丁仪把手机放回裤子后，犹豫一下，还是离开了教室。

    操场横在教学区和生活区中间，红色塑胶四百米跑道内是人工草粒足球场，四周被茂盛的榕树包围着，小小的泛光路灯晕出一层层昏暗的灯光。

    丁仪在一盏靠近围墙的路灯下见到墨欣桐，戴着一顶鸭舌帽，影子被路灯灯光拉得很长，板着脸蛋望向他，没有表情。

    “我来了。”丁仪说。

    “你的宿舍在几楼？”墨欣桐直接开始走路，没有接他的话。

    “B栋的403.”

    两人走在路灯照不到的黑暗下，绕着操场外围走向男生宿舍楼，丁仪有些看不清墨欣桐的脸。但她的语气很冰。他已经能想象到她没有一点表情的脸了。

    “待会我站在楼下，你赶紧上去拿生活物品。”

    丁仪心想真的要自己今晚变成翘家人啊？

    但没有理由墨欣桐都这么大胆了，他还像个老鼠一样畏畏缩缩。

    夜色朦胧，他刚想说话，墨欣桐预判到似的，冷冰冰地提前说，“我们俩非必要不要交流。”

    丁仪张开的嘴巴闭上。

    两人来到楼下，发现计划行不通。

    “楼梯在男生楼栋的中间，403在宿舍楼的内部，你站在楼下，以你为圆心，光是走上四楼，半径已经超过50米距离了。”丁仪余光望向墨欣桐。

    “那我也偷偷上去。”

    墨欣桐将鬓角的发丝塞进鸭舌帽里面，穿上一直挂在手上的长袖校服，这下子她像极了一个净白瘦长的男孩子。远看难以发现她的女生身份。

    “有备而来。”

    “别啰嗦。趁宿舍现在紫外线消毒的时间赶紧进去。”

    墨欣桐根本不接丁仪的话茬，冷冷的脸在夜色中显得更加生人勿近。

    两人偷摸着进去宿舍楼，二楼楼梯口宿管住的宿舍开着门，传来电视的响声，一个宿管大叔正在专心地看电视。

    丁仪望身后的墨欣桐一眼，墨欣桐拿眼神传意。

    他站到宿舍门前，默不出声地挡出一片视野，墨欣桐则猫着身子，从他身后偷偷摸摸的绕过这层楼梯。

    丁仪发现宿管还在入神的看电视，并没有发现他的出现，也跟着蹑手蹑脚地疾走上四楼，两人成功进入4302。

    进入宿舍，丁仪先关闭亮着的紫外线消毒灯。紫外线灯一关，整个宿舍陷入一片漆黑中，只有门口两个窗户泻进学校外的光线，整个宿舍内景朦胧模糊。

    墨欣桐站在漆黑中，凭借着微小的光线，一眼看到一条悬挂在一号床床头的内裤，嫌弃地后退几步。

    “那不是我的。”

    丁仪解释道。

    他的床位是下铺三号床，收拾得很干净。他连忙从自己的柜子里拿上几件干净的衣物，塞进平时备用的书包。

    墨欣桐站在原地，双眼慢慢扫视四周，就像一台扫描仪。

    “都什么时候了，还带别的东西？”

    突然，墨欣桐发现丁仪还把一坨黑色的东西放进书包里，责备一声。

    “这是相机。我不在，那帮孙子指定弄坏它。”

    “看不出你还有摄影的爱好。”

    “总得会点别的东西。”

    就在这时，楼梯传来微弱的声音，墨欣桐连忙探头出去，发现刚才还在看电视的宿管大叔此刻拿着手电筒走上来。

    “快把紫外线灯开了。”

    丁仪把墨欣桐拉回宿舍，关上门，立刻把紫外线灯打开。顿时宿舍被紫红色的紫外线光线笼罩。在光线中，墨欣桐的脸仿佛染上了紫红绚丽的烟花色，绚色的光线爬过她的鼻梁，进入她乳白色的眼白，然后在漆黑的瞳孔四周萦绕。

    丁仪似乎张望，发现宿管上了四楼后，直径往这边走来。

    “被发现男生带女生回宿舍就糟糕了。你和我可能都得被记一次过了。”

    墨欣桐倚在宿舍门后面，丁仪一只手压在她肩膀上的门上，一边望着窗外，一边看向她。墨欣桐听到这话，小脸呆滞下来，嘴巴欲言又止。

    丁仪看到她的模样，那双充满复杂情绪凝视自己的眼睛，忽然想到：

    说不定……那次她在琴房被发现也是像现在这样，纯属巧合误会？

    宿管正在逼近。

    丁仪关上窗户，和墨欣桐一起挤在一扇小小的门后。

    宿管的手电筒光束从窗户射进，在宿舍里如同激光一般扫荡，门后的两人屏住呼吸，一动不动。

    在那斥白色的电筒光中，丁仪似乎感受到墨欣桐的呼吸声。

    十秒过去了。

    “奇怪，明明看见紫外线灯关了的。”

    宿管呢喃一声，关了手电，慢慢走远。两人有惊无险的度过了一场浩劫。

    丁仪小声地对墨欣桐说，“我为我之前说过的不明真相的话道歉。”

    墨欣桐安静地看他一眼，没有说话。

    收拾好东西，两人离开宿舍，走在宿舍走廊上，远远的从操场望去，像两个小黑点经过一扇扇发紫光的幕布。

    “你说句话吧。”

    “……”

    两人下楼的时候，发现二楼楼梯口的宿管宿舍门前，宿管大叔倚在门口，眼光望着楼梯。

    看到这一幕的墨欣桐蹙起眉头。

    “我要是能引开他，你和我说句闲话？”

    丁仪小声地对她说。长时间的沉默让他怀疑身边这女孩是不是幽灵了。

    墨欣桐面无表情地望他一眼，过了四五秒，才小幅度点头。

    丁仪拿着书包从楼上走下去。

    “站住，哪个班的，什么事？名字报上来。”

    对突然出现的学生，宿舍大叔问。

    “高三二十班丁仪，大叔，我书本忘记在宿舍里了，刚才回来拿。”丁仪示意自己的书包，“刚才没见您，所以先一个人上楼了。”

    宿管大叔仔细打量他一眼，“假条呢？”

    “没，没有。我以为只是回来拿个书不需要假条。”

    宿管大叔的眼睛在不算光亮的宿舍楼道里，像秃鹫的眼睛那样，望得丁仪有些慌张。

    “拿完了？”

    “对对。对了，大叔，刚才我们宿舍的厕所门好像坏了。你有空可以帮忙看看吗？”

    “……可以。哪个宿舍？”

    丁仪领着宿管走上四楼。呆在三楼的墨欣桐看着两人上去，寻机下楼。

