    

    孟放尽管有些不相信李生的话，但还是稳妥起见，毕竟自己现在的力气已经不足一半，极有可能会翻车。

    中年抓住徐木的肩膀，然后带着他一起飞到半空，然后对着下面的两人道：”那开始吧，还是一样的规则，不得下死手。”

    孟放凝视着对面的李生，身上的符文在不断的游走。

    李生扭动脖子一步一步的走向孟放，突然间！李生一个瞬身来到孟放的面前，以现在的孟放完全无法反应过来。

    李生一拳击中孟放的面门，使得孟放一下飞出十几米远，而孟放此刻还不知道李生是什么时候来到自己身边的。

    孟放站稳脚跟，变得警觉起来，这家伙，到底是什么时候出现在我的面前并来上一拳的，看来是真的很强！

    李生的身影再次消失，而这一次集中精神的孟放捕捉到了李生的位置，然后一拳与李生对上。

    两拳相撞，孟放竟然还后退了两步，而李生在孟放后退的这一个空隙，左手伸出抓住孟放的衣领往地下按去。

    孟放被李生这么一推，脚步不稳，瞬间被卸掉了力，顺势的倒在了地上。

    李生紧紧按着孟放，忽然间杀意出现，不断的涌向孟放，在场的所有人都被李生释放杀意的举动给吓到了，特别是中年，可远处的孟滔依旧面无表情的抱胸。

    中年想要出手解救，但突然间他发现了什么，这个李生并不是真的想要杀了二王子，更像是在恐吓，于是中年停下了动作，想要看看这个李生究竟要如何做。

    但其他人并不是半王，无法发现这个小细节，气氛一瞬间紧张到了极点，一旁的徐木慌张的对着中年道。

    “前辈！”

    但中年并没有理会徐木，而是紧紧盯着李生。

    此时的李生在不断的挥拳，一次又一下的击打孟放的面门，孟放则被李生的这个杀意吓到无法动弹，只能被动的挨打。

    他想杀了我，他竟然想杀了我！他不知道我是二王子吗！林叔在做什么？快拦他啊！

    孟放的心在不断的咆哮，他害怕极了，他还不想死。

    但李生还在面无表情的抬手落拳，任由鲜血溅到他的脸上。

    突然，李生停手了，他把孟放给提了起来，然后冷漠的道：“就这点本事？”

    李生瞄想孟放的双腿，发现他的双腿和双手在不断的抖动。

    “你在抖什么？就这一点点杀意就把你给下的无法还手了？”

    “真是可笑，就这样还战神榜第二，谁家的战神会被吓到浑身发抖不敢还手。”

    接着李生把孟放一把扔在地上冷冷道：“如果你抱着这样的心态去找孟滔挑战，我劝你还是算了，你不配。”

    说完，李生就转身离去，而坐在地上的孟放在咬牙，他不甘，为什么自己会被吓到！为什么！

    孟放对着李生大吼道：“等你我达到S级后再来一战！”

    李生停下了脚步，背着身对孟放道：“你很强，而我也喜欢跟强者战斗，但我不跟懦弱的人交手，因为这样会脏了我的手。”

    “南炎有个叶博，他的实力与你相差不多，但你要是与他交手，死的只会是你，他是战场的利刃，而你只是温室的花朵。”

    听到李生的这一席话，孟放沉默了，李生说的没错，自己的确是温室的花朵，这么多年来自己从来没有去过战场，一直在宫中和山门修炼，就连人都没有杀过一个。

    李生来到了孟滔面前，而孟滔笑道：“不错啊，装了一手好逼，我越来越期待成长后的孟放把你按在地上打的场面了。”

    “这又不是说成长就能成长的，况且又不是只有他一个人在提升，我也不赖的好吧。”李生给了孟滔一个白眼。

    “不过你这么一说，的确发现了一个问题，那就是现在的年轻一代都没有了血性，从沙特洛到龙腾皆是如此，龙腾的现象最为严重，基本都是靠着老一辈镇守战场。”

    孟滔低下头思考起来。

    “这件事陛下已经在做计划了，不就之后将不会在有这样的事情发生。”

    不知何时，中年来到了孟滔面前，而孟放早就已经离去。

    孟滔反应过来，对着中年抱拳道：“前辈。”

    “无需多礼，孟三少爷，叫我林叔即可，我与你的母亲可是老相识。”王林大笑一声，用手拍着孟滔的肩膀。

    孟滔心中一惊，没想到这个中年一下就认出来了自己的身份，而且还与母亲是老友。

    “林叔，我母亲现在怎么样了？”孟滔问道，他现在非常想念自己的母亲。

    王林道：“她很好，时长在嘴边念叨你。

    ”

    “过些日子我会去见她的。”孟滔默默的点头。

    短暂的交流后，王林就与孟滔与李生告别了。

    几日后。

    龙宫之中。

    孟放来到了龙帝的御用书房。

    “我想面见父皇。”孟放对着一名身穿盔甲的将士道。

    “二王子请稍等，我现在去请示陛下。”

    孟放点了点头，那名将士便走向书房。

    咚咚咚。

    “进来。”

    得到了旨意后，那名将士便开门而入。

    将士对着龙帝单膝下跪道：“陛下，二王子求见。”

    “让他进来吧。”龙帝挥了挥手说道。

    将士点头后离去。

    “二王子，陛下叫你进去。”

    孟放抬脚走进书房，书房里面不单单只有满架子的书，还有很多收藏品和兵器在其中。

    孟放来到龙帝面前拱手到：“见过父皇。”

    龙帝缓缓的把手中的书籍放了下来，平常只要不上朝，他基本都在穿着西装，而不是沉重的龙服帝衣。

    “何事？”龙帝紧紧盯着孟放，眼神十分威严，对于孟放前几日的那一战他十分的不满，自己的儿子竟然跟个窝囊废一样，竟然被一个假杀意给吓到了。

    孟放也看出来了龙帝的心情并不好，估计是自己前几日的哪一站，于是壮大胆子道。

    “父皇，我想要去战场历练，不需要任何保护的历练！我不想！我不想再像前几日那样了！”孟放的声音哽咽，与李生的一战对他的心理造成了巨大的打击。

    龙帝看了孟放一眼，然后依旧表情威严。

    “许了。”

    等孟放离开后，龙帝的嘴角上扬笑了起来。

    “这个李生可真是帮了朕一个大忙，现在的那些崽子们的确是有些阴柔了，要找个机会全扔去战场提升提升阳刚之气。”

    孟王府，前线的战事告了一段落，而孟战也回到了府中。

    石洺倾这几日都在府中度过，但并没有与孟立同居，就算他们两个想，孟立的母亲刘月也不同意。

    还未成婚岂能坦然相见！

    刘月对孟立很是刻薄，但对石洺倾却是极为疼爱，一瞬间孟立都以为石洺倾才是自己母亲的女儿了。

    此时两人正在刘月的屋子，而刘月正在手把手的教石洺倾织衣，在刘月的耐心教导下，石洺倾很快就学会了如何织衣，织衣织的是情感，每一针都是石洺倾对孟立的爱，但这个爱有些特殊，因为每一针都有石洺倾的血。

    石洺倾这织一线扎自己一下给孟立看的是一阵无语，但自己又不敢开口，因为面前的这两个女人都是自己最重要的存在。

    就在这时，孟战来到了这里，看见这温馨的一幕，他也是露出了少见的笑容，自己在战场搏杀多年，求的不就是现在吗。

    杀了多少灵魔他已经记不清了，这些灵魔就好像杀不完一样，而且现在灵魔的总数很明显已经超过了这些年以来的人族数量，什么灵魔同化都是假的，被灵魔同化的人族都不足十分之一。

    没人知道这些灵魔是哪里来的，他曾无数次想要进入灵魔深处，也就是大陆的另一边，但他都克制住了，他不能这么做，人族还需要他，一旦自私，身后的万家灯火都要为他的自私承受不可磨灭的痛苦。

    看见孟战来后，三人各有各的称呼。

    “老爷，王爷，父亲。”

    孟战微微点头，然后对着石洺倾道：“都要是一家人了，还如此生分，下次再有这样，可不要问我为何生气了。”

    孟战这么一说，石洺倾连忙改口：“父亲。”

    听到这两字从石洺倾的口中讲出，孟战才满意的点头。

    “你们打算何时订婚，还是直接就结婚？”

    石洺倾开口答道：“回父亲，我想等我的姐姐。”

    “等你的姐姐？”孟战有些疑惑，一旁的刘月也是同样不解，难不成自己的儿子脚踏两条船？

    孟立解释道：“其实三哥除了秋心嫂子还有一个意中人，就是洺倾的姐姐石止水。”

    “哈哈哈，不愧是我的儿子，颇有我的风范。”孟战大笑道。

    紧接着孟立有开口道：“但因为小人奸计，石止水与三哥有一些误会，导致石止水不久之后将要嫁给丹门的少主。”

    “什么！那滔儿他要怎么做？”孟战大惊，自己的儿媳可不能变成别人的儿媳。

    “三哥想在婚礼当天打上丹门，把石止水给抢回来。”

    孟战大笑，点头道：“不错，正合我意，自己的女人就应该抢回来，想当年月儿也是我抢来的。”孟战伸手把刘月拢在怀里，给刘月羞的脸红，都老夫老妻了还这样，也不害臊。

    “到时如果战场无事，为父过去给滔儿撑场面，丹门想要抢我的儿媳还不够格！”

    孟战突然哼气，远在丹门的门主莫剑忽然感到一丝凉意。        

