    体育馆外。

    江望一脸震惊的看着何重的检测报告。

    先是开头那个大大的‘B’级，让他有些破防。

    江望在英雄协会的评级仅仅是C。

    而体测的评级与英雄协会的评级是一致的。何重如果加入英雄协会，开局就是B级英雄。

    自己居然比他低一级！

    然后是关于‘觉醒’这一项的检测结果。

    表格上写的是：‘未检测到灵能反应’

    也就是说，何重不是觉醒者。

    但他的身体数据，却显示比绝大多数觉醒者还要强？

    江望难以接受。

    “你还是打算加入人联军吗？”

    何重刚向苏小竹询问完一些问题，听到了江望的提问，他转过头，反问道：

    “除了英雄协会、人联军这些，安全区里应该还有其他组织吧？”

    江望疑惑的，“你怎么知道有其他组织？”

    “之前在你的手机上看到过，那些视频的发布者，很多都是以组织的名义发布，我看到了不少手册上没提到的组织。”

    “你指的是希望公会、光明教廷、伐魔佣兵团这些？”

    何重点了点头。

    “如果是这些，那就是你多想了，他们都不归安全区管，他们各自在外面独自开辟了安全的场所，算是民间自救的组织。”

    “那除开了他们呢？安全区还有其他组织吗？”

    江望惊奇的看向何重，回答道：

    “确实还有其他组织，但你问这个做什么，我不怕告诉你，他们不招收外人。”

    “不招外人？”

    “是啊！”江望点了点头，“你应该也听说过他们名字，资本联合。”

    何重稍微回忆了一下，“资本联合，他们不是财阀联合体吗？”

    “对，就是那群自称‘贵族’的家伙。”

    江望说完，何重瞬间有了明悟。

    安全区如此之大的范围，末世开始后，每天都有大量新人口流入，而魔都骇人的人口密度，每天需要消耗的物资是一个天文数字。

    人联政府能在末世降临的第一时间建立起安全区，恐怕不是光靠他们自己。

    而资本联合，是世界上最大的经济联合体。

    自从世界进入和平历，国家消亡后，原来各国的大资本家们合流到一起，他们利用各自的资源，掌控了许多产业，是社会经济的一大支柱。

    两百年下来，资本家们的后代形成了以家族为载体的财阀集团，囤积了大量物资和资源，即便与人联的物资仓库相比，恐怕也不遑多让。

    “你要是想去碰一碰壁，体育馆距离那群少爷小姐们的住所也不远，我可以带你去瞧一眼。”

    江望有些不怀好意的提议道。

    他已经见过不知道多少心存侥幸，以为自己能够攀上财阀高枝的人了。

    那群‘天龙人’，根本看不起财阀以外的人！

    回想起与何重之间的‘小过节’，他倒是不介意看看这个帅逼吃瘪的样子。

    “好，带我去看看。”

    何重思索了一会儿，还是决定去了解一下。

    加不加入的两说，重要的收集情报。

    “哈哈，我给你带路。”

    江望一笑，暗道这小子上钩了。

    ……

    ……

    走过一合区的几条街道，踏上红江的跨江大桥。

    何重远远的就看见了一堵高大的钢铁之墙。

    那钢墙表面散发着银白色的微光，墙身如同碾过地面的巨蛇，突兀地横在几条街道之间，硬生生在一片大楼林立之地开辟出一片独立的空间。

    “这是什么？”

    何重停下脚步，指着那堵墙问道。

    “那就是‘内城’。资本联合、还有政府要员以及一些高等级的觉醒者都住在里面。”

    “不，我想问的不是这个，那堵墙……我想知道，它是如何建起来的？”

    作为魔都的资深住户，何重很确定这里原来没有这种墙壁。

    “谁知道呢，或许是人联的什么新技术吧，昨晚你没看见吗，安全区的最外围，也有一堵类似的墙壁。”

    江望耸了耸肩，无所谓的说道。

    “安全区外也有？”

    何重吓了一跳。

    “哦，我想起来了，外围的那堵是‘黑墙’，夜晚的时候难被发现。你昨晚没看见也很正常。”

    江望的解释并没让何重放下心中的惊异，反而让他更加震惊。

    光是眼前这堵钢铁墙，何重就觉得足够不可思议了，安全区外围居然还有一堵更大的墙？

    魔都一共二十六区，安全区占据三个区，如此大的面积，政府是如何在半个多月内建起这些城墙的？

    十几天时间，别说是城墙，建一栋楼的都够呛。

    这里面……一定有什么问题。

    “你知道这墙是什么时候出现的吗？”何重又对江望问道。

    “从我来到安全区的时候就有了啊。”

    “那你是什么时候加入安全区的？”

    “我的话……好像是3月3号吧。”

    何重心里默默回忆了一下，末日出现的那天晚上，似乎是2月28……

    根据情况推测，这墙……在末世后的两天内建好了？

    有可能是末世之前建的吗？

    不太可能。

    如果是末世前，这种把整个城区隔断的乱七八糟的钢铁墙，早该上新闻了。

    何重倒吸一口冷气。

    两天……

    根据人联现有的技术能造出这样的东西吗？

    和战斗机甲一样，是隐藏的技术？

    还是说……

    是某种超凡力量的作用？

    自从经历了模拟器的第一个任务，何重对待每一件事就变的异常谨慎、更加小心。

    像这种‘突然出现的城墙’，他是一定会想办法搞清楚状况的。

    即便弄不清楚，也要试探一下它是否具有危险性。

    没办法，这就是换新环境所导致的必要做法。

    “别站在这儿看了，快走吧，你要感兴趣，到了内城门口可以趴在墙上研究。”

    江望说完，率先走向城墙方向。

    ……

    到了所谓的‘内城’门口。

    何重仰头，心里的惊讶更多了一分。

    这钢铁城墙不仅是自然散发微光，而且足足有十几米高，观察墙壁里仿佛镶嵌在上面的厚实石门，估计城墙的厚度，至少也在5米以上……

    这绝不是短短一两天内，可以靠人力建造的东西！

    看到何重惊讶的脸色，江望嘴角勾起，笑道：

    “英雄协会的总部也在内城里哦，不过只有A级的英雄才有资格住在里面，B级和C级可没这么好的待遇，顺带一说，等我再领几个能源石，抓紧训练，很快也能升到B级……”

    “你是何重吗？”

    江望话未说完，他们背后忽然传来一道声音。

    何重只觉得这声音有些耳熟，回过头，当即认出了对方。

    “南警官？”

    “南月宫？”

    几乎是同时，何重与江望一起叫出对方的名字。

    “你认识她？”

    “你认识她？”

    又是异口同声，两人互相问道。

    南宫月看着他们的样子，娇俏好看的脸上露出微笑。

    她先对江望点了点头，说道：

    “江望，你这家伙可终于回来了，外出探查了一整天没回安全区，小晴都快把你家的门给拆了。”

    一说起这个，江望马上满脸幽怨的看向了何重。

    “呵呵，还不是我旁边这个家伙害的。”

    何重则无视了他的眼神，而是观察着南月宫。

    面前这位穿白色T恤衫，扎着高马尾，面容清秀，一双美腿笔直的女生。

    正是何重还没认清模拟器有多坑时，为了任务奖励而救的那位女警官！

    他一下子就认出对方！

    不仅仅是南月宫那修长浑圆的大长腿令人印象深刻，也是因为当时吃了模拟器任务的第一个亏！

