    “慎终，既然通知了城防司令部联系工兵部队，你就先到附近等着去吧，你还很年轻，有大好的前途，不用冒这么大的风险陪着我。”

    戴春峰努力让自己语气显得不那么紧张，他是个要脸面的人，今天要是在这么多的手下面前露了怯，以后要怎么统领特务处上下。

    寒风裹挟着雪花打在他的脸上瞬间融化，让人分不清从额头滴落的是冷汗还是水，但大概率是冷汗，因为老戴的腿已经开始抽搐。

    左重假装没看到这幕，情真意切道：“学生能有今天的成就，全托老师的提拔，如果看到危险就弃您于不顾，这种行径与禽兽何异。

    我在特训班担任教官时，也曾学习过不少军事常识，保证地雷暂时不炸是有把握的，工兵应该很快就到，您脱险前学生哪也不去。”

    他说着话手上扶着地雷，将什么叫赤胆忠心演绎得淋漓尽致，这让戴春峰心中不由得感慨道，有这样一个好学生真是自己的幸运。

    一旁的左重能猜到便宜老师此时的想法，他选择这么做一是想在老戴这里刷一刷印象分，二来确实也有报答老戴栽培之恩的意思。。

    当然了，情报该偷还得偷，公事和私事不能混为一谈，窃取果党的情报是为了民族和国家的未来计，任何事情都要给这件事让步。

    除此之外，在不影响自身潜伏的情况下，他不准备当一个忘恩负义的小人，这两者之间需要掌握好一个度，否则很容易玩火自焚。

    总之，交情归交情。

    大义归大义。

    二十分钟后，跟所有电影电视剧一样，支援人手终于来了，十几辆卡车开过泥泞的乡间土路赶到煤场，上面满是全副武装的士兵。

    车刚刚停稳，一个国—军上尉从卡车一侧的踏板跳下，手里挥舞着一把自来得手枪，就像赶鸭子一样把士兵们从卡车车斗赶下来。

    “集合。”

    “向中看齐。”

    “一排执行执行警戒勤务, 二排搜索现场, 工兵排携带工具拆除地雷, 给我听仔细了，必须保证戴处长安全，出了事你们小命难保。”

    “是。”

    上尉快速下了几个命令, 此人看着一副粗汉模样，却是个仔细人, 果然是人不可貌相, 在他的指挥下, 军方的人迅速控制了现场。

    左重瞄了一眼，发现来人竟然是个熟人, 自己进入特务处的第一件案子—温泉疗养院，对方当时带队负责疗养院门口的警卫工作。

    还有蝴蝶案里的舔苟朱积胜的行迹，邬春阳就是通过这个上尉搞来的, 那会此人挂的是中尉军衔, 看来短短半年时间人家又升了。

    这绝对是个有根底的, 能在光头经常出没的疗养院执勤, 又能在两年内连升两级，要是没有够硬的后台, 左重的名字就倒过来写。

    这时，上尉带着工兵排爬上煤堆，路过邬春阳的时候还偷偷使了一个眼色, 显然两人的联络一直没有断，只是长官在场不便寒暄。

    此人走到戴春峰身边, 敬了一个礼说道：“报告戴处长，卑职88师上尉连长贺文涛, 受城防司令部谷司令的命令，特来支援特务处。”

    戴春峰命都快没了, 没心情跟一个小军官打官腔，开门见山道：“让工兵看看我脚下的地雷，这是地下党设下的，一定要小心处理。”

    “是，戴处长。”

    贺文涛没敢再废话，挥挥手让工兵上前检查情况，同时悄悄往后退了几大步, 他自以为做的隐蔽，可也不看看在场的都是什么人。

    那都是职业情报人员，看着此人鬼鬼祟祟的动作，众人有点想笑, 不过有求于人，包括戴春峰在内便装作没看到此人的躲避行为。

    要说专业的事情就要交给专业的人去做，几个工兵排的业务高手看到地雷后低声商议了一会，没用多长时间就找到了一个好办法。

    十分钟后地雷被顺利拆除，差一点被冻僵的戴春峰总算可以抬脚，随即就在一帮大小特务的保护下走到背风处，听取相关的汇报。

    比如城防部队针对九甲圩周边的封锁情况，以及海军封锁江面的最新进展，这件案子到了现在，想要悄无声息处理掉是不可能了。

    动用了这么多正规军，又是在敏感的首都，风言风语只怕早就传遍了高层，必须尽快抓到逃跑的地下党囚犯和前来营救的那帮人。

    不然始作俑者特工总部没好果子吃，试图截胡的特务处同样要跟着倒霉，谁让一处和二处表面属于同一个机关，这就是连带责任。

    贺文涛是最后来现场的，对外面的事比较了解，自然由他做初步介绍，此人被特务带到黑着脸的戴春峰面前，老老实实说了起来。

    “报告戴处长，附近警署在爆炸半个小时后收到了报警电话，但是没有重视，直到贵处古琦古副科长去了电话，他们这才通知城防。

    由于涉及爆炸，又是在金陵，城防立刻向上汇报并等待上峰命令，期间又有自称特务处情报科成员来电要求封锁江面，所以......”

    “所以什么。”

    戴春峰批着左重的大衣，脸色非常不好看：“所以你们就准备坐山观虎斗，看着我们跟地下党份子拼个你死我活，好浑水摸鱼是吗。”

    “不是，不是。”

    贺文涛连连摇头：“我们实在是不知道谷司令在什么地方，没有他的关防，我们怎么敢私自出营在首都执行军务，那是要被枪毙的。

    贵处的最后一个电话说您被地雷困住，恰好司令部的人在一个戏园子找到了谷司令，我们收到命令立即出动，一分钟都没敢耽误。”

    戴春峰听完恨不得长出翅膀飞到城防司令部，给姓谷的一个大嘴巴，堂堂司令长官在工作时间玩忽职守，还有比这更荒唐的事吗。

    文恬武嬉啊！

    这是亡国之兆。

    要不是慎终舍命相救，自己此时已经成了一具尸体，谷正伦啊谷正伦，既然你这个老东西不讲究在先，那就别怪我戴某人心狠了。

    他瞬间想到了这位谷司令的众多私密，冷冷一笑继续问到：“城防群龙无首，可海军部离这不远，为何到现在都没看见有舰船巡逻。”

    “这个...”

    贺文涛迟疑了一下。

    “说！”

    戴春峰阴测测说道。

    贺文涛苦着脸回道：“据说昨夜海关宴请海军的人喝酒，这两个部门平时互相配合，关系不很错，那些舰长、大副只怕还没有醒酒。”

    “废物！笨蛋！”

    戴春峰暴跳如雷，结合那个班军的背景，这摆明了是地下党下的双保险，就算海军想要派船去江面封锁，那也要能找得到舰长啊。

    军中之事各有职司分工，海军作为高度专业化的军种，对于军官的依赖性更加大，失去了舰长的指挥，舰船恐怕连出港都做不到。

    左重抱着胳膊，心说原来如此，怪不得在江边追击结束之后，自己派人去下关码头联络城内要求封锁江面，结果支援到现在才来。

    至于谷正伦是不是真的去听戏了，这话听听就好，宫本英明失踪一事搞得城防很被动，便宜却被特务处占了，对方这是记仇了啊。

    还有海军的人，真是滑天下之大稽，人情往来无可厚非，但战备执勤军官也敢喝大酒，地下党这次行动要是不成功那就没天理了。

    左重偷偷松了一口气，老班和孟挺这帮人很专业，连海军都考虑到了，那接下来的疏散应该不成问题，营救行动出不了什么岔子。

    他看了看不知是被气得，还是被冻得满脸铁青的老戴，走近两步小声说道：“老师，码头这里没什么价值了，咱们要不要先回处里。

    江边那几具地下党尸体，我已派可靠的弟兄处理，有了这些战果，领袖应当不会对您过多苛责，特工总部可是连处长都生死未卜。”

    戴春峰这才想起徐恩增那个王巴蛋被人一枪撂倒的事，老戴痛苦得拍了拍脑袋，这又是一件麻烦事情，弄不好陈局长会趁机发飙。

    叹了口气，他无奈道：“那就走过去看看吧，死了也好，死了的人一了百了，活着的人倒霉，今天的事看到了吧，地下党不简单哪。”

    说完戴春峰向着公路方向走去，嘴里面絮絮叨叨的说着什么自己就不该掺和到这趟浑水里，早就知道西南的人没那么好对付云云。

    左重侧身倾听，装作很认真的样子，其实困得都不行了，便准备拍两句马屁提提神，忽然，一个乌漆嘛黑的东西从泥里窜了出来。

    “来人！”

    “刺客。”

    他吓了一跳连忙将便宜老师挡在身后，高声喊了两声，顺手将配枪从枪套里拔出对准不明生物，或者说不明物体，天知道是什么。

    “别开枪，别开枪，是我，我是白问天哪，你们怎么才来啊，姓刘的把特工总部的人全杀了，我为了活命，只能钻到泥里啊，呜呜~”

    白问之厅长的族弟，老虎桥监狱狱政科长白问天，像泥猴一样跪在地上哭诉着，从头到尾只能看到那两排白森森的牙齿一张一合。

    左重确认了对方身份，轻轻一笑将枪收回，这不是巧了嘛，银行的存款越来越少，结果大客户自己送上门来了，于是大手一挥道。

    “来人，把这个勾结地下党，杀害众多党国勇士的混蛋抓起来，老子要点他的点灯，以祭奠徐恩增徐处长以及众多弟兄的在天之灵。”

