    董文，正是董翰林的名讳！

    是谁直呼董翰林的名字？

    众人心里一阵诧异。

    董翰林浑身一个哆嗦，反射性地将面前的酒壶推至顾山长面前，急切地低语央求：“贱内来了。待会儿山长一定要说这酒不是我要喝的，是谢明曦劝的酒。”

    顾山长：“……”

    董翰林喝多了酒，说话时阵阵酒气涌来。

    顾山长瞥了满脸通红的董翰林一眼，尚未应下，一个三十岁左右的妇人快步走了进来。

    这个妇人，皮肤白皙，身段娇小，颇有几分姿色。一双丹凤眼，看着一副精明泼辣的模样。

    随妇人一同进来的，是鼎香楼的掌柜。

    掌柜一脸为难，冲众人作揖赔礼：“对不住，扰了诸位雅兴。这位妇人，硬说她是董夫子的妻子，特意寻了来。小的实在拦不住！”

    众人：“……”

    ……

    可不是拦不住么？

    这个妇人气势汹汹地进来，目光一扫，立刻落在了缩着脖子装鹌鹑的董翰林身上。

    妇人杀气腾腾地冷笑一声，快步上前，伸手如闪电。众人还没反应过来，妇人已拧住了董翰林的一只耳朵。

    董翰林“诶哟”一声，惨呼声振聋发聩。

    “我叮嘱你不要喝酒，你竟不听我的，偷偷跑了出来喝！闻一闻你这满身的酒臭，到底喝了多少？”妇人个头不高，气势足有两米。

    董翰林一边诶哟，一边告饶：“夫人息怒！息怒！我只喝了几杯！”

    妇人呸了一声：“你当老娘是瞎子不成！你面前摆了两个空酒壶！定是都被你这个老匹夫喝进了肚！”

    董翰林一连串地解释：“夫人误会！误会！我真的没喝这么多！不信你问顾山长！顾山长可以为我作证！”

    妇人气势咄咄地看向顾山长。

    顾山长：“……”

    众人：“……”

    原来，这就是董翰林的续弦啊！

    怪不得董翰林自续娶后，再也不出来饮宴喝酒。家里有这么一只泼辣凶悍的母老虎，董翰林后院“葡萄架倒了”也是常事！

    董翰林用恳切的目光看着顾山长。

    妇人也紧盯着顾山长。

    顾山长无愧莲池书院山长之名，在这等情形下，依然维持了镇定自若的绝佳风度：“这位便是董夫人吧！”

    “夫人勿恼！今晚饮宴，是学生谢明曦所设。董翰林受邀前来，并未偷偷跑出来。”

    顾山长一身正气，气度慑人。

    妇人神色一缓，终于松开了拧着董翰林右耳的手。

    董翰林松了口气，伸手以袖子擦拭额上汗珠。顾山长果然讲义气！

    还没庆幸完，就听顾山长又说道：“学生和我们几个女夫子，喝的俱是果酒，度数极低。并无人劝董夫子饮酒！”

    董翰林：“……”

    董翰林不敢置信地看向顾山长。

    顾山长一脸正气的回视：“身为夫子，传道授业，焉能轻易说谎！何况是当着学生们的面。我绝不会无故撒谎，更不能欺瞒董夫人。得罪之处，还请董夫子见谅！”

    董翰林已无暇再说话了。

    董夫人狠狠地出手，再次拧住了他的右耳，生生地将他拖走了：“你这老匹夫，我回家和你慢慢算账！”

    “诶哟！夫人手下留情！不如换一只耳朵拧……诶哟！”

    一连串的诶哟声中，董翰林的身影很快消失在众人眼前。

    众人你看我我看你，一时不知该说什么。

    唯有顾山长，怡然一笑，端起酒杯：“董夫子走了，我们继续喝也无妨。来，大家满饮此杯！”

    众人：“……”

    ……

    一杯酒过后，众人才算反应过来。

    “老天！原来董夫子娶了这么一位泼辣的妇人！”尹潇潇率先感叹出声：“一个敢打，一个求饶，真是天生一对！”

    一句话，道尽了众人心声。

    谢明曦抿唇笑了起来：“怪不得我今日张口相邀的时候，董夫子二话不说就应了。看来是在家中被管束得太紧，没机会饮酒之故。”

    林微微挤眉弄眼地促狭道：“看来，明日董夫子又要告假了。”

    “董夫子平日一副道貌岸然的大男子模样，原来这般惧内。”方若梦低笑着接了话茬。

    李湘如见不惯董夫人这般做派，皱了皱眉说道：“男子饮酒，也算不得什么大事。便是心中不喜，也不该当着众人的面令董夫子这般难堪。”

    盛锦月接了话茬：“说得没错！董夫人也太无礼了！”

    真扫兴！

    八卦得兴致勃勃的少女们各自翻了个白眼，索性略过她们两人，继续说笑。

    夫子们这一席，也因顾山长出人意料的举动热闹起来。

    “我还以为山长会为董夫子打掩护！”季夫子笑个不停：“万万没料到山长会这么说！”

    可不是么？

    谁能想到性情刚正不喜说笑的顾山长会忽然来了这么一出？

    “看董夫人大发雌威，还真是解气！”杨夫子轻声笑道。

    董翰林几年前闹的“求亲”一出，杨夫子可一直记在心里。平日对董翰林从无好感敬而远之。今晚瞧了这么一出热闹，心里实在快意！

    深有同感的廉夫子冲杨夫子举杯，一起饮下杯中的果酒。

    顾山长咧咧嘴，目中闪过一丝淘气的笑意。

    ……

    这一场饮宴，众人乘兴而来满意而归，临近亥时才散。

    果酒度数颇低，喝多了也有些酒意。

    谢明曦和顾山长一起乘马车回了莲池书院。

    夏夜暖风徐徐拂面，谢明曦微醺之下，步伐倒是平稳如常。先一步下了马车后，谢明曦又扶顾山长下了马车。

    顾山长喝得更多，酒意上涌，步伐略有不稳，雅兴却是十足，对月吟诵：“强中自有强中手，恶人自有恶人磨！”

    可见，顾山长对几年前董翰林请官媒去顾家提亲之事，一直铭记于心耿耿于怀。

    所以说，千万不能轻易开罪女子！

    谢明曦忍住笑，轻声道：“书院已经到了，我扶师父进去。”

    顾山长嗯了一声。

    就在此时，书院外的阴影处忽地有人影闪动。

    谢明曦酒意瞬间消退，目光如刀一般飞了过去：“是谁？”