    而就在所有人的注视下，张浩缓缓的从黑暗之中走来。

    如魔如神的身躯，令天地都在臣服，日月都在暗淡。

    所见者，无一不露出崇拜的眼神。

    “神皇殿下威武，神皇殿下霸气。”

    “神皇殿下无敌。”

    所有看到这一幕的人，都发出了震惊而又膜拜的言语。

    张浩，从没有败过。

    一次次的创造了奇迹，更一次次的掀翻了笼罩在他们头顶的恐怖。

    而就在所有人的注视下。

    九天神虎破碎的眼眸之中，化为了一点点的星光。

    而这点点的星光落在了涌入了张浩的体内。

    黑暗在逐渐的消散，空间在迅速的恢复正常。

    转瞬间天地恢复了正常。

    可张浩却发生了天翻地覆的变化。

    九天神虎是一只超过亿年级别的神灵，拥有着超绝一切的实力，能够镇压天地大道，能够在数十万年的岁月中为四象灭神阵提供源源不断的力量。

    亿年！

    此时随着九天神虎的死亡，其拥有的魂环，魂技，魂力，正在化为点点的星光，涌入张浩体内。

    此时此刻。

    九天神虎在化为张浩的魂环。

    对于张浩来说。

    不管是十万年的魂环也好，还是百万年，千万年，甚至亿年的魂环吸收，都不会存在任何的问题。

    所以此时。

    随着时间的推移，一道五彩斑斓的魂环，出现在了张浩的身边。

    环绕着张浩。

    让张浩变得无比的神圣起来。

    吸收九天神虎魂环成功。

    这引发了所有人的尖叫与疑惑。

    “那是魂环吗？”

    “发生了什么，五彩的魂环？”

    “好绚烂的魂环啊！”

    现场的所有封号斗罗都愣了，他们活了这么久，从来没有见过这个样子的魂环。

    但是从那到魂环上面传出的令人窒息的气息，却让他们彻底的颤抖了起来。

    好似在见到那道魂环的时候，就要忍不住的和臣服。

    这是难以想象的恐惧。

    “白色，黄色，紫色，黑色，红色，分别对应着十年，百年，千年，万年，十万年，这是众所周知的，而金色对应着百万年级别的魂环，难道这是千万年级别的魂环才会有的颜色吗？”

    “五彩魂环，已经超出了我们的认知。”

    “谁来告诉我们，这是什么级别的魂环，为什么仅仅是散发出来的气息，就让我忍不住的臣服，灵魂都在颤抖。”

    “五彩，这已经恐怖到了极点。”

    “太强了，太强大了，神皇殿下的强大，已经超出了我的想象。”

    此时所有的封号斗罗，都发出了令人震惊的声音。

    在看向张浩的时候，脑袋瓜子嗡嗡的在响。

    这是可怕的场面。

    在张浩的身边，笼罩着一层五彩斑斓之色。

    尤其是在这道光晕出现之后，周围的天地规则都好像是要臣服在张浩脚下。

    这照应着张浩更加的神秘。

    好似天地间，就只剩下张浩的存在。

    这一刻在他们的目光之中，什么都没有没有了，天，地，无垠的空间，甚至在遥远之外光芒的山川，都在此时是失去了原本的颜色。

    只有张浩。

    此时在他们的目光之中，只剩下张浩一个人。

    那道看似瘦小，看似平静，却让天地都失去了光芒的身影。

    这所有的一切，都变的无限的令人崇拜。

    “不，那不是千万年级别的魂环。”

    金眼黑龙王族现任族长惊叫了起来。

    对于人来来说，传承断绝，根本不知道百万年以上的魂环究竟是什么样子。

    但是对于魂兽来说，他们曾经见证了很多，也看到了很多，拥有着人族方面无法想象的记载。

    此时人族方面的众多强者不知道五彩之色究竟是什么。

    但是它们知道。

    可正是因为知道，才更加的让他们才颤抖了起来。

    张浩，真的太强大了。

    亿年级别的魂环。

    亿年级别的魂兽。

    是它们可望而不及的存在。

    而此时，张浩竟然拥有了这样的一道魂环。

    亿年！

    一个只存在于传说之中的魂环。

    一个是它们的始祖存在的魂环。

    一个它们见了要跪下来参拜的魂环。

    “那是什么级别的？”

    “有种你说出来，让我无地自容！”

    这是一个连十万年魂环都没有的封号斗罗在不耻下问，想知道张浩现在到底获得了什么级别的魂环。

    张浩的成就太过于在打击人。

    他现在都已经封号斗罗了。

    可张浩还在魂宗，或者说才刚刚到魂帝。

    十万年魂环起步，百万年魂环数不胜数，现在，又获得了超越百万年的魂环。

    他就是想要知道，这九境超了百万年多少。

    “就是就是，反正你们魂兽也打不过我们人族了，现在和平协议签了一半，从今往后，你们星斗跟我们人族，就是同盟，就是兄弟，说出来，让我们震惊！”

    “害，你怕是不知道吧，在这里瞎扯，五彩魂环，不时千万年就是亿年，那还能高到哪里去？”

    “就是，想要博人眼前就说，没必要！”

    有人附和，并且使用激将法来刺激金眼黑龙。

    站在了鄙视链的最顶端。

    果然，金眼黑龙直接不干了，当场就怒道：“谁说我不知道，哼，彩之色，乃是神的颜色，而五彩之色，便是代表着在神明之中也是最顶尖的存在。”

    “在我们金眼黑龙王的记载之中，只有达到了至尊级，才能成为五彩之色。”

    “而至尊级别，在我们魂兽传承中，那就是亿年级别的，从亿年到十亿年这个层次，便是五彩之色。”

    说完，金眼黑龙傲然的挺着龙身。

    可听完之后。

    整个现场的所有封号斗罗，都不淡定了。

    亿年！

    他们虽然有猜测，但那只是随口瞎说，因为他们也不知道。

    但是现在，亲耳听到金眼黑龙说出五彩之色的魂环究竟是什么级别的魂环之后，都不淡定了。

    这，完全超出了他们的想象。

    十万年……然后，到一亿年。

    乘十，再乘十，还要再乘十！

    这其中，差了以几何来算。

    这是最为恐怖的。

    这对他们来说已经没有什么概念了。

    亿年级别的魂环，什么概念，张浩现在究竟强到了什么程度，完全无法想象。

    【太难了，去排了一天队去做检测】

