
        未来是什么？

    刘长青对自己的未来也没有明确的规划。

    毕竟他才十八岁而已。

    人生，只是刚刚开始。

    但是，钱——

    他有了。

    女人——

    他也有了，甚至有点过剩，出现了选择合症，结果箩里挑花，见一个爱一个，也是没谁了。

    事业——

    现在的事业也算过得去吧，唯独是对夏青薇的承诺，将夏家的中医发扬光大，这一点还任重道远。

    那么，对苏漓来说，她的未来是什么？

    “你的未来，需要什么？”

    刘长青一脸茫然的问。

    “需要你。”苏漓雪白的下巴搁在他的肩膀上，对着他的耳朵轻声呢喃。

    这，简直是最轰轰烈烈的情话。

    刘长青脑子里轰了一下，马上冲出极致的欢愉，能被苏漓这样的美女校花老师当面告白，这是多有面子的事情啊，可是……

    他马上想到了自己的身份。

    身上背负的感情债。

    自己，好像，是个感情上的人渣。

    这样的未来，他，貌似给不了。

    于是，刚刚欢愉又变成了懊恼，退缩，害怕，他原本一只手已经抓住了苏漓翘起来修长玉腿，但是手僵了一下，马上放了开来。

    苏漓察觉到他的变化。

    以为他是想到了苗晓曼。

    顿时心中一沉。

    苏漓，曾经的校花，本身也是极为优秀的人，怎么可能在别人面前承认自己不如他人？她，曾经……甚至是现在，依然是万千男人想要无事献殷勤的存在，她有骄傲的资本。

    所以面对苗晓曼的时候，她是有点不服气的，不服输的。

    男女朋友，在没有结婚之前，她也有争的权利……何况，自己跟他那么亲密接触的时候，好像他们还不是男女朋友。

    我也不差啊！

    于是，在感觉到刘长青退缩之后，她猛的用力，勾住他的脖子，烈焰红唇就这么直接霸道的贴了上去；天气本来就热，刘长青脑子本来就晕乎乎的，被这么一吻，顿时整个人都仿佛要烧起来了一样。

    “小漓，苏……呼噜……老师，呼噜呼噜……”

    说话都说不清楚了。

    听起来好怪异。

    但是，刘长青还有一点点理智，真的只剩下一点点了。

    趁着现在赶紧说，不然就要酿成大错了。

    对shao fu，他没负担，大家各取所需，做个有良心的田伯光也挺好，但是对苏漓这样的良家初女，真的狠不起来。

    “小漓，呼噜呼噜呼噜……我，估计……呼噜……给不了你，这样的未来。”

    苏漓的动作一滞。

    然后道：“我不管。”

    亲吻，继续。

    “我……我不是好人，我有很多女人。”刘长青良心上的自我谴责，让他决定了坦白，苏漓不是董慕柳，她要的不是性，而是爱。

    “我知道，不就是杨钰慧吗，我亲眼看见她亲你，但是那又如何，你也亲我了！我不比她们差。”

    “还……还有……”

    “唐芸那个小丫头？不考虑。”

    “怎么能不考虑？她……她才是我真的女朋友。”

    “嗯？”苏漓本来意乱情迷的，但是听到刘长青突然说出这句话，整个人顿时一怔，然后所有的动作都停止了下来。

    甚至那只抬起的脚也放下了。

    看着他问道：“你说什么？唐芸才是你真的女朋友，那苗晓曼……不是真的？”

    “呃——”

    刘长青犹豫了一下，心里在想，到底苗晓曼算不算是女朋友，大概算是暧昧的女性朋友吧！

    可正在这个时候，一个声音在身后响起：“小漓，你回来了吗？咦，长青，你站在厕所门口做什么？”

    因为，刘长青正好是站在厕所门口。

    而苏漓是在门里面，由于视角问题，苗晓曼并没有看到里面光着屁股……哦，是光着大腿的苏老师。

    刘长青迅速把手里的裙子塞给苏漓，嘴里道：“哦，小漓回来了，结果上厕所没带纸，真是太粗心大意了。”

    说着，轻轻推了一下苏漓。

    让她在里面呆一会。

    苏漓咬着牙，丢他一个白眼，还抬脚轻踹了一下他的肚子下面，赶紧把裙子套上去。

    门关上。

    刘长青假装没事的转过来，对苗晓曼笑道：“晓曼，差不多该吃饭了，等会一起吃饭吧！”

    “好啊，正好饿了！小漓回来太好了，我一个住在这里可真有点不太敢。”她笑着说到这里，一边把脚上的凉鞋脱了，换上人字拖，露出白生生优雅动人的脚趾，“帮我打桶水吧，洗洗脚。”

    “好啊！”

    刘长青欣然答应。

    从水井里提出一桶清凉的井水来。

    “帮我洗。”

    “没问题。”

    可是，当刘长青认真的帮她洗完，抬起头，四目相对，苗晓曼本来温柔似水的眸子在某个地方定格，然后皱起眉头，再然后，整个表情都不对了，突然就冷了下来。

    因为，她看到了他嘴边的……一抹口红印。

    没错，苏漓今天去参加聚会，是涂了一点唇彩的，虽然不是很浓，但还是能看的出来。

    苗晓曼，能分不出口红印吗？

    他的口红印是哪里来的？

    唐芸？

    现在的唐芸已经开学，今天不是双休日，还在学校里吧！

    那么，就是跟苏漓。

    她的心里涌起一股怒意，你怎么可以这样？你这是不忠！

    但是，她猛的又想起了唐芸……顿时百味陈杂，自己有资格生气吗？

    可是，不管有没有资格，还是非常的生气，非常的郁闷。

    “突然有点累了，晚饭不想吃了。”苗晓曼生冷的说了一句，然后转身就走，尽管克制着，但依然暴露了生气的心情。

    “诶，你……”

    “呯——”

    房门直接关上。

    差点把刘二狗的鼻子给撞破掉。

    这……这是什么情况啊？

    看了眼卫生间方向，始终还是心有点发虚，然后赶紧走了出去。

    结果路上碰到了一个女人。

    女人正是祝小强的媳妇，柳英。

    柳英盯着刘长青的脸看了老半天，咯咯咯的笑了起来：“二狗子，刚刚跟小苗村长亲热呀，这下子知道女人什么味道了吧？”

    刘长青道：“说啥呢，听不懂。”

    柳英拦住他：“还装蒜，嘴上的口红印还没擦掉呢，当我眼瞎呀？好好对人家，小苗村长可是个好姑娘，早点请我们吃喜糖！走了，我还得回去喂奶哩！”

    刘长青一摸嘴边，放眼前一看，可不是嘛！

    难怪，苗晓曼突然改bian tai度。

    这下完蛋了。
  