    “畜生，死！”

    “一人解决两个就差不多了！”

    恶魔岛屿东边的深渊内，天涯大教五六十人双眼炽热的盯着前方的深渊种。

    他们直接冲入深渊群中，朝着一只只不朽神王六七阶的深渊种袭击而去。

    “轰！”

    为首的天涯大教长老手中的一个连天尺朝着前方的一只不朽神王八阶深渊种落去。

    强大的风属性法则之力，瞬间穿透那只八阶深渊种的身躯。

    “嗡！”

    他手臂一挥，直接将那只深渊种的结晶取出来，嘴角微微翘起。

    “死死死！”

    身后，天涯咫尺手掌带着爪子，划破虚空，迅速的斩杀一只不朽神王七阶深渊种。

    每一个天涯大教的弟子都对准比他实力弱一阶的深渊种进行攻击。

    “龙王！”

    天阵看向右边的位置，微微皱起眉头。

    “呵呵！”

    王仙看着他们毫无顾忌的在他们这里猎杀一只只深渊种，脸上露出冷色。

    “敖妖，派人过去，将那长老执事抓过来，不要令他们发出求救，其余的全部宰了！”

    他朝着一旁，语气中充满杀气的说道。

    “是龙王！”

    敖妖的声音传来，下一刻，龙峰空间内几处的位置颤了颤，立刻大量的诡妖跟随在敖妖的身后飞出去。

    王仙看向那边，眼中闪烁着冷冽的神色。

    如若是九霄大教的人，他可能会犹豫一些，但是天涯的话，呵呵！

    正好，他也有一些事情要求证一下。

    “死！”

    深渊内，那天涯大教长老连天尺再次一击，又是一只不朽神王八阶深渊种死在自己手中。

    他手臂一挥，将深渊结晶取出来，脸上充满了笑容。

    “咦？那龙宫竟然没有丝毫反应？”

    握着手中的深渊种结晶，天涯大教长老身躯顿了顿。

    按照他的计划，猎杀两只不朽神王八阶深渊种就足够了，再多的话可能会得罪龙宫，令龙宫恼怒。

    但是现在，他们已经开始猎杀深渊种，对面龙宫竟然没有丝毫的反应。

    这令他心神微动！

    是否可以再猎杀一只？

    他心中意动无比，微微握了握手中的连天尺，手臂一挥，再次朝着前方的深渊种袭击而去。

    如若龙宫责问他们，大不了将手中的深渊种还给他们一颗。

    “那龙宫的人什么话都没有说，他们这是？”

    “应该是忌惮我们天涯大教的实力，哈哈，长老他继续猎杀了，我们也再杀一只。”

    “这一次真是来对了！”

    后方的位置，天涯大教一众人看到长老斩杀两只之后继续猎杀，看到龙宫没有丝毫的反应，脸上一喜，兴奋地低声说道。

    他们也没有丝毫的犹豫，继续朝着一众深渊种猎杀而去。

    “嗡嗡嗡！”

    不过就在这时，位于他们的身后以及左右，出现一个个黑白的身影。

    黑白的诡异身影，透露着冰冷的杀气。

    突然出现在左右的身影，令他们所有人微微一愣。

    “这...”

    天涯大教一众人微微一惊，瞳孔一缩。

    “贪得无厌，自作死，不可活。”

    就在这时，他们听到从龙峰那里传来一个声音，天涯大教五六十人脸色大变，露出震撼的神色。

    “龙宫想要干什么？”

    “这是龙宫的强者？”

    他们心中一沉，但容不得他们反应，一道道恐怖的攻击，朝着他们袭击而来。

    “不好！”

    五六十名天涯大教强者脸色狂变。

    “噗噗噗！”

    不过在这一瞬间，锋利无比的利爪已经没入他们的体内。

    “龙宫你们...”

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    而在最前方的位置，周围的变化瞬间被天涯大教那名长老感应到。

    感应到龙宫竟然直接派人袭杀他们，他脸色狂变，发出一声惊怒的吼声。

    但他们的吼声还未响起，一个镰刀般的爪子直接封喉，令之发不出声音。

    “噗！”

    这令他脸色大骇，身躯颤了颤，不过未等他有任何反应，又一个利爪直接穿透他的身躯。

    并且，他恐惧无比的感应到，自己被突然出现在自己后方的身影，带着朝龙峰的位置飞去。

    “龙宫他们要干什么？他们怎么敢？”

    “他们是想要与我们天涯大教为敌吗？”

    “还有，这是什么恐怖的存在，竟然能够瞬间制服自己？”

    一个个念头出现在他的脑海中，令之脸色苍白无比。

    “咳咳咳！”

    这个时候，他看到他们天涯大教的那名执事也被直接抓过来，口中不停地吞吐着鲜血。

    “龙王！”

    敖妖他们带着了两人来到指挥台前，朝着王仙喊道。

    “嗖嗖嗖！”

    一旁的天阵目光扫过两人，手臂一挥，龙峰内探出两根荆棘，直接将他们缠绕住。

    敖妖他们立刻松手。

    “咕嘟！”

    “龙王，你是要做什么？我告诉你，我是天涯大教的长老，你若是敢杀我，我们天涯会灭掉你们龙宫。”

    敖妖刚松开天涯大教长老，他便脸色剧烈变化的吼道。

    “碰！”

    王仙用脚轻轻的一踩，直接落在他的头上，冷冽的盯着他。

    “谁给你们勇气，竟然来我们龙宫的地盘猎杀深渊种？”

    他盯着天涯大教长老，有些不屑的说道。

    “我...你若是不让我们猎杀，你可以告诉我们，你现在竟然敢重伤我，龙王，你知不知道自己是在找死！”

    天涯大教长老厉声的吼道。

    “放了我们，放了我们，你敢杀我们的话，我们天涯不会放过你们的，现在立刻放过我们。”

    一旁的位置，天涯大教那名执事紧握着拳头，厉声吼道。

    “将死之人，就不要这么嚣张了！”

    王仙看向那名执事，眼中充满了淡漠。

    “你敢，龙王你若是敢杀我们...”

    “嗡！”

    “啊！”

    天涯大教长老听到王仙的话，立刻愤怒的吼着，不过他的话音而没有落下，便听到一旁那名执事传来的惨叫。

    他立刻转过去盯着看去，看到那名执事双目无神的趴在地上，身躯颤了颤。

    “你...你对他做了什么？你对他做了什么？”

    这一刻，天涯大教长老有些惊恐的吼道。

    “呼！”

    王仙微微闭上眼睛，吸收摄魂所获得记忆。

