    “球给科比，那小子得过扣篮大赛冠军，让他扣一个。”乔丹嚷道。

    “噗哧！”

    许多人顿时笑喷。

    科比也有点脸黑了，瞪了乔丹一眼，你是哪壶不开提哪壶吧？

    从他拿了扣篮大赛冠军，联盟就直接取消了第二年的扣篮大赛，只要提起那个冠军，他就挺尴尬的。

    被赵东和乔丹这么一搅和，持球的加里佩顿坐腊了，这球传给谁啊？

    “嘀！”

    主裁响哨了，做出了二十四秒进攻违例的手势。

    “哈哈……”

    全场爆笑起来。

    西部明星个个脸黑起来，对赵东和场下的乔丹没个好脸。

    西部主教练波波维奇干脆换人了，邓肯和加内特下了，上了克里斯韦伯和弗朗西斯，也打一内四外的战术。

    老尼尔森也换了人，艾弗森和基德下场，上了麦迪和雷阿伦。

    这下好了，东西加起来全是扣将，接下来的场面就热闹了，你扣一个，我扣一个，扣个没完，现场的气氛也更上一层楼，极为火爆。

    赵东打了半节就下来了，没再凑热闹。

    大姚替补上场，依然还是一内四外，而且这是真的一内四外。

    从赵东下场，全明星比赛回到了原来的氛围，开始正经起来。

    但这样一来，现场的气氛反而下来了，没之前那么热烈。

    赵东坐在了乔丹身边，一边看比赛，一边开始了友好的聊天。

    “飞龙，这个赛季想拿MVP？”乔丹问道。

    “当然，我要当历史第一人。”赵东很直白地道。

    乔丹眦了眦牙，感觉受到了一次暴击，暗叹一声，问道：“伤了福特森，你们对上湖人很难打啊！”

    赵东点点头，上一场主场打湖人，福特森还在，比赛都输了，没有了福特森，会更难。

    但他的斗志并不弱，笑道：“湖人未必能闯过马刺那一关。”

    “没有了福特森，你们打马刺一样吃亏，你一个人再强也打不了马刺双塔。”乔丹继续打击赵东的士气。

    赵东气道：“那你就看好了，看我是怎么四连冠的。”

    “……”

    乔丹气结，我特么不是退役两年，我能六连冠。

    互怼之下，二人友好的聊天就此中断。

    “小牛打得不错啊，大至的表现还满意吧？”赵东问道。

    “王的表现确实不错，比当初的卢克朗利强太多了。”乔丹点头笑道。

    “运营怎么样？”赵东问道。

    “还不错，那里的球市不错。”

    乔丹满意地点头，连说了两个不错，可见是真不错。

    不过随后他有些遗憾地，又一脸羡慕地道：“但在达拉斯，最火爆最受欢迎的不是小牛队，而是NFL牛仔队。他们每一场比赛，八万五千人的主场都会爆满，门票收入太火爆了！”

    说到这里，他又是一脸羡慕地对赵东道：“你的纽约喷气机比牛仔队更好，赚爆了吧？”

    赵东嘿嘿一笑，说道：“你要有钱，我卖给你啊。”

    “啊？”

    乔丹一怔，惊讶地道：“你要卖掉喷气机？它这么能赚钱，为什么啊？”

    赵东笑道：“我不靠这点收入。”

    他可没说大话，无论是风暴基金，还是天龙投行，一万多亿美元的资金，都能给他和林赛带来大笔佣金和投资分成，纽约喷气机赚的那点钱根本不算什么。

    他和林赛商量过了，确实准备卖掉纽约喷气机，现在喷气机的市值还有七八亿美元，比当初收购的时候涨了数倍，在美国资产价格下跌之前，正是出手的好机会。

    套现之后，正好交付游艇的钱，剩下的钱可以买一架私人飞机给林赛，林赛在国内各地经常飞来飞去，让她好好休息一下。

    飞机他都已经定好了，波音737，中短程类型，适合在国内飞。

    这场全明星正赛，最终西部获得了胜利，奥尼尔和邓肯成为了双黄蛋，同时获得了全明星最有价值球员荣誉。

    大姚打了28分钟，得到了13分7篮板4助攻3盖帽，第一次全明星表现不错。

    全明星之后，赛季进入了后半程。

    稳进季后赛的球队开始加强了轮换，开始为主力球员争取更多的休息时间。

    而在季后赛边缘徘徊的球队，则开始奋力冲击。

    至于根本没希望的球队，则开始摆烂，争取拿到更好的选秀顺位。

    时间进入了二月底，这天晚上赵东和林赛通了电话。

    “老公，企鹅撑不下去了，想单独卖掉QQ，正和巨龙那边谈判。”林赛笑道。

    “开价多少？”赵东问道。

    “一百万人民币。”林赛笑道。

    赵东不由打了个哈哈。

    去年巨龙投资就为企鹅融资了300美元，得到了企鹅49%的股份，抢了李家老二的投资机会，没想到历史的惯性还是没变，企鹅还是有些撑不住了。

    上一世，李家老二和美国的一个数据公司各出资110万美元，各获得企鹅20%的股权，企鹅也就撑了一年时间，这一世还是没撑住。

    撑不住的原因很简单，不是发展不好，恰恰相反，是发展得太好了，网上用户量太大，导致公司运营费用暴涨，然后现在属于纯投入的发展阶段，没有任何变现能力，结果就是入不敷出，没有流动资金了。

    “艾微尔，你让巨龙那边谈一下吧。另外，其他三家怎么样了？”赵东问道。

    巨龙投资拥有49%的企鹅股权，是最大股东，同时和其他几个股东有密切的联系，实际上巨龙投资对企鹅有很强的控制能力，只不过一直没有干涉公司的运营。但现在公司运营不下去了，就只能出头了。

    “那三家正准备赴美上市呢，以美股现在的形势，没好结果的，要不要干涉一下？”林赛问道。

    赵东沉吟了一下，那三家巨龙投资都有40%的股权，如果真要干涉，以如今巨龙投资和天龙投行的影响力，影响力是不小的，那三家网络公司也不能不考虑一下，但有必要吗？

    “让他们折腾吧，到时候收购完事。”考虑过后他道。

    “也好。”林赛笑道。

    过了三天，林赛告诉赵东，巨龙和企鹅谈判完毕。

    巨龙投资以大股东的身份否决了企鹅单独出售QQ的计划，并提议进行新的融资计划，融资额度高达三亿人民币。

    以巨龙投资的股权，以及对其他股东的影响力，最终，董事会顺利达成了协议，停止出售QQ计划，通过了新的融资计划。

    公司评估市值为3亿人民币，因为有的小股东没有资金，所以巨龙投资单独获得了2.5亿的额度，完成融资之后，巨龙投资拥有70%的股权，创始人马先生拥有10%的股权。

    完成这轮融资之后，企鹅市值增加到了6亿人民币，拥有了3亿流动资金，公司顿时充满了生机和竞争力，远超其他三家网络公司。

    那三家看到巨龙投资大幅投资企鹅，心中也很痒，也很想要巨龙的投资，但他们又顾忌失去公司的控股权，好在他们赴美上市计划已经开始，上市申请都相继上交，只要上市成功，他们同样能筹集到足够的运营资金。

    二月打完，一共进行了55场常规赛，尼克斯48胜7负，在二月份的13场比赛中取得了全胜。

    三月一号，联盟公布了上月的月最佳荣誉，排排坐吃果果，这次轮到了蒂姆邓肯。

    不过MVP排名榜没有花落别家，赵东凭借超人一头的表现，和尼克斯联盟第一的战绩，依然稳坐第一的宝座。

    这一天，中欧双边谈判结束，达成了入世协议，较上一世提前了两个多月。

    赛程进入三月，尼克斯战绩有所下滑，因为主力球员轮换加大，同时菜鸟马里昂和吉诺比利的状态一般，又没有了狂人，外线实力也下降了。

    不过斯塔克豪斯表现不错，他在外线得到的机会更多了，场均轰下20+，在外线实力下降的阶段，打出了全明星的表现。

    15号这天，与买家的谈判完成，赵东和林赛出售了纽约喷气机，获得了八点二亿美元的现金。

    19号这天，巴克利打来电话，这家伙居然真的入职了TNT，担任NBA解说员。

    TNT还给他找了一个搭档，和上一世一样，97年退役的肯尼史密斯。

    三月底，60胜12负，三月份一共17场常规赛，尼克斯打出了12胜5负。

    三月的月最佳给了奥尼尔，这是他本赛季第二次获得该荣誉，和赵东一样。

    不过赵东依然在MVP排名榜上压奥尼尔一头，继续第一。

    尼克斯在4月份还有10场比赛，19号结束常规赛。

    联盟现在在战绩上，还能跟上尼克斯的，只有湖人，其他的球队都掉队了。

    湖人目前是59胜13负，差一个胜场。

    马刺还没有达到50胜，波波维奇大幅减少了罗宾逊的上场时间，在为季后赛做准备。

    东部第二是数字队，57胜15负。

    东部第三是篮网，超越了步行者，51胜21负。

    东部第四是步行者，50胜21负。

    进入到最后一个月，赵东就有些好奇了，上一世蒂姆邓肯会在最后这点时间段重伤报销，第78场常规赛左膝侧半月板撕裂，从此从飞天魔鬼变成地板流，这一世会发生改变吗？

    从目前波波维奇加大了罗宾逊的轮换，并没有怎么减少邓肯上场时间的安排来看，说不定是无法避免的。

    受伤确实有其偶然性，但球员在疲劳的情况下，协调性和柔韧性等都会受到影响，受伤机率是会大大增加的。

    7号，尼克斯在主场再次败给了数字队。

    不过在10号的客场，尼克斯却扳回最后一场，本赛季与费城战成了二平。

    也奇怪，两队都是输了主场，却赢了客场。

    11号这天，尼克斯返回了纽约，这天晚上，赵东收看了马刺和国王的比赛。

    这场比赛是在国王的主场进行，而国王现在的战绩是处于西部第九，徘徊在季后赛行列的边缘，落后第八的超音速一个胜场，所以这场比赛打得非常积极，很想从马刺手中拿到这场胜利。

    “特么的，历史改变了吗？”

    看到末节第9分钟，赵东有些疑惑了，邓肯居然没伤。

    不过他也疑惑波波维奇的迷惑行为，因为马刺没有战绩上的要求，输给国王也无所谓，而这场比赛居然让邓肯打全场，打到现在没有下过场，这是为什么？

    一分钟之后，赵东张大了嘴巴，因为他看到邓肯在一次抢篮板的过程上，左膝好像拐了一下，脸上有疼痛的表情。

    不过邓肯居然没有要求换人，仍然留在了场上，直到比赛结束。

    “邓肯和波波维奇的脑子都坏了。”赵东只能感叹历史惯性之大了，邓肯应该还是伤了。

    果然，第二天，马刺宣布，邓肯赛季报销，而马刺也基本上退出了总冠军竞争的行列。

    同时，邓肯在马刺的合同也结束了，成为了受限制自由人。

    19号，尼克斯完成了99/00赛季的82场常规赛，68胜14负，联盟第一。

    湖人是西部第一、联盟第二，67胜15负。

    季后赛将在22号燃开战火，各队还有两三天的休息时间。

    东部，常规赛前四名分别是尼克斯、数字队、篮网、步行者，大西洋区五支球队，其中三只霸占了东部前三，这个战绩实在让人惊讶。

    根据季后赛排名规则，东部三个分区的冠军自动排名季后赛前三，所以东部的季后赛排名就是大西洋区冠军尼克斯、中区的冠军步行者、东南区的冠军热火。

    第四到第八分别是数字队、篮网、公牛、黄蜂、猛龙。

    这个季后赛排名，让数字队与篮网处于不利局面，他们将提前进行PK，只有一个能进入次轮。

    同时，公牛本身是常规赛第五，但在季后赛中，排名低了一位，但首轮对位的对手将是常规赛第六位的热火，反而占到了便宜。

    西部，常规赛前四名分别是湖人、开拓者、马刺、爵士。

    正好前三名也是西部三个分区的冠军，所以西部的季后赛排名就是常规赛排名，第五到第八分别是小牛、太阳、森林狼、超音速。

    季后赛首轮对阵表。

    东部，尼克斯对猛龙，步行者对黄蜂，热火对公牛，数字队对篮网。

    西部，湖人对超音速，开拓者对森林狼，马刺对太阳，爵士对小牛。

    如果尼克斯进入次轮，将对阵数字队与篮网中的胜者，西部亦然。

    个人数据方面，赵东本赛季出战82场，场均44.5分钟，堪称铁人。

    场均43分11.5篮板10.2助攻1.9抢断3.1盖帽1.9失误3.8犯规，投篮命中率高达64%，罚球命中率高达91%，并且打出了40+的大三双的数据。

    这个数据，让他成为了大O（奥斯卡·罗伯特森，场均三双数据是30.8分12.5篮板11.4助攻）之后，第二个常规赛场均三双的球星。

    这样的数据，无论是球迷还是媒体，都在高呼MVP。

    赵东以场均43分的高分，获得了本赛季的得分王。

    同时，以10.2的助攻数获得了本赛季的助攻王，在他之下的是上一世获得本赛季助攻王的杰森基德，10.1次。

    篮板王被穆托姆博获得，场均14.1篮板。

    福特森倒霉，受伤前他的篮板场均达到了15.9，要是不受伤，篮板王很可能就是他的。

    抢断王被埃迪琼斯获得，场均2.7次。

    盖帽王被莫宁获得，场均3.7次。

    “东哥，我们倒霉，首轮就碰费城。”

    20号这天上午10点左右，大姚打来了电话，聊起了季后赛形势。

    赵东哈哈笑道：“那就争取干掉费城，反正他们也没有人能防住你。”

    数字队虽然内线有里奥拉特里夫和邮差马龙，但这两人是防不死大姚的，本赛季篮网与数字队同样四场常规赛，巧合的是，和尼克斯一样，和对方打成了二平，大姚在四场比赛中打得并不差。

    今年东部前两轮竞争很激烈，东部常规赛前三名在前两轮中要PK掉一个，三支球队无论谁杀进东决，晋级总决赛的希望都很大。

    而西部，在马刺邓肯报销赛季后，湖人一家独大，进军总决赛的可能是最大的。

    接着赵东表扬了一下大姚在新秀赛季的表现，大姚这个赛季出战72场比赛，轮体了10场，场均37分钟，场均22.5分9.6篮板2.1助攻0.8抢断2.4盖帽的数据，表现不凡，差一点打进20+10俱乐部行列。

    这个数据，差不多可以和邓肯的新秀赛季相比了。

    邓肯新秀赛季是场均21.1分11.9篮板2.7助攻0.7抢断2.5盖帽的数据，表现比大姚更突出一点，直接就是20+10。

    以大姚现在的实力，绝对的联盟一流中锋的实力，就算是赵东自己对位大姚，高度太低，也是防不住大姚的，多半也是被大姚打爆。

    挂了大姚的电话，赵东打给了胡为东。

    “胡哥，你和嫂子是马上回国，还是留下来看季后赛？”通了之后他问道。

    “哦，我们回国，季后赛就不看了。”胡为东笑道。

    “那行，你回国后去北京东成基地做个体检，保养一下身体。”赵东道。

    “知道，在家我待几天就会过去的。今年奥运会，国家队集训任务很重。”胡为东笑道。

    “你报到之后跟教练组和刘处说一下，以休养为主，别和他们一起练。刘处以前就答应过的，我们在这边比赛多，要有充足的休息时间。”赵东道。

    “知道知道，我这身体，一个赛季下来也确实要休养了，呵呵！”胡为东笑道。

    他在奇才打锋卫摇摆人，主力位置，本赛季拿到了场均16.5分4.2篮板3.5助攻的数据，奇才的第三得分点，表现还是不错的。

    21号下午，赵东在家里搞了个派对，把队友都请了来，在季后赛之前小聚一下，聚会一直持续到了晚上十点才散。

    这个时候，北京国际机场，赵振国和赵大成两父子目瞪口呆地望着眼前的一架飞机。

