    那名天机师虽然心中有点疑惑和不放心，可是他此前就受了来自紫阳圣宗高层的严令，必须以最快速度推算出白芷蕾的下落，然后派人将其俘获。

    天机师在宗门之内地位很高，各方面都享受很高的待遇。

    可是当宗门用到他们的时候，他们也必须尽心尽力，绝对不能在关键时刻掉链子。

    该名天机师抛开所有别的想法，开始继续施展天机术，全力推算白芷蕾的下落。

    完成任务是最为优先的事情，不能有丝毫的拖延。

    如果刚才不是被突然打断，他本来应该推算出目标下落了。

    现在孟章故意遮蔽自己的存在，偷偷感应那名天机师的推算过程。

    没有受到任何的干扰，这名天机师非常顺利的推算出了白芷蕾的下落。

    当他推算出白芷蕾下落的时候，天机术造诣远在他之上的孟章，同样感知到了这个信息。

    这个时候，孟章不再掩饰自己的存在，稍微运转天机术，爆发出了极为强大的气息。

    那名来自紫阳圣宗的天机师，刚刚完成推算，正准备将推算的结果告诉密室外面的修士。突然，他感应到一道恐怖无比的气息，就这样笼罩住了他的神魂。

    他和孟章之间，无论是修为还是天机术的造诣，都有着天壤之别，孟章又是不顾身份的突然出手偷袭。

    天机术除了可以用来推算各种信息之外，还可以用于天机师之间的互相争斗。

    高阶天机师往往可以杀人不见血，在天机抗衡之中，轻易的害死低阶天机师。

    这名天机师不过区区金丹期的修为，却去贸然推算关系到孟章的事情。

    孟章这个时候因势利导，轻轻运转天机术，让那名天机师立即就遭受到了天道之力的反噬。

    只见这名天机师脸色大变，满脸惊恐之色，还来不及做出更多的反应，他就立即狂喷鲜血，颓然倒地。

    他原本白色的须发仿佛一下子就枯萎了，变得没有丝毫的光泽，就如同败死的草木一般。

    他红润的脸色变得苍白，然后布满了死气。

    不过片刻功夫，一名金丹期实力的天机师，就因为天道反噬，莫名其妙的送命了。

    在密室外面，包括两名元神真君，一群紫阳圣宗嫡系修士一直关注着所有的动静。

    他们除了保护这名天机师之外，也要防止有什么意外发生。

    当这名天机师突然丧命，外面的修士立即就被惊动了。

    原本，担心打扰天机师施展天机术，众人还不敢有所动作。

    可是感应到密室之中已经没有了任何生命的气息，两名元神真君对视一眼，立即闯入了密室之中。

    紫阳圣宗苦心培养的天机师就这么莫名其妙的死于非命，紫阳圣宗驻地之中，立即就是一阵鸡飞狗跳。

    孟章没有去管别的，而是按照那名天机师的推算结果，前往白芷蕾的藏身之处了。

    钧尘界的天道规则本来就鼓励天机师之间互相残杀。

    孟章刚才虽然运转了天机术，可是并没有怎么花费力气，而是因势利导，利用了别人的推算结果。而且，他还顺手除掉了那名天机师。

    这样一来，孟章因为施展天机术，导致的天道反噬很是微弱，对他的影响不大。

    孟章的身影在原地消失，再次出现的时候，来到了城中一间普通的住宅外面。

    “你就是白芷蕾白姑娘吧。你不用紧张，本座没有任何恶意。”

    “本座和紫阳圣宗有仇，愿意帮助姑娘逃脱紫阳圣宗的追捕。”

    在说话之间，孟章随手布下禁制，将周围封闭起来。

    孟章说完之后，那座住宅之中半天都没有任何回应。

    孟章也不着急，而是耐心的等待起来。

    这名叫做白芷蕾的女子隐匿的手段不错，可却根本瞒不过孟章的耳目。

    这个小姑娘年纪不大，修为却不错。

    她的根基打得非常扎实，一身筑基期圆满的修为，随时都能够突破到金丹期。

    小姑娘长得倒是挺标致的，是一个美人胚子。

    在住宅外面的孟章都不用花费力气，轻易就将里面的所有情况都看的一清二楚。

    白芷蕾没有做出反应，这很正常。

    她能够在紫阳圣宗修士的追缉之中，一路逃到这里，足见其本事，也说明了此人的警觉心。

    这样的女子，巾帼不让须眉，怎么可能因为孟章几句空口白话，就失去了所有的警惕，轻而易举的相信孟章。

    孟章不想在这里耽搁久了。

    虽然那名天机师已经死去，可谁知道紫阳圣宗那边还有什么手段，能够找到白芷蕾的下落。

    孟章尽量避免和紫阳圣宗修士直接照面，就算照面都要杀人灭口。

    他也担心在这里耽搁久了，紫阳圣宗派出大队修士来此，那就麻烦了。

    孟章正准备出手将白芷蕾强行带走。

    以孟章的手段，轻易就可以将对方毫发无损的拿下。

    白芷蕾现在不相信自己，可以在以后再慢慢说服她。

    刚准备动手的孟章，突然轻轻的“咦”了一声。

    孟章并不精通阵法禁制，只不过掌握了一些粗浅的手段。

    他刚才随手布下的禁制，全赖他高超的修为支撑。

    就算普通元神真君如果不仔细查探，也很有可能被瞒过。

    可就在这个时候，一名修士已经无声无息的出现在了自家布下的禁制之中，差点连孟章都被瞒过去了。

    孟章鼓动真元，调动大道之力，轻轻震动了一下旁边的一处空间间隙。

    一道黑色身影凭空出现，有点跌跌撞撞的来到了孟章的面前。

    “裘刃真君。”

    孟章虽然以前从来没有见过此人，可还是一口道破了他的身份。

    在海灵派提供的情报之中，重点介绍了此人。

    裘刃真君是星罗宫两位宫主裘家兄弟的养子兼亲传弟子。

    他被裘家兄弟看重，尽得其真传。一身元神后期的修为，在星罗宫中都是有数的高手。

    更为重要的是，他还是星罗宫暗卫的大统领。

    暗卫作为直属于裘家兄弟的力量，是裘家兄弟花费了极大的心血和力气才组织和培养出来的。

    裘刃真君统领暗卫多年，一直非常得力，为星罗宫立下了无数汗马功劳。

