    苏子铭疯狂的吸纳着四周浓郁的灵气，这些灵气进入苏子铭体内，先转化为真气而后被固化。

    最后再被他融入铸就的灵台之中。

    尽管他一直打起十二分的精神，然而随着体内吸纳的灵气逐渐增多，苏子铭却越来越难以掌控这个局面。

    此时的苏子铭虚汗直***力损耗严重。

    突然气海之内的一股灵气脱离控制，开始疯狂的肆虐起来。

    一股股刺痛之感深入气海。

    “完了！”

    此时苏子铭宛如触电一般，精力达到一个前所未有的集中。

    他知道如果不控制住体内暴走的灵力, 自己不但难以铸就灵台甚至极有可能气海破裂变为废人。

    在高度紧张屏气凝神之下，苏子铭的脸色开始变得涨红，神情显得有些憔悴。

    “坚持、坚持。”

    苏子铭意志力提升到极限，局面也一直在僵持着。

    正在此时，气海之内闪过一道金光，一股透明状的晶罩护在气海内侧替他抵挡住肆虐的灵气。

    “是琉璃体！”

    苏子铭心头狂喜，随着一股舒适感袭来，气海之内的创伤正在以一个极快的速度疯狂恢复着。

    苏子铭见状长松一口气，开始全神贯注的炼化起体内的灵气。

    伴随着大量的灵气涌入，苏子铭体内原本呈现出衰败之气的灵台开始疯涨，爆发出勃勃生机。

    时光飞逝，转眼之间便是三日。

    洞府之内的苏子铭猛然睁开双眼，一股强悍的灵气在他的四周猛然爆开。

    “筑基中期！”

    苏子铭眼中透露着喜色，突破筑基中期让他的实力暴增数倍。

    他来到金锤宗之外一座数十丈高的小山丘之前，瞬间吸纳灵气朝其击去。

    顿时间山丘崩塌，大地震裂。

    晋升筑基中期修士可以通过灵台，源源不断地将吸纳的灵气精纯提炼，使自己施展出的法术威力能更上一层楼。

    现如今同样是施展大成的青藤归一，即便他将修为压制到筑基初期，实力却至少能提升七成。

    金锤宗之内，留守的胖老者与红发老者两位长老听到动静闻讯赶来。

    看到面前支离破碎的山丘心中满是震惊，随后两人当即反应过来，对着苏子铭躬身道：

    “恭喜苏道友修为大进！”

    苏子铭连忙笑着回应道：

    “两位道友不必如此，苏某不过是比两位道友先行一步罢了。”

    “哈哈哈，既然苏道友已经出关，我等这就去联络诸位道友，共商进入暗月幽林一事。”

    两人连忙笑着附和, 在得到苏子铭的示意过后转身离去。

    很快云雾岛域的各方势力便赶到暗月密林外围与陆政带领的一批人碰头。

    双方此次聚首，前来的修士数量达到了两百人，练气中期修士占七成、练气后期修士占三成。

    几名筑基修士更是在帐内齐聚一堂，苏子铭上前开口询问道：

    “陆道友，我闭关期间暗月幽林之内可有异动。”

    陆政顿时露出幽怨的神色，抱怨道：“俺在外面守了这些天，连个鸟都没有！”

    看到陆政一脸幽怨的表情，苏子铭轻笑一声，开口道：

    “看来当初我们的判断是正确的，汪世君的依仗虽然实力强悍，但却不能离开暗月幽林。”

    听了苏子铭的话，孙德贵连忙开口建议道：“苏道友，既然他们不能离开，我们不如长期派人守在外面。”

    一旁的陆政狠狠的瞪了他一眼，没好气的说道：“你愿意守在外面，俺没意见！”

    孙德贵心头一颤，连忙摆手道：“不不不, 不必了。”

    “哼～”

    “再敢胡言，我让你尝尝俺的金锤！”陆政说道。

    孙德贵连忙躲到远处, 坐到距离陆政最远的地方。

    苏子铭站出来摆手道：“好了，斩草还是要除根的，孙道友你就带人留在外面替我们掠阵。”

    闻讯孙德贵神色一喜，连忙拱手道：“多谢苏道友！”

    没过多久，苏子铭等一批筑基修士便做出决议。

    孙德贵与金锤宗的红发老者被留在暗月幽林之外。

    苏子铭等五名筑基修士带领一百二十名练气修士深入密林。

    “古怪、古怪！”

    一连深入近百里，苏子铭越发感觉古怪。

    暗月幽林的外部尚且有一些低阶妖兽活动，但随着深入不说妖兽就是一只野兽也没能见到。

    四周寂静的吓人！

    “真晦气。”

    看着眼前奇形怪状、枝多叶少的树木，苏子铭总感觉脑后发凉。

    “哼哧、哼哧、哼哧。”

    此时苏子铭却感受到巨棺之中的炼尸和育兽袋内的阴魂兽却变得异常兴奋。

    是，阴煞之气。

    苏子铭察觉到周围的异常，当即将一只筑基初期的炼尸放了出来。

    炼尸一出来便向苏子铭示意，随后疯狂着朝向暗月幽林的深处赶去。

    “跟上。”

    苏子铭呼喊一声，便带人一马当先的冲了上去。

    “呼～”

    突然一道白色的身影飘了过来，吓了众人一跳。

    “区区一届练气期鬼物而已，诸位不必惊慌！”

    苏子铭轻轻一挥手，只听一声惨叫鬼物便逐渐消散。

    看到鬼物实力如此羸弱，众人心中松了一口气，紧跟着炼尸继续前进。

    然而随着逐渐深入暗月幽林的内部，四周出现的鬼物却越来越多，实力变得越来越强。

    “情况不对劲，这样下去迟早碰到筑基期鬼物不可。”

    苏子铭挥手止住众人前进的脚步，脸色也变得越发的凝重起来。

    “哈哈哈，终于等到你们了！”

    正在此时伴随着一声狂笑，两道人影出现在众人面前。

    陆政看到来着顿时大喝一声道：“汪世君，快给俺滚过来受死！”

    听到陆政的话，汪世君轻笑道：

    “原来是你这个傻小子，按辈分你还得喊我一声师叔呢。”

    “呸，吃俺一锤！”

    陆政纵身一跃，施展出功法朝向汪世君砸去。

    自诩为陆政的前辈，汪世君的实力不比陆政差多少，修为同样是筑基中期。

    然而在躲开陆政攻势之后，汪世君却没有做过多的纠缠，整个人向后身形暴退。

    随后拿出一根青色枯枝在手中摇晃，口中还振振有词的念叨起来。

    望着汪世君手中的青色枯枝，苏子铭有些惊讶的开口道：“竟然是招魂木！”

    “不错，这就是招魂木！”

    看到苏子铭吃惊的表情，汪世君忍不住得意的放声大笑起来。

