    “木叶……木叶不讲忍德！”

    “无耻！”

    “欺人太甚！”

    “嗷呜～”

    当水门靠近死亡森林后，顿时嘴角一抽。

    那哀嚎中带着的丝丝颤音，已经让他脑海里猜到里面到底是什么情形了。

    那必定是忍界炼狱啊！

    毕竟。

    他已经不是第一次见到了。

    “带土他……”

    何至于此！

    何至于此啊！

    曾经多么优秀的少年啊！

    木叶老人听到后都比着大拇指叫好，为何现在会变成这个样子？

    是自己教育的错吗？

    水门为自己没有引导带土走上正确的道路而感到了深深的自责与后悔，但最后，还是深吸了口气，想到了他还是带土的老师，顿时认真的带着沉重的脚步走了进去。

    眼前豁然开朗。

    是一片平坦的草地，四周能够看到起爆符爆炸过的痕迹跟遗留下来的苦无、手里剑。

    而地上。

    六个撅着屁股，哀嚎着趴在地上的下忍，他们身上以及四周……满地的污黄恶臭。

    这一招。

    水门也很熟悉。

    起爆符炸奥利给！

    带土常用来迷惑敌人的做法。

    效果还不错，就是……有时会伤到自己，因此，被他跟琳、卡卡西严厉禁止带土在他们在的时候使用。

    没想到。

    这次带土居然用了。

    看来那应该是一场充满味道与惊心动魄的战斗啊！

    从那撅起的屁股中央露出的结痂猩红，他也能肯定……里面必定已经血肉模糊了。

    这次有点凶啊！

    【带土他当时应该非常愤怒吧！】

    水门叹了口气，看着一旁的医疗忍者，犹豫了一下，“他们……没事吧。”

    话落。

    医疗忍者抬起头，眼神古怪的看着水门。

    他当然知道这位自来也大人的弟子了。

    木叶颇有盛名的天才上忍？

    只是。

    怎么教孩子的啊？

    年纪轻轻居然就做出这种事了。

    他沉默了一下，然后，说道，“问题不大，我已经有经验了。”

    “嘿嘿。”水门讪笑了一下，“麻烦了。”

    确实有经验了。

    “但是……水门大人还是要引导好孩子，这孩子……”医疗忍者又稍微犹豫了一下，说道，“我怀疑他心里可能有些问题。”

    正常忍者谁会做这种事？

    没错！

    这里的确是个危险的罩门，但哪个忍者会如此胡来？

    若忍忍都如此，那忍者还是忍者吗？

    而且想要靠近忍者背后可不是那么简单的，速度、眼力、机会缺一不可。

    至于那个孩子……从这群趴在地上的忍者身上的污黄恶臭东西就大概能猜出他用了什么办法了。

    这是正常忍者能够想出来的吗？

    “作为带队老师，不仅要教导部下忍术，还得注意他们的心理成长。”

    “我……会注意的。”

    但。

    这真的是一个意外啊！

    带土如何学会那些忍术的，他也不知道，但在那么多古怪眼神的注视下，水门也只能够无奈一叹，点头了。

    雾忍、云忍……他们联手了吗？

    水门一愣，扫了一眼六个撅起屁股的忍者以及两个直接昏迷了的忍者，特别是其中一个雾忍……他眼一呆，“他……他他没事吧？”

    浑身都捆着绷带，只露出一双眼睛。

    带土到底对他做了什么？

    “哦，你说他啊？”医疗忍者也望了过去，“那些绷带他本身就有的，放心，大部分除了……屁股上的之外，都没有其他的伤。”

    “……是这样吗？”

    听起来怎么就那么怪呢？

    水门叹了口气，正要询问旁边的忍者现在怎么办时。

    一道阴柔的身影走了出来。

    大蛇丸大人回来了，他也是知道的，毕竟，听说大蛇丸大人最有可能继承下一任火影了。

    所以，临时回来主持中忍联合考试也很正常。

    “大蛇丸大人！”

    “呀，是水门呢！当听到那小家伙的老师是水门时，我也是非常震惊。”大蛇丸舔了舔舌头，“我还以为这家伙是自来也又收的徒弟呢！毕竟，能够做出这种事，除了那猥琐的家伙之外，其他人可干不出来！”

    “嘿嘿。”水门又讪笑了一下。

    他也没想到那个单纯的少年居然会……学到如此邪恶的忍术！

    “大蛇丸大人，那现在……”

    “不用紧张。”大蛇丸看到水门那犹豫的神情，摆摆手，温柔一笑的说道，“这里是中忍考试，任何意外都可能发生的，就算他们忍村的带队忍者知道了，也不好说什么。”

    说到这，眼神也古怪的看着松了口气的水门，最后，无奈一笑，摇了摇头，“但还是要提醒一下那个家伙，这种忍术不用乱用才行，很容易……出问题的。”

    “嘿嘿，我也知道。”水门讪笑了一下，“多谢大蛇丸大人提醒，那我现在……”

    “中忍考试还没结束，主要让你来是给你提醒一声。”大蛇丸摇了摇头，微笑的说道，“至于其他忍村的……”眼中闪过一丝冷芒，“不必在意，而且老头子那边……还得你亲自跑一趟。”

    “那么他们……”水门有些指了一下那群撅起屁股的忍者。

    “当然是已经被淘汰了。”大蛇丸说道，“这也是战斗！”

    “那我先去火影大人那汇报。”水门点了点头，听到没事后，脸上再次恢复了笑容，“这里就麻烦大蛇丸大人了。”

    话落。

    在大蛇丸微笑点头下，直接离开了原地。

    而大蛇丸看着水门消失的地方后，也微微笑了一下，然后，低下头饶有兴趣的看着那群撅起屁股的忍者。

    “休息两天便下床走动走动了。”旁边医疗忍者推了推眼镜，说道，“不少皮肤筋肉都烧伤了，这几天上厕所可能有些不便，但幸好并没有生命危险，只是……想要正常行动还需要一顿时间的休养。”说到这，看着那污黄，又无奈一叹，“看来清洁也是相当麻烦啊！”

    有点想撂杆子跑路了。

    而且

    这次似乎……伤的比上次严重，还有那灼烧感。

    怎么弄的？

    话落。

    旁边的大蛇丸也蹲了下来，摸了下面前结痂的臀部中央，顿时微皱起了眉头，一愣，嘴角微微勾起，喃喃道，“水门真的教了个有趣的学生啊！”

    查克拉！

    上面居然有雷属性查克拉波动？！

    “喂喂，你在干嘛？”前面被盯着屁股的忍者看到那盯着自己臀部中央看的幽深眼神，情不自禁的夹紧了屁股，顿时又倒抽了一口气，“你们……木叶忍者还想对我的屁股做什么。”

    话落。

    大蛇丸一愣，嘴角一抽，然后，微眯了一下眼睛，轻轻的拍了下他的屁股，舔了舔舌头，温柔的说道，“多么俊的曲线啊～”

    “？！”

    四周忍者顿时一脸惊恐的看着大蛇丸。

    木叶忍者。

    真的堕落了？！

    太可怕了啊！

    与此同时。

    死亡森林深处，一处洞穴中。

    琳正忍着恶臭，帮带土的双手包扎了起来，看着脸上也是污黄的带土，犹豫了一下，说道，“带土你那个忍术……伤害太大，还是不要用了。”

    而一旁的卡卡西一听，也情不自禁的夹紧了屁股，赶紧点了点头。

    内心暗自决定。

    以后都不再理会带土的挑战了！

    那一幕真的……太可怕了！！！

