    凭借着伊戈尔斯在补时阶段的进球，曼联队，在客场以5：2的大比分逆转了埃弗顿队。

    曼联队，包括球迷们，全都陷入到了欢乐的海洋之中，大肆地庆祝着，庆祝着他们即将到手的英超冠军奖杯。

    时隔三年，曼联队，就要重新君临英超了。

    这，让等待已久的曼联队球迷们，无不欢喜鼓舞，激动不已。

    尤其是在这三年多的时间里，随着联赛中切尔西队的强势崛起，加之在欧冠赛场上的不给力，曼联队很久没有尝到过冠军的滋味了，也在球队中造成了不小的动荡。

    这个赛季，尤其是近期曼联队的强势表现，联赛夺冠在望，欧冠半决赛首回合中，也是大比分战胜了AC米兰队，更是让曼联的球迷对球队充满了期待。

    只不过，曼联球迷的庆祝动作，却是突然间静止了下来。

    原来，在同时进行的另一场比赛之中，切尔西队，在补时的最后阶段，居然重新领先了博尔顿队了。

    这次，进球挽救切尔西队的，是下半场替换舍普琴科出场的魔兽德罗巴。

    面对着博尔顿队九人蹲守在禁区里的超级铁桶阵防守，卡劳突破后强行传中，魔兽德罗巴在禁区里，利用强壮的身体，挤开了梅查里克跟坎波的围堵，用右脚将球给捅进了博尔顿队的球门。

    正是凭借着德罗巴在最后时刻的进球，切尔西队3：2反超了博尔顿队，全取三分，继续落后曼联队八分而已，依然保留着微乎其微的夺冠希望。

    曼联队，在这一场比赛摘取联赛冠军的计划，也跟着落了空。

    这，让兴奋的曼联球迷们，如同被浇了一盆冷水一般，不由得沉默了片刻。

    但是，曼联球迷很快就又重新庆祝了起来，庆祝着曼联队这一场比赛的逆转大胜。

    只不过是将夺冠的悬念留到了下一场比赛而已。

    到时候，他们在曼彻斯特城市球场夺冠，在同城死敌面前大肆庆祝，也将会变得更加的刺激。

    很快，全场比赛结束，曼联队大胜埃弗顿队。

    这一场比赛，在下半场替补登场，贡献一射三传，帮助球队逆转取胜的孙麒，毫无疑问地当选了全场最佳，得到了一瓶香槟的奖品。

    对此，孙麒同样高兴。

    这第一瓶的香槟，他准备好好地珍藏起来，留作纪念。

    赛后的新闻发布会上，埃弗顿主教练莫耶斯出席的时候，面对着记者的提问，无奈地说道：“这一场比赛，我们上半场处理得很好，掐断了曼联队中前场的连接，也打进了两个漂亮的进球，我们队员的发挥都很不错。”

    顿了一下，莫耶斯无奈地说道：“可是一切的努力，都在下半场被曼联队摧毁了。孙麒的登场，给我们制造了太多的威胁了。孙麒一个人，就制造了四个进球！对，是四个进球！这四个进球，击垮了我们。可以说，如果不是孙麒的登场，我们应该就能够通过防守，赢得这一场比赛了。“

    不过，莫耶斯似乎忽略了曼联队的另一个王牌球员，C罗。

    如果孙麒不登场，C罗替补上场，依然有能力撕扯埃弗顿队的防线。

    这一场比赛中，单是老将吉格斯一个人，就给埃弗顿队的后防造成了极大的威胁，制造了好几次的得分机会。

    要是再加上一个C罗，威胁将会更大，曼联队想要逆转比分，也不是不可能的。

    而另一边，曼联队主教练弗格森，带着老将吉格斯，还有全场最佳的孙麒，一起出席赛后的新闻发布会，心情却是极为的不错。

    难得的看到了孙麒出席新闻发布会，立时就吸引了众多媒体记者的注意力。

    但是，其中有一些问题，可就不是那么的友好了。

    在弗格森简单地回答了一些寻常的问题之后，其中，偏右的卫报记者默多伊，当即就对孙麒发问：“请问孙先生，你最近在比赛中进步这么大，表现得这么厉害，是不是用了什么东方神秘的方法了？”

    听到了默多伊这个不怀好意的问题，弗格森当即就沉了脸。

    足球应该是纯粹的，不涉及那些政法利益，也不该涉及到歧视。

    但是，这个卫报的记者，显然是对孙麒的身份多有歧视，才想要故意这么问的。

    听到这一个问题，孙麒先看了一下默多伊的身份牌，知道他是卫报的记者之后，也并不意外。

    偏右的媒体，在报道上，总是会有所歧视，激进偏向的。

    对此，孙麒只是淡淡地回道：“秘密方法当然有，那就是调整好心态，更加努力地去训练。身体素质上来了，球感上来了，我自然就能够踢得好。而且，我会花时间去观看比赛，分析对手，找到对方的弱点，也跟保罗，迈克尔他们多学习，这样一来，在比赛中取得进球助攻，也就跟着变得容易些了。”

    孙麒这样的回答，并不能够让默多伊满意，便再次发问：“但是，你所说的这些，很多人都在做，但很多人都做不到，尤其是你们东方人，那更是少有能够成功的。你难道就单靠着这一些寻常的手段，而不是其他的神秘辅助，就能够让自己在短短时间里提升这么多的？毕竟，你之前，确实是很一般。”

    这是要搞事了？

    不过，主教练弗格森，这个时候却是直接插话进来，冷冷地说道：“这位先生，孙在训练中展现出来的天赋，我们都是亲眼见到的，也是看着孙麒将天赋，转化成为实力的努力过程。这一些，我们早就向外界展示过了。如果你对此有异议，还请你先回去好好看一下孙的那些训练视频，做好了功课，再来跟我们谈论这一些吧。”

    说完，弗格森不理会默多伊，直接看向了其他的记者，说道：“好了，下一个问题。”

    但，因着默多伊破坏力气氛了，又看到弗格森爵士对孙麒的维护，其他的记者，自然不好再问什么偏向的问题。

