
　　「十九」（0/2560）

　　「是否进入下一层」

　　「是」/「否」

　　「是否离开」

　　「是」/「否」

　　「七人」

　　叶华等人也看得出囡囡不太舒服，他们看到第19层终点的大石碑上出现的字后，便一起去了第20层。

　　......

　　第16层，320个怪，不到半个小时......

　　第17层，640个怪，4个小时......

　　第18层，1280个怪，不到5个小时......

　　第19层，2560个怪，不到6个小时......

　　当白云和尚看到叶华等人进入第20层后，他惊讶得不知道说什么了。

　　他刚刚还在感慨叶华一行人通关第17层的时间总算有些正常了，却没想到怪物数量翻了一倍的第18层，叶华一行人只用了差不多的时间就通关了，他不知道叶华一行人到底怎么了，为什么会通关得这么快。

　　就连当初那一队筑基境巅峰的某门派弟子，他们通关第18层可是也花了将近10天的时间。

　　但是，他没想到的是，叶华一行人通关第19层竟然也这么快，他可是记得，那一队人更是用了1个月的时间！

　　如今，叶华一行人，虽然7个人，但是有一个没有战斗力，仅仅靠6个人，竟然打通第18层才用了不到5个小时的时间！

　　而第19层，更是只用了不到6个小时的时间！

　　白云和尚不知道叶华一行人是如何做到的，但是，他知道若是把这事传出去，也不知叶华一行人是会引起外人的惊讶，还是追杀！

　　只是，想到当世几大门派最顶级修为之一的桃花宫宫主忘忧的实力，白云和尚并不想这么早就去见佛祖。

　　所以，他决定继续看看叶华一行人到底能走到什么程度。

　　......

　　叶华到达第20层之后，他四处看了看，依旧没有一个怪物，也没有看到一个和尚，而且，还是只找到了4个袋子。

　　随后，叶华一行人就围着第20层中间的大石桌坐下了。

　　叶华拿出了之前吃过的每一种美食，又把炼制的每种丹药和两种茶都拿出了一些，他同那5个女人以及蒲松龄说了一声，便一边自己吃着，一边翻开了在第19层九尾黑狐死后掉落的4个袋子。

　　这九尾黑狐死后掉落的4个袋子里面的东西，和那马贼队长死后掉落的东西也都是一样的......

　　第一个袋子依旧还是装着金子和银子，叶华想都没想，便直接交给了丫丫......

　　第二个袋子里也是装着一颗龙珠，他依旧是把装着龙珠的袋子放进了自己的须弥子包裹里。

　　第三个袋子里还是只装了一朵已经枯萎干瘪的花。

　　「青曼陀罗花，已经枯萎了，没有任何作用了，但是在集齐九种不同颜色的曼陀罗花后，可以找雷峰塔外的白云和尚换取奖励。」

　　叶华看到枯花的介绍之后，也是放进了自己的须弥子包裹里。

　　第四个袋子里还是装着一个卷轴，残破的卷轴，名字也是一样的。

　　「郭北县残卷」

　　想到在打完第9层之后，得到的两张「桃花村残卷」，当时无意中合二为一成为了桃花村的地图，叶华便把两张「郭北县残卷」拿出来摆放在了一起。

　　顿时，卷轴上金光一闪，那两幅卷轴又合二为一了！

　　而且，原本卷轴上面一片空白的地方，再次慢慢地显现出了图案。

　　没一会儿，卷轴上面就出现了一幅地图的图案。

　　郭北县的地图！

　　「恭喜你得到郭北县的完整地图，你得到了100万点经验，你获得了查看这张地图上怪物分布和怪物等级的权利。」

　　3200260/330万

　　竟然又得了100万点经验，而且差一点就又要升级了......

　　清影盯着地图看了半天，还是看不出来，便好奇地问道：

　　“叶叶，这幅地图，你知道是哪里的吗？”

　　囡囡虽然清醒了过来，但是她却沉默了，除了一直低着头吃着喝着，她一句话都没有说。

　　还没等叶华开口，忆初诧异地说道：

　　“咦，这地图看着怎么觉得有些熟悉？”

　　丫丫看了眼叶华，然后对忆初好奇地问道：

　　“啊？忆初姐姐知道这地图是哪儿？”

　　忆初又看了片刻，认真地点了点头，回道：

　　“嗯，我已经看出来了，这就是郭北县的地图！”

　　清影不可思议地叫道：

　　“这是郭北县？这地图可真大，比之前的桃花村地图大好多......”

　　这不是废话吗......

　　一个是村，一个是县......

　　地图当然不一样大了......

　　不过，就这样直面地图，确实很难分辨，叶华决定收起地图，然后用属性面板来详细观看观看。

　　于是，叶华一边收起地图，一边说道：

　　“既然是郭北县的地图，那就先收起来了，以后我们去郭北县再好好看看！你们继续，该吃就吃，该喝就喝，我们在这第20层多休息一段时间，毕竟大家也都累了。”

　　随后，大家便继续吃吃喝喝起来。

　　清影、丫丫、苏小小见囡囡闷闷不乐的，她们几人便一直陪她说这话。

　　忆初倒是好奇地看了看叶华，却也没有阻拦他收起地图，便端起一份云雾茶喝了起来。

　　叶华刚刚收起郭北县地图，他的属性面板上，地图的那一栏中，又多出了一张郭北县的地图。

　　随后，他便点开了郭北县的地图。

　　只见，郭北县地图的怪物分布图上写着：

　　郭北县（11-19级怪物）

　　11级怪物：柳藤木怪

　　12级怪物：荧彩蚂蚁

　　13级怪物：岩溶螃蟹

　　14级怪物：三目野猴ŴŴŴ.23sk.com

　　15级怪物：马贼、马贼头领

　　16级怪物：人鱼

　　17级怪物：寒冰蚌兽

　　18级怪物：海盗

　　19级怪物：黑狐、九尾黑狐

　　地图上，郭北县被一条大大宽宽的运河分割成了两大块，只有10座桥梁连接着两大块区域。

　　桥梁的整个南边都是郭北县的住宅区，下面有通往各个地方的要道。

　　而且，叶华还在地图上面看到了一个大大的“家”字，他想到自己还有一座宅院就在郭北县，莫非现在在地图上也显示出来了？

　　叶华试着点了一下“家”，便看到了关于“家”的介绍。

　　「宅院：当前等级3级，所有属性全部增加200点，气血增加3000点，防御增加1500点，攻击增加1500点。升级下一级——需要等级：27级/30级；需要物品：水之精华1/1」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0143、在雷峰塔里打怪升级的日子（十二）（又名：郭北县地图）免费阅读。https://xs.23sk.com 