    第852章创造历史，感觉倍儿爽

    仙，不可辱！

    不久之前，嬴姝还觉得这话就是个笑话。但现在，她就一个感觉，自己现在还能活着，已经是仙家手下留情。

    若非如此，就凭她之前的冒犯，只要刚才这样的一剑，她就得灰灰了。

    祖龙皇帝虽然看重嬴姝这个妹妹，但他是个要强的人，虽然渴求长生，可在祖龙皇帝的内心深处，一直有个感觉，那就是，纵然是仙家，也该臣服在他的统治下。

    他为帝王，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王士。

    仙家又如何？

    这才是祖龙皇帝内心真正的想法，是他从来不曾对人吐露过的。

    长公主嬴姝归来，恳求祖龙皇帝收手，对祖龙皇帝来讲，这非是善意，而是一种耻辱。

    当下，祖龙皇帝掌控的气运金龙猛然绽放金光，试图凭借这突然的爆发，压服福宝。

    然而，福宝是这么容易被压服的吗？

    当祖龙皇帝爆发时，福宝已然是先一步感知到了。

    福宝当初意外觉醒精神念力，就有了一个特殊的能力，那就是能感知到别人对她的善恶之心。

    祖龙皇帝爆发，那心中的恶念跟着疯长，福宝自然是先一步察觉。

    是以，气运金龙爆发，福宝也爆发了。

    她不再单纯用剑意对抗，而是干脆动用精神念力，直接向着祖龙皇帝出手了。

    气运金龙够强，可祖龙皇帝不够强。

    为了强大气运金龙，祖龙皇帝连守护自身的气运之力也融入了气运金龙。在他想来，福宝是断然不可能对他本人出手的。所以，他根本不需要留什么护体的气运之力。

    可惜，福宝不是秦人，对这位祖龙皇帝固然是心存敬意，却不存在畏惧。该出手的时候，自然要出手。

    光挨打，不还手？

    福宝从来都不是这样的性子。

    随着福宝向祖龙皇帝本人出招，这一场对决也就落下了帷幕。

    失去了气运之力的守护，祖龙皇帝一下就被福宝的精神念力给迷惑了，气运金龙失去了控制，瞬间腾空，回归咸阳城上空，最终隐匿了行迹。

    “噗……”

    被福宝用精神念力收拾了的祖龙皇帝，直接喷了一口血出来。

    他，只是普通人。

    除去祖龙皇帝的身份，他的身板儿，怕是连一般的百姓都不如。

    “陛下！”

    看到祖龙皇帝吐血，一群人顿时急了，纷纷向着祖龙皇帝冲过去。

    “寡人无事！”

    祖龙皇帝抬手摆了摆。

    安抚了群臣，祖龙皇帝才扭头望向福宝，颇为恭敬地行了一礼，道：“是寡人无礼了，还请徐仙家大人大量，莫要计较！”

    “你，走吧！”

    福宝既然给自己营造了高高在上的仙家身份，并且树立了一个她比祖龙皇帝还高贵的形象，自然要维持住。

    “徐仙家，寡人知错！”

    “雇人只想求仙家赐予长生之法，只要徐仙家肯直言相告，不管仙家有何吩咐，寡人都能办到。”

    亲身体验了福宝的强大，祖龙皇帝现在也算是真正承认了福宝的仙家身份。

    “陛下，还是莫要庸人自扰了！”

    说着话，福宝抬手一挥，一股狂风凭空生出，将包括祖龙皇帝在内的所有人都给送出了老远。

    然后，福宝回转阵法之中。

    “好刺激啊！”

    “啊！啊！啊！”

    回到阵法守护之中的福宝，忍不住蹦了又蹦，如果不是担心声音传出去，福宝绝对是要放声欢呼的。

    不像是现在，她只能压低嗓音，一个人偷着乐。

    这事儿，如果是在之前，她是想都不敢想。

    跟祖龙皇帝面对面且不说，关键是自己还打了祖龙皇帝，就这事儿，自己能吹一辈子。

    激动了好久，福宝才算是安静了下来。

    到这一刻，她前来仙秦皇朝的目的其实已经是基本达成。她了解了仙秦皇朝的实力，也跟祖龙皇帝这位仙秦皇朝的最强者交过手。

    两军交战的知己知彼，福宝已经做到。

    “该走了！”

    看着周围田地里将要成熟的灵米，福宝直接将这一片片栽种了灵米的田地给转移到了自己的洞天世界中。

    既然要走了，那么，总不能将自己的东西留在这里资敌吧！

    至于之前售卖出去的那些灵米，看似很多，可分散到整个仙秦皇朝，不过是杯水车薪。

    最重要的是，灵米给修行者带来的好处，只是一般般。

    “主人，不好了，不好了！”

    当福宝收走所有的灵米稻田，丙四先是震惊地把眼睛揉了又揉，然后回过神来，就冲着福宝开始叫喊。

    “无妨，是我收走的！”

    福宝淡定地望了丙四一眼，“丙四，本座要走了，你是跟着本座离开呢，还是留在这里？”

    “若是你要留下，那么，本座在咸阳城内的一切，都会留给你！”

    “小的跟您一起走！”

    丙四之前可是做牙人的，伶牙俐齿且不说，最重要的是会审时度势，懂得趋吉避凶。

    福宝得罪了那么些人，她在的时候，丙四都一度被黑水台的人抓了去。若是福宝这个仙家不在了，黑水台的人怕是能直接把他扒皮去骨了。

    “既如此，你去收拾下，我们明儿就出发！”

    走，是肯定要走的。

    当然，却不能这么快就走，不知道的人，怕是会以为是她这个仙家，被祖龙皇帝给赶走的呢。

    只是，让福宝没想到的是，第二天一早，武成侯王翦竟是早早跑来见福宝，同时带来了三千童男、三千童女，说是祖龙皇帝的赔礼。

    徐福，三千童男、三千童女，出海寻找长生不老药……

    福宝忽然很不淡定，她现在都不知道自己这算怎么个情况。

    不过，既然这是祖龙皇帝的善意，自己怎么好意思拒绝呢？三千童男、三千童女，正好收入自己的洞天世界，帮自己管理里面的田地。

    “武成侯，有缘再会吧！”

    福宝挥挥手，将三千童男、三千童女，收入洞天世界，“还请武成侯转告祖龙皇帝，本座将东渡出海，若有缘寻得长生不老药，自然会送他一份！”

    加上这句话，某些传说中的事情，也就连贯了。

    不错，不错，自己也是历史传说的参与者了，这感觉，嗯，倍儿爽！

    (本章完)

