    第441章 尊者也得干活啊   

    谛听感觉自己的汗毛都竖了起来。

    

    太恐怖了，这个男人怎么会这么恐怖!

    

    在自己面前转移的毫无声息，不同于十三万年前的那个突然消失，十三万年前陈玄就像是突然被刨离与大地界域，而刚才谛听是明显的能感觉到陈玄是自己移动走了。

    

    没等谛听转身再次对陈玄发起攻击，陈玄淡淡一笑，一个响指三人连带着小紫一起消失在了原地。

    

    经过大概一息在空间之中流动的时间，几个人同时在大殿降落。

    

    到达大殿内刘新的第一件事情就是扑通一下跪了下来。

    

    这几天他下跪的速度已经练的非常熟练了。

    

    陈玄刚在龙骨椅上舒服的躺好，便看见刘新啪的一声跪下叩首，哆哆嗦嗦行礼问安:“拜见玄天帝大人。”

    

    这个时候陈玄没工夫和他瞎掰扯了，淡淡道:“行了，去给我收果子吧。”

    

    说完随意挥了挥手，眨眼间刘新到了菩提园内。

    

    看着眼前金碧辉煌的菩提树和上面布满硕果的辉煌景象，刘新感激的泪水不禁从嘴角流了下来。

    

    百八十颗，就是一百颗也没什么问题吧?   

    心里想着，刘新已经开始爬上树摘果子了，这么多让他摘，可得摘上一段时间了。

    

    陈玄看着一直在打量着自己宫殿的谛听，忍不住摇头笑了笑。

    

    察觉到陈玄笑容的谛听瞬间收了目光，眼里又恢复成盛气凌人的模样。

    

    “你竟然敢嘲笑本座?！”

    

    陈玄赶忙摆了摆手，无奈道:“哎呦谛听尊者大人，我可不敢嘲笑你。”

    

    而且也没有什么好嘲笑的啊，陈玄只是看着谛听这一幅样子好笑罢了。

    

    他也是没想到，谛听虽然年纪已经这么大了，居然还跟一个小孩儿一样。

    

    看着谛听稚嫩的面容，陈玄一想也是，这可不就是一个小孩儿吗?   

    就是他的声音略让人出戏了一些。

    

    想了想，陈玄问:“你想摆脱你公鸭一般的嗓音吗?”   

    谛听警惕的看着他:“你想干什么?”   

    又怒视着陈玄，道:“警告你，本座可是大地界域一代领袖谛听尊者，你对本座尊敬一些!

    本座可是连造物者也要给几分薄面的人!

    ”   

    陈玄满不在意的摆摆手，道:“知道了知道了，尊者大人，你想摆脱你的公鸭嗓吗?”   

    十三万年前与谛听的那一战，陈玄险些没了性命，若不是紧急关头系统出手，谛听恐怕真的就把陈玄给杀了。

    

    这也是陈玄来到这个世界第一次遇到对手。

    

    也是陈玄当初隐退的主要一个原因，他不止怕有那么多仇家找到他，他还怕谛听会找到他。

    

    后来他也做了很多关于谛听的功课，知道了这个看着非常小的小屁孩儿居然是改变了一个界域命运的人，心中对他略带了些钦佩。

    

    谛听依旧很是警惕的看着他，眼中满是防备。

    

    “本座为什么要摆脱本座的声音?这是天生的，我向来对天生的东西不做抵抗。”

    

    就是再不好的东西，谛听也会接受，直到自己统治为止。

    

    陈玄撇了撇嘴，伸手托着自己的脑袋，看着谛听无奈道:“可是你这样很奇怪啊。”

    

    “有什么奇怪的?”   

    “你自己不知道?”   

    谛听哼了一声，陈玄笑着告诉他:“一个少年的模样，加上老人的声音，你说奇怪不奇怪?”   

    “和你又没有关系。”

    

    “可是我听见了不舒服啊。”

    

    谛听简直要气死，吼道:“不舒服就不要听了!

    还有你让你下属来请本座什么事情!

    ?快点说本座忙着呢!

    ”   

    闻言陈玄没忍住笑出了声，道:“你说的忙着呢不就是回去继续睡觉吗?睡了那么久，你也应该干点儿活了吧?”   

    “你什么意思?本座可是谛听尊者”   

    陈玄站起身，抱着胳膊往谛听的身边走去。

    

    边走边说:“你就这么睡着?尊者也得干活啊。”

    

    谛听冷哼一声，道:“与你无关，再说，本座即便是沉睡着，也能守护着大地界域。”

    

    这点陈玄倒是不反驳，皱了皱眉道:“唉，主要也不是我非要你出山啊，是现在大地界域最高级段的人才是道皇级段，是万万不够做界域之主的。”

    

    “什么是界域之主?”   

    陈玄一愣，站在谛听面前惊讶的看着他，“你不知道什么是界域之主?”   

    但而后又想这世界是改革过的，改革前他就已经沉睡了，不知道也正常。

    

    陈玄耐着性子给他解释了一遍。

    

    等讲完确定谛听点头听懂了，他已经是口干舌燥。

    

    本以为谛听能够完全理解了，但没想到他低头思索了一下，随即道:“我们界域不需要界域之主。”

    

    

    

