    已经身处皇宫之中的安意，是不知道宫离的纠结的。

    她悄无声息的找到陛下的寝殿。

    瑟琳娜正焦急的等在那里，看到安意出现立马跑到她身边，紧紧的抓住安意的手。

    “小安子，你可算来了，战场那边解决了吗？”

    “嗯。”安意点点头。

    “我就知道，在战场上你小安子就是神。”瑟琳娜欣喜的道。

    “陛下怎么样？”

    “我给父皇吃了你给我的药之后，毒素已经稳定下来了，只是不能完全解毒。”

    瑟琳娜说道，她现在倒是不担心父皇的毒。

    因为她相信安意，能够在没看过病情时，就拿出那么有效的丹药，她还有什么可担心的。

    瑟琳娜现在对安意就是盲目的相信。

    像个迷妹一样。

    “带我去看看陛下吧。”安意语气慵懒的道。

    赶紧解决完，她好赶紧回去，这都出来大半天了，她家男人可还等着她呢。

    瑟琳娜前头领路，带着安意进入内殿。

    皇宫的医师都已经被瑟琳娜赶出去了，找不到办法给父皇解毒，还逼叨叨的不让她用安意给的药。

    惯得他们毛病。

    由于最近瑟琳娜作为负责人跟两大家族做起生意，她如今的地位已经不可同日而语。

    所以其他人也不敢违背她的意思。

    就算是她的那些皇兄，也拿她没办法。

    ...

    安意神情淡淡的收回按在陛下腕间的手。

    “怎么样，父皇他的毒可能解？”瑟琳娜上前一步将陛下的手放进薄被中。

    “自然，我需要一间房来炼丹。”安意语气不疾不徐。

    “好，跟我来。”瑟琳娜带着安意去到偏殿，“你在这里安心炼丹，我在外面给你守门。”

    “嗯。”

    瑟琳娜离开后，安意拿出丹炉，准备开始炼丹。

    她刚才已经确定了陛下中的毒。

    解毒丹解不了是因为里面有一味星际变异毒物的提取液。

    所以现在她要重新炼制一炉解毒丹。

    里面需要多加一味药。

    那就是与所有毒物相克的嗜血毒莲。

    嗜血毒莲是一味含有剧毒的莲花，只要沾染便会丧命。

    但它却是所有毒物的克星。

    所以安意想到了以毒攻毒。

    只是这么一来以毒攻毒不假，但恐怕陛下会直接咽气。

    嗜血毒莲的毒性可比陛下现在体内的毒强太多了。

    但这根本难不倒她安意，嗜血毒莲相伴而生的黄金圣莲便可解嗜血毒莲的毒。

    只要将嗜血毒莲加上圣莲一起炼成解毒丹，便可解了陛下的毒。

    而安意的仙府中正好有收藏这两味药。

    那是灵溪门的珍惜收藏。

    安意直接拿来用，反正放着也是放着，再珍惜的东西也只有用到实处才有价值。

    她现在就赋予它们真正的价值～

    ...

    灵溪岛

    安意刚离开没多久，顾言便找了过来。

    “安安人呢？”看到只有君以肆在，顾言疑惑的问道。

    “什么事？”君以肆执起茶杯，眉眼清冷。

    “......”顾言嘴角一抽，他跟他说得着吗？

    “我有事跟安安说，告诉我她人呢？”顾言深吸一口气，挤出一个笑来。

    “她不在，等着吧。”君以肆无所谓的道。

    “不在？怎么可能不在，她要是离开肯定会跟我打招呼的啊。”

    顾言根本不相信，桃花眼狠丢丢的瞪着君以肆，“你把她藏哪了？”

    这个家伙真的是小气的很，有本事光明正大的竞争啊，搞些小把戏算什么！

    君以肆淡定从容的任由他瞪着。

    懒得理他。

    他用得着做藏人这么低级的把戏么？

    安安心里爱的是他，他又不是不知道，干嘛要藏人。

    “你若有事就说，不说就出去等。”君以肆抿了口灵茶，幽幽的道。

    顾言桃花眼一眯，撩了下额间的银色碎发。

    “我刚才收到消息昆仑山有异动，本打算来通知安安的。”

    “她确实不在，等她回来我会通知她。”君以肆神情淡淡的道。

    他知道安安很关注各处异动。

    可现在人不在，他也不能去找她，只能等。

    “但愿，我还有事先去忙了。”顾言撇了撇嘴，转身离开。

    君以肆抵在唇边的茶杯顿了下，才悠悠然一饮而尽。

    心道：安安，你什么时候回来啊？！

    实际上，安意离开才不过一会儿而已，星际那边的时间是古蓝星的两倍。

    但在君以肆眼中，度日如年不过如此吧。

    不知不觉间，心狠手辣冷酷无情的肆爷，变得像个怨妇.......

    就在这时，房间内一道白光闪过，安意摇身落地。

    在外殿的君以肆，低垂的眉眼蓦的抬起。

    欣长高大的身影转瞬离开座椅，再出现时已经到了房间里。

    “安安，你回来了。”君以肆语气带着明显的波动。

    “嗯，回来了。”安意微微一笑张开双手。

    君以肆一步上前将人抱进怀里，却仿若不够般，修长的手指抬起安意的下巴，低头吻了上去。

    许久后...

    “还顺利吗？”君以肆凤眸中还有未褪下的情*欲。

    “还算顺利，陛下的毒已经解了。”安意窝在他怀里，调皮的玩着他的手指。

    “幕后黑手解决了？”

    君以肆知道，她既然过去就不会简单的解个毒就回来。

    肯定还做了其他事情。

    “幕后不是简单就能解决的，再说如果什么都需要我，要皇室干嘛。”

    安意撇嘴，她可没有那个闲心。

    跟星空帝国的战争，还是要陛下和帝国高层去解决。

    她能解了陛下的毒，还扭转了一次战场局势，已经算是念在曾经的情谊上。

    其他的事情，她不会再插手。

    离开之前她便跟瑟琳娜说明白了。

    她如今已经不再是帝国的战士，自然没有那个责任。

    “顾言刚才过来通知你，昆仑山发现异常，我们接下来去昆仑山？”君以肆问道。

    “昆仑山？”安意星眸闪过一丝兴趣。

    在古蓝星，昆仑山可是个神奇的地方啊，被称为天龙国第一神山。

    相传是元始天尊的道场所在地。

    更有传闻，西王母娘娘的瑶池圣地亦是在昆仑之巅。

    总之这昆仑山便是无数神话传说中的C位呀。

    如今发现异动，她自然要去看一看啦~

    她有预感，这昆仑山肯定会出现下一枚【仙令】，等到【仙令】凑齐，古蓝星就是真正变天的时候了。

    到那时，不知道会是何种模样。

    莫名的有些期待呢。

