
　　事实证明，格列芬只不过是在无能狂怒，接下来两大阵营近一天的疯狂搜捕，根本毫无效果。

　　周元觉就仿佛人间蒸发了一般，有了防备的他，不会再轻易暴露自己的行踪，而且，完成了本次拟态真境之行最大目的的他，也没有再两大阵营合围之时继续现身的必要，接下来，只需要拿到前十奖励，那么此行就算是完全圆满。

　　而另一边，周元觉正面击败图坎，晋升总榜第十一，在战斗中突破第二层改造界限，并且一击逼退两大总榜前十高手，从容突围的消息，终究是无法瞒住两大阵营下边的适格者，引起了轩然大波。

　　这个消息，在两大阵营的所有适格者耳中迅速传播，引发了剧烈的讨论。

　　耗费了如此之大代价，放弃了大量资源，两大阵营所有适格者全部合作，等若集合了整个失序乐园最顶尖力量的行动，就这么失败了。

　　己方强者被杀，猎物却反而一飞冲天，突破界限之后扬长而去，不见踪影，这给予所有人以巨大的打击，特别是两大阵营的高层，更是因为此次事件而威望扫地。

　　在进行了一天的打搜查没有结果之后，下面人的负面情绪顿时爆发了出来。

　　每多耗费一天时间，那么就会损失大量资源，这些都是每个适格者的切身利益。

　　并且，因为清扫计划的进行，几乎所有非两大阵营的适格者都已经被清除，而真境之中的末位淘汰机制并没有停止，每天都有适格者因为此机制而被淘汰，即便两大阵营的高层许以这部分人利益，依旧是怨声载道。M.23sk.com

　　要知道，下面的人与评议团的高层可并没有太多的联系，高层下达的“指令”和此时的他们没有半毛钱关系，他们更看重的是自身所获得利益。

　　于是，大搜索计划被迫停止，两大阵营的高层即便实力强大，也无法左右滚滚的“民意”。

　　两大阵营的合作被迫终止，重新进入了敌对争斗状态，开始互相征伐，和收割真境内的资源。

　　至于可能被周元觉突袭而产生伤亡？

　　反正是死道友不死贫道，真境这么大，也不一定就能杀到自己头上。

　　两大阵营高层对此也很无奈，被周元觉逼迫到这种地步，简直让他们有点无法接受。

　　于是，也就不再约束手下的适格者，不过双方高层倒是相互约定，在没有到达最终圈层，消灭周元觉之前，不会相互消耗对方的高端战力。

　　不过，让他们意外的是，自从突围之后，周元觉就再也没有出现过，不知去了哪里，并没有趁机现身屠杀两大阵营的力量，这让他心中隐隐有些不安。

　　平静，只不过是暴风雨的前奏而已。

　　靠近最终圈层的真境某处，一个巨大的地下洞穴之中，周元觉盘膝坐在洞穴之中。

　　突破境界之后，他没有任何的行动。

　　因为，在战斗中突破境界，听起来固然传奇，但是，这种骤然的提升，很可能会造成对境界认知的偏差。

　　因此，他必须要运用足够的时间，来深刻了解和掌握突破第二层生命改造界限之后的身体变化，同时，也需要钻研最新掌握的能力的更多更强的用法。

　　花了大概三天左右的时间，他彻底了解了突破圣体二段之后的身体变化。

　　消化系统、呼吸系统等几个第一层改造界限所拥有的能力，在原有的基础上有了近五成的提升。

　　而骨骼系统和内分泌系统两个第二层改造界限的新能力，获得的提升最大。

　　不动莲纹完全融入自身骨骼，成为独属于自身的能力结构，内分泌系统也同样如此。

　　褪尽繁华，返璞归真。

　　他的能量强度、身体强度等各方面属性，相比之前提升了至少五成以上，最让人惊喜的，还是他对自身掌控能力的极大提升，导致他对于技法领域的控制力进入了新的阶段。

　　原本，技法领域是基于自身能力特性、能量操控力、意志强度、相应的战斗招式等，通过操控能量流动对身边环境造成改变，进而影响对手的一种方法。

　　但实际上，因为在一型以下的适格者来说实力提升过快，对于技法领域，许多适格者不过是能够做到粗浅的运用，能够具现出技法领域，都已经是一件很不容易的事情，只有失序乐园中真正的精英能够做到。

　　至于对技法领域的深度开发？那是只有一型巅峰，甚至二型之后的生命，在实力前进缓慢之后，倾注成千上万年的大量时间，才有可能达成的程度。

　　而周元觉却是一个异类。

　　他提升实力的方法，不是通过任何结构的进化来推动，而是通过模拟各种结构，融合推动身体各部位的进化来实现。

　　在实力提升的过程中，他对于能量的掌控力也在同时提升，甚至可能比能量提升更加迅速。

　　这才造成了如今的情况。

　　他掌握了技法领域的更高层运用。

　　这也进一步证明了他的圣体结构是最适合他的道路。

　　不过，如今，已经达到第二层改造界限之上，而圣体结构的完善，大概还没有达到一半，也不知道，要到第几层改造界限才能够完成。

　　他微微摇头，不去想这些。

　　东十三区的改造度极限是第三层，但不代表那就是生物的极限，要知道，东十三区，也不过仅仅只是整个真河界域的一隅而已，外界，还有更广大的空间。

　　第四层，甚至是第五层，也不是没有可能。

　　或者说，为什么要在意改造极限？那是前人的路。

　　前人的路，可能是对的，但不一定是最适合自己的。

　　他沉下心思，将注意力集中到了招式的问题之上。

　　之前，对于技法领域深层控制技巧与自身真脉印法的结合，虽然威力巨大，但将技法领域包裹在招式能量外层，在周元觉看来，这不过是十分粗浅的运用。

　　如今，他所想要追求的，是技法领域的深层掌控，与招式能量本身的初步融合，彻底将他的招式的威力和影响，推上一个新的高峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百七十三章 融合免费阅读。https://www.23sk.com 