    卓浩然嘴角带着一抹冷笑，注视着两人不停的攻击。

    这面白玉佩所发灵光，融合自身修炼数百年的浩然之气，所发白灵虚盾，可谓是源源不绝，两人想要破了自己的虚盾防御，只有两个办法。

    一个就是瞬间的攻击超过了虚盾的防御，另一种方法则是耗尽自己全部的法力。

    当然不管是哪一种，卓浩然都不会让其发生的。

    另一边的黑蛟王和金河老怪还有银奎老魔两人显然也打出了真火，漫天妖气翻翻滚滚，黑蛟王浑身上下都布满了细密的鳞片，一张脸大半都被黑鳞所覆盖。

    双眸更是乌黑一片，从其身躯之上，浮现出一片片的妖气，而在其周围，还有一杆乌黑的长枪，包裹在浓浓的妖气之中，带起大片的枪影，密密麻麻的朝着金河老怪冲去。

    黑蛟王显然明白了两人之中，金河老祖的境界最低，自己只要斩杀或者是重创一人，那么两人的联手攻势，也就不攻自破了。

    但金河老祖十分狡猾，每一次看到漫天的枪影朝自己射来，他都会微微一晃，就来到了银奎老魔的身旁。

    而银奎老魔虽然对于金河老祖的这种行为心中不齿，但也知道他的用意，是以也只能硬着头皮，和金河老祖联手挡下黑蛟王的攻击。

    他们三人却不曾像卓浩然和两个和尚那样势均力敌，金河老祖和银奎老魔两人尽管联手，却依旧感到十分吃力，身形也在不停的朝着一旁退去，眨眼间已经退出去了百多丈之外。

    金河老祖和银奎老魔两人也是在苦苦支撑，同时也在苦思冥想破敌和取宝之策。

    两人可谓是把黑蛟王恨得咬牙切齿，这家伙脑子是一根筋，一门心思的想要斩杀两人，殊不知就算是真的让他斩杀了自己两人，他也未必就能够得到宝物。

    毕竟无论是卓浩然，还是西极古佛天宗的两个秃驴，都不是他能够抗衡的。

    萧林看到黑蛟王以及金河老怪、银奎老魔三人已经打到了百多丈开外，而卓浩然和两个和尚显然也打出了真火，手段层出不穷。

    也开始祭出自己压箱底的法宝，周围的一些人又开始蠢蠢欲动起来。

    这一次却并非是几个，而是一群人都已经开始朝着真灵池靠近。

    萧林轻轻一晃之下，就已然来到了真灵池不足十丈的位置，停住不动。

    “在本人面前，还想施展隐身之术？”这时，一声冷哼传来，卓浩然身旁的雪花神剑再次朝着真灵池的方向斩出了两道雪白的剑气。

    萧林着实被吓了一跳，差点就本能的祭出了护身法宝，但在剑气斩出的刹那，他却敏感的发现这两道剑气并非是针对他的。

    “啊啊~~”两声凄厉的惨叫声骤然传来，卓浩然发出的浩然剑气，在真灵池的两边地面上，犁出了寸许深的剑痕。

    紧接着“啪啪。”两声，两个盾牌法宝一分为二，跌落在了地上，而两名男子已然是被从眉心处往下，被一分为二，鲜血喷洒之下，已然是悄无声息了，显然其元神也被斩杀。

    萧林一颗心不由自主的“砰砰”跳动了起来，夜月仙子传授给他的小寒封灵术，果然是奇妙无比，竟然躲过了几个元婴老怪的神识探查。

    当然，萧林也明白，卓浩然此刻正全神贯注的与白面和尚两人厮杀，估计也仅是分出了一小部分的神识来注意真灵池。

    否则真要被其靠近自己，即便是小寒封灵术玄妙莫测也未必能够瞒过卓浩然这等元婴后期修士的探查。

    萧林深深地吸了口气，平复一下紧张无比的心情。

    正当萧林准备动手之际，异变再次发生。

    “起。”伴随着一声起，以真灵池为中心，周围数百丈之内，突然窜出了一道道的灵光光柱，几乎是刹那之间，就将百多丈内的空间笼罩在了里面。

    而且这突然出现的光罩恰到好处的将白面和尚师兄弟两人包在了里面，而黑蛟王、金河老怪和银奎老魔三人，则全都被阻隔在了外面。

    “这...这是「浩然绝灭阵」？”看到眼前突然出现的一道道灵光光柱，而且这些灵光光柱之上，浮现出了一团团的雪白光芒。

    光芒之中闪射出一道道犀利而宏大的压力，让隐匿在真灵池旁边的萧林也感到心惊胆战，一时也有些不知所措。

    “不对，这「浩然绝灭阵」一个人是根本无法催动的，难道暗处还隐藏有人？”白面和尚脸色大变之下，继而突然脸上露出恍然表情，大声喝道。

    “莫非是那一对男女？”古铜和尚眉头深锁，脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “两位，小僧师兄弟两人与两位无怨无仇，你们为何与卓浩然一起，对付小僧两人，难道不知我西极古佛天宗的威名？只要小僧两人脱困而出，他日必然会前往东域境拜会两位。”

    萧林闻听此言也是心中一惊，他自然知道古铜和尚所说的一对男女正是乙驼凌休和钟双彤两人。

    先前布阵破除五行封仙术的时候，萧林就在疑惑，乙驼凌休两人分明和卓浩然在一起，为何卓浩然出现之后，那两人却是消失无踪了。

    如今听到古铜和尚所言，萧林才根据先前的一些蛛丝马迹判断出了事情的根源。

    “看来卓浩然一开始就打算对付白面和尚两人。”萧林心中嘀咕了一句，在此之前，他看到卓浩然和乙驼凌休、钟双彤两人似乎是达成了某种协议。

    如今听到白面和尚喊出「浩然绝灭阵」，才醒悟过来，乙驼凌休和钟双彤两人必然是隐身暗处，伺机而动，只为在合适的时机将白面和尚两人圈入阵法之内。

    古铜和尚说完，周围却是依旧一片宁静，并没有任何的回应，这让其不禁露出了狐疑的表情。

    “两位，还是别东张西望了，能够在卓某的「浩然绝灭阵」之下不死，再去想其它的吧。”

    卓浩然冷笑一声，一指点出，周围的数十根灵光光柱上的雪白光芒顿时融合在了一起，将阵法上空完全包裹在了一团白云之中。

    只是这白云却并非是真的白云，而是由浩然之气凝聚而成。

    卓浩然单手掐动剑诀，一道庞大剑意从其周身激荡而出，上方白云顿时翻滚起来，继而变的越发凌厉起来。

    萧林脸色大变，他知道这浩然剑气一旦压下，那可是无差别攻击的，自己即便是处于隐身状态，一旦被剑气临身，小寒封灵术也会瞬间被破。

    那时自己在无尽剑气之下，恐怕真的会连渣子也不剩。

    想到这里，萧林心中一动，他悄悄的来到真灵池旁，然后顺着池边一个不起眼的角落，缓缓的落入真灵神水之中。

    真灵池从边缘浮现出一丝微弱的涟漪，而萧林已经悄悄的沉入了池中。

    卓浩然等人此刻正全神灌注，对付白面和尚两人，并未发现真灵池中的变化，况且他对自己的「浩然绝灭阵」信心十足，在剑气压下之后，就算是元婴中后期的修仙者，也是凶多吉少。

    几名元婴修士都在他眼皮子底下，至于那些金丹和筑基修士，只要在「浩然绝灭阵」下，那是必死无疑的。

    “卓施主，莫非你真的要和小僧师兄弟两人不死不休，要知道如果卓施主杀了小僧两人，那么西极古佛天宗和大皇浩然天宗的战争将不可避免，难道卓施主忍心见到生灵涂炭，亿万百姓因你而死？”

    “呸。”卓浩然闻听此言，忍不住爆了一句粗口。

    “说的冠冕堂皇，就算本榜眼不斩杀你们，西极古佛天宗狼子野心，也已然将触角伸入了我大乾境内，此战已经避无可避，别把责任都推给卓某。”

    萧林沉入真灵池中，才发现这真灵池大概有丈许深，同时一股股精纯的灵气透过全身的毛孔，进入到了体内，让其感到自身法力在顷刻之间，就恢复了个七八成。

    萧林毫不迟疑的从星戒中取出了一个玉瓶，先是盛了一瓶，萧林并不敢盛的太多，万一池中的液面下降太多，被卓浩然发现，那自己可就危险了。

    盛了一小瓶真灵神水并收好之后，萧林才看到了那截漂浮在池中的溟炎黑莲的那一截莲藕。

    这一截莲藕之上燃烧的漆黑火焰，应该就是传说中的溟炎了，这种火焰属性温和，但却绝不能碰，因为传说这种溟炎可以灼烧修仙者的魂魄元神。

    萧林思索着取走溟炎黑莲莲藕的办法，但他也明白，自己只要一取走莲藕，就必然会被察觉，到时候可就凶险至极了。

    漫天的剑气已经开始压了下来。

    白面和尚两人面色发白，直至此刻，他们才惊恐的发觉，一开始卓浩然就给他们在下套。

    「浩然绝灭阵」不可能一下就布置完成，先前在布置「逆五行蚀灵阵」的时候，卓浩然已经在阵法中布置了「浩然绝灭阵」的阵旗阵盘。

    而且暗中也有人催动了半天，才能在此刻突然发动，可谓是处心积虑。

    但这个世界是没有后悔药可吃的，白面和尚两人在暗自责备自己太过大意之外，也只能打起精神，思索着应对之策。

