    苏承儒这番话，传到楼上的时候，让陈苍生跟苏倾城都惊呆了。

    尤其是苏倾城，她印象当中，自己父亲都是一个非常沉默懦弱的性格。就算偶尔有什么争吵，也基本没跟冯丽萍说过几句重话，最多就是嗓门提高点，冯丽萍一瞪眼睛，立刻就怂了。

    今天居然敢说这样的话？

    苏倾城是真的被惊到了。

    陈苍生也是同样吃惊，没想到自己老丈人还有这么强硬的一面？

    不过紧接着，楼下就传来了冯丽萍的尖叫声，紧接着就是一阵噼里啪啦摔东西的声音。

    冯丽萍厉声道：“好啊你，苏承儒，你现在是真的胆肥了，还敢跟我龇牙咧嘴了是不是？你给我等着！”

    “你干什么！”

    紧跟着，就是老丈人紧张的声音。

    哗啦！

    砰！

    一连串砸东西的声音也是传了出来，苏承儒大吼道：“你疯了？你快住手！”

    “老娘让你装！你一个兜里比脸还干净的穷光蛋，天天抱着这些古玩干什么？让你卖了给我买点东西你也不肯，那就全砸了！谁也别要！”

    冯丽萍一边大声嚷嚷着，一边在那砸东西。

    很显然，她是在砸苏承儒的那些‘宝贝’。

    听到这里，陈苍生跟老婆苏倾城对视了一眼，都意识到事情有点闹大了，就一起下了楼。

    楼下，苏承儒跟冯丽萍就站在房门口，满地都是那些古玩的碎片，还有几张珍贵字画，全都被冯丽萍给撕烂了。

    苏承儒站在那里，像是吓傻了，半天都没说一句话。

    冯丽萍这会儿也是在气头上，见苏承儒不吭声，尖酸刻薄道：“说话啊？刚才不是挺能说的吗？”

    “妈！你这是干什么啊！”

    苏倾城见状，赶紧走了过去，有些无语了。

    她也知道这一地的古玩字画都挺值钱的，就这么被毁了，虽然不至于太过心疼，但还是觉得自己亲妈这次有点过分了。

    苏承儒这辈子都没什么爱好，就是有点附庸风雅的毛病，没少被人骗钱，最后都没搞到几件好东西，现在好不容易有点真正值钱的家当了，虽然那都是苍生的朋友送的，苏倾城并不知道真正的价值，却知道自己父亲这段时间是把这些东西当成宝贝一样珍藏着。

    现在全都被糟蹋了，一看父亲的脸色，苏倾城就知道这是闹大了。

    “我干什么用你管？你还能管得了我？”冯丽萍却是连苏倾城一起嘲讽，得意洋洋道：“这些破东西，你放在家里不肯卖，不还是占地方？我全给你摔了，我看你还怎么得瑟！”

    “不可理喻！”

    苏承儒的嘴唇哆嗦着，指着冯丽萍半天，最后只憋出这么一句话来。

    冯丽萍冷笑了两声，她就是存心要气苏承儒，虽然知道这些东西确实挺值钱，可她却不管那些，又不能换成钱给自己花，值钱又有什么用？倒不如砸了，还能气苏承儒！

    不仅如此，冯丽萍还继续刺激苏承儒道：“我告诉你，以后你再往家里带这些东西，我见一个砸一个，我让你美！”

    苏承儒看着一地的古玩碎片，感觉自己心痛到无法呼吸了，脚下一个踉跄，差点就要摔倒，陈苍生眼疾手快，过去扶了一把。

    “爸，没事儿吧？”

    陈苍生看了一眼老丈人的脸色，感觉要是丈母娘冯丽萍再说几句话，老丈人估计都能当场气死过去。

    苏承儒摇了摇头，深吸一口气，不知是想到了什么，直勾勾盯着冯丽萍看。

    这眼神把冯丽萍看得发毛了，强撑着犟嘴道：“你看我干什么？怎么的？你个窝囊废还敢打我不成？跟别人没能耐，跑到家里当窝里横？”

    苏承儒咬牙切齿道：“我再窝里横，也赶不上你啊！你可真有本事！”

    冯丽萍撇撇嘴，根本就没把苏承儒的语气放在眼里，在她看来，苏承儒这个窝囊性格，敢跟自己顶嘴都是反了天了，他还真敢动手不成？

    结果，让冯丽萍万万没有想到的是，苏承儒憋了一口气后，直接摆手道：“我也算想明白了，你就是个泼妇！不可理喻！这么多年过来，我一直忍着让着，以为你能改，结果你现在是变本加厉，一点都没有改的意思！”

    这番话，让冯丽萍愈发不满，冷着脸正打算说点什么的时候，苏承儒却是一咬牙道：“我跟你也过不下去了，离婚！明天就离婚！”

    “你说什么？”

    冯丽萍楞了一下，像是没反应过来似得。

    而陈苍生跟苏倾城也震惊了。

    苏倾城叫道：“爸，您别冲动！”

    陈苍生倒是没吭声，只是意外地看了老丈人一眼，没想到老丈人居然这么坚决，而且连离婚这种话都说出来了。

    冯丽萍这会儿也是反应过来了，嗤笑道：“苏承儒，你是真长本事了啊，还要和我离婚？呵呵！”

    她压根就没当回事儿。

    谁知苏承儒直接道：“我没跟你开玩笑，我和你这个泼妇过不下去了！明天就离婚，你要是不同意，我就找律师起诉离婚！”

    说完，苏承儒直接往房间里走，气势汹汹的样子，让冯丽萍一时都没敢拦。

    不过冯丽萍马上就扯住苏承儒道：“你给我把话说清楚！你跟谁耍横呢？”

    苏承儒一甩手，说道：“我耍横怎么了？你躲开！”

    “你想干什么？啊？苏承儒，你是不是作死？”冯丽萍不管相信，苏承儒居然跟自己这么说话，还想要跟自己离婚？

    这是要造反呐！

    可苏承儒就像是彻底想通了一样，根本就不搭理冯丽萍，直接进了屋，把一些衣服翻了出来，还拿了自己的枕头，就要换个房间住。

    冯丽萍一看，也渐渐意识到，苏承儒这是来真的，不由得骂道：“好啊，离婚就离婚！那这房子你也别住，你给我滚出去，净身出户！”

    苏承儒立刻说道：“这房子是女儿跟女婿的婚房，你说让我出去就让我出去，你凭什么？”

    眼见着老两口又要吵起来，陈苍生说道：“爸妈，都少说两句吧，这样，爸晚上跟我住，咱爷俩聊几句。”

    说着，又给老婆使了个眼色。

