    许多人还在谈论《沈大师推荐名单》里面第三个人江乐逸，并津津乐道的时候，沈大师微博又爆出慈善捐款之举，顿时又再一次成为关注的热点。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “说句实话，现在谁让我捐钱我都不想捐，真的被骗得够惨了，捐的钱都不知道哪里去，指不定半路就给人吞了。”

    “人与人之间的信任呢？”

    “呵呵哒，我现在突然很好奇沈大师到底是干嘛的，是算卦的还是来炒作当网红的？”

    “不管怎么样，做事对得起自己的良心就好，我顶沈大师，已经帮忙转。”

    “楼上说得对，要凭良心做事。”

    很多人都对此保持中立的看法，这件事出点是好的，但以个人名义来起的捐献活动显然不靠谱，钱被谁吞了都不知道。

    毕竟沈大师在灵溪市也算有点名气了，所以很多人都a灵溪市交通公安分局的官方微博，询问车祸这件事到底是不是真的。

    沈穹得知这事后第一时间就给吴志强致电，并解释清楚事件的过程，一来是不想被人误会，二来是希望官方那边能给出正面的回应。

    这件事吴志强当然不能做主，但是现在是群众的要求，又是另一回事了。

    由于提出这个要求的人已经过一千，而事件的负责人吴志强也第一时间往上报，当天中午结果就出来了。

    灵溪市交通公安分局：“关于群众要求的车祸事故详情可登录官方网站查询，最新消息已经公布，链接如下……”

    除了链接外，官方还将一些可以公布出来的现在照片贴在微博上。

    这一下子很多人就炸了，因为事故现场里竟然出现沈大师的座驾？难不成沈大师自己撞了人，想要网友帮他捐钱？

    如果真是那样，事情就有趣了！！！

    当然抱有这种想法的人毕竟是少数，但几乎所有人都是抱着好奇心点进链接，毕竟官方公布的消息才真正有说服力。

    “卧槽！我以为沈大师是旁观者，结果竟然参与进去了？”

    “我就说为什么沈大师会起捐献活动，原来里面还有这样的故事。”

    “话说最恶心的就是肇事逃逸的，要不是附近有群众，被撞的人很容易错过抢救时间导致死亡。”

    “其实我不明白为什么那辆车要逃逸，是兰博基尼啊！富二代撞了人没必要逃啊！赔钱就是了。”

    “对啊，是不是犯了什么事不敢报警啊！”

    “卧槽，你们这样一说我觉得有可能，否则干嘛要逃逸。”

    “也是搞笑了，逃逸后被追，结果自己又出了车祸，还好后面没撞到人。”

    “日了狗，我跟大家说一件事，大概半年前，我在环市高，看到一单车祸，主人公就是这家伙。”这一句留言瞬间被人顶了上去。

    “卧槽，楼上真的假的？”

    有了网友的推波助澜，这一件本来是普通的事故，瞬间变得有看头了。

    “求真相，我觉得里面水很深。”

    “正常吧！像这种开跑车的富二代，飙飙车，撞撞车，很寻常。”

    “我倒是有点奇怪，按理来说肇事者是富二代，赔的钱应该不少，沈大师没有理由要我们捐献帮忙啊！”

    哗啦啦的，终于有人看出问题所在了，这里面难不成还有别的隐情？

    “有网友目击了肇事者上一次事故，而半年后又再一次出事，这次肇事者逃逸了，说明他怕的不是赔钱，可能是跟网友猜的一样，身有屎不敢接受调查。”

    这一瞬间，很多人都把视线从沈大师的身上移到了这单交通事故上，而肇事者的身份，还有为什么逃逸，甚至连上一次事故是什么时候，在哪生了什么事，成了网友最新关注的热点。

    顾黎明和沈穹对视一眼，笑道：“突如其来的惊喜啊！”

    沈穹也没料到事情竟然会突然出现转折，他好笑道：“没想到一眨眼我成了配角。”他本来只是想点一下这个交通事故，如果后续对方真的找关系逃过法律制裁，那他就可以把这个微博拿来提出质疑了。

    “哈哈哈！”顾黎明大笑了起来，“你竟然成了配角，我觉得有必要今晚加个菜庆祝一下。”

    “你妹的！”沈穹笑骂一声。

    这件事出现转折后，甚至惊动了一些官方部门。

    ……

    在医院里的严乐贤正准备起身去小解，突然一个人十万火急地冲了进来。

    一把将严乐贤吓得差点站不稳，他扭过头来大骂一句，“干嘛呢？”

    “干你妹，事情大条了。”严悦一点不客气的回骂道。

    “二哥？”严乐贤还以为是谁，这才看清了是严悦，看到严悦一脸惊慌失措的模样，他赶紧问道：“到底怎么样了？”

    “家属把钱给我退了回来。”严悦锁紧眉头说道。

    严乐贤笑道：“把我吓得，还以为什么事，是不是嫌钱少？”

    “不是，你知道开车追你的是什么人吗？”严悦苦着脸问道。

    “什么人？”严乐贤诧异地问道。

    严悦深吸了一口气，这才神情凝重地吐出三个字，“沈大师。”

    严乐贤突然被呛住，他一脸愕然地问道：“沈大师是谁？”

    “你……”严悦一脸愤怒地望着他，“一个算卦的大师，最近风头很盛，微博关注认识二十多万。”

    “那又怎么样？”严乐贤一撇嘴好笑道：“我睡过的嫩模加起来粉丝也能有几十万呢。”

    严悦彻底是给气坏了，他大骂道：“真是够了！你能不能有点脑子，这能比吗？”

    “呃……”严乐贤被吓住了，他没想到二哥竟然突然飙了。

    “家属之所以把封口费退回来，是因为沈大师在微博里找网友帮忙捐赠了。”严悦缓了一口气，接着说道：“你做好心理准备！别说这一次，可能连上次车祸的事估计也要被人爆出来了。”

    严乐贤听到这顿时就傻了眼，什么情况？为什么突然之间会扯到上次车祸？

    就在此时，放在床旁边的柜子上的手机突然响了……

    严乐贤走上前一看，一下整个人都愣住了，他拿起手机心情忐忑地望向严悦说道：“是我爸打来的……”