    嗯？

    此言一出。

    赵钰整个人变不好了。

    怪也不得这么长时间没有感到外面傀儡来支援，原来已经被悄悄的解决了。

    “小畜生，你该死！”

    怒发冲冠！

    赵钰整个人自己维持不住翩翩文士的模样，对着林峰怒喝。

    “死！”

    一只大手探了下去，在那一瞬间，仿佛整个鬼蜮之中只有那巨大的巴掌从天落下。

    那一个巴掌之上，闪烁着至纯至阴的阴气，甚至已经快要凝练成为寒霜。

    仿若山岳！

    上面那可以仔细看到的掌纹如山岳一般纵横，向着林峰压了下来！

    轰！

    大地崩裂，整个鬼蜮仿佛都经历了大地震一般。

    所有人都不由得歪了歪身子。

    一大堆的烟雾升起。

    根本看不清具体的战况，也不知道林峰到底是死是活。

    “咳咳。”

    突然一阵轻咳声响起。

    一个幽白色的身影瞬间出现在了赵吏的身旁。

    “我说赵大将军，如果再不出手，恐怕人都跑了。”

    最终白色的烟雾汇聚，现出了林峰的身形。

    只不过此时的他，脸色略显苍白。

    这显然就是雾蛇的神通！

    是那纸人吸收掉雾蛇的血液之后进化出来的神通，不过，他运用起来还有些勉强。

    “嘿嘿，这不是看看你们的本事吗？”

    赵吏嘿嘿一笑。

    接着，手中鬼头大刀在身前竖起，散发出血色的煞气！

    杀气四溢！

    整个鬼蜮所有的鬼差身上都弥漫出一股玄之又玄的气息。

    “兄弟们，结阵！”

    赵吏大吼一声。

    一时间万众响应，数万将士一瞬间齐齐怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一股属于军队的铁血杀伐之气在整个鬼蜮之中弥漫。

    轰！

    强大的气息爆发。

    一时间，赵吏身上的气息融合了数万人的军队。

    竟然能与赵钰势均力敌！

    赵吏身上玄妙的战甲上面闪烁出神异的符文，整个人飞身而起，与赵钰对峙。

    “赵钰，本将军已经布下了天罗地网，今天，你难逃一劫。”

    赵吏十分的得意。

    “难道你不好奇，为什么你后知后觉的才感觉到你的傀儡被别人解决了吗？”

    “那是本将军封闭了鬼蜮，压制了你的感官。”

    “今天你必死无疑！”

    “我说的！”

    这下，赵钰终于绷不住了，脸上全是嫉恨。

    “为什么？”

    “这是为什么？”

    “本座辛辛苦苦几十年，仍然是个名不副实的鬼王。”

    “你凭什么获得一方鬼蜮？凭什么？”

    浩瀚的气息同时即将要爆发的火山一样，蕴含着强大的怒气。

    “就凭我……”

    “赵吏！”

    “冥王的头号大将！”

    话音刚落还来不及反应，军阵之中，一只血色的斑斓猛虎突然跃出。

    与赵吏的鬼头大刀相互呼应，想要打赵钰一个措手不及。

    然而，赵钰也不是什么省油的灯。

    身经百战，经验无比丰富。

    看到赵吏杀了过来，也没有丝毫的惊讶，同时，阴森恐怖的气息从身上爆发出来。

    “早就等着你呢！”

    无数黑影突然出现在了鬼蜮之中，每一个都有血色的双眼，满脸都是怨恨与妒恨。

    “怨鬼众！”

    “十方幽魂阵！”

    幽魂阵阵，化为黑线在鬼蜮之中游走，一时间，整个鬼蜮之中乌烟瘴气。

    迷雾滚滚，携带着不知名的力量，吞纳着四周的阴气。

    双方刚刚接近。

    立刻便爆发出了激烈的战斗，斑斓猛虎携带着军阵的煞气在四方跳跃。

    阴气在汇聚！

    赵钰挥舞着双手，时时刻刻都有一个黑雾在他身上诞生。

    烟气四溢，似乎有着一种恐怖的力量在孕育。

    势均力敌，这时候展现在林峰面前的，就是一番真正绝顶宗师之间的战斗。

    “我去，我们成打酱油的了？”

    看着似乎都有了对手，只有林峰三个人在原地。

    “喵喵的。”

    “这一趟赶尸还真是刺激。”

    “没接到活呢，就碰见了这么多厉害的事情。”

    “要是再加上僵尸的晦气，我们不会直接碰到魔道鬼仙吧？”

    四目道长看着着级别的战况无理的吐槽。

    “无量天尊！”

    “当仁不让！”

    静武道长人狠话不多，甩下一句话便冲了上去。

    拳法大开大合，哪怕是在鬼蜮中，也能散发强大精气狼烟。

    “我打～”

    四目道长也是丝毫不逊色，直接就请神术冲了上去！

    整个人已经把手中的长剑，用成了把大关刀。

    通红的脸颊，手中扶着自己的发须，这是关二爷在世。

    闲话不说，林峰也是冲了上去，这老王八蛋让他受了伤，他也不会让他好过！

    此时赵吏在前面顶着，林峰三人在一旁支援。

    一时间竟然打的有声有色。

    “赵钰，长老没有解决你，让我四目，来让你看看茅山道士的厉害！”

    四目道长大呼了一声，手中结起了不知名的法印。

    “摄魂符，给我着！”

    “出出出！”

    法咒执行出来，只看到，一旁方德曾经躺过的棺材上飞出了无数的流光。

    每一道流光，都对灵魂有一种特殊的压制。

    “嗯？”

    “找死！”

    正在与赵吏对决之中的赵钰，此刻感受到了无数的摄魂符，暴怒道。

    “幽罗残法！”

    “爆！”

    突然，几个黑影仿佛天魔解体一般，瞬间变得三丈大小，将摄魂符挡了下来。

    不仅如此！

    一个个散发着毁灭的气息，想要将四目道长毙于掌下。

    “哼！”

    “三合屠神！”

    静武道长飞身而上，气血如龙，一瞬间一个龙形出现。

    印在了空中！

    拳法暴烈，拳拳到肉。

    “呼～”

    “真特喵的恐怖！”

    “凭借着受到压制的力量，竟然还能做到这一步。”

    “离谱了！”

    四目道长跳到一边，看着在场与赵吏仍然在大战的赵钰，整个人都不好了。

    倒霉倒霉倒霉！

    怒气冲冲的大喝了一声。

    “小峰，出绝招！”

    在一旁猥琐发育的林峰，突然化成一阵烟雾，消失在了赵钰的旁边。

    “看我正义的背刺！”

    “冲！”

    符咒施展。

    一直被赵钰保护在身后的方德突然控制不住身体。

    不由自主的向着要在战斗的赵钰扑了过去。

    “杀！”

    一个短短的纸质袖剑突然出现，上面闪烁着凛冽的寒光。

    噗呲！

    中招的赵钰灵魂一震。

    “好机会！”

    赵吏心中一喜，手中大刀劈砍而去。

    就在这千钧一发之际……

