    强力型迪迦毕竟还是力量强大，还是能够将西利赞甩开的。

    西利赞迅速地重新站起来。

    这种终极形态之下，西利赞的身体不知灵活了多少。

    西利赞这次开始继续猛烈地甩动巨大的尾巴。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

    西利赞巨大的长满骨刺的尾巴不断地朝强力型迪迦甩过去。

    在这种终极形态下，西利赞甩动尾巴的速度要比上之前强上很多倍。

    强力型迪迦被多次击中。

    “咕咚！”

    最后实在承受不住，强力型迪迦被西利赞的巨大尾巴击中，整个身躯重重的落在地面上。

    大地都是被砸的震颤起来。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    正在此时，天空当中的美尔巴射出两道黄色激光束击中了西利赞的头部并且剧烈的爆炸。

    “嗷！”

    西利赞仰头望向天空发出恐怖的吼声。

    天空当中的美尔巴继续用双眼射出黄色激光束不断地攻击西利赞。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！.........”

    西利赞的身躯不断被击中并且发生剧烈的爆炸。

    不过全身几乎都剩下骨骼的西利赞反而是更耐打。

    这头僵尸怪兽望向天空，凭借对声音的敏锐感觉判断美尔巴的位置。

    西利赞将尾巴抬起来对准了天空当中美尔巴的方向。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！..........”

    西利赞尾巴上面的骨刺们大批的朝天空中美尔巴的方向射过去。

    美尔巴紧急躲避。

    但是这次西利赞射出的骨刺十分密集，差不多射出了六十个枚骨刺，几乎都是快将尾巴上的骨刺射光了。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！.........”

    天空当中飞行的美尔巴身躯和翅膀中了十多枚锋利的骨刺。

    这些骨刺堪比威力巨大的重型防空导弹，美尔巴翅膀受到了重创后开始坠落下去。

    “轰隆隆！”

    从天空当中被击落的美尔巴重重的坠落在了一栋楼房上面，将这栋楼房彻底压塌成了瓦砾。

    成功的将美尔巴击落的西利赞又转身，此时强力型迪迦也重新站稳摆好了战斗姿势。

    “嗷！”

    西利赞迅速地朝强力型迪迦冲过去。

    两个庞然大物继续激烈的战斗在一起。

    强力型迪迦的拳脚和西利赞的爪子，头部，以及巨型尾巴相互碰撞当中。

    被击落在地面上的美尔巴努力地重新站起来。

    “呃.........真是疼啊.........”

    美尔巴感到两只翅膀十分疼痛。

    龙头转过去观察后背上的两只巨型翅膀。

    这两只翅膀上面有好几个大洞。

    西利赞本身射出的骨刺威力虽然强但是直接杀伤并没有那么厉害。

    可是这些骨刺上面带有强烈的腐尸毒，足以对被击中的部位造成更大的附带伤害。

    现在残余的腐尸毒物质还在伤害美尔巴的翅膀。

    尤其是翅膀的翼膜部分受到损伤巨大。

    这两只巨大的翅膀既是美尔巴的优势也是美尔巴的弱点。

    两只巨型翅膀使得美尔巴真的能够飞行在地球的天空之上，但是其本身尤其是翼膜部分较为脆弱，一旦被击伤就会无法飞行。

    现在美尔巴努力的让自身的翅膀以及躯干的伤口愈合。

    不过在接下来一段时间里，美尔巴可以说是无法飞行了。

    地面作战成为唯一的选择。

    “没办法，只能够打地面战了。”

    美尔巴先朝强力型迪迦和西利赞交战的区域看过去。

    随后这头超古代龙迈开巨大的双腿开始走过去。

    ..........

    在交战区域远处丽娜她们所在的大楼顶部。

    丽娜，崛井和宗方他们都是震撼的观察这场激烈无比的战斗。

    崛井惊讶的说道：“没想到，美尔巴居然被对手击落了。”

    丽娜望向强力型迪迦以及西利赞。

    丽娜说道：“真是难以置信，这头僵尸怪兽怎么会变得如此厉害。连形态都是能够再次改变。”

    宗方面色冷静，他很认真的观察这场战斗。

    这位GUTS胜利队副队长沉着的说道：“你们看，这头僵尸怪兽西利赞真的是远远超出我们想象的强大。原本以为，美尔巴到来后，迪迦奥特曼与美尔巴一起对抗西利赞便是能够稳稳获胜。但是西利赞却是改变了形态，重新展现出了更可怕的战斗力。现在战斗局面又重新回到了未知当中。”

    在战场的天空当中盘旋的新城，此时透过机舱玻璃望向下方。

    他看向正在跟强力型迪迦战斗的西利赞，说道：“这个僵尸怪兽居然会如此难以对付。”

    刚才新城从天空当中观察到下方地面上的西利赞身体肉体组织脱离，露出了骨骼后都是被惊讶的难以相信他的眼睛。

    新城又看向刚刚美尔巴坠落的位置。

    此时美尔巴已经是重新站起来了，并且在地面上行走。

    新城看向美尔巴说道：“超古代龙美尔巴，你再加把劲啊。”

    在整个GUTS胜利队当中最喜欢美尔巴的实际上是新城。

    他甚至比大古还要喜欢美尔巴。

    这除了美尔巴曾经救过他的性命外，还在于美尔巴是一头飞翔在天空的怪兽。而新城也是一名出色的战斗机驾驶员。两者有很大的共鸣。

    除了GUTS胜利队的几名队员外，在这大阪的天空当中TPC警务局长官吉冈哲司乘坐的运输机也正在观察这场战斗。

    运输机机舱里面，吉冈长官全过程观看了迪迦奥特曼，怪兽美尔巴对抗西利赞的激烈战斗。

    这场战斗让吉冈长官叹服不已。

    上一次他亲眼观察这种激烈的战斗，还是在基里艾洛德人袭击东京的时候。不过那次是夜晚的战斗，虽然也能够看到一些震撼的场面，但是并不清楚。

    这次战斗是在白天，而且吉冈长官由于从天空当中的运输机当中观察战斗，更是能够将战斗的场面看的一清二楚。

    吉冈长官被深深的震撼了，这位长官感叹的说道：“迪迦奥特曼和怪兽美尔巴，真的是为了人类而英勇战斗。当然，我们TPC也是之前勇敢的与敌人进行了殊死战斗，有很多人为此而牺牲。这是我们这颗星球上面正义的力量一起为了和平和正义而战斗。”

