    　　“你可以现在走。”

    　　楚月说道：“风悲吟，事已至此，逃出去吧，活着比什么都好。”

    　　风悲吟的嬉皮笑脸忽而僵住，凝视着女孩容颜的眼神，受伤般黯淡了下去。

    　　但楚月一心放在血月之上，脑子里的想法高速运转，没有察觉到风悲吟的细微变化。

    　　风悲吟沉吟了好一阵，突地摇开了折扇，漫不经心地说：“小爷今日我还就不走了，就要舍命陪美人了。”

    　　说话之时，他的眼角余光扫了眼邪王，再看向了血月。

    　　楚月脚步顿住，侧目看向了风悲吟，忽的伸出手郑重地拍了拍风悲吟的肩膀：“谢了。”

    　　此刻，楚月停在慕倾凰的身边，一刀斩去靠近慕倾凰的异人。

    　　鲜血溅飞。

    　　话不多说，她提刀不顾萧怀罡等人的阻拦，再战沙场，直奔向那一道墨黑的身影。

    　　风悲吟直到楚月远去，才动了动削薄殷红的唇，碎碎念说：“明年今日，别忘了去小爷的坟前烧几个苹果，小爷的苹果，不能被那臭狐狸给偷吃了。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　慕倾凰收刀望向楚月，另一只手抬起想要去抚女孩的墨发。

    　　抬手之际，忽而看到自己手上都是脏污的血迹。

    　　她骤然抬手，红袖挡去了弄脏母亲衣裳的鲜血。

    　　“小楚，回去。”

    　　楚月固执地看着她。

    　　“小楚！”

    　　慕倾凰收回了手，在衣裳处擦了擦血迹。

    　　“我不回。”

    　　楚月低声说罢，一刀猛地插在了地上。

    　　随即，脚掌点地，身如飞燕，刹那间流星追月暴掠至半空。

    　　慕倾凰连呵斥都舍不得，只是略微无奈了些。

    　　“镇北侯的女儿，不会临阵脱逃，神武的将军，只会战死在城前，镇守到黎明。”

    　　双瞳是诡异的血红，中央燃烧着两簇妖冶的火焰。

    　　楚月浮在高空，取出鎏金璀璨的沧溟弓将其拉开。

    　　她心神骤闪，与之有着契约的朱雀飞奔而来，火光湮灭在了她的身躯。

    　　脊背，生长出了一双火色羽翼。

    　　慕倾凰望了眼楚月，眉角眼梢有骄傲自豪，还有几分心疼。

    　　来不及多想，慕倾凰就投身于战场。

    　　指尖处，光芒涌动，一根朱雀火翎箭破空而出。

    　　楚月拉到极致，松开了手，箭矢分裂开了十几道，扎入了异人们的咽喉。

    　　她墨衣翻飞，扬起了右手的赤神刀。

    　　“赤神，陪我再……战一回吧。”

    　　楚月以沧溟弓对准异人，慕倾凰则只身去抵挡虚空之门。　　以一人之躯，抵挡千千万万的异人军。

    　　小楚。

    　　抱歉。

    　　慕倾凰说完，赤神刀发出了兴高采烈的刀鸣声。

    　　慕倾凰嘴角含笑，回头不舍地看向了楚月的身影。

    　　慕倾凰眼眶通红，攥紧了赤神刀，正欲割裂开精血的时候，一名男子堵截了她。

    　　风悲吟伸出手将其拦住，说道：“镇北侯，让我来吧，失去我，神武的将军还能好好活着，若失去了你，她会疯掉的，我不想再看到那样的她。”

    　　娘亲，又要食言了。

    　　娘亲，不是个好娘亲。

    　　风悲吟摇头，执意要进虚空之门。

    　　这里，是摧毁纽带的中枢所在。

    　　慕倾凰拧着眉，诧然地望着风悲吟，旋即摇头：“孩子，我是神武的镇北侯，若你有心，烦请你代我去长白古村买一些长命锁，送给是我给她的。至于长命锁的钱，只能下辈子还给你了。”

    　　“既然侯爷允诺了她，就当亲自履行诺言，这世上，不该再多一个没娘的孩子。”

    　　武宗境，至高无上！

    　　武道气力的翻涌，吸引来了无数人的注意力。

    　　他知道，镇北侯也知道。

    　　慕倾凰目光复杂，旋即爆发出了体内的力量。

    　　先是镇北侯，再是为人母。

    　　她从来不是个好母亲，以前是，以后也是。

    　　慕倾凰一把推开了风悲吟，一刀割裂开掌心，血液吸引虚空之门地异人，满腔孤勇走进去。

    　　先有国，后有家。

    　　“娘亲！！！！”

    　　身后，响起了女孩歇斯底里的声音。

    　　小楚。

    　　若今晚过后，夜里多了一颗星辰，便会伴你而生，如影随形。

    　　楚月狂奔在风里，身后的羽翼扑闪的飞快。

    　　若失而复得再失去，这希望倒不如从未出现过！

    　　楚月丢掉了手里的沧溟弓，后知后觉狂奔而来，用尽了浑身的力，嗓子喊到了沙哑。

    　　无数道目光，落在了虚空之门。

    　　也就在这时，天地四方，亮起了火光。

    　　天光微亮前，东方有龙吟之声响起，北面的军队高举起帝军司“沐”字的军旗，南边有仙音缥缈，金莲绽放，天边还有白发老人踏着清风，佩戴战争学院的徽印。

