
　　“市场就是这种状况，我们也无可奈何。”

　　苏云浩微微摇头。

　　国内这种景气已经不是一日两日了，因此他也没有多说什么，毕竟个人的力量很难改变整个局面。

　　嗡！

　　就在这时，他注意在窗外有一道强光闪动。

　　那道强光代表着有修行之人飞升神界，对于苏云浩来说也非常震撼。

　　因为他到地球时间也才持续了不到两年时间，可自身的感悟仍旧没有打破，仿佛冥冥之中就差了一丝。

　　而今是看到有人修为突破，自然是非常惊讶

　　“苏总，你这是怎么了？”

　　卡梅隆目光看向外界，却什么都没有看到，忍不住问道。

　　“咳咳，没什么，就是想到了一些事情。”

　　苏云浩微微摇头，并没有在这方面解释什么。

　　接下来他将时间让给了两位导演，自己则是匆忙回到了剧中，而小舞跟、朱竹清也都在家。

　　“那个，我是不是应该先回去？”

　　扬秘见三人脸色有些凝重，小心翼翼的问道。

　　他还是第一次见到三人那么认真，就像是出了什么事情一样。

　　苏云浩微微摇头，开口道：“你们都看到了吧。”

　　“恩，没想到那么快就有人成功了。”

　　说到这里时，小舞叹了口气，解释道：“我们也得加把劲了。”

　　“恩。”

　　三人云里雾里的话让扬秘有些发楞，他根本就不清楚苏云浩等人在说什么。

　　他听不懂就进房间去了。

　　而苏云浩则是站在阳台上，望着虚空露出若有所思之色。

　　在那一刹那，他仿佛是想明白了很多事情，又仿佛是身处云雾之中，那种复杂而诡异的感觉让他有些不安。

　　修士修为突破是个事，可同样也给他们带来了非常大的压迫感。

　　神界的竞争不低，到时候他们晚到想必是会碰到不少麻烦。

　　而神界是人人向往的地方，可，他心里仿佛又有了些其他的想法

　　“苏云浩，你一个人在这里做什么？”

　　扬秘注意到苏云浩站在那里，目光里不由流露出几分好奇之色

　　苏云浩摇摇头道：“我只是想到了一些事情，有些压迫感也有些感慨。”

　　“是工作上碰到事情了？”

　　扬秘好奇的问道。

　　从他认识苏云浩时，就觉得苏云浩行事非常简单，而很多事情在他手里又能轻易做到。

　　那种感觉非常奇怪。

　　像刚才苏云浩那种复杂而思考的目光，是他之前没有见到过的。

　　“因为一些事情吧。”

　　苏云浩扭过身来，靠在阳台的边缘道：“这个点还没有睡？”

　　“正准备时了，不过看到你一个人站在那里，有些不放心就过来看看。”

　　扬秘深深地望着苏云浩，说道：“你在我印象里是非常坚强的人，如果碰到什么麻烦，我能帮忙的，我一定会帮你的。”

　　“没事。”

　　苏云浩笑着揉了揉扬秘的脑袋，说道：“这些日子我会让小舞好好休息一阵，你也趁着机会好好休息吧。”

　　“就当是给自己放假，这些时间辛苦你了。”

　　“没事，我的收入也不低，有些事情做也好，无所事事反而是让我慌张。”M.23sk.com

　　扬秘微微摇头。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　现在的生活他有些习惯了。

　　苏云浩笑而不语，说道：“走吧，回去休息吧，明天还有事情要做呢。”

　　“恩，晚安。”扬秘走回了自己的放假。

　　苏云浩则是回到了房间内。

　　两女则是靠着一块聊着天，看到苏云浩过来时才上前拉他过来，紧接着提起了刚才的事情。

　　“浩哥，你说我们真的能打破自身的限制吗？”

　　“我有些没底了，有人突破对我们来说就充满压迫感，也不知道香香他们怎么样了。”

　　提到这个事情时，苏云浩则是无奈一笑。

　　他的手机虽然功能强大，可他们没有打开联系状态，那他要无法联系到他们。

　　并且他都在修行，有些事情还是别去打扰为好。

　　“我相信他们能打破自身的限制的，接下来我们也得加把劲了，莫要修行了，让自己彻底成为一个普通人吧。”

　　“恩。”

　　两女点点头。

　　而苏云浩也是心里下了决定。

　　回到地球虽然是好事，可是自身的修为仍旧穿着，虽说其中大部分都是为了以防万一。

　　可修行一事还是需要用心一些的。

　　系统方面也为苏云浩积压了不少的积分，能让他处理眼下的一些麻烦。

　　考虑到这些苏云浩也就能放心不少了。

　　小舞等人虽然修为不用，可自身的实力并不弱，碰到一些麻烦也能轻而易举的处理了。

　　因此安全方面苏云浩不需要担心。

　　次日。

　　苏云浩着手将项目落实下去，其次是将一些工作安排了下去。

　　“苏总，昨天我受益匪浅啊，太过感激你给我这个机会了。”陆鸣非常振奋道。

　　他昨天在卡梅隆那里学到了不少东西，因此整个人非常震撼。

　　并且今天卡梅隆还会指点他一番。

　　这可是一个千载难逢的机会啊。

　　苏云浩也正是因为这个赶到了现场，他笑道：“这是你们应得的，对于卡梅隆导演来说也是举手之劳。”

　　“行了，想要回报我，那就好好的工作。”

　　“是，苏总。”

　　陆鸣振奋的下去了。

　　苏云浩见了则是微微摇头，他带着文件找到了正在指点下面的卡梅隆。

　　“苏总。”卡梅隆笑道，“可以做剧本方面你有些眉目了？”

　　“有一些了，这是我修改的初板。”

　　苏云浩将文件取了出来，交给卡梅隆道：“这是其中一部分，接下来我还需要时间修改，我先知会你一声。”

　　卡梅隆将文件取过去看了看，好一阵后才说道：“好，不错，其中有些地方改的相当不错，我非常期待你将他完完整整的改好。”

　　“既然到了国内，那就趁着机会好好了解下吧。”

　　就在他们说话之间，工作人员急急忙忙跑了进来。

　　“陆导、贾导大事不好了，有很多记者跟电视台都赶过来了，现在外面被围的水泄不通了。”

　　工作人员急急忙忙道。

　　众人并没有感到惊讶，毕竟卡梅隆可是国际大导演，若是能获得他的采访绝对是好事。

　　只是没想到他们竟然会到的那么快，因为苏云浩、卡梅隆前后到的剧组，到的时间还不到半个小时。

　　而记者已经将外面给包围住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五章：有人突破了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">