    “那家伙不会那么轻易的放过你。”在如今这个改天换地了星球上，两个巨人并肩而立，遥望着星球之外的景色。

    起源奈知晓赛罗要去干的是什么事，所以他也通知了泉，让泉不要阻拦赛罗前往那边。

    “不至于吧，那家伙还能堵在外面就想着打我一顿不成？”但赛罗觉得那家伙没那么过分。

    都已经打赢了自己，那家伙还蹲在外面的意义是什么？

    就连自己最强的姿态都没有办法战胜那家伙, 就说明自己完全不是他的对手。

    作为战胜者，干嘛要盯着一个战败者？

    赛罗摇了摇头，继续说道：“你知道那家伙的身份吗？为什么会出现在我的面前，又到底来自何方。”

    “你觉得那家伙不会来找你吗？”起源奈选择先回答赛罗的第一个问题：“那我告诉你，他一定会来找你。”

    “啊？为什么啊？难道打我一次还要再打一次？没那么无聊吧。”赛罗不在意的摆摆手：“现在我不是他的对手，但等过一段时间, 等我变得更强了，我一定会找回这个场子！”

    起源奈没有说话，而是深深的看了一眼赛罗，瞧着他那自信满满的模样，他没好意思把泉和他是一体的这件事给说出来。

    作为一体双分的另一半，我还能不知道他会来找你的麻烦吗？

    你觉得不可能，但我知道，他一定会来。

    “好了，去吧，趁现在他还没反应过来。”和泉沟通过了以后，起源奈让他暂时不要找赛罗的麻烦。

    即使想要训练赛罗，也得要等他办完了事情以后。

    泉欣然应允，对此表示理解，然后穿越星门遁入到大宇宙内，又不知道前往哪些宇宙去了。

    “好, 我马上就去。”身负重要的任务在身，赛罗不可能在一个地方久留, 尤其是他心底里还想着那个机械奈克瑟斯的背后的主谋。

    还有被抓的梦比优斯和麦克斯会不会也会被复制出机械梦比优斯和机械麦克斯，这也是需要确定的事情。

    告别了起源奈以后，赛罗这次没敢大意, 直接召唤出帕拉吉铠甲穿在身上, 打开了空间虫洞，跨越距离的限制，奔赴向梦比优斯和麦克斯失踪的地方。

    而起源奈则是默默注视着赛罗的离开，并未有任何阻止到打算。

    …

    赛罗追击艾塔鲁迦是耗费了颇多一段时间的，因为时空城的缘故导致赛罗每次都只能晚来一步，所以导致他好几次眼睁睁的看着其他的奥特战士们被艾塔鲁迦抓走。

    这其中，甚至还有高斯。

    不仅仅是高斯，赛罗甚至还遇到了奈克瑟斯，而且还是红色青年的奈克瑟斯。

    在短暂的交流过后，他才知道，这是来自过去的奈克瑟斯。

    再然后便是…（十勇士剧情不多赘述，具体看迪迦篇，把未来奈的存在剔除以后，基本就是一样的剧情了。）

    解决了艾塔鲁迦以后，赛罗回归自己的宇宙，和梦比优斯还有麦克斯两位战士一起回到光之国，并且上传了有关时空魔神-艾塔鲁迦的讯息。

    这是一位邪神，从很久以前被驱逐出宇宙从而回归宇宙的邪神，搅动风雨的那种。

    但好在它到底还是被消灭了。

    艾塔鲁迦带来的动乱结束以后，宇宙里虽然还是大大小小的争端不断, 但有了星门以后，光之国的奥特战士们想要前往其他宇宙也变得更加轻松。

    历劫归来以后，光之国加大了对其他宇宙的干涉，众多的奥特战士频频出发，消灭着那些一个又一个企图掀起动乱的邪恶阴谋家。

    同样属于正面势力的u-40、z-95、D-60…这些文明也配合着光之国一起，为这个宇宙带来秩序与和平，与那些企图掀起动乱的家伙们奋勇作战。

    以光之国目前的人手，在打完了火花大战争的损失之后的现在实际上是有些捉襟见肘的。

    不过还好，有其他盟友帮衬，还算周转得过来。

    而实力强大同样游走在宇宙里，甚至在宇宙里遭遇了当初贝利亚残留的帝国军的赛罗，则是召集了他的终极赛罗警备队，再一次掀起了和帝国的战斗。

    这是一场旷日持久的战争。

    而与此同时，起源奈已经离开了那个因为光辉赛罗而产生大变的星球，站在了大宇宙之外，感受着其他宇宙的变化。

    这样一感应以后，他能感受得到还有很多宇宙的存在，时间线也是和迪迦宇宙一样被拖慢了的，这其中甚至包括了盖亚宇宙还有高斯宇宙。

    高斯宇宙的时间被拖慢应该是因为德拉西翁的缘故，但盖亚宇宙是因为什么？

    地球的意志？

    还有许许多多起源奈不认得的宇宙，也被某些特殊的存在延缓了时间的流逝，并且这些存在，全都是在位格达标力量也达标，甚至还有比这更高。

    可以料想得到，虽然大宇宙的时间线确实已经统一，但因为强大的个体的原因，所以导致了宇宙之间的时间流逝还是有所不同。

    “你要来吗？”在大宇宙之外感受着那些被延缓了时间的宇宙，起源奈的心中却响起了这样的声音。

    这声音，一听就知道是泉的。

    “你这么快就又要去找赛罗的麻烦吗？”起源奈询问道：“他还没意气风发多久呢。”

    “根据我们本体传承给我们的讯息，这家伙是需要人一直压着他的，不然的话就会飘的根本不知道自己是谁。”泉此刻正在另一个宇宙，在当初诺亚现身过的那个宇宙内。

    在这里，他正在埋伏赛罗，准备给他一个惊喜。

    “所以，你觉得自己就是这样的人？”

    “不然呢？”泉说道：“顺便，也告诉他贝利亚还活着这件事。”

    “按照后续的剧情来看，贝利亚这家伙应该在这段时间里暗搓搓的准备因帕克战争。而且赛罗还不知道他为了救自己的伙伴，还把贝利亚也复活了。”

    “我就伪装成是被贝利亚制造出来的黑暗机械奈克瑟斯，然后无意间把这件事暴露给他，再…”

    “再然后打他个半死，让他知道天外有天是吧。”起源奈有些无奈：“你这种恶趣味已经越来越严重了。”

    “哼，因为这就是我啊，毫无掩饰，想到就做。”给起源奈发了这个讯号以后，泉嘿嘿笑着，逆转自己身体的纹路，再把眼睛的颜色变换一下，这样就变得很邪恶。

    想了想，黑奈又给自己的金属脸戴上一个眼罩，黑色的那种。

    这样看来不仅邪恶，还很黑暗。

    “等着吧，我马上就去教那小子重新做人！”

    “在你教他之前，别忘了，你要抽空去一趟艾克斯世界，那里…”顿了顿，起源奈也不知道怎么说。

    彩虹刀也好，艾克斯也好，其实这些都不算是让起源奈还有泉都不想去的原因，最根本的原因，还是因为在艾克斯世界，有属于孤门一辉的平行世界同位体。

    虽然已经一体双分，但源泉可是他老家那个世界的孤门一辉在孤儿院认下的弟弟，也仅限于源泉。

    他们两个都不是源泉，跑到那个世界的话要如何面对这位平行世界同位体？

    要以何等身份去面对他？

    这才是起源奈和泉犹豫的事。

    “…我会尽量避免见到他的，尽量。”沉默了一会儿，泉也用这种自欺欺人般的话语安慰着自己。

