    第2282章唱歌

    “我保证他们也不会动你一根手指，真的！”

    楚凡说罢举起了三根手指做发誓状。

    “骗你我就是小狗！”

    小男孩终于相信了楚凡，一把将糖抢过去，藏在身后还警惕地看了一眼四小只。

    四小只齐齐做了一个鬼脸，小男孩吓得啊一声就要告状。

    楚凡立马回头，四小只又老老实实的低下了头去。

    小男孩见四人这般老实，赶快给妹妹塞了一块糖，给自己留了一块，又把剩下的两块都给了妹妹这才开始唱。

    “小农女，变贵女，捡便宜，狗屎运，摇身一变，香饽饽，咬一口，破烂货，没名没分，是破鞋！”

    楚凡的脸顿时也黑了。

    这分明就是在骂她啊！

    这是谁黑了心肝在背后编排她，让她查到，非撕烂了那人的嘴不成！

    说实话，其实可可一开始是没听出来这话骂的是楚凡。

    是楚康和楚寒先听出来了，毕竟两个小男孩年纪大一些，念的书也多一点。

    但两人才讨论呢，可可就小炮弹一般冲了出去，一拳就给人小孩干趴下啦。

    没一拳直接把人捶死都是可可手下留情不敢给家里惹麻烦的结果。

    小男孩唱完，对面四小只目光齐刷刷凉悠悠地看向他，拳头紧攥，一副又想冲过来捶他的模样。

    小男孩吓得，拉着妹妹就往楚凡身后躲。

    “你说了不打我的。”

    楚凡挤出一抹还算和善的微笑，又从怀里摸出一把铜板来。

    “我自然不会打你，不过你得告诉我，你是从哪里听来的这歌？”

    “大家都这么唱，是我家隔壁的二牛先唱的。”

    “不对哥哥分明是胖虎哥哥先唱的。”

    然后小男孩就和妹妹吵了起来。

    楚凡：“……”

    好吧，问两小孩是问不出什么结果了。

    楚凡又从腰间解下一只荷包，然后问浅紫要了一块没有绣什么图案的帕子出来，将荷包里的奶糖都倒进去，

    六个小孩看得眼睛都直了。

    楚凡将一包奶糖都递到小男孩手里。

    “他们打了你是他们不对，这是他们明儿的奶糖，现在都赔给你们，一会我让这位漂亮姐姐送你们回去，你现在能原谅他们吗？”

    小男孩嘴角都还有血，但这会他完全忘记了疼痛的模样，接过糖包高兴道：“好，我原谅他们。”

    “嗯，但你唱歌骂人也是你的不对，你现在给我道个歉，再保证以后都不唱这歌了，你才是好孩子。”

    小男孩不懂为什么要跟眼前的漂亮姐姐道歉，但楚凡刚给了他那么多糖，也没有揍他，小男孩很干脆的道了歉做了保证，还拉上了妹妹一起保证。

    楚凡：“……”

    可真是两个乖孩子。

    淡绿刚把两小孩带走，楚凡的脸就黑了下来。

    这是什么时候的事，为什么她都没听说，也没人给她送消息来？

    楚凡看向浅紫。

    浅紫坦然的看向楚凡，表示她也不知道。

    浅紫的确不知道，这几天楚凡忙着跟老头学习，她也跟在后头打下手，还传话告诉外头的人，没有天塌下来的事别打扰。

    (本章完)

