    黑海怒涛，雷云翻卷，雪鲸直接横冲进了海上水雾之中，刹时间船体抖动不已，那是下方的巨浪在拍击着船体下方。

    众人来到了桅杆边，即便在座的都是成名高手，面对此等自然伟力也深感自身渺小。

    唰！

    突然，一根巨大的鱼尾刺破下方海面，朝着飞艇砸了过来，其尾部漆黑带着嶙峋骨刺，直接将重不知几何的飞艇给砸的一顿。

    宋植也跟着摇晃起来，一只手死死的抓着桅杆，在向下看去正好看到那条尾巴曳动的消失在了海平面，四周的其他强者除了胖老头外，也都面面相觑，沉默不言。

    没想到刚入北海就被袭击，这头妖鱼真身恐怕有二三十丈，再看向雪鲸号上被砸凹的一个洞....

    已经有人开始后悔了，但北海之行岂是说退便退...

    这样的时间很快过了三日，终于在第三日傍晚，接着雷电的闪光，有人发现不远处的海面上兀然出现了一座岛屿。

    宋植也来到了甲板上凝神望去，这是一座漆黑的岛屿，甚至比这夜色还黑，上方没有任何草木的痕迹，看起来光秃秃的。

    无妄之眼下，宋植的眉头微凝，因为这岛屿四周的魔气盎然，根本就不像什么洞天福地。

    雪鲸也发现了这处岛屿，于是船头调转向那边破浪而去。

    这黑岛不算很大，飞艇停靠在岛的边缘便稳住了，此刻甲板上陆续出现了一些身穿提兵司制服的人，他们是操纵雪鲸的工匠，同时也是二品起步的修士。

    其中一位头领来到了船边，狂风吹动他的蓑笠，为了让人听清自己的话他只得大喊道：

    “诸位，这第一岛，有没有人要下船的！！！”

    人群中一位修士回应道：“这岛有什么讲究没有？”

    那位头领一手扶着桅杆，看着下方这座不大不小的黑岛，岛上布满礁石，他喊道：“这岛应该是最次的岩岛，不过也可能会有鳞金，好处是只要撑的到我等下次来，至少不会丢了性命！”

    最次的岛...

    宋植回头看向朱吾世，从这家伙的表情就能看出他对这最次的岛屿一点兴趣都没有。

    摇了摇头，宋植却感到有些忐忑不安，如果这种魔气都是最次的岛屿，那更危险的岛屿该是什么样子，是给人呆的么。

    不过并非所有人都这么想，令人意外的是起码有一半的修士选择了下船，他们有些是自认实力不行，有些则是太过惜命，至少有机会得到鳞金，那么来此一趟便值了。

    又过了一月，在这一月中又陆续发现了几座岛屿，而船上也已不剩几人了，只有胖老头和宋植，朱吾世还没有下船。

    “侯爷，雪鲸的妖核就要枯竭，下座岛屿你们必须得下了。”

    朱吾世看着前来禀报的提兵司匠人微微颔首，接着抬头看向船头的宋植。

    雷电在乌云中穿梭照亮，宋植缓缓回头，满头青丝随风舞动，遮蔽住苍白的面容，摇头道：

    “已经到了。”

    咔擦！

    话音落下，积云中骤然落下数道惊雷，黑色的海浪咻忽地平静下来，雷光散成了点点萤火，又化为碧蓝的水潮，一座盎然生机的岛屿在氤氲的光芒中悄然浮现。

    包括朱吾世在内所有人都露出了惊讶的神情，抵达北海一月以来，处处都是毁灭的气息，混沌雾霭中的岛屿死气沉沉，何曾有过这种景色。

    宋植心里却很想说能不能再给个机会，因为他的无妄之眼也看不出这座岛屿的不同，所谓事出反常必有妖，这岛屿恐怕不会那么简单。

    胖老头突然哈哈大笑起来，挥拳道：

    “福源岛，是福源岛！”

    宋植回头望去，只见胖老头兴奋的说道：

    “传闻当年人族鼎盛时，远赴北海的修士占据了其中一座岛屿休养生息，这些强者的后人很多都留在了上面，其上的财宝机缘更是数不胜数。”

    “不过近一百多年，福源岛仿佛消失了一般再也没人发现，没想到老夫竟然真的守到了，传说是真的，哈哈哈哈。”

    宋植皱眉道：“你怎么确定，这就是福源岛？”

    胖老头点了点头上，呵呵道：“九雷开天，碧海潮生，黑界中的唯一净土，这是福源岛的形容，你看看这周围，可有半点偏差？”

    朱吾世也走了上来，沉声道：“若如你所说这福源岛是人族后裔净土，为何销声匿迹一百余年也没人出来传信，可是发生过什么变故？”

    宋植松了口气，还算是有人发现了这岛屿的奇怪，起身从看到这岛屿的第一眼，宋植的心就惴惴不安，这不是担忧和紧张，而是真真切切的抗拒感，仿佛这岛屿上有什么不可抗的东西，是无论如何自己也左右不了的。

    “上去。”

    突然，妖狐的声音再次从宋植的心里想起，而宋植这回却没有听它的，而是质疑道：“这些北海岛屿究竟是什么，你如果再这么一直藏拙不说，我便也不会再信你的话了。”

    “...”

    妖狐显然没想到宋植不再听它的，犹豫片刻后才开口道：“北海的岛并非岛屿，你想知道更多的话就上去，放心，本座不会让你死的，你若死了，本座也就魂飞魄散了。”

    宋植长吁了一口气，这妖狐曾经和自己算是相辅相成颇有耐心，是从何时起变成这般言语藏拙？似乎是在戒备自己。

    还是得自身强大才行，否则被这妖物带着走。

    雪鲸悬浮在碧蓝莹海的边缘，过了一会提兵司的人急匆匆的跑了过来，解释道：“几位，此地似有古怪，我雪鲸的妖核向前便会暗淡无光没有反应，你们.....”

    “无妨。”胖老头摆了摆手，道：“给我们一艘小船，我们自己划着过去便是。”

    朱吾世也点了点头，并没有意见。

    很快，一艘小船被放在了下方的海面上，向前的海面荧光漂浮，平静无澜，身后的黑海则是怒浪掀天，真是矿世奇景。

    没过多久，小船便无风自动，漂到了岛屿的岸边，宋植回首望去，天际尽头的雪鲸号正在缓缓调转船头，消失在了茫茫黑云之中。

    朱吾世站在细软沙滩上抚摸着岸边的礁石，又抬头看向上方的天色，福源岛上天朗气清，桃花雨从头上片片飘落，宛若世外桃源，人间仙境。

    胖老头则是指着海边峭壁，拍手大喊道：“看！哈哈哈，老夫果然没有看错！”

    宋植循着他的手指看去，只见三个梅红的大字刻在了峭壁上，正是‘福源岛’三个字。

    不过就在这时，宋植突然感觉眼前一阵恍惚，单膝跪在了地上，刚想呼唤朱吾世，就彻底瘫软在了沙滩上。

    在闭眼的最后一瞬间，宋植看到了自己脚边的一物，是一片水蓝色的锦绣，下意识让宋植牢牢握住了它，接着便彻底昏了过去。

    宋植昏过去后，妖狐的虚影从宋植的身上缓缓浮现，它看着沙滩上昏倒的三人，又看向了天尽头的雷云，闭眼道：

    “怨气。”

    “好浓郁的怨气，连本座都有些心悸，呵....”

    碧霄吞月狐王低头看向宋植，眯起那双狐狸眼自语道：

    “既然你不是扶非，就不要怪本座无情了.....”

    而混沌雾霭深处，古祖的意识光球也在注视着这里的一切，伴随着一阵桀桀笑声，世界重回黑暗。

