    第614章 斯波给你们背锅，不代表你们就没事了

    见斯波走了过来，肖华故作疑惑地问道：“斯波先生，你有什么事吗？”

    斯波伸手要话筒，肖华赶紧把话筒递给他。

    随后，斯波就大声说道：“首先我要向杨表达我的歉意。其实问题出在我身上。作为主教练，我想要绝对的权威，不允许任何人跟我持有不同意见。但是，大家都知道杨是一个很有想法的年轻人。他显然不会绝对服从于我。所以，我就让大家故意孤立他，吓唬吓唬他。因为按照我的想法，一个刚进联盟的新人被吓唬一下，肯定就老实了。但是我没想到他不但没被吓到，还勇敢地做出了反抗。所以，一切都是我的错。我向杨，向所有球员，联盟，还有广大球迷，表达我最真诚的歉意。希望大家能原谅我，给我一次改过自新的机会。我也保证之后不会再犯这样的错误，一定会为大家奉献一场精彩的全明星比赛。谢谢。”

    说完，斯波就给现场所有人深鞠躬致歉。

    出来背锅的就是可怜啊，还得自己找借口往自己身上泼脏水才行。

    肖华立刻接着斯波的话说道：“斯波先生，你也是联盟里的老人了，也曾带队有过辉煌的时刻，可以说是见多识广。我真没想到你会犯下这样的错误，为了一点虚无缥缈的威严竟然做出这么不理智的事情。虽然你道歉了，也很诚恳，但是要不要接受你的道歉，还得看杨自己的意思。杨，你说呢？”

    杨辰很配合地站了起来，将自己的外套脱下来，穿着球衣走上了球场。

    看到这一幕，现场的球迷们立刻就兴奋地欢呼起来。

    杨辰上前给斯波一个拥抱，小声说道：“是肖华让你背锅，你要恨就恨他。”

    斯波苦笑一声，道：“我知道。我只是个小角色，没有反抗的能力，背锅就背锅吧，能继续在联盟混口饭吃就行。如果离开了联盟，我真不知道自己做什么工作才能养活一大家子。”

    杨辰笑着跟斯波握了握手，接过来话筒，大声说道：“其实我就是不愿意被人欺负，所以才会做出反抗。既然问题都说明白了，斯波先生也做出了致歉，这件事就过去了。我也要跟大家说声对不起，因为我的脾气太硬，导致这一些列的事情发生。耽误了大家的时间，我很抱歉。我们就不多说废话了，马上开始比赛吧。今晚的比赛，我敢保证大家会记住一辈子！”

    球迷们立刻欢呼起来，那些买了高价黄牛票进来的球迷瞬间就觉得值回了票价，接下来的比赛就是他们净赚的部分了。

    肖华开心地说道：“事情能解决，我很开心。但是作为联盟总裁，我也要向杨，还有广大球迷表示歉意。我的工作做的不到位，才会让这些乱七八糟的事情发生。我保证以后不会再发生这样的事情，让篮球就是纯粹的篮球，不夹杂任何其他东西。好了，大家准备好欣赏有史以来最精彩的一届全明星赛吧。”

    球迷们再次大声欢呼起来，不相干的人员赶紧退场，所有参赛的球员进行热身准备。

    梅梅也换好了衣服，来到场边跟寡姐等人坐在了一起。

    寡姐：“杨很厉害嘛，硬是逼着总裁给他道歉。”

    梅梅：“嘻嘻……你才知道他这么厉害吗？我早就知道了。其他人被欺负了都是忍着，也就是他才这么勇敢。”

    寡姐：“今晚回家吗？要不要去杨那里？”

    梅梅：“看情况吧。他今晚肯定会很忙，不知道要庆祝到几点呢。因为我觉得MVP一定是他，他也一定是表现最好的那个。到时候肯定会有很多媒体要采访他，估计凌晨才能回到酒店了。我明天上午在罗山基还有一场活动要参加，可能等不到他就得出发赶去罗山基了。”

    寡姐：“那你放心去参加活动吧，我会帮你好好爱他。”

    “嘻嘻……”俩人笑着互相打闹起来。

    企鹅体育解说席。

    段小染：“辰哥是真的硬啊，硬是逼着肖华道歉才肯打比赛。”

    柯小凡：“辰哥用自己的实际行动告诉所有人，我们龙国人可不吃你们这一套。”

    王世鹏：“我当年要是有辰哥这种勇气该多好，想想都觉得很爽。再仔细想想我当年被欺负的场景，突然感觉自己好可怜，好懦弱啊。”

    柯小凡：“哈哈……别这样，别这样。咱们这个可是直播，让你以前的老队友听到了，以后你们见面了尴尬。”

    王世鹏：“哈哈……没事，都过去那么多年了，我们也都已经老了，这些东西早就看开了，不会因为这么点事产生矛盾。”

    ……

    很快，场上的热身活动结束了。

    三位裁判上场，示意双方首发球员登场准备比赛。

    杨辰一边整理自己的秋裤松紧，一边对身边的凯文杜说道：“斯波给你背锅，不代表你就没事了。小心点，我记着你和勒布朗詹做得事情呢。”

    凯文杜看了杨辰一眼，默默走开了。

    按照比赛规矩，双方球员要互相击掌，或撞肩，或拥抱，以此表示友好。

    杨辰跟勒布朗詹击掌的时候说道：“斯波给你背锅，不代表你就没事了。你和凯文杜做的事情，终究需要你们自己承担责任。等会拿出你所有的本事来，别输的太难看了。”

    勒布朗詹也跟凯文杜一样，看了杨辰一眼就赶紧走开了。

    他们现在都知道杨辰不好惹，没人愿意招惹他。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“龙央电视台，龙央电视台……观众朋友们，我们现在正在为您直播2022年米职篮全明星赛正赛的比赛。现在东西部全明星首发已经登场，让我们来看一下名单。东部，也就是凯文杜队，首发名单为：杨辰，莫兰特，凯文杜，维金斯，恩比德。西部，也就是勒布朗詹队的首发名单为：詹姆斯、字母哥、库里、德罗赞、约基奇。随着裁判一声哨响，恩比德和约基奇征求，恩比德争到球，把球拨给了维金斯。凯文杜要球，但是维金斯没给，维金斯在找杨辰，把球传给了杨辰。哈哈……维金斯算是活明白了啊。”

    徐继承：“哈哈……维金斯是个聪明的孩子，知道这个时候该把球给谁。”

    张指导：“杨辰是首发控卫，本就该把球给他。如果维金斯把球给了凯文杜，不太合适，他也怕给自己招惹麻烦。”

    于佳：“经过刚才的事情，大家已经看明白球迷们都是来看谁的，维金斯肯定也能看出来。所以呀，把球给首发控卫就对了，别给自己找不必要的麻烦。哎呦，辰哥直接干拔三分命中，开场手感就是这么火热。”

    张指导：“我发现库里防不住杨辰啊，刚才杨辰干拔三分，库里象征性地伸了一下手去封盖。但是他的手只伸到了杨辰的胸口位置，可见杨辰跳的太高了，库里的防守等于没有啊。如果这么打下去，只要杨辰想得分，库里完全拿他没办法。”

    (本章完)

