    伊琳娜的愤怒，麦格完全能够理解。

    这些家伙的目标是艾米，但他们不知道艾米究竟长什么样，藏身于何处。

    所以他们选择碰运气，在混乱之城中地毯式的抓捕三岁半左右的半精灵，并且抹杀一切可能影响计划的存在，比如这些半精灵的父母。

    这意味着今天晚上，可能有很多半精灵会失去父母。

    麦格深知肖恩城府之深，比起乔修有过之而无不及，而且作为边军统帅，杀气比乔修更为浓重，手段也是更为恶劣。

    很快，麦格他们来到了城北的一处院落外。

    “就……就是这里……”方脸黑衣人有气无力的说道，身体上传来的疼痛感让他几乎说不出话来，求生不能求死不得的折磨，让他的意志已经崩溃。

    “有三个人留守，有个地窖，里边有四个孩子。”伊琳娜眼睛微微眯起，然后扭头看着麦格，神情平静道：“我想杀人。”

    这不是请求，而是非常平静的陈述。

    麦格没有理由拒绝，这四个孩子，意味着可能有四对无辜的夫妻被杀死，而且其中一半是精灵。

    那些孩子只是因为年纪与艾米相仿，便成了孤儿。

    麦格扭断了手中那个黑衣人的脖子，随手丢进了院子，微微点头道：“他们的确该死。”

    尸体落入院子的声音，引起了留守的黑衣人的注意。

    不过没等他们做出任何反应，他们便被；一股可怕的气场压制的无发动弹。

    伊琳娜和麦格落入院子中，将藏身于各处是三个黑衣人揪了出来。

    看到伊琳娜的时候，这些黑衣人的眼中已是露出了恐惧之色。

    只是他们的身体已经不受控制，甚至连杀死自己都无法做到。

    “其他人在哪？”伊琳娜声音冰冷的问道。

    “杀了我们吧。”一个黑衣人面露狠色，艰难的说道。

    砰！

    一把木椅在他的头上爆裂，脑浆与鲜血溅了旁边两个黑衣人一脸。

    两个黑衣人眼中露出几分恐惧，虽然他们经过专业的训练，但对于死亡的恐惧是发自本能的。

    “其他人在哪？”伊琳娜看着那两个黑衣人再次问道。

    “我……我们不知道……”一个黑衣人带着恐惧的声音道。

    “噗。”

    断口粗糙的木把手刺进了他的眼睛，惨叫声立马响起。

    “你也不知道吗？”伊琳娜看着最后一个黑衣人冷声问道。

    “他们……他们都去执行任务了，按照名单去抓捕那些半精灵……”黑衣人声音颤抖的说道。

    “名单在哪里？”麦格问道。

    “在……在……”黑衣人获得了一些行动的空间，颤抖的手伸进自己怀里，速度突然加快，抽出了一枚红色的铁球，向着上空一抛。

    不过，在两位十级强者面前搞小把戏，未免有些太小瞧了麦格和伊琳娜。

    在那金属球出手的一瞬间，菜刀已是一闪而过，将其切割成了无数金属碎片。

    微微闪过的光芒，也被菜刀切割消弭。

    伊琳娜一脚把他踩进了地里，迈步向着地窖走去。

    麦格把那个还在惨叫的黑衣人解决了，也跟着伊琳娜向着地窖走去。

    “妈妈……母亲……”隐秘的地窖被打开，孩子们稚嫩而恐惧的哭声从漆黑的地窖中传来。

    伊琳娜的脚步明显一顿，迟疑了一会，指尖才出现了一团柔和的暖光，向着地窖中缓缓落下，而她也是跳了下去。

    地窖阴暗潮湿，从土层来看是最近才挖的，通道只够一人通行，离地面超过五米深，进入地下之后，却一下子变得宽阔。

    这里更像是一个缩小版的地下囚牢。

    只是这里的牢笼是小号的，一个个堆叠在一起，就像是一个个小狗笼一般。

    而在角落的小笼子里，此时有四个笼子里已经关着孩子。

    听到动静，孩子们的哭声骤然停歇。

    她们缩在角落里，瑟瑟发抖，甚至连抽噎都不敢发出半点，脏破的衣服还能看到刚刚添上的伤口。

    麦格只是看了一眼，心中便燃起了熊熊怒火。

    这些孩子和艾米一般大小，却遭了这般无妄之灾，被抓到这里，受了非人折磨。

    伊琳娜挥手除去那些套在门上的锁链，打开了笼子的铁链，柔和的光线照亮了那些小笼子。

    “孩子们，别怕，坏人已经被我打跑了，我是来带你们回家的。”伊琳娜来到那些笼子前，看着笼子里的孩子们柔声说道。

    柔和的光芒，温柔的声音，让那些孩子终于鼓起勇气向外看来。

    只是稍稍的犹豫，他们便从笼子里跑了出来，扑进了伊琳娜的怀里哭泣起来。

    “好了，没事了，我会带你们回家的。”伊琳娜轻声安抚着她们，一边用生命魔法治疗她们的伤势，并让他们进入了睡眠状态。

    “现在该怎么办？”伊琳娜看着麦格问道。

    “让暗夜精灵中实力在五级以上的精灵全部出动，全城守护半精灵。”麦格看了眼那些安详睡着了的孩子们，声音冷了几分，“我去找肖恩。”

    “我跟你一起去。”伊琳娜起身。

    麦格摇摇头：“不，你应该去保护他们，你能够快速找到那些黑衣人，多找到一组，就能减少一个悲剧。”

    伊琳娜思索了一会，点了点头，“替我多砍他一刀。”

    “好。”麦格点头，转身离开地窖。

    麦格没有直奔城主府，而是去了距离不远的纺织厂。

    最近已经从城外搬到纺织厂居住的阿紫有所感，很快飞了出来。

    “阿紫，去城主府。”麦格翻身上了阿紫的背，冷声说道。

    阿紫双翅一振，向着城主府的方向低空飞去。

    联合调查尚未结束，肖恩作为洛斯帝国的代表，此时便住在城主府安排的住所，也是整个混乱之城最安全的地方。

    “肖恩，出来受死！！！”

    紫纹狮鹫在城主府上空悬停。

    麦格提剑喝道。

    声音如雷贯耳，响彻城主府。

    下方一阵骚乱。

    一座院落，肖恩身披软甲在数位十级强者的簇拥下走了出来，看着坐在狮鹫上的麦格皱眉道：“亚历克斯，大敌当前，你何故寻衅？”

