    正待水依云想要用的时候，另一边老烟鬼哪里出现了异常。

    天魔公主她实在是太强势了，以一敌三居然不落下风。

    刚刚那一声龙怒，更是将老烟鬼等人气机都震荡的不稳。

    天魔公主手中的剑，只是轻轻的一抖。

    就化作了漫天的剑花，直接杀向了他们等人。

    老烟鬼他们相识一眼，仿佛下定了决心。

    老烟鬼从怀中取出了林启给的画卷。

    哗！

    画卷一出，立即发出了那璀璨如星辰的光芒。

    这光芒将漫天的剑花粉碎，天魔公主更是神色一变。

    这又是什么至宝？

    这至宝就是她都感受到了一股恐怖的气息。

    魔龙回首，看向了那空中的画卷。

    他瞳孔一缩，这画卷不简单！

    老烟鬼站出，厉声大喝

    “祭出林老板所赐至宝，镇压尔等邪魔！”

    浩荡之声回荡在天地之间，充满了浩然正气。

    那画卷周身的光芒只是猛然一抖，就缓缓打开！

    那画卷上画了天地山河，将一切都融入到了画中。

    此画一出，整个天地的法则都波涛汹涌！

    尤其是画的左上角，那三个部分更加的恐怖！

    天魔公主惊叫出声

    “这是利用山海图碎片制作出的至宝！”

    她太熟悉了，当初她已经掌握了三道山海图碎片。

    就要通过天河谷，踏过那无尽黑暗的时候。

    她还是被水君给击杀了！

    所以她恨水君，更想要赢水君！

    魔龙双目都眯了起来，万丈龙身褪去化为人形。

    “很好，两道至宝都拥有如此威势！”

    魔龙鼓动全身气血，那心跳震动穹宇！

    “那就让我看看，只是凭借两道至宝能不能对付我吧！”

    漂浮在空中的画卷只是猛地一抖，然后倾泻出了无尽光华。

    融合了水星的碧水宫，彻底的成为了完整之物。

    它俩本来就是一体的！

    此刻融合，终于爆发了原有的力量。

    它也朝着魔龙，射出了一道惊鸿！

    魔龙看着两边袭来的恐怖气机，立即踏出一步。

    真龙五步，一步镇妖！

    轰隆

    这一步让群山动荡，万里内一切都在恐怖的震荡力面前化作了齑粉。

    画卷的光华，碧水宫的惊鸿全都崩溃。

    可这只是开始罢了！

    画卷中，那一道天地竟然从画卷边上显现！

    碧水宫更是直接镇压向了魔龙！

    这两件至宝联手，必然可以阻挡一尊造神！

    其中画卷的威势，竟然要比碧水宫更强一筹。

    那显现的画中世界，更是让天地都在颤栗之中。

    天魔共公主神色凛然

    “魔龙，请出我天魔宗的古魔！”

    古魔，那可是天魔宗内最为强大的存在。

    虽然说古魔不在这一片天地之中，可是造神之力也足以请出古魔的一道分身。

    古魔？

    水君和十八州使都是疑惑。

    这是什么东西？

    水依云只觉得自己的记忆之中，对于这个所谓的古魔有那么一点印象。

    至于老烟鬼三人就更加不能够了解了。

    魔龙听到了天魔公主的话，立刻就在背后撑开了一道黑色的天域。

    轰嗵！

    那黑色的天域之中，连通了一片不知道归处的世界。

    哪里是一片荒芜的混沌，就是法则也破碎的到处都是。

    只是凭借着肉眼，能够勉强看到。

    那黑暗之中隐藏着九尊黑影，每一道黑影都仿佛和苍天一样的伟岸。

    “请古魔大人出手！”

    魔龙疯狂的催动自己的造神之力，然后其中一道魔影动了！

    他缓缓地起身，周遭的无尽混沌都泛起了惊天骇浪。

    这一道魔影无比的伟岸，头足足以将天地都完美的撑起。

    那魔影从魔龙撑开的黑色天域之中走出。

    那巨大的身躯，彻底屹立在天地中。

    他的头发全是露出森然毒牙的毒蛇。

    每一条毒蛇的颜色都五彩斑斓，它们嘴中流出的毒素，滴落到大地。

    刺啦

    方圆百里内，所有的草木都枯死！

    他的面庞是渗人的白，皮肤如同蛇皮一样。

    左侧头顶长着一根九寸长的漆黑独角。

    两道巨大的手臂，好似两条凶猛的巨龙。

    这是大蛇古魔！

    他的气息十分古老，每一次的呼吸都是荒古之气。

    那皮肤之下隐藏的力量，很难让人相信这只是一道分身。

    “是我天魔宗何人，将我唤来。”

    大蛇古魔沉稳的开口，这声音让人耳膜震痛。

    “尊贵的古魔大人，是我天魔宗的天魔公主和天魔宗魔龙！”

    天魔公主和魔龙一同开口

    水依云和十八州使等人，全都怔在当场。

    这个大蛇古魔的气息，实在是太强盛了。

    大蛇古魔看着他们

    “将我唤来何事？”

    “请古魔大人，歼灭眼前之敌，助我天魔宗一统灵域！”

    大蛇古魔颔首，目光看着那画卷和碧水宫。

    “这画卷有点东西，里面我居然感受到了山海图碎片的力量。”

    “绘画此图的人，十分不简单。”

    就连大蛇古魔都赞叹了一声。

    只是这画卷在大蛇古魔面前，根本就不算什么。

    大蛇古魔他举起了自己那巨大的手掌，率先拍向了那空中的画卷。

    刹那间

    恐怖的力量好似火山喷发。

    这一爪直接就是将画卷都给击飞，回首更是一拳将碧水宫险些轰碎。

    这就是大蛇古魔的力量！

    水依云面色立即就变的苍白了。

    噗！

    张口就是吐出了一口鲜血。

    天魔公主看着水依云，心中十分的谨慎。

    八十万年前，她也召唤出来了古魔之影。

    可是当初的水君，居然将古魔之影给击败了。

    更是知道了一些古魔之影的弱点。

    所以她要提防，生怕水君再次将古魔之影给击败。

    水依云看着那大蛇古魔，咬紧牙关就杀向了大蛇古魔。

    那巨大的碧水宫落到了水依云手中，再次焕发出了精光。

    轰嗵

    水依云手托碧水宫，屹立于苍天之下。

    她冲向了古魔之影！

    她不知道什么弱点，，更没有什么强大的武技。

    只是单一的动用那碧水宫的力量，不断地砸大蛇古魔。

    看到这一幕，天魔公主不由得皱起了眉头。

    这是啥情况？

    为什么感觉眼前的这个水君和她记忆中的水君不太一样呢？

