    第54章 汐宝：啥小奶猫？刚才汐宝还没说完就……

    “汐宝，这是小狮子呀！”

    “刚才你也没告诉我啊！”

    “早知道我就……”

    叶宁悠想起刚才，不止挑逗了一番狮子幼崽，还抱着它，抚摸了好一会儿。

    回想起刚才发生的场景，叶宁悠就胆战心惊，后怕不已。

    叶宁悠有些欲哭无泪，要是早知道这特么是狮子幼崽，就算给她打赏几万，她也不愿意去触摸狮子一下。

    更恐怖的是，狮子母兽害怕幼崽出事儿，一直陪伴在小狮子身边，若是让母兽看到这一幕，哪怕叶宁悠有十条命，都不够母狮子生撕的。

    汐宝人畜无害的甜甜一笑，稚嫩的指尖轻轻触碰，小声嘟囔着，“姐姐～汐宝刚才说了哦！”

    “可是汐宝还没说完，姐姐就打断了汐宝。”

    “姐姐还说，不就是一只小奶猫吗？”

    “然后，汐宝就看着姐姐去摸小狮子。”

    “这真的不能怪汐宝啊，是姐姐自己不听汐宝说完就……”

    汐宝嘿嘿一笑，继续说道：“没事儿的，姐姐～”

    “小赛几（狮子）的妈妈，可温柔了，不会伤害到姐姐的。”

    “等一下下狮子妈妈来了，汐宝介绍你们认识。”

    听汐宝说完，叶宁悠就明白了，什么叫自作孽不可活！

    要是刚才自己没有被小狮子的软萌冲昏头脑，说不定就不会发生这种事情了。

    刚才叶宁悠抱着小狮子走到汐宝身边，在狮子母兽看来，无异于在抢夺幼崽，企图伤害。

    【好家伙，你见过温柔的狮子吗？】

    【温柔的狮子没见过，但是我见过动物霸主，森林之王，生吞猛兽，那场面，那叫一个血腥。】

    【要是刚才叶宁悠听汐宝说完，她还敢如此轻松的去和狮子玩吗？】

    【完了芭比Q了，坐等母狮子出现，和主播友好的交流。】

    【老女子现在估计肠子都悔青了，跟什么动物玩不好，非要招惹狮子。】

    【我想起了小时候经常看的动画片，狮子王，那叫一个威风，君临天下，无可匹敌。】

    【不过话说回来，小狮子真的很软糯，要是我在这里，估计会和主播一样，去和小狮子玩。】

    【软糯呆萌可爱的小狮子，试问谁能扛得住？】

    【汐宝家里，既养着毒物，又养着鲨鱼，变异巨型蜥蜴，还特么养着狮子，好家伙越来越会玩了，真好奇汐宝爸爸的职业啊！】

    【汐宝的爸爸，会不会这方圆百里野生动物保护协会的，所以才养着这么多的小动物。】

    【你见过哪个动物保护协会的，海陆空各种濒危珍惜动物都养着。】

    【狮子母兽还有三秒到达战场，请做好准备！】

    【一只狮子而已，早在五年前，我渡劫成仙，坐骑为九头狮子王。】

    【话说，狮子母兽，几秒可以把老女人生吞了？】

    【你们看呐，小狮子好像目不转睛的盯着远方，会不会狮子母兽要来了？】

    【这么快就要看大片了，我还没准备好哇！】

    【放心吧，没你们想象的那么夸张，有西北第一凶悍萌娃汐宝在，能让叶宁悠受伤吗？】

    【之前汐宝，手撕竹叶青，拳打花豹母兽，一只狮子，估计也不在话下。】

    【这些小动物，有人能跟狮子王媲美？开什么国际玩笑，狮子动物界凶名赫赫哇！】

    【之前都是汐宝教育猛兽，估计这次的结果也差不多吧！】

    【我看你们想多了，这次情况不一样，是主播主动欺负小狮子的？】

    【主播都这样了，狮子母兽还能忍就怪了。】

    叶宁悠根本没心思看直播间的弹幕，她现在满脑子想的都是，狮子母兽外出捕食了，不在小狮子身边。

    不过有汐宝在这里，估计狮子母兽也不敢怎么样！

    想起之前，每次遇到凶狠的猛兽，汐宝都能轻易解决，叶宁悠就不那么害怕了。

    可是这次情况不一样哇……

    叶宁悠欺负了小狮子，按照动物界的丛林法则来看，狮子母兽，必定不会轻易放过叶宁悠。

    一个不小心，就会导致狮子暴走，估计整个“动物园”的动物，无一人能打得过狮子。

    到那时真的就是，叫天天不应，叫地地不灵了。

    “姐姐～”

    “你看后面呐！”

    “那块小石头上，趴着大赛几（狮子）。”

    “她来找她的小宝宝啦！”

    汐宝惊呼一声，眯着眼睛，稚嫩的小手指着后方说道。

    叶宁悠：“？？？”

    什么情况！

    距离刚才不过几分钟的时间，狮子母兽就过来了？

    这特么比光速还给力啊！

    叶宁悠双腿不听使唤得哆嗦着，想想后方虎视眈眈的狮子母兽，就恐怖不已，心脏剧烈的跳动着！

    (本章完)

