    江宝宝的心脏似乎漏跳了一拍，就连呼吸也在一瞬间静止。

    眼前只剩下了某个人一瞬间在眼前放大的俊脸。

    她下意识的瞪大了眼睛，满脸都写着不可置信，刚要挣脱……

    下一秒，就听到摄影师惊喜的大喊道：“对！就是这个感觉！不要动！”

    江宝宝愣了一下，竟然真的乖乖的没有动弹，紧接着就听到了耳边传来了连续不断的“咔嚓”声。

    “哇……”墨白和衍宝小声的发出了惊呼，和旁边的甜甜都是一脸惊讶的看着江宝宝。

    摄影师更是动作飞快，对着两人不停的拍了好几张照片，这才终于满意的停了下来。

    “好了，可以换一个姿势了，其实我觉得……两位应该还可以更亲密一点，我还是第一次，拍颜值像两位这么高的夫妻……”

    摄影师一边说着，一边看着自己的相机，十分满意的点了点头。

    江宝宝也总算回过了神来，立刻毫不犹豫的推开了厉北爵！

    “今天就先拍到这里吧，照片已经够用了。”她丢下一句话，头也不回的朝着洗手间的方向走去。

    “妈咪！”三个小家伙下意识的开口阻拦。

    江宝宝的脚步却片刻不停，背影中颇有几分落荒而逃的意思。

    “这……”

    摄影师也有些发懵，不解的看着江宝宝离开的方向。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，却没有多说什么，只是淡淡的开口道：“今天就先到这里吧，那些照片确实够用了。”

    “好。”摄影师闻言，只得点了点头答应了下来，有些遗憾的收了相机。

    三个小家伙也没有多说什么，乖乖的被厉北爵带去换衣服。

    洗手间里——

    江宝宝手捧起一捧凉水，轻轻的扑在了脸上，却还是觉得心跳的速度有些不受控制，脑海中也不断回放着刚才的画面。

    厉北爵那个家伙……刚才绝对是故意的吧！

    可是他不是很反感自己吗？

    就算是为了孩子们，也不至于会做到这种程度啊……

    江宝宝的立场突然间忍不住有些动摇，觉得“为了孩子”这个说法似乎是有些站不住脚了。

    可是……如果不是因为孩子，还能是因为什么呢？

    江宝宝深吸了一口气，盯着镜子里的自己，眉头又忍不住皱了起来。

    随即便听到门外，响起一道脆生生的小嗓音开口道：“妈咪，你好了没呀？我的裙子拉链拉不下来了……”

    甜甜的声音听起来有些委屈，一边说着，一边敲了敲门。

    江宝宝这才猛地回神，急忙答应道：“妈咪这就来！”

    她说着，飞快的整理了一下自己，急忙走了出去，带着小丫头回到了试衣间。

    厉北爵也早就已经带着墨白和衍宝收拾结束了。

    江宝宝看了看时间，刚要开口带着几个小家伙离开，便听到工作人员说道：“这位太太，您先生刚才说所有的照片全部保留，装订在相框里的明天来取就可以了。”

    “相框？”江宝宝闻言一愣。

    随即又想到应该是几个小家伙的意思，便又点头答应道：“好，明天有空我会来拿的。”

    “好的。”店员笑着答应，将几人送出了门外。

    江宝宝快速的带着几个小家伙坐上了车。

    听到车门“砰”的一声关上，眼神却忍不住扫了一眼坐在驾驶位上的人，又迅速的移开了目光。

    随即便听到一旁的墨白，突然大声开口道：“妈咪！你没有看到刚才的照片！拍的特别好看呢！”

    他的话音刚落，衍宝也跟着赞同的附和道：“是的呢！妈咪漂亮得，好像仙女一样！”

    江宝宝瞬间被两个小家伙的甜言蜜语逗笑。

    刚打算开口回应一句，就听到衍宝突然看向厉北爵的方向问道：“爹地！你是不是也觉得照片里的妈咪很好看？”

    江宝宝闻言一愣，下意识地朝着厉北爵的方向看了过去。

    随即便听到他轻轻“嗯”了一声。

    江宝宝又是一怔，心情顿时变得有些微妙。

    厉北爵最近也太配合这两个小家伙了吧！

    甚至让自己产生了一种，就算墨白和衍宝提议两个人明天去结婚，他都会毫不犹豫答应的错觉！

    江宝宝被自己的想法吓了一跳，急忙飞快的在心里摇了摇头。

    胡思乱想什么呢？

    自己最近是被那个家伙影响了吗？

    怎么也变得奇奇怪怪的……

    江宝宝小声的在心里吐槽着，故意看向了窗外，没有接话。

    没过多久，车子便停在了厉公馆的别墅门口。

    江宝宝生怕某个人，再说出什么惊人的话，急忙带着三个小家伙下车。

    确认了自己的车已经被开了回来，停在了老位置上，她这才飞快的进了别墅。

    又简单的收拾了一下，便直接回了自己的房间。

    可才刚一进门，就听到自己的手机，突然响了起来。

    江宝宝随手把包扔在一边，从口袋里拿出了手机。

    随即便看到，屏幕上显示着来自蔡小糖的短信。

    她随手点开，只扫了一眼，就忍不住笑了出来。

    只见短信的内容写着：【小仙女，为了报答你明天陪我参加宴会，明天我亲自去接你！记得打扮的漂亮一点哦！明天好像人很多，还有我哥的朋友，万一能遇到你的桃花运呢？爱你！】

    江宝宝好笑的摇了摇头，没有回复，把手机放在了一边。

    小糖这家伙……

    什么桃不桃花运的？

    自己现在对爱情这种事情，已经敬而远之了好吗？

    单身不快乐吗！

    干嘛要把心思都花在男人身上？

    自己现在唯一的任务，就是把那三个小家伙抚养成人，让他们健康快乐衣食无忧的长大！

    ……

    第二天傍晚——

    江宝宝专门打电话，给沈凌风交代了一下战队的事，这才放心的打算去参加宴会。

    眼看着时间差不多了，她便打算提前去楼下等蔡小糖。

    可还不等走到门口，却看到郑伯愁云满面的走了过来。

    “江小姐……”

    郑伯一见到江宝宝就迎了上来，脸上的表情看起来有些不好意思。

    江宝宝脚步一顿，眉心突然猛的一跳，心里也升起一丝不祥的预感。

    上次郑伯这个表情的时候……好像是自己的车被泼了一桶油漆……

