    从门口到卢大这里，这段路程并不长。

    但又让人觉得很长。

    一身麻布衣衫的荆轲，他每迈出一步，都会有数人朝他扑过来。

    然后，又一瞬间的倒在地上。

    直到荆轲走到了第七步，那些奴隶贩子才看清楚，原来他手上拿着一把长剑。

    这把剑外表平平无奇，只是之前被藏在一根竹杖里，大概，刺客荆轲走了好长一段路，那竹杖斑驳的很，一头还破烂不堪。

    显然，平日里就是一根拐棍。

    可眼下，那长剑本来一闪即收，现在却已经收不成了。

    并非是荆轲剑术差了，而是这剑上的血水多的已经藏不住了。

    就算如此，依旧有许多手下，冲上去。

    只可惜，他们都撑不住荆轲的一招。

    终于，在第十步上，荆轲来到了那卢大的面前。

    “荆轲，你，你……到底想干什么？”

    “取你性命。”

    “传说你只为钱杀人！对方给多少，你说吧！我一定双倍奉上！”

    “那人一文不名。”

    “什么？那，那我奉上百两黄金！”

    “你贩卖奴隶，这本没什么，可却给官军谎报军情，上河村180多口，只存妇孺，这事儿没错吧。”

    “这，我，你……荆轲荆大侠，求求你饶我一条狗命，那些妇孺我会好生照顾，一定包他们长命百岁……”

    刷的一声，仿佛什么东西轻轻的擦过了这卢大的脖子。

    一瞬间，还在求饶的卢大就停止了动作。

    荆轲直接转身，长剑一甩，血花四射，寒光归杖。

    看也不看，这便离去。

    身后，噗嗤一声响，一道血光从卢大的脖子从上半空。

    妈呀！

    天呀！

    能跑的都跑了，就算是那些奴隶，也都跑的乱七八糟。

    本来一个欢乐的场所，现在宛如人间炼狱。

    荆轲刚刚走到门口，突然，一个小姑娘拦在了门口。

    奇怪的是，她背对着荆轲，正面着门口。

    原来是那个小盲女。

    “你看不见。”

    “嗯，看不见。”

    “那你为何拦住我？”

    “我不知道去哪里。”

    “你去哪里是你的事情。”

    “可你不是侠客吗？”

    “我是侠客，但我也只做侠客的事。”

    “那我怎么办？”

    “侠客不能带着女人。”

    “为什么？”

    “女人会影响我拔剑的速度。”

    “你是说，你会霸占我的身子？”

    “别用霸占这种词。”

    “那就是你会用我的身子？”

    “所以，我才不能带着你。”

    “那你为什么不能？”

    “会影响我拔剑的速度。”

    “我只想活着。”

    “那不管我的事。”

    荆轲说着，人已经来到了这小盲女的身后，荆轲也没有用多大的力气，他伸出手，想要把小盲女拨到一边，毕竟，以他的身手，这样的小盲女根本不构成任何威胁，也根本无需发力使劲。

    却不想，突然间噗的一声响。

    一道血花在小盲女的后腰处爆开了，一把青铜剑从血花中炸出来，直刺荆轲！

    一瞬间，荆轲愣住了。

    “刺，刺中了吗？”

    “刺中了。”

    “偏了。”

    “稍稍偏了一点。”

    “可惜。”

    “你是第一个能伤到我的人。”

    “……”小盲女没有再说出话来，她是笑着死的。

    而荆轲，从此之后，再也笑不出来。

    ……

    “我艹！这段戏真他妈牛逼！”

    荆轲与小盲女这段戏，当然不可能一镜到底。

    这一段杀阵加上小盲女以命刺荆轲，总共拍了大概半个月的时间。

    最高的时候，同时使用了六部摄影机，而布景方面就调整了至少三次。

    至于最后的那一击。

    更是来来回回的拍了能有20多遍。

    也就是说，出演小盲女的小忍，她捅了自己20多刀。

    而戏拍完了之后，姜汶这可一直看的。

    他这个秦始皇，大受震撼！

    连连的大汗牛逼。

    真的牛逼吗？

    至少这货是如此认为的。

    而这个情况……小忍是很高兴呢。

    确实，拍的太辛苦了，这半个月绝对是小忍这辈子最难受的半个月。

    之前跟大叔拍电影，完全没有这个感觉，但这次……莫非是因为她这是第一次自杀，而且，自杀的目的是为了要杀掉大叔？

    想到这个情况，莫名的有些不好意思。

    好奇怪。

    但岩田武呢？

    “有这么牛逼吗？”

    他对姜汶的如此评价，是产生了质疑吗？

    不，并非如此，至少在姜汶看来，这是岩田导演给自己出题呢。

    潜台词是:你丫的看明白了吗？

    “我看明白了！”姜汶大声的回应，“这一段戏内涵可太多了！铺垫，对了，就是给后面做了好多好多的铺垫。”

    这……

    啪啪……张国容在一旁已经鼓起了掌。

    那别人呢？

    方姐跟明菜则是在一边笑着呢。

    没错，明菜也是来了。

    她算是想通了，与其在家自己带孩子，还不如来片场探班，看看老公拍的如何。

    现在这么一瞧，这部电影还真的挺不错的。

    至少，老公帅气呀！

    之前那荆轲前进的这一路，就是典型的杀阵。

    只不过，岩田武并没有完全按照日本剑戟片的杀阵来拍，他还是加入了许多武侠片的动作元素。

    并不是完全图快，那剑招更有中国功夫的感觉，关键是收招之时，更加洒脱飘逸。

    就光是这样，就已经很牛逼了吧。

    明菜也算是学会了这个词儿。

    可眼下姜汶这么说，绝对不只是因为这段戏的视觉效果。

    他也不掖着藏着，马上就开始把自己想的给解说了出来。

    “要我说啊，这段戏……”

    关键在于对后面戏的影响！

    这个影响是怎么的呢？

    还得从小忍出演的这个小盲女开始说起。

    事实上，小忍到现在也有些想不明白这个小盲女为什么要这样做。

    她这样以命来刺杀荆轲，是不是有些过分了？

    因为从这段戏来说，就荆轲与卢大的对话，分明能看的出来，荆轲是个侠士。

    按照小忍的想法，这个荆轲分明跟《用心棒》里面的椿三十郎差不错。

    虽然看上去不像个好人，但其实是个好人。

    那么，为什么要刺杀荆轲呢？

    姜汶的说法是。

    “卢大看上去是个奴隶贩子，他确实不是什么好人，但是，以小盲女的角度而言，卢大这个奴隶贩子死了，那小盲女她又怎么办？

    她活不下去了。

    本来就是连年战乱，如果奴隶贩子还活着，小盲女还会被卖出去，会有个人能养活她，纵使她付出一些代价，可终归是能活下去的。

    至少有这么一个希望。

    但荆轲呢？

    他确实是行侠仗义，可是这个行侠仗义之后呢？

    卢大死了，小盲女是个瞎子，她对这个世界根本就没有什么用，当下次军队到来，她基本上是个死，而且，可能死的更惨一些。

    所以，小盲女才对荆轲讲了那么多的话，希望荆轲能收留她。

    可惜，荆轲只是一个刺客，他完全不会照顾人。

    简单而言，荆轲是管杀不管埋，善后的事情他不处理。

    小盲女没有办法，她就只能以死相刺。

    而这个刺杀……”

    本来，荆轲就是刺客，他就完成了一次刺杀，而小盲女不是刺客，可她也是完成了一次刺杀。

    这个逻辑很棒，把这段戏讲的也很透彻，但是，姜汶在讲到这里的时候，他停住了。

    看着岩田武。

    面相凶恶的监督无奈的摇了摇头，“那我说吧，其实，小盲女是有机会杀死荆轲的，但是她并没有这样做，她希望让荆轲明白一个道理，只是杀了恶人，其实谁也救不了。

    而荆轲也是悟出了这个道理，所以，在后来的很长一段时间里，荆轲就成了一个废人。直到，后来遇到了太子丹。”

    此话一出，就连小忍都是恍然大悟。

    原来是这样！

    这一刺，竟然有这么大的内涵在其中。

    但这个……

    “一般人能懂吗？”

    “不知道。”

    “那这么拍……”

    “大概还是会有人能懂的吧。”

    “哈哈……太好了!”

    张国容问的，他现在非常高兴。

    这一段戏算是给后面奠定了一个非常好的基础，许多的故事都可以展开了。

    而且，更有深度。

    至少在岩田武看来，这比原本陈大导的那段小盲女的故事，要好一些。

    总比，搞的好像荆轲是个神经病要强吧。

    就算是观众们一时看不懂，可也能悟出一些道理来，至少，小盲女的死对荆轲的震动是很大的。

    而且，这里面有一个非常隐晦的又十分明显的线。

    战乱！

    是战乱才导致了这一幕的发生，不然，本没有什么刺客，本不需要行侠仗义，小盲女本来也会安了一生...

    ……

    PS：最近，给黑车的感觉就是，米帝真的很酸呀，酸的厉害。

