    杨东升向四周看了一圈，屋里好象就他跟小宝宝两个人，除了叫自己，应该没有别人了。

    杨东升指着自己的鼻子问小宝宝，“你是在叫我吗？”

    小伙子你要想清楚啊！

    “爸爸！”

    这次确凿无疑了。

    “咳咳咳……”杨东升一边咳嗽，一边一把捂住了小家伙的嘴。

    幸亏杨佳运不在，否则杨东升真说不清了，你小子太阴险了。

    杨东升放开小杨霖的嘴，“不是爸爸，是伯伯，伯——伯！”

    “爸爸！”

    “是伯伯！”

    “爸爸！”

    杨东升欲哭无泪，小伙子虽然你这样叫我很高兴，但是你爹会找我拼命的。

    杨东升稍一思索，准备祭出万试万灵金钱大法。

    杨东升掏出一张一百的，展开，在小家伙眼前晃了晃，“叫伯伯，这张就给你！”

    金钱的威力果然非同小可，小家伙伸出手，兴高采烈的抓过票子，然后冲杨东升奶声奶气的叫了句，“爸爸！”

    “喂，你小子拿了钱怎么不办事？”

    “爸爸！”

    “……”

    “爸爸”

    ……

    不跟你玩了，你小子不讲武德，太阴险了，我要回家。

    这时就见周影和袁蕊有说有笑，肩并肩走了进来

    杨东升赶忙站的离小家伙远远的，但是杨东升显然太小看这小子了。

    小杨霖冲杨东升伸出手，“爸爸！”

    周影和袁蕊登时愣在了。

    这下子彻底说不清了！

    “我一直教他叫伯伯，是他自己这么叫的！”杨东升手脚并用，比划着连声解释。

    “扑哧！”一阵笑声传来，却见周影笑道，“别教了，杨霖现在只会叫爸爸，而且是见了谁都叫爸爸，他现在根本不知道这两个字是什么意思！”

    “是这样啊！”杨东升连拍胸口，还好，还好，可把我这小心肝吓得不轻。

    佳运妈这时也走进来，“跟他爹一个样，管对门都叫爹，一直叫到两岁的时候才明白！”

    “我小的时候有这么傻吗？”杨佳运抓着脑袋问。

    “你小的时候还管你爷爷叫过爹！”佳运他爹跟杨槐一起进来。

    两人一个刚刚从工地回来，另一个刚刚从矿场回来，在门外碰了个正着。

    杨槐带着杨榆一起过来的，隔着老远小家伙就冲杨榆伸出手，嘴里呜呜哇哇的也不知道说什么，杨榆跑过去逗杨霖玩。

    杨霖一脸讨好的把手里的票子递给杨榆，惹得众人哄堂大笑。

    “小小年纪就知道讨好美女，有前途！”

    吃过饭，杨东升跟杨槐一起从杨佳运家出来，两人边走边聊天。

    杨槐回头看了一眼走在后面，跟周影聊天的杨榆，“哥，明年杨榆就该上初中了！她成绩好，我不想让顺河那个破中学耽误了她，我想把她送到一中去，教育局方面你能帮我问问吗？该花钱，该送礼，我绝对不少他们的。”

    “你就别忙活了！教育局方面我去说，这个事光送钱没用！你叫杨榆安心学习，一中那里都是好学生，日初刚去的时候，第一次摸底考试，才排到班里第27名，倍受打击！”

    进了杨东升家门，周影叫人上了茶，她跟杨榆去看新出生的小猫。

    “哥，我听大王庄的人说，明年大王庄矿不准备对外承包了！”杨槐道。

    杨东升想了想，算起来明年大王庄矿的承包期确实是到了。

    当初承包大王庄矿的时候，杨东升就料到了会有这一天，要不是杨东升如今已经是今非昔比，大王庄那个王支书恐怕根本不会撑到合同到期。

    杨东升不屑的撇了撇嘴，“他们以为矿上的活谁都能干，正好！这次我们就告诉他们，这活不是谁都能干的！”

    “好，早就该收拾他们了！”

    “明年承包到期后，凡事跟着大王庄干的，一律开除，而且以后再也不录用。以后大王庄就算请我们回去，我们也不再承包大王庄矿了！在村里，我们立了杨吉这个样板，大王庄就是我们在矿场立的样板！”

    “我明白！”

    杨东升当天就把大王庄地下的铁矿石大部分都转移走，只留下了够几个月开采的量。

    时间进入10月底，赵玉在县人民医院生了一个女儿。

    据周影说，周黑听出来报喜的护士说是个女孩后，拔腿就走了，连一向把老婆宠上天的周勇都有点不太高兴，第一次给了赵玉脸色。

    他们生的早了点，听说乡卫生院刚刚进了B超机，让杨东升的大学同学做噩梦的那个恐怖时代已经到了。

    杨佳运的玻璃瓶厂率先点火投入生产，杨东升参加了投产仪式。

    仪式结束，杨东升去顺河中学接数学老师，今天是第一次上数学课。

    车子驶到学校门口，却没见到杨东升请的数学老师。

    “杨总，是那个人吗？”开车的刘新宇问。

    只见一个身材矮小，50岁上下，一头自来卷的小老头正在冲车子招手。

    见车子停下，小老头像个大马猴一样跑过来，使劲拍着车窗。

    杨东升不得不打开车门，“孙老师，你有事？”

    “你不是找人辅导数学吗？学校研究决定由我来给你辅导！”小老头说着就要上车。

    杨东升一扭身，挡在小老头面前，“我看就不用了吧！孙老师是班主任，周末还得看着学生上自习！”

    “我没问题，他们自己上自习，我去给你辅导！”小老头说罢，又要往车上钻。

    “你没问题，我有问题！”杨东升砰的一声关上车门。

    小老头傻傻的看着紧闭的车门。

    杨东升一脸冷笑看着小老头，“孙老师，听说您喜欢吃螃蟹，是吗？”

    这个小老头不是别人，正是前世收了杨东升他爹两斤螃蟹，就把袁蕊的贫困生名额给换了的老卷毛。

    杨东升没想到，自己不去找他的麻烦，他自己找上门来了。

    这个年代，中学老师一个月还拿不了100块，而且还经常被拖欠，杨东升一天就给100块，临走还有一份谢礼，很是惹来了一批人眼红。

    于是老卷毛便仗着资历深，充分发挥不要脸的优势，硬抢了这次辅导的机会。

