    强盛的红光从白夜眉心绽放，白夜的紫眸在此刻也变成了血色，在配上那冷笑如同恶魔一般渗人。

    血红色的利刃从白夜眉心飞出飘落至白夜手中，那股禁锢之力瞬间破碎。

    “祈祷吧，祈祷海神会插手你我之间的战斗，不然他将失去他的大祭司。”

    波塞西懵了，她能从白夜手中的武器上感受到强大的压迫感, 内心甚至在恐惧。

    此时她如何不明白白夜手中的武器是神器？而且还是那位神主用的武器！不然不可能只是拿出来就能破了海神禁锢。

    而这时白夜又说话了，同时他身体右侧有着大量的火元素聚集。

    “我不会用这柄武器攻击你，不然你必死无疑，但是希望我接下来的攻击你能够抗住。”

    就像原著你打唐三那样，现在我也这样打你看看你能不能活下去。

    “残暴噬神领域。”

    黑色的空间包裹了周围的一切，强大的精神力甚至连让波塞西都难以动弹, 永狱水牢也在此刻消失。

    白夜清楚，想要达到极限斗罗精神力必须达到灵域境, 而想要达到神元境的精神力必须是神级。

    用斗三的知识来说就是十万点精神力是领域, 一百万就是神元。

    而波塞西的精神力或许比一般的极限斗罗要强，但也绝对不可能达到神元境。

    而海神禁锢在修罗剑的压迫下根本没用，失去了这个控制技能的波塞西在加上现在的领域。

    波塞西只能被自己压制。

    而此刻白夜的第六魂环也亮了起来。

    强盛的红光从白夜眉心绽放，白夜的紫眸在此刻也变成了血色，在配上那冷笑如同恶魔一般渗人。

    一股心悸的感觉从波塞西心中升起，下一刻她的实力开始下降。

    九十九级准半神，九十八级巅峰，九十八级虚浮，九十七级巅峰，九十七级巩固。

    “现在你的魂力等级比我还要低两级了，希望你能挺过去。”

    看着被第六魂技压到地面波塞西白夜的笑容放肆了起来。

    精神力加上山龙王的魂技还有魂骨，此刻的波塞西就是一只待宰羔羊！

    “焚天怒矛！”

    白夜身侧的火焰长矛搜的一声射出，波塞西大骇面前顿时出现一面水盾。

    火矛与水盾碰撞顿时一个射出一个凸起, 大量水蒸气升起但在下一刻水蒸气被领域吞噬的一干二净。

    隔这一层水幕波塞西都能感受到焚天怒矛那狂暴的火元素，冷汗从她那白皙的脸庞滑落。

    如果这一下没有挡住后果不堪设想。

    就当波塞西准备加力的时候水幕啵的一声被打穿了，火矛瞬间刺入了波塞西的腹部, 也在这瞬间火矛爆开波塞西整个人变成了一个火人。

    “啊啊啊！”

    凄惨的哀嚎从火影中传出, 外界的七圣柱听到这个声音魂都要没了。

    “大祭司大人！”

    他们开始疯狂的攻击那黑色的结界, 但黑色结界甚至连波纹都没有泛起，这让他们目龇欲裂了起来。

    而结界内，白夜能够感受到波塞西的生命气息在疯狂减弱，如果在这么下去波塞西必死。

    挥了挥手，火焰散去。

    一个紫眸浑身通红的女人衣不变体的躺在焦土上，头发已经被烧的一干二净。

    谷褘

    虽然魂力被压制了但是经过魂力淬炼的肉身在那里，如果白夜能和修罗压制杀戮之都的魂师那样压制波塞西的话。

    在火焰暴起的那一瞬间波塞西就死了。

    “现在呢？觉得自己是弱者了吗？如果比起借用外力的话，你早就死了，借助外力还沾沾自喜，不知所谓。”

    白夜不屑的看了眼躺在地上的波塞西，虽然波塞西没有了衣服但是她是面朝下躺在白夜自然什么也看不到。

    就算能看到白夜也不会做什么。

    此时，神界。

    海神唰的一下睁开了眼睛，他感觉到了自己的使者被修罗神力压制并且气息不稳了起来。

    “糟了，忘了和她说了！不行，她要是死了我的传承者怎么办？”

    海神顿时急了直接跑到了修罗这里。

    修罗感知到海神来了愣了一下，当他看到海神急匆匆的样子不禁有些疑惑。

    “海神老头，你来我这干什么吗？”

    海神脸顿时黑了：“你的传承者都要把我的使者杀了, 我还能干什么？”

    修罗愣了一下眼神有些古怪了起来：“如果我没猜错的话应该是你的使者先动的手吧？那小子可不是喜欢主人找事的人。”

    海神脸色一僵：“这我不清楚啊，我感受到我的使者被你的神力压制然后气息不稳之后立马就过来了。”

    修罗闻言笑了起来, 他自然知道这种使者的作用是什么，好笑的摇了摇头。

    而且海神还和自己关系不错，也是个明事理的老人了。

    “行了行了，我知道了，看样子是你忘记和你使者说了才闹出这么个乌龙吧？我去和那小子说一声。”

    看着闭上眼睛的修罗海神老脸一红哼了一声没有说话。

    下界，白夜看到波塞西在流眼泪。

    emmm，这个样子应该是个女的都会流泪吧？

    “看来你的海神大人似乎并没有帮助你呀，那么，你可以去死了。”

    说完，白夜的身侧再次凝聚了一柄焚天怒矛，就在这时一段传音通过那修罗神种传出。

    “小子，海神的使者你别杀了，已经被你打的半死就算了，海神找到我这来了，这也是海神忘了和他使者说了，就算了吧。”

    白夜沉默了，几秒过后焚天怒矛消散，一股水元素包裹住了波塞西开始治愈波塞西的伤势。

    很快波塞西的伤势就被治好了，就连头发都长了出来，本来白夜打算转过去让波塞西穿上衣服，结果波塞西的体表直接出现了一套和刚刚一样的衣服。

    这让白夜呆了一瞬间。

    原来魂力还可以这么用吗？

    波塞西站了起来面无表情，只不过握着权杖的手都在发白。

    白夜见状眉头轻佻：“还不服气？要不是海神找到了给我设下神考的神你已经死了。”

    听到这话波塞西好受了不少。

    “我知道了，这次是你赢了，刚刚的事..”

    听到这话白夜暗笑，他自然知道波塞西说的是什么意思。

    “你放心吧，我自然不会说，毕竟我也是真的什么也没有看到也不屑去做这种笑容行径。”

    波塞西默不作声只是点了点头。

