
    第544章同学聚会

    手里拿着长青丹的药**，能够获得这样的神药，林薇原本应该很高兴的，不知道为什么，心中却是有一种空荡荡的感觉。

    “谢谢你，珊珊。也谢谢你，叶欢。”林薇也没有矫情，只是俏脸上带着笑容，对着两人感谢道。

    “说什么呢，你能够陪着我去叶家，可是冒着生命危险的。”杨珊顿时轻轻一笑，搂住了林薇手臂，两人欢快地下楼。

    吃饭。

    林薇和杨珊都是女孩子，吃得不多，很快就吃饱了。

    叶欢更是早早地放下了筷子，他虽然不能完全辟谷，但是一般的事物对于叶欢真的没有什么吸引力。

    “我要离开了。”

    等两人收拾好碗筷，叶欢忽然出声说道。

    “嗯。”

    杨珊点点头，也没有多说什么，她也知道，叶欢不会一直停留在这里的。

    “答应过一个人，要去帮她爷爷治病，正好现在有时间，就去帮她看看。”

    叶欢说的自然是殷书涵。

    既然当初答应了她，叶欢也准备去看看，她爷爷也没有多少时间了，这段时间叶欢一直没有出现，殷书涵肯定也是十分着急。

    “你不用解释的，我知道你有很多事情需要处理。”杨珊微微一笑说道。

    叶欢点点头。

    其实也没有很多事情，只是现在绝冰阴寒草还没有开花，等到他晋级先天，就直接去九泉，发展自己的城市。

    到时候，他便直接将杨珊一家接到九泉去。

    “对了，珊珊，今天下午有个同学聚会，我们要不要去啊？”这时，林薇出声说道。

    杨珊微微一愣，林薇不说，她都忘记这件事情了。

    她是燕京师范大学的学生，遇到叶欢的时候还在读大四，不过现在她已经毕业几个月了。

    刚离开校园，这个时候还是大家感情最亲近的时候，会想着聚会，时间久了，这些事情也就慢慢淡了。

    大家有各自的事情要忙，多年之后，再相聚就变得生疏了，这种聚会也就变成了炫耀装逼大会了。

    不过现在，大家还是很单纯的。

    “算了吧，叶欢明天就要走了，我就待在家——”杨珊轻咬着嘴唇，小声地说道。

    “你可以叫上叶欢一起啊。”林薇出声说道。

    叫上叶欢一起？杨珊顿时微微一愣，她从来没这么想过，可能是因为叶欢和她们同学的气质格格不入吧。

    叶欢这样的人物，怎么可能去参加同学聚会这种事情呢？

    “去把，我陪你。”

    叶欢平静地说道。

    他虽然不喜欢参加这种场合，不过也不是很抗拒，只要是杨珊愿意，他陪一下倒也无妨。

    ——

    明月酒楼。

    这家酒楼还算不错，但是在燕京这种地方，绝对算不上顶级。

    这里是杨珊和林薇她们同学聚会地方，能够在这个地方聚会，她们同学家里应该都还算不错。

    此刻，酒楼的一层，一群年轻的男女，正在一个包间里谈笑着。

    当然，这其中还是女孩子居多，毕竟是师范大学，女孩子占了大多数。

    正是因为这样，原本杨珊还算清秀可人的模样，竟然没有男孩子追求，没办法，女生太多了。

    整个包间之中，有三十几个女生，男生不过只有五个。

    其中一人，皮肤白净，身材也比较高挑，短发干净利落，有几分帅气，正站着组织着同学入座，讲了一个无伤大雅的荤段子，让一众女孩捧腹大笑。

    这人叫做丁渝，是她们班的班长，更是学生会的副会长，原本在班级里就是一个风云人物。

    长相阳光帅气，学习也不错，关键是会说话，懂交际，有手腕，这样的男生，自然是不少女生的暗恋对象。

    听说这家伙毕业之后，更是直接选择了留校，让大家羡慕不已。

    “班长，人都到齐了吗？”

    说话的是一个男生，他带着黑框眼镜，靠在椅子上，一直默默地玩着手机，不怎么说话。

    他叫宁烨，是她们班上一个不怎么显眼的男生，人长得倒是挺清秀的，如果不带眼睛的话，倒是也挺帅气的。

    只是性格太内向，不怎么讨女孩子喜欢，不过在师范大学这种男生少的学校，还是有女生主动追求宁烨，都被拒绝了。

    众人都知道一个秘密，就是宁烨喜欢林薇，林薇可不得了，那是她们师范大学的校花，而且全校都知道，林薇家里十分有钱，是个不折不扣的富二代。

    宁烨追求林薇，说句不好听的，众人觉得他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不过宁烨却丝毫不介意，依旧不懈地追求者和林薇，拒绝着其他追求者，仿佛根本没有意识道两人之间的天谴一般。

    “就还差杨珊和林薇两人了，应该很快就到了吧。”班长丁渝笑着说道。

    众人没有注意到，丁渝和宁烨说话的时候，身子都是微微一躬，语气之中竟然带着一丝恭敬。

    只是，表现得十分不明显。

    “班长，你听说了吗？好像有人说杨珊最近改变了，变成了大美女了呢。”这时，有一个女孩子说道。

    “变漂亮了，有多漂亮？难道比我们何洁还要漂亮吗？”这时，一个浓妆的女生搂在一旁的一个女人说道。

    这女人一身黑色的长裙，将妖娆的身材勾勒出来，妆容精致，带着银色的耳环，闪闪发亮。

    这一身装扮，的确有些妩媚的魅力，和周围其他几个刚出校门的大学生气质截然不同。

    “我算是什么，林薇才是我们班最漂亮的女生，那可是我们学校的校花呢。”何洁妩媚一笑，说道。

    “林薇当然漂亮，不过我们何洁也很妩媚动人，两人不分上下。”浓妆女生夸耀道。

    这何洁的确有几分姿色，如果没有林薇，可以算作是她们班的班花级别了，但若是说和林薇相差不大，那就有些说笑了。

    要是将两人摆在一起，就算是傻子也知道该如何选择。

    “对啊，我们何洁这么漂亮，就算是那个杨珊再怎么变，也赶不上何洁的一半吧。”有女生说道。

    “不是的，我上次亲眼见过杨珊，她真的变漂亮了，很漂亮，比何洁还要漂亮！”这时，一个胖脸女生说道。

    “至少，也是和林薇一个级别的吧。”
