    　　那个女接待员话音落下之后，朱亦顺脸色微微一沉，他正是炎国的人。

    　　“什么意思，我走的时候还好好的，接几个人回来我就不能进大舜国境了？”朱亦顺皱着眉头道。

    　　“十分抱歉朱先生，近期炎国的任何人都不能入境，这是大舜国的规定，我们也没办法，还请您谅解。”女接待员歉意地道。

    　　朱亦顺脸色又难看了几分，本来自己就已经迟到了，如果自己再迟迟无法将人送到的话，那这一趟相当于白跑了，他一分钱不赚不说，还白白浪费了两个多月的时间，甚至还会降低信誉。

    　　“草，真倒霉，居然遇上这破事了。”朱亦顺低骂了一句，接着他指了指我们，说道：“这群人不是炎国的人，总能放他们进去了吧？”

    　　“请出示他们的身份卡。”女接待员说道。

    　　闻言，朱亦顺顿时一滞，随后他皱着眉头道：“他们是外界之人，还没有身份认证，他们难道也不能进入大舜国吗？”

    　　“很抱歉，非常时期，和炎国人有关联的未知身份者我们也不能放进来，否则出了事我们承担不起责任。”那个女接待员还是一如既往地露出了职业性的微笑，但嘴里的话语却是丝毫不让步，听得朱亦顺直为难。

    　　见朱亦顺一脸为难，我们一众乘客皆是露出了担忧的神色，看这群接待员的意思，我们好像是进不去大舜国了。

    　　好家伙，我们当真这么倒霉？

    　　在我们忧心忡忡之时，其实此刻最发愁的人是朱亦顺，他的任务就是带我们进入大舜国，现在遇到了困难，他必须得想办法，否则白跑一趟不说，他的信誉也会因此而受到很大的影响。

    　　跃迁车就和蓝星上的网约车一样，如果客人对其服务不满意进行了投诉以后，他们的生意就会受到影响，甚至跃迁车还要更严重一些。

    　　“我们目前不欢迎炎国人，各位还是请回吧。”在那个女接待员旁边，一个男接待员明显没有足够的耐心，他见我们还不死心，当下便是下了逐客令。

    　　在他话音落下之后，五个接待员同时比划了一个请的手势，我能看出他们眼里的目光开始变得不友善了起来，估计我们要是还在此地继续逗留的话，他们就要撵我们走了。

    　　虽说这五人都是二星前中期的强者，实力并不如我们，但这可是他们的地盘，我们如果有点什么逾越的举动，可能结果就不止是被轰出去那么简单了，没准要被抓住暴打一通，甚至是关押起来都说不定。

    　　想到这里，我们纷纷将求助的目光看向了朱亦顺。

    　　朱亦顺此刻其实也在动摇，我们新来不知道鬼界的情况，但朱亦顺可是知道的一清二楚，在鬼界擅闯国境者无论是在法律上还是在道义上都站不住脚的，如果我们真的让人揍了或者是关起来，那都没处说理去。

    　　“只能先行撤退，然后再想别的办法了。”

    　　想到这里，朱亦顺对我们说道：“走吧，先离开这里。”

    　　“噢...”

    　　大家多少有点失望，有一种乘兴而来败兴而归的感觉，心里多少有点不是滋味，但大舜国铁规在这，我们也只能离开。

    　　正当我们准备跟着朱亦顺离开此地时，一道声音在我们耳边响起。

    　　“且慢！”

    　　突如其来的声音叫住了我们，我们回头看去，只见远处有一男子从远处踏空而来，这男人看上去三十岁左右，模样长得十分儒雅，像极了一个白面书生，但从他体内强盛的气息来看，来者可没有外表上长得那么简单。

    　　“莫先生，您怎么来了？”

    　　这几个接待员明显认识这个姓莫的男子，在看到那男子踏空而来之后，脸上都涌上了一抹惊愕之色，显然不知道对方是何意。

    　　“呵呵，自是为了他们而来。”

    　　莫姓男子微微一笑，对几个接待员说道：“他们是我们此行的客人，不知道能不能通融一下，让他们进来，一切责任由我承担。”

    　　“莫先生说笑了，既然是您的贵客，那自然是没问题。”几个接待员纷纷点头，然后便是让出了路。

    　　看到这一幕，众人顿时惊疑不定地看向了来者。

    　　这个男人是谁，看上去来头不小的样子，还有他为什么要帮我们，我们认识吗？

    　　众人心里都升出了这个疑问，只有朱亦顺皱着眉头，一副若有所思的样子，而这时莫姓男子将目光看向了我们，对朱亦顺说道：“朱先生，我是负责和您接头的莫离，您还有印象吗？”

    　　“什么？”朱亦顺一听这话，顿感意外，随后连忙拱了拱手，语气有着难以掩饰的受宠若惊，道：“原来是莫校长，久仰久仰。”

    　　莫离是鬼师学院的校之一，实力乃是三星巅峰，这样的人居然亲自来迎接他们，朱亦顺是着实没有想到。

    　　“朱先生客气了，听闻你们路上出了点事耽误了些时间，所以这几天我和学校的几个老师一直在接待处等着你们，就等你们来呢。”莫离笑着说道。

    　　“莫校长受累了...”朱亦顺感激地道。

    　　就在莫离和朱亦顺说话这会儿功夫，又有几股气息浮现，我们顺着气息的方向看去，发现有两男两女从莫离先前来时的方向浮空而行，方向正是我们这边。

    　　这四位也是三星强者，并且都已经到了三星中期的境界了。

    　　四人当中，一个身材火辣的女子，落地之后便开始打量着我们，片刻后她忍不住开口问道：“校长，这就是我们要接的人？”

    　　“嗯，都在这里了。”莫离点了点头，然后为我们介绍道：“这是鬼师学院的老师，也是来接你们的，你们以后可能会成为师生。”

    　　“辛苦各位老师了。”朱亦顺拱了拱手，然后朝着我们使了一个眼色，我们也不傻，当下便是纷纷问好：“老师好。”

    　　这一幕像极了小时候入学见到老师时的模样，此刻我仿佛感觉自己胸前又飘扬起了鲜艳的红领巾！

    　　莫离笑着摆了摆手道：“别在外面站着了，这里不是说话的场合，我已经提前定好了酒店，有什么事情我们进去详谈吧。”

    　　“请跟我来。”

    　　“好！”朱亦顺点头道。

    　　接下来我们一行人便有些迷茫的跟着莫离来到了一个酒店。

