    纪夏十分喜欢这个被他从大符带回来的小姑娘，平日里对她也极为宠爱，让她能够无忧无虑生活在太苍。

    原本纪夏便想着，让她这般不受任何烦忧侵扰的度过一生，倒也不错。

    但是后来，他却想到，若是他能够永远庇护尚芊芊，这种路途走起来倒也顺畅。

    可是若有朝一日，太苍覆灭，他也不得不全力逃亡，那么芊芊应该怎么办？

    倘若跟着自己，必然身处无尽威胁之中。

    若是与自己分离，弱小的尚芊芊便只能沦为其他种族的食物。

    于是纪夏此三个多月以前，便将自己藏品中，那些温和的强体丹药送给尚芊芊，让她准时服食，又让她每日饮用泰来灵水，阅读诸多修行典籍。

    准备为她打下坚实基础之后，再择优选取一门功法，悉心教导。

    没想到后来，纪夏从神树中，兑换出一颗噬空灵体秘果，服食秘果的前置条件中，有一条是“只有从未修行的生灵可以吞服。”

    这几乎便是量身为尚芊芊打造的秘果。

    尚芊芊侧头脑袋，听到纪夏的自言自语，疑惑问道：“王上在说什么？”

    纪夏温和笑了笑，说道：芊芊，我这里有一颗果子，你想要吃吗？”

    芊芊不在意道：“王上怎么这么问，一颗果子而已，吃也可以，不吃也可以，都听王上的。”

    “你倒是会讨我欢心。”纪夏走到芊芊面前，蹲下身来，揉了揉她的鼻子。

    “可是若是服用了这颗果实，芊芊以后要担负的责任，也会变得巨大，以后面临的格局、危险也会变大许多……”

    “夏叔叔。”芊芊没有再称呼王上，她小脸上，显露出极为可爱的无奈道：“你之前问我要不要修炼的时候，就已经说过这些话了……”

    “芊芊还是觉得，变强大一些好。”

    “因为变强一些，也许有一天，外来的坏人们来抓族里的小孩子、抓弱小如同宿瑶姐姐那样的好人，我能将他们赶出去。”

    说到这里，她眼中泛起微光，雀跃道：“变强一些，还能保护夏叔叔，毕竟平日里都是夏叔叔在保护我们。”

    纪夏听到芊芊稚嫩的声音，心头略微有些触动。

    他站起身来，意念沟通神树，一颗果实出现在他手中。

    这颗果实十分奇特，犹如一团气体，只能大致看出轮廓，其上还不断散发出升腾到虚空中的气流。

    纪夏看了一眼手中这颗噬空灵体果实，旋即将它递给尚芊芊。

    尚芊芊没有犹豫，从纪夏手中接过这颗近乎透明的果实，左右看了看，似乎不知道如何下嘴。

    忽然，噬空灵体秘果仿若有灵，在芊芊手中融化，化作一团气流，包裹住芊芊整个躯体。

    继而徐徐渗入芊芊毛孔……

    芊芊的手背、面目，变得愈发白皙，眼中似乎有一团漩涡显现。

    纪夏敏锐感觉到，周边的灵元流速快了许多。

    芊芊的躯体，也如同一个行走的漩涡，不断吸引周边的灵元。

    纪夏大日灵眸运转，清晰看到一座雪山逐渐垒砌，逐渐高耸，逐渐矗立。

    纪夏赶紧拿出一只玉简，玉简铺开，悬停在芊芊眼前。

    芊芊往日里不断阅读功法典籍的好处体现出来，她运起灵元，依照那只玉简中记载的功法运转灵元。

    她的灵元逐渐化作深蓝，体内的灵元、雪山不断壮大。

    纪夏点了点头，暗赞这门功法的妙处。

    这门功法名为元化奇经，是从希钦玄方项链中找到的功法，强大万分，似乎是一门直通灵府九重的强大功法。

    希钦远远没有修炼到顶峰，便已经有天相修为，而且灵胎高达千八百丈，再修两百丈，便有了突破灵府的资格。

    “这种修行速度，确实不愧为一万灵种的秘果，比起走出白起的神人秘果，只少了区区两千灵种，想来有此噬空灵体加持，芊芊以后最少都有一个灵府修为。”

    对于神人秘果，纪夏其实也知晓，白起的价值远远超过一万两千颗灵种。

    因为价值一万灵种的傀儡夸娥氏，只有初登灵府的实力。

    而白起却可以轻易灭杀比傀儡夸娥氏更强几分的多目神将，这足以证明白起的价值。

    纪夏猜测，之所以一万两千颗灵种，就能兑换出白起这样的神人，大致是因为他的运气好。

    便是白起的属性中，都说白起是神人秘果所能孕育的最强神人。

    换言之，白起便是纪夏抽中的彩票。

    即使如此，一万灵种的神物，也足够强大，尤其是这种秘果，从来没有让纪夏失望。

    芊芊体内灵元逐渐开始有序运转，她醒转过来，眼神更加深邃。

    她摊开双手，细细看了眼白皙的肤色，又感受着体内自发运转的功法，以及不断吸附而来的灵元，惊喜的看向纪夏。

    “夏叔叔，如今我也是修者了？”

    在得到肯定的答复之后，芊芊捏了捏拳头。

    她对纪夏郑重道：“夏叔叔放心，等我修炼到比起师阳叔叔还要强大的时候，你便能向别人夸耀，说你是我尚芊芊的叔叔了。”

    纪夏觉得颇为好笑，心中竟然真的浮现出那等场景。

    一尊修为镇压当世的神女，在太苍为难之时，挺身而出，拯救太苍……

    “要是真就如此，倒也很好，但愿以后我麾下强者如云，每一个都是横压一世的强者。”

    “到那个时候，太苍大概也能自称神庭！”

    想到此处，纪夏突发奇想，心头道：“为何要叫神庭？不如叫天庭！”

    “神树中神物无数，到时候倘若有机会，便兑换出四方天门、三十六天宫、七十二宝殿、瑶池、天河！”

    “届时我便端坐凌霄宝殿，号昊天金阙无上至尊妙有弥罗至真太初大帝，麾下统御千万天兵天将，神人强者无数，届时我目光所及之处，人族强者横推而去，便是神国破碎，神祇陨落……”

    纪夏沉浸在百日梦中，心头大为舒爽，旋即命关希端来诸多菜肴，与芊芊吃了个干净。

    这才命人将芊芊送回居所，将上虚炼玄天玉召出，郑重佩戴在自己身上。

    “只有更快提升实力，才有实现百日梦的机会。”

    他感受着来自于天玉中的庞然精纯至极的灵元，金乌元圣真经全力运转，两只金乌神光大作，不断喷出灵焰，将天玉中涌入躯体的灵元炼化为金乌元圣灵元，填注到灵轮之中。

    灵轮极速旋转，继而变得更加庞大。

    纪夏心有所感，天苍印法门悄然运转，与灵轮接触，化作一道灵印，出现在纪夏灵轮之上。

    第四道灵印镌刻完成，纪夏从神通三重，突破到了神通四重。

    “这上虚炼玄天玉，未免也太过恐怖了，果然昂贵的神物，必有其昂贵的道理！”

    “只要我始终佩戴天玉修炼，又有金乌元圣真经，我的修为必将一日千里，成就驭灵，不在话下！”

    “而且天玉还能大幅度提升悟性……”

    想到此处，纪夏对于前路，有了更加炙热的信心。

