    

    中年男子还没有开口，陈飞却是主动让这中年男子在他们板房的附近搭建帐篷居住，主要是因为陈飞对这中年男子的观感还算不错，有心要稍微的关照他一下，否则他一但离开这里估计就会被隐藏在树后的那三个人盯上，免不了是被毒打一顿然后还要抢走刚换取的食物。

    将两间板房简单的整理一下后，吴刚便拿着锅具询问那中年男子一些外区的消息，第一点就是去哪里找做饭用的水，至于生火的柴火从树林中却是能够找的到根本就不需要担心。

    中年男子在犹豫了片刻后，还是和陈飞开口提醒，他告诉陈飞在外区的东边有一个进化者测试点，专门用来测试一些人是否是成为了进化者拥有了强大的力量。

    不管是谁一旦被确定为进化者，身份地位就会直接提升好几个等级，甚至还能得到去内区居住的权利，陈飞只是点头记下，他暂时还没有这方面的打算。

    相比这个信息，陈飞更在意的却是中年男子所说的南部交易市场，那边是幸存者自发的组建了一个交易区，算是整个安全区内最繁华也是人流最密集的地方。

    各路的牛鬼蛇神在那里聚集，甚至还有一些进化者小队的手下在那维持交易区的正常运作。

    中年男子一共从陈飞那里得到了三包方便面和一包挂面，他完全可以一次吃个尽兴，然而他却是只煮了半袋方便面，调料包也只是放了半包料包，可即使是这样中南男子依旧吃的是津津有味，最后将汤全部喝下。

    吴刚检查了下他们有的食材，在他的背包中除了有一些干菜，还有油辣子和牛肉酱，以及食盐，酱油，醋，耗油这些调料。

    于是吴刚便为陈飞他们煮了两大锅挂面，那些烘干的干菜在煮过吸收了足够的水分后，油绿的就和那新鲜的蔬菜一般无二。

    中年男子没有凑上前去，毕竟那样的行为着实会让人觉得很是厌烦，他始终保持着和陈飞他们有一定的距离。

    当看到吴刚从包裹中取出的油辣子，牛肉酱，等调味品后，中年男子的脸色变了数变，牛肉酱和油辣子这些曾经他不屑去吃的东西，现在已经是紧缺珍惜的好东西，虽然在交易市场中也能够看到，但是价格却是高的离谱，动辄就要半袋大米或者是白面来交换。

    空气中弥漫的香气让中年男子吞了吞口水，耳边尽是何关涛和周发二人吸溜吸溜的吃面的声音，那声音似有魔力般可以穿透人心，这重新勾起了中年男子的饥饿感。

    陈飞瞥到了旁边不远处一脸窘迫准备转身的中年男子，用脚踢了下何关涛的小腿，没好气的说道：“你丫的能不能小点声！你和周发你们两个都可以组个乐队了！”

    何关涛的眼神幽怨的盯着陈飞，不满的抱怨道：

    “大哥！吃面的精髓就在于吸溜的声音，不让我们发出声音，那简直比不让我们吃还要痛苦！”

    陈飞脸色阴沉的扬了扬拳头，何关涛和周发见状，端着面条跑到了更远处。

    陈飞无意间转头，刚好和那中年男子的目光撞见，后者礼貌的点点头，脸上有着些许的尴尬，陈飞淡淡一笑对中年男子招了招手：

    “老哥，过来吃点吧，煮的太多面坨了可以就不好了！”

    “额......”

    中年男子一时间犹豫的不知所措，而这边吴刚已经为他捞了一大碗挂面，然后亲自送了过去。

    “给，吃吧！需要酱油醋就和俺说！”

    中年男子也不在矫情，说了声谢谢后便坐在那边的地上吃了起来。

    周围居住在板房里的幸存者，早就被空气中弥漫的香气吸引了过来，见到这一幕都羡慕那中年男子的好运气，就这么一大碗面条，足够让交易市场里最漂亮的姑娘陪上一天一夜！

    中年男子吃了半碗后就看着碗中的挂面发呆，他从来都不曾想象过一碗挂面能美味到这种程度，要知道作为一个知名企业家，中年男子平时吃饭都是西餐厅或者是高级的私房菜，然而却都不及他手中端着的这碗热乎乎的挂面。

    陈飞没有闲心去理会那一双双羡慕和蠢蠢欲动的眼睛，板房区这边的幸存者，大多都是社会上小有成就的人，最不济的也是个个体户的老板，他们会饿肚子，一方面是不愿辛苦受累的去出卖力气，一方面也是自持有些身份拉不下那个面子。

    所以陈飞对他们不会有丝毫的同情，他们那些太平盛世的赚钱生财之道，已经不再适合于末世，若是之前不交出那些食物，现在怕也是能够在交易区中混口饭吃。

    中年男子名字在交谈后陈飞才知道他竟然就是那非常有名的杰出企业家楚邦国，他最擅长的那就是赚钱，而且在人员的管理上也有着独到的见解，若非如此也无法管理好手下数千员工。

    饱餐了一顿，楚邦国的气色和整个人的精神状态也好了很多，一路带着陈飞向着交易区的方向走去，交易市场在安全区外区的南部，而陈飞他们所在的位置却是安全区的北部，到那边几乎是要横穿整个安全区。

    一路上楚邦国将他所知道一切关于安全区的信息都事无巨细的和盘托出，这样一对比后才知道那个墨镜男子还是隐藏了很多信息，死在狙击枪下是一点都不冤。

    途中陈飞也遇到了两名衣着不算华丽却是十分干净的男女，这对男女的出身楚南天并不清楚，但单从他们是从内区中出来的，就基本上可以确定，必定是那些二代子弟，借着长辈在安全区的权利和特殊待遇，他们也可以在这里作威作福，以欺负那些食不果腹的幸存者为打发时间的乐子。

    交易区的规模和繁华比陈飞想象中要大上很多，一顶顶帐篷密集又整齐的排列在一起，还有几间板房夹杂在其中，离近了一些后就能够听到一些有气无力的吆喝声。

    陈飞的出现很快便吸引到一些人的注意力，陈飞还有没人自恋以为是因为自己帅的惊天动地所以吸引了这些人的目光。

    在他的身边楚邦国微笑着给陈飞讲出了其中门道，长期混迹交易区的这些幸存者，他们对新来的幸存者都有着敏锐的直觉，陈飞身上穿着干净的衣服，背着一个黑色的小旅行包，脸上还看不到丝毫的憔悴落的模样。

    一般能和陈飞这样的人，多都是住在安全区内区那些衣食无忧的二代们，另外就是刚刚进入安全区的刍。

    然而前者的身上都会有着一个象征身份的身份牌，这身份牌的作用就是为了区分内区和外区的人，避免有些图谋不轨的人对内区的人下手。

    外区人间的争斗即使是大打出手也很少会有巡逻维持治安的巡逻队过来，可一旦是外区的人和内区发生冲突，那巡逻队几乎是要全部出动的，所以从来没有人会去挑战内区人的威严。

    陈飞自从进入安全后，就被人仔细的打量过，确认了他是没有身份牌的生面孔后，便将陈飞当成了一只肥羊。

    然而见识过陈飞出手，知道陈飞真实实力的楚邦国，对此却并不担心，内区的那些二代虽然不好惹，可身份地位却丝毫不比进化者高，更重要的他们根本就没有和进化者抗衡的实力。

    “站住别跑！”

    陈飞跟在楚邦国的身后，慢步的向着交易区的的内部走去，突然间人群之中传出一阵叫骂声，一名尖嘴猴腮的男子被十几个一脸凶横的汉子追狼狈逃窜，径直的向着陈飞和楚邦国的位置跑了过来。

    陈飞的嘴角微微翘起，目光变的有些玩味，实在这些家伙的演技太过流于表面一点都不走心，为首那尖嘴猴腮的男子一直用贼溜溜的双眼盯着他，而后面那些追逐尖嘴猴腮男子的凶横汉子，视线也是看似有意无意的撇向陈飞这边。

    只是片刻的功夫那尖嘴猴腮的男子，就已经冲到了陈飞的面前，佯装踉跄的推了陈飞一把，然后顺势手掌抓向陈飞所背着那个背包的肩带。

    尖嘴猴腮男子的手中才刚要触碰到肩带，就被一只如同铁钳一般的手掌死死的抓住手腕。

    “这位大哥，当心脚下啊！”陈飞一脸玩味的微笑说道。        

