    夏威夷，黎政所在的地方，此时黎政正在操控着藤原雪乃的身体好好地睡上一觉。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说灵体并不会有身体上的疲惫，但藤原雪乃的身体是会疲劳的，而这个时候由于不是自己的身体黎政是感应不出来雪乃身体的疲惫的，所以需要认为规定一个时间专门用来睡觉。

    此时黎政住的地方是太一在夏威夷海岸的一处房产，原本是达姿用来度假的一所别墅，这里远离了那熙熙攘攘的游客人群，非常适合休息。

    如果有人能靠近来看此时躺在床上的“藤原雪乃”的话，就能现现在雪乃的脸上黑眼圈甚是严重，一看就是很久都没有休息了一般。

    【雪乃的意识还被困在“遗式”的那个世界里……这么久了，应该不会出什么问题吧？】黎政看着呼吸渐渐趋于平稳的雪乃，有些疑惑地问着系统。

    【放心吧宿主，如果按照灵门的强度契约者目前还是处于安全时间。】系统的电子音及时响起，先让黎政安了个心，随后系统又补充道：【当然如果再过三个半小时她还不醒的话那就只有启动后备方案了。】

    【这样吗，那三个半小时后通知我一声……算了，我还是自己去看吧，你帮我注意下小惠那边的情况——她是特殊契约者，你能关注的吧？】得到系统的肯定回答后，黎政方才起身。

    黎政是背后灵，如果雪乃一直在这里睡觉的话原则上他是不能离开这里太远的，但现在他不光在世界各地备有用“奥利哈刚魔法金属”制作出来的灵力盔甲能够让他暂时寄附，和特殊契约者东风谷惠之间的那种感应再次出现之后，他也能够暂时去小惠那儿歇会儿。

    【怎么就和那种天天跑到女生家里吃软饭的无业游民一般……】黎政吐槽了一下自己身为背后灵这艹蛋的限制，这让他更想早日完成复活大业了，【可真是失策啊……要是当时那个“越技能点”点在了“灵体固化”上的话现在哪儿有这么多的麻烦……】

    摇了摇头，没有再去想这么多的黎政离开自己的房间，将一扇装饰的有些古朴的大门打开了——这扇门背后的就是藤原雪乃的心灵房间。

    小惠的房间是一个病房——当然现在已经变成了一间普普通通的书房，除了几大书柜的“修仙秘籍”之外就和一般文学少女的闺房差不多——这应该和东风谷惠人生的前十七年基本上都在医院和医药水的味道中度过密不可分；而雪乃的心灵房间黎政本来认为会是一个聚焦着灯光的舞台，但没想到进去之后，黎政看见的却是一个古朴的祭坛。

    祭坛的四周是刻着字符的墙壁——有意思的是这些字符全部都是模糊的，都让人看不清楚——祭坛的两端是点燃的火把，中央是一张石床，石床的周围是平整的石面，这宽广的石面看起来也和舞台差不多，但这个舞台一般是用来跳大神的。

    现在祭坛中央的石床上，藤原雪乃正躺在上面，双眼紧闭，就像是……远古先民的古老仪式里，献给苍天大地的，祭品。

    这几天黎政进来之后都是这番的光景，他知道内心的世界会是这样的雪乃，也是一个有故事的人。

    【还有三个半小时。】躺在祭坛中央石床上的“祭品雪乃”此时的额头上正有一面镜子正在缓缓旋转着，这面镜子虽然看起来很微小，但仔细往里面看的话，就能够感觉到一种迷惑灵魂的力量正在镜子中流转着。

    “‘遗式的仪水镜’，如果说现在真的有什么东西希望将雪乃作为“祭品”献上去的话，那么估计也就只有这面‘遗式的仪水镜’了。”黎政听得见后面的门开了，他头也不回地继续说道，“据说，这面镜子是当年用来封印你们三姐妹的那面‘冰结界之镜’改造而来的，看到它有没有什么想法呢……三叉？”

    “诶？当年三叉姐姐就是被这面镜子给封印的吗？感觉好奇怪啊——它明明那么小。”然而，和黎政自认为进来的是三叉娘不同的是，一个小正太的声音从黎政身后响起了，听到这个声音的黎政瞬间大囧！

    背后灵满脸黑线地往回看，现一只一脸“我很好奇”地看着“遗式的仪水镜”的金小正太正站在雪乃心灵房间的大门口，没错，这只是前几天才刚来到这个世界、还没多久就开始沉迷于游戏的“最古之王”，吉尔伽美什……

    当然，这只是来自《幻想嘉年华》那个官方有病系列里的那只小的，不光一点都不中二，而且还很有礼貌，是一个好孩子……如果不宅的话。

    而很对胃口的是：吉尔伽美什刚刚来到这里就已经找到了愿意一起打游戏的小伙伴，已经差不多是一只废龙的宅龙姬三叉娘、喜欢打游戏更喜欢魔改游戏的志那都、不光喜欢打游戏魔改游戏更喜欢在游戏里作弊但每次都会被抓的贼鹰贝尔……黎政不只一次看见这四个家伙凑在一起整日没日没夜了，他很多时候经常在想如果这帮家伙再加上现实世界中的佐仓埋……五个人在一起的话就能网吧五连坐了。

    “额……基本情况就是这样的，三叉当年的确是被这镜子封印过，不过最好不要在她面前提起这事，她似乎一直把这镜子当成心理阴影来着。”黎政看着突然闯入这里的幼闪闪，再看了看雪乃的那边，暂时没有什么变化后他继续道：“你找我有什么事吗？是因为游戏打不过关了想要我帮着搓过去吧？”

    以前就有过好几次这样的事情，你能想象一个“最古之王”一个“智能生命”或者一个“灭世魔龙”急匆匆地找到你说是有“天大的事”，当你做好万全的准备来到他们所在的地方时，却现这帮死宅只是游戏卡关了的时候……你是不是想糊他们一脸？

    但关键是很多游戏都是以“救世主”的模版来编写的主角，所以黎政如果摔手柄不干的话还会被幼闪闪、三叉娘以及贝尔等人（话说……这四货没一个是“人”吧？）给称作“无情冷血”……

    黎政表示自己受够了好吗？！那只是个虚拟世界啊！志那都你别偷着笑了，倒是出来说说理啊……

    不过这一次，最古之王似乎不是来找黎政搓游戏的，他看着四周的祭坛以及躺在石床上的雪乃后，再次看向了黎政，道：“我记得我来到这个世界后好像有一件事一直忘了做？”

    “有一件事……哦，对了，我记得大家刚来的时候都会和我决斗一局的。”黎政耸耸肩，“但是这也不是什么规矩，只不过是大家刚到这个世界手痒而已。”

    黎政不会告诉幼闪闪他之所以没有和他决斗是因为当时被这货来自《幻想嘉年华》这个现实给雷了个外焦里嫩所以给忘了。

    “是这样吗？但是，我还是想要试一试。”吉尔伽美什身后金色的涟漪泛起，五张黄金卡就从其中飞了出来，“毕竟一只在玩游戏，如果可以的话我也想试试这个‘游戏’。”

    黎政回头看了眼雪乃，【还有三个小时零二十分钟】点头道：“好。”