    第264章 收获颇丰

    一番交谈后，申宏坤飘然离开，宫本樱立刻开始着手修炼留给自己的《血魔秘法》。

    “天助我也，天助我也！”

    宫本樱没想到自己无意中从深海打捞上来的血红色宝珠，在修炼《血魔秘法》时竟然事半功倍！

    “听师傅说修武之人在达到一定境界后，能够修炼出真气，想不到我也拥有了真气！”

    “宫本家族，宫本一郎，等死吧！”

    “对了，还有那个死敌秦枫！”

    ……

    好好游览了一番德国风景，几天之后，秦枫、萧薇儿一行人才乘坐飞机返回国内。

    赛博号邮轮的固定靠岸港口在沙特一个沿海城市，虽然归属秦枫所有，但基地还是在那边。

    秦枫放权给塞萨尔，除了每隔一段时间汇报邮轮盈收以外，塞萨尔一个人说了算。

    这让塞萨尔兴奋的都快疯了。

    此次德国比赛之行，可以说收获颇丰。

    秦枫得到了‘醒真丹’奖励，而萧薇儿捧着沉甸甸冠军奖杯，满载而归。

    赵修平、杜丹几人更不用说了，两人建立了恋爱关系，而且全程完全免费统统免费，一分钱不用自己花。

    吃的好，喝的好，玩的好。

    世界上简直没有比这趟路途更惬意的了。

    回到中海，萧薇儿向秦枫告别，她急着回家和父母分享赢得冠军的喜悦。

    秦枫则是想回汤臣一品睡个大觉，却被女秘书米杏儿一个电话打乱了计划。

    中海一把手凌天峰这几天把手头所有工作都推了，一门心思守在官厅湖附近，足见他对开采陨石矿的重视程度。

    人家一把手都在现场盯着，自己一个后辈，如果不过去看看有些说不过去。

    女秘书这几天忙的不可开胶，珊瑚岛剧组布景搭建，协调各方关系。

    还有跑官厅湖，几乎脚不沾地。

    眼见米杏儿柔美的杏仁脸，尖尖下颌都清秀了不少。

    玛莎拉蒂内，秦枫有些心疼道：

    “杏儿，有些具体事情你安排下边的人做就行了，不用什么事都亲力亲为，”

    米杏儿好看的美眸眨了眨，弯弯唇角翘起：

    “秦枫你是在怜惜我么？(#^.^#)”

    “当然了，我是你的老板，老板体恤下属，理所应当，”

    “嘻嘻~只要你关心我，就算再累也值得，”

    “你这丫头，”

    秦枫抚了抚米杏儿瀑布般的长发，一脸爱怜。

    “嘻嘻，”

    回应秦枫的，是米杏儿甜甜一笑，原本疲惫的身心一扫而空，整个人充满激情活力。

    秦枫汗颜。

    他回忆起自从意外之下拥有系统奖励的红包以后，身边接二连三出现一名名大美女。

    而且性格各异，完全没有新闻里说的那些白富美特有傲娇姿态。

    话说，自己是不是该考虑一下女朋友的问题了。

    算了，一切顺其自然吧。

    小官山乡村，秦枫本打算和凌天峰见一面就回去。

    没想到特殊部门的人亲临，连凌天峰在对方面前都毕恭毕敬，害的秦枫只能跟着他们实地考察。

    小官山的开发在特殊部门支持下，转变为集体搬迁。

    凌天峰让手下在中海繁华地段给村民安排住房等后续事宜，而小官山方圆上百公里区域都被规划为禁区，任何人没有证件不能随意出入。

    将大大功劳转交，奥迪A8轿车内，凌天峰志得意满：

    “秦枫，你放心，你的功劳中海人民永远铭记！”

    秦枫撇嘴：

    “永远活在人们心中…”

    “哈哈…看你说的，怎么可能呢，不管上边如何筹划补偿金，咱们中海一定不会亏待你，目前的方案是先期补偿五十亿，按照重大特殊贡献地段考虑…”

    凌天峰兴奋的滔滔不绝，秦枫懒得听。

    那点钱，还不够邮轮一天的盈收。

    “不过这件事特殊部门的人亲自有令，一定要严格保密！”

    “废话那么多，用你说！”

    前面负责长期给一把手开车的司机，虽然早已经练就了无论听到什么谈话，都能做到左耳进右耳出的境界，但听到秦枫用这种口气同一把手说话，控制不住的嘴角一抽。

    心说小哥你真特么牛逼！

    还从来没见过有人跟一把手用这种口吻的！

    你是大写加粗的牛逼！

    墙都不服，就服你！

    “杏儿，瑶瑶那边怎么样了？”

    秦枫没什么顾忌的，直接朝米杏儿询问。

    “她现在忙坏了，整天吃住在剧组，除了拍戏，就是钻研剧本，别说，她还真上心，”

    “说不定等剧组杀青了，钟瑶瑶摇身一变，成为当红大明星了，”

    “呵呵，老板到时候还是个追星族吧，”

    “我追星？哈！”

    秦枫喜欢偶像明星归喜欢，但从来不会陷入狂热的地步，充其量闲着没事看看女明星绯闻八卦之类的。

    就当看笑话似的看。

    接下来半个多月，秦枫乖乖当回好学生。

    每天按时上课报道，柳蒹葭见此简直不可思议。

    自从她调到中海大学任教以来，能在校园见到秦枫本人，就像一只国宝熊猫在校园里跑。

    对此秦枫的反驳是：

    都是国宝了，谁还没事往校园跑？

    这一天秦枫送校花林千雪回家，回汤臣一品的小路上，忽然听到拐角传来一阵打斗声。

    他撇撇嘴：

    “怪不得千雪让我送她回家，看起来这片的治安很不好呀，要不要给凌天峰打个电话，特么的，怎么治理的！单身女生都不敢轻易回家了！”

    这话如果被凌天峰听到，肯定气的眼前飞过一群嘎嘎乱叫的乌鸦。

    这种小事也打电话，真当一把手整天闲着没事干？

    不过秦枫终究没打电话，不急不缓的朝前面走去。

    小混混互相斗殴，就连繁华帝都也避免不了。

    只要不关自己的事，就当什么也没发生。

    秦枫对这片小路很熟悉，拐过弯就是一条死胡同，两边住着居民。

    此时打斗的双方，一边是三名身材高大的男人，孔武有力，手里拿着明晃晃短匕。

    尽管拿着防身武器，但三人瞳孔凶戾，腱子肉分明。

    一看就是练家子。

    而看到被三人围攻的另一方，秦枫愣了。

    凌素心！

    那个被警队下放当巡警、又重回队伍的暴力警花！

    凌天峰的女儿，准确的说，是原配的女儿。

    特么，一把手的闺女当街被混混围攻，这世道转变的太快了吧？

    秦枫认真的考虑，要不要真的给凌天峰打个电话问候一下。

    就说你女儿被流氓纠缠。

    算了。

    谁让自己和凌素心私交还算不错呢。

    想到这，秦枫大吼一声：

    “光天化日，欺负女性，还有没有王法！”

    (本章完)

