    这次没有捞到采访机会，帮忙接过杰克的外设，快步回到休息室。

    一进门就看到电视上赛事直播正在播放上局的MVP人选。

    苏行的定妆照再次出现在荧幕上！

    而在他照片下面，就是莫甘娜的原画。

    黑紫色长发下，一双夺人心魄眸子，潜藏着无尽智慧，仿佛要看穿世上所有诡计。

    “第二个MVP了，”兮夜恭喜着，“两场比赛MVP全给你俩拿了。”

    “给你或者Condi也没问题的......”苏行觉得自己出色表现主要在前十分钟运营上，协调了队友们支援才取得了优势，过了对线期，他的作用自然减弱了不少，中后期也更多担任是保护角色，焦点自然会转移到队友身上。

    “官方目光是雪亮的，你就别谦虚了！”旁边的Condi开着玩笑，“你对揣摩别人心理真当恐怖如斯，那波‘狼来了’击杀的方式都把我看傻了！”

    Condi在第二把全程配合着苏行做事，几波节奏都找得恰到好处，还将自己对位打野动向判断极为准确，让他也省去很多思考时间，专心去完成自己操作。

    “打的确实不错，”红米不苟言笑，“希望明年能再接再厉！”

    苏行连连点头，他知道自己还有很多不足。

    队伍出现的问题，红米也还没能为他解惑。

    不过值得肯定的是，通过这两场比赛，苏行感觉自己对于后期团战理解强了不少。

    如果说前期能够利用一些小套路拿到优势，那么如何将这些优势滚起雪球从而转换成胜势，就是一门需要长期累积经验的功课了。

    继续努力，多拿几个MVP，提升自己价值，稳定首发。

    苏行坐在绿色榻榻米上，翘着二郎腿，身体往后仰，十分惬意瞟向电视。

    赛后采访阶段，杰克坐在余霜身边，就像大姐姐带着自己的小弟弟，画面诡异的和谐。

    上次他作为新人首次接受了采访，如今也是该到杰克去跟观众见面了。

    与苏行不同的是，杰克不仅在直播界有一定数量粉丝，在IG俱乐部打NEST时也同样吸粉了不少，

    在面对采访时神情动作，比起苏行要自然不少，也要放得开许多。

    余霜提了两个与比赛及JackeyLove有关的问题后，又笑着问道：

    “听闻你跟Steadfast选手在进入WE前就认识了，你能讲讲你们是怎么认识的吗？“

    苏行没想到自己没接受采访还会被波及道，不过他也想看看杰克能说出点什么花。

    杰克偏着大脑袋，仔细回想，“我俩就单纯的在排位中遇到过几把，然后互相加了好友，一起双排上分，一来二去就认识了。”

    “对了，那几天是因为群里找不到双排的辅助才单排......总之认识挺凑巧的。”

    他实话实说。

    醒醒啊杰克！这是在接受采访，怎么尽说些大实话。

    苏行听完杰克的话哭笑不得，原来自己是凑巧认识的！

    旁边的手机消息响个不停。

    原来是在看赛后采访七匹狼群友们发话了。

    NB俱乐部估计还没放假，刘青松与林伟翔显得特别活跃。

    刘青松估计刚看完赛后采访，听完杰克赛后采访后，【怪说那几天怎么没来骚扰我了，原来是认识了新欢。】

    林伟翔没比赛打天天没事就看手机，【水子哥都两连MVP了，我连一场胜利都没拿到过，人比人气死人！】

    林伟翔所在NB战队，首场败给了WE，次日又输给了VG，只拿下一场小胜，导致目前战绩0胜2负垫底B组。

    RNG的史森明艾特了刘青松，【这小子原来在养鱼啊！从你还在皇德耀世时就看上你了。】

    董小飒的皇德耀世在去年通过TGA拿下LSPL名额，但因为成绩不好最终解散了，队友们纷纷流向其他俱乐部或者退役安心当了主播。

    其中比较出名主播就是王慕霸。

    刘青松啪啪打字声音传遍了整个俱乐部，【史森明大哥不说二哥，你还不是其中一员！现在阿水的正牌辅助是苏行！】

    史森明以前在LPSL的YM战队跟董小飒的战队是有交集的，两人一个战队垫底，一个名列前茅。

    没有太多竞争关系，两人线下关系也十分不错。

    如今两人都进到LPL被分到不同组内，如果要遇见在交战，还得等到单循环赛开始才有机会碰头。

    见刘青松扯到自己，苏行不说话也就不好，简单回了两句。

    等杰克接受完采访，苏行收拾好书包，确定没落下什么东西，这才跟队友一起离开后台坐上大巴车。

    下次再回来就是2月12日对阵QG战队了。

    “对了苏行，”小兽坐过来，“刚好要放假了，官方将你的注册证书送到俱乐部了，我回去拿给你。”

    “证书？”苏行疑惑问道，突然想起杰克给他看那张纸，“我现在也算是LPL注册在籍选手了？”

    “是的，”小兽点点头，“你先拿着证书去在微博上注册你的身份认证，可以让你的粉丝关注你，不过以后你发动态时就要考虑下影响了，毕竟是公众人物关乎着不仅是你个人了。”

    小兽叮嘱道。

    苏行饶有兴致答应下来。

    官方认证微博账号，似乎还挺有意思的。

    那就是就可以开放超话了吧？

    那我放假之前就把超话创建好，当个权限狗。

    “让你开微博也是为了另外一件事情，”小兽继续说，“过年放假，你的首播时间也该往前推推了，我们自己官方微博会转发你的直播链接为你拉人气的。”

    这事他知道，杰克直播很久了，他也耳濡目染了些知识，不过杰克的直播合同是当时在IG签的，不过也是在一家直播平台PandaTV。

    苏行的直播合同与选手合同是一块签的，只是没想到这么快，原本以为要年后才会让他直播。

    他回想起家中破电脑，便鄙夷摇头，那真是狗都不玩的。

    那电脑都10年老古董了，别说直播了，就是玩个英雄联盟都卡的跟PPT一样。

    老爸的工作笔记本电脑也用了好几年了，也该换了。

    看来买电脑是要提上日程了。

    “每个月直播时间有效时长是40个小时，”小兽在强调了一遍，“这是合同要求，不然你拿不到本月的收入。”

    一个月播40个小时？

    苏行算了下时间，一个月30天，一天就是1.33个小时。

    这不是有脸就行？

