    苏沅嘴上说得利索。

    可真想短时间内在村里找到一个合适的房子，却不光是钱不钱的问题。

    这时候谁家盖房子都是大事儿。

    几辈人都不见得能攒出一处新房的银钱。

    就算是家里人多住不开，定多也就是在老屋的旁边凑合着搭个小的偏房。

    一大家子人，挤吧挤吧也就住上了。

    放眼望去整个林家村，还真没找着谁家有空置的房子。

    苏沅在外暗中搜罗了几天，有些气丧。

    这日她又满脸丧气的进了门，林明晰见了却有些好笑。

    他慢悠悠道：“不急。”

    苏沅白了他一眼，有些没好气，想想却也是这么个理儿。

    虽她和林明晰坚信林家会分家。

    可直到今日，分家这事儿还只存于他们的假想之中。

    还没影儿呢！

    这时候好像也的确是不着急。

    苏沅自我安稳了一番，进屋没见着林慧娘，不自觉地问：“婶儿呢？”

    还上了钱庄的利钱后，林慧娘夫妇虽还是早出晚归，却不似前几日那般不分昼夜的忙了。

    往常这时候，林慧娘都在伙房里做饭。

    今日骤然没能见着人，苏沅心里有些好奇。

    林明晰手中的书翻过了一页，慢悠悠道：“老太太心口堵得慌，说是要用新鲜的苦茶花熬水喝下去才能好些，娘和小姑去后山采苦茶花了。”

    苦茶花不稀罕。

    可花朵细碎，藏在枝叶中极不起眼，想要多采些，自然耗费时间。

    林慧娘她们出门大半天了，这会儿还没回来。

    可见是采摘过程并不顺利。

    苏沅闻声微微皱眉，语调有些微妙。

    “你家老太太这是又想作什么妖呢？”

    装病不成，现在又心口闷。

    苏沅之前怎么没看出来，老太太竟还是个体弱多病的身子骨？

    林明晰眼底闪过一丝不明显的讥诮，漫不经心道：“想达成所望，自然要有所作为，老太太这是在想招儿了。”

    分家一事在林家数次被提起。

    不是无人赞同。

    只是谁都无法动摇老爷子的意见。

    这次老太太是打定了主意要分家，一次说服老爷子不成，自然要想别的法子。

    只是……

    林明晰脑海中闪过一个模糊的念头，再看向苏沅时，眉眼间夹带上了说不出的歉意。

    “这次的事儿，只怕是要牵累你了。”

    苏沅不明所以的挑眉。

    “什么？”

    林明晰示意苏沅坐下后，才慢悠悠的将自己之前，状似不小心透露在林小姑等人耳边的话说了一遍。

    他的神色有些无奈，也隐隐带着烦躁。

    “我与娘说，今年年岁不好，我也诸多事情不顺，只怕是冲撞之意，想请娘抽空去庙里帮我拜拜。”

    他的本意是想引导着林小姑等人朝着自己命格的方向去想。

    只要这些人认为自己的命格不利家，有碍亲眷，再加上之前的那些事儿。

    不消旁人多说，老太太自然会想法子将此事闹得人尽皆知。

    皆是再提分家之事，就可顺理成章。

    可不成想，林小姑等人听了后，却认为冲撞的由头主要在苏沅的身上。

    毕竟苏沅进门之前，不顺的只是二房一家。

    如今这种不顺，却已经牵连到林家全部了！

    老太太这场心口闷，只怕也是由此而来。

    苏沅听了无声许久，然后默默的对着林明晰竖起了大拇指。

    “哥们儿你是个狠人啊！”

    时人皆信命理鬼怪之说。

    生怕一时不注意，招惹了不该招惹的晦气，时时忌讳介怀。

    林明晰身为土生土长的古代人，张嘴就想咒自己命格不好，这不是狠人是什么？

    林明晰被苏沅出人意料的反应逗得哭笑不得，抚眉道：“你到底听没听懂我的意思？”

    苏沅撇嘴。

    “听懂了啊！”

    “你无非就是想说，她们觉得我的命格不好，冲撞了这家里的人，想借此为由头，将我赶出去呗。”

    只是这事儿是由林明晰主导而起。

    届时是苏沅一个人被扫地出门。

    还是林家二房顺利分家，只怕是不好说。

    林明晰无奈之下又有些好笑。

    他说：“我本不是这个意思，可最后却牵连了你，你不介意吗？”

    苏沅无语。

    “我有什么好介意的”

    她随手抓了一把瓜子慢悠悠的嗑着，不以为意道：“再说了，或许我真就是命格不好呢？”

    若真是命好的，能上辈子还没睁眼就被扔到了孤儿院。

    这辈子一睁眼就被卖了吗？

    苏沅自己心里不在意，嘴上说得也百无忌禁。

    林明晰却听不得她如此轻贱自己。

    他皱眉道：“不许胡说。”

    苏沅送了他个白眼，没好气道：“我之前倒是没看出来，你还是个只许州官放火，不许百姓点灯的人物。”

    林明晰口舌上向来争不过苏沅。

    一时无言之下，索性就将没抄完的书放在了苏沅面前，端的是大义凛然。

    “你今日书还没抄呢。”

    苏沅看着眼前厚厚的书，顿时就觉得，手里的瓜子都不香了。

    有点儿卡嗓子。

    苏沅忿忿埋头在房中抄书，正屋里，老太太也在为了分家的事儿急得嘴里长泡。

    老爷子在分家一事上的执拗超乎想象。

    老太太费尽心机也没能让他松口同意。

    说得急了，只说林明晰身上也是负有功名之人，是林家子孙。

    若二房被分出去单过，林家的名声又该往哪儿搁？

    老爷子不许老太太再提分家的事儿，老太太却不甘于此。

    虽林家几人都是出自她的肚子。

    可一只手指头还有长有短呢。

    她就是偏心大房一家怎么了？

    二房一家，病的病，残的残，已然是没了指望。

    这样的一家人，对林家无半点帮扶之处，只会是无尽的拖累。

    她的大儿大孙，日后可都是要出人头地的人物。

    若是被这样的一家子人拖累了可如何是好？

    就算是为了宝贝大孙子着想，她也绝不能让现状就此维持下去。

    之前林明晰与林慧娘说的话，不光是林小姑听到了，大伯母也听说了。

    她见老太太实在烦心，忍不住就说：“娘，之前小姑说的那话，其实也不是没道理。”

    老太太闻言狠狠的剜了大伯母一眼，咬牙道：“住嘴！”

