    苏凡看她犯困的样子，便递给了她一杯水。

    “地下庄的地图，你最好记住上面的分岔路口。”

    羽洛菲揉了揉惺忪的睡眼，有些疑惑的问道：“我也要背下来吗？”

    “当然，万一你要是走散了呢。”

    听到苏凡的话，她默默地拿起了那张纸，虽然地图看起来错综复杂，但她还是很认真的记在了脑子里。

    几乎一整天的时间，他们都在为晚上的行动做准备。

    等到临近八点的时候，苏凡收到了程光的信息，信息的内容只有三个车牌的号码。

    苏凡看了看时间，如果这个点出发的话，那他们到地下庄的时间会稍微早了那么一些。

    不过说不定早到也有早到的好处，所以苏凡起身对着他们说道：“出发吧。”

    严浮赶紧把嘴里的水咽了下去，然后跟着站了起来。

    他看着苏凡问道：“不准备点什么东西吗？”

    苏凡反问道：“没什么可准备的？”

    严浮仔细一琢磨，好像确实没什么准备的，他们本就是空手而来，自然也是空手而去。

    一行人朝着酒店的地下停车场走去，很快就找到了那三辆轿车。

    三辆车从外表看有些破旧，但车里的内部零件已经是改造过的。

    羽洛菲一脸乖巧得站在车门的旁边，而苏凡看她一动不动的站在那里，便好奇的问道：“怎么不上车啊？”

    “我没有车钥匙。”

    羽洛菲用手向他比划一下车钥匙的形状。

    苏凡还是不太明白她的意思，“没有车钥匙怎么了？”

    “那我们怎么进去啊？”

    羽洛菲也是一脸懵的看着他，水汪汪的眼睛里满是大大的疑惑。

    苏凡有些奇怪的看着她，“就这么开啊。”

    他伸手握住了车门，微微用力一拽就将车门打开了。

    随后，他指着方向盘旁边的车钥匙说道：“钥匙不是在这吗？”

    羽洛菲顿时有种上当受骗的感觉，通过上次的事情，她以为没有车钥匙是打不开车门的。

    “小菲？”

    苏凡按下车窗朝着她喊道：“你怎么了？”

    “没事！”

    羽洛菲甩了甩头，然后坐上了车里。

    本以为这个时间点路上会没什么车，但没想到快要出市区的时候竟然堵起了车。

    苏凡看了看周围的车辆，四周几乎都是一些豪车，而且车牌号的数字大多数都是连着的。

    羽洛菲趴在窗户上，看着外面的车问道：“怎么多了这么多的人？”

    “都是去地下庄的吧。”

    苏凡拿过手机查了一下地图，这条路是去地下庄的必经之路。

    羽洛菲不以为然的说道：“那地方有什么好的。”

    要不是因为有任务在身，她才懒得去那个地方呢。

    “各取所需罢了。”

    苏凡松开了方向盘，以前边堵得情况来看，估计是一时半会儿走不了了。

    等了半个多小时，周围的车辆才开始慢慢地向前滑动起来。

    等他们到了地下庄的时候，时间已经快到十点钟了。

    苏凡跟着前边的车驶进了停车场，他本来是打算随便找个空地的，但没想到就这么跟了进来。

    就在他琢磨要怎么混进去的时候，前边的车忽然下来了一帮年轻人。

    虽然几个年轻人的穿着很是随意，但从那辆车的车标上还是可以看得出他们这些人是个富二代。

    苏凡低头看了看自己身上的衣服，他为了方便出行特意穿了一件黑色的卫衣，而那些年轻人身上的衣服跟他很是接近。

    他扭过头看着羽洛菲说道：“下车，跟在那些人的身后。”

    “哦。”

    羽洛菲什么都没问，很是利落的下了车。

    就在他们走过去的时候，为首的年轻人将手上的邀请函递给了门口的守卫。

    守卫看着他们这一群人，有些犹豫的说道：“先生，您看这人是不是……”

    “费什么话啊？当我第一次来你们这呢？好狗不挡路，赶紧给小爷让开。”

    为首的年轻人不管不顾的踹开了守卫，然后冲着身后的朋友们说道：“都跟我走！我看今儿谁敢拦你们。”

    守卫从地上爬了起来，他还想再拦他们的时被旁边的人拦了下来。

    “你傻啊，那人是虹市首富的小儿子，你当着这么多人不给他面子，他踹你一脚都是轻的了。”

    “可是……”

    “别可是，就算队长来了，他对待这样的人也是睁一只眼闭一只眼。”

    苏凡和羽洛菲默默地跟在队伍的最末尾，两人跟着他们很是顺利的进到了地下庄，而为首的年轻人全程都没有发现他们的队伍里多了两个人。

    一行人大摇大摆的走在马路上，很快就吸引了别人的注意。

    “哟，这不是康少爷嘛。”

    不远处，一个大腹便便的男人满脸笑容的朝着他们走了过来。

    趁着这些人寒暄的时候，苏凡偷偷地给羽洛菲使了个眼神。

    两人神不知鬼不觉的脱离了队伍，然后按照记忆里的位置来到了集合点。

    羽洛菲看着空荡荡的死胡同，疑惑道：“哥，他们人呢？”

    “还没……”

    苏凡刚想回答她的问题，就见两道黑影从天而降。

    他看着眼前的两个人，问道：“这么高调吗？”

    阿墨语气平淡的回道：“是低调。”

    宁博也在旁边补充了一句：“那些人的注意力都在交易会上，没人能注意到我们。”

    苏凡还是相信他们二人的实力的，所以没有再在这个问题上说下去。

    “对了，怎么就你们两个啊？严浮人呢？”

    阿墨摇了摇头：“不清楚。”

    “不会还没进来吧？”

    苏凡看了看手机上的时间，心里升起了一丝担忧。

    ……

    同一时间，严浮开车兜了好几圈才找到停车的地方。

    他本想跟着人群混进去的，但没想到刚跟着人群走了几步，他的肩膀就被人拍了一下。

    严浮的脸色微微变了变，随后转过了身。

    当他看到身后的人时，他惊讶的张大了嘴：“你怎么在这？”

    “我怎么不能在这了？”

    白思思背着个手，看上去一副不好惹的样子。

    严浮本不想搭理她，但在看到她手上的邀请函后，他立马改变了想法。

    他看着白思思微笑道：“我的意思是好巧，竟然会在这里碰到你。”

    白思思不是很高兴的瞪着他，问道：“你上次为什么给我发那样的短信？”

    “短信？”

    严浮早就忘了自己给她发过什么短信了，但表面上还是装作很淡定的说道：“都已经是过去的事了，现在再说这个事又有什么意义。”

    白思思忽然上前了一步，直视着他的双眼问道：“你是不是忘了你给我发的是什么了？”

    严浮很是淡定的点了下头：“我给你发过太多信息了，哪可能每条都记得那么清楚？”

