    仙逆第四卷风卷残云第201章二百年

    林身子蓦然一动。★中迅速，小说齐全★在那两个分身祭出法宝的瞬间。立出去他速度极快。刹那便来到了两个身之前。与此同时他双手掐着的自古神传承的法诀。口中低喝道：“破！”

    顿时。一股奇异的动力。从王林双手的手诀上然出现。这推力一现。两个分身的法宝顿时被一股怪风吹动。释放的时机。不由自主的顿了一下。

    紧接着。王林身如同一道夹杂万钧之势的流星。冲向分身。那两个分身面色微变。随后立刻双手结出同样的法诀。

    此时。王林已然撞分身。没有丝毫的悬念。两个分身其中一个。在他一撞之下顿时崩溃。化作碎石末。消散一空王林选择的目标。是祭出那神秘画轴之分身。

    在他看来。那画轴为神秘。他可不想被分身祭出。从而生出许多没必要的事端。

    另外一个分身。则是控制手中毒剑。刺向王林。

    在飞剑刺来的瞬间。王林目光闪动。他身子未停。右手在半空中虚幻一个圆圈。顿时一道残影禁制立刻出现。

    这禁制闪烁黑光。现后立刻变大。立在王林身后。阻隔在了急速飞来的毒剑之前。

    紧接着。王林身刹那冲出。向另外一个分身撞去。那分身见事不妙。迅速后退。就这样王林与分身。一后一前。展开了追逐。

    不过那分身显然无法复制古神传承带来的身体组所造成的一系列改变。无论是在速度还是在身体强度上。都远远无法和本尊相比。

    如此一来。在一息后。分身被王林撞在了身上。整个人顿时崩溃。

    王林速度不减。验证了身体与极神识后他已不愿在这里费时间。整个人化作奔雷。轰然中直线冲出。

    剩下的七十多里路。王林一路飞去。他身边传出轰天震地的破空之声。与此同时。他身前这一路上出现了数个分身。可这些分身。无不是刚一出现。便被王林身体撞散至于远一些的。也逃不过他的极境神识。在红色闪电一现间纷纷灭亡。

    七十多里的距离没有任何分身可以阻止王林哪怕丁点脚步在几息之内王林一路如破竹冲出这碎星乱！

    这碎星乱。或许对人来说。具备相当的威力。但对于王林。此地若是无法复制他地极境神识。无法复他的古神之体。那么此地。必然会失去作用。

    其实这碎星环。已是属于庞大的神通之术构成只不过王林的极境神识。这本就是天下间最为逆天之物。此神通无法复制。也就不足为其。

    至于古神之体。若是此碎星环可以复制而出。那么古神。也将不再神秘。布置此碎星环之神通修士。他的修为显然根本无法与古神媲美。如此一来又怎能复制？

    有了极境神识与古之体的王林。他冲出碎乱的一刻。他心中起伏激荡。在进入古神之地前。他已然是结丹期中第一人。

    现在。他不但获的了禁制。更是的到了古神之体。除此之外。极境神识也产生了魂核。如此一来。王林虽说没有与元婴期一战。但他有信心。即便是依然打不过。但若是自保。却是绰绰有余。

    另外。王林心底对于元婴期。也并非是没有战胜的把握。他相信元婴境界的初中后三期。自己种种神通若是巧妙用。再加上手中法宝。战胜初期。应该不是很难。

    而在之前。若是他到了元婴期。即便是跑。都无法逃出。只有死路一条。

    元婴期的强大。来源于其结出元婴后。体内灵力那种翻天覆地地变化。其用一丝之力。即可施展出结期全身修为之击。除此之外。元婴期最显著的神通之术。就是瞬移。

    有了瞬移这项神通。奠定了元婴期。在三级修真国。顶峰的地位。

    另外。元婴期修士。其可施展的术。也是极多。远超结丹。甚至同样地法术。元婴期施展开来其威力。也是结丹期地百倍千倍。

    可以说。在整个修真界地历史中。少有结丹期。可以战胜元婴修士。即便是其获的了逆天的法宝。也没有太大的作用。最多。也就是可以自保而已。

    毕竟法宝的使用。与修为有着极大的关联。

    元婴期。是整个修真界。修为等的一个分水线。有结出元婴。才可以称上真正入修真强者的范畴。由此可。元婴期对于修士来说的重要程度。

    同时。元婴期的三个境界。其差距也是极大。若是以数字来比喻。那么可以说。期间的差别。是十倍！

    也就是说。元婴后期相当于十个元婴中期。相当于百个元婴初期。这算法虽说过于简单

    却是真实。只不过里面。没有算到法宝而已。

    王林心底只是猜测。他实际上并不确定。自己现在到底能否与元婴期一战。毕竟无论怎么说。他地修为仅仅是结丹后期罢了。

    但是他对极境神识古神之地增强。自己获的了古神般重组一次的身体。在加上储物袋内的众多法宝。这一切。让王林在不确定中又存有一丝踌躇。

    走出碎星环后。王目光闪烁。他已然决定。不去做那疯子才会选择事情。那就是找个元婴修士测试自身的增长程度。在王林看来。这举动无疑极为愚蠢。

    王林目光一扫。在昆与云妃二人身上看了一眼。对于两个结丹期修士。即便是在进入古神之地前。王林都不曾放在眼里。更何况现在。

    他没兴趣管二人之的事情。只过他有一些问题。需要找人解答一些。于是他语气平淡。缓缓的开口说道：“距离此地最近的城池。在哪？”

    在王林走出的瞬间。钱昆脸上露极其恭敬之色。心却是紧张万分。此时听见王林问话。正要回答时。却不想云妃早他一步。已然说话了。

    “前辈。此地万里之内没有任何城池。但是自西去三万多里。有一座麒麟城！”云妃说着。右手极其自然的把额前几丝秀发挽在耳后。这一颇为柔弱地动作。立刻把其女性的魅力。展现出来。

    可惜这番做作。没有吸引王林半分注意。看到王林目光并未在自己身上停留云妃心底不略有失望。但很快。她便心不甘。墨云知道自地相貌不算绝佳。但其却是擅长床底之术不也不会让魔宫之主那般着迷。此时她暗自咬牙。亲眼看到了王林从容的走出碎星环后。她对于此人修为的猜测。便从来没有停止过。暗道若是能有对方庇护。那么即便是魔宫主寻来。也定然会羽而回。

    甚至若是此人肯帮她。那么灭掉魔宫。在她想来也不是多么困难之事。只不过。这一切。仅仅是她的幻罢了。

    此女心中所想。王林自然不知。他目光望向西方。沉吟少许后。冷淡的问道：“这麒麟城。可有化神期士？”

    “没有！前辈。那麒麟城没有化神期修士。实际上修魔海内化神期修士别说是麒麟城了。即便是十大主城内。这等修士也不多。”这一次。钱昆抢在云妃之前答。他对之前云妃抢先回答颇为懊悔。暗道若是这次再不说话若引的这前辈不喜。就的不偿失了。

    “没有化神期……”王林喃喃自语。目光闪动。

    “前辈。自从二百年前。修魔海几个著名的化神老怪在这碎星乱内消失之后。修魔海内化神期修士就已经不多了。”昆连忙继续说道。但他说完之后。面色忽然一变。双眼猛地睁大。似乎想到了什么不可思议之色。直勾勾的着王林。但瞬间。他便出了一头冷汗。连忙低头掩饰但内心。却是起了从未有过的滔天巨浪。

    王林目光一闪。眼中露出寒芒。望着钱昆。语气如从修罗地狱吹出的阴风。冰冷的说道：二百年前都有哪些化神修士。消失在这碎星乱内了？”

    妃眼露惊色。她也想起了三百年前的那个传说。此时抿着红唇。在一旁说道：“前辈。晚辈对此事略有所知。二百年前。毒魔宫宫主孟庆凡七梅之地城主端木极玄天宗宗主六欲魔君。还有天魔洞的化神老怪古帝他四人相约到这碎星乱。同时失踪。

    其门下传人。在这二百年来无数寻访始终都有查到半点线索。”

    王林神色如常。但内心却是一怔。二百年……。没想到。自己进入这古神之地。居然已经有了二百年。

    王林收起感慨之心。目光投在了钱昆身上。此人之前的表现。有些古怪。而且此人之前自报身份。是那毒魔宫的弟子其老祖宗。显然就是那孟驼子！

    被王林目光一望。钱昆顿时身子一颤。脚下一软。通一声跪在地上。诚惶诚恐的说道：“前辈。晚辈什么都不知道。也不会乱说。前辈饶命。”

    --～

    今天更新的少了。不过耳根的身已经恢复的;不多了。在这里保证一点。10月的总数。不会少0万。即便是开始几天数少。但月底前。总字数会少0万。

    新的一卷。涉及的情节比较多。耳根需要好好构思一下。毕竟刚刚从奇遇出来。需要设置一个**爆发。而且还有结婴的前期准备。

    最后求一下月票。月票。实在惨不忍睹