    “只要密约灰飞烟灭的那一刻，我的第二步计划，就算是成功了。”

    “接下来就要执行第三步计划，联姻澹台，驱虎吞狼。”

    冷碧道：“让井无边迎娶澹台浮萍？这就更难了，难如登天。”

    井无边什么名声？废物，疯子，变态，人渣，后面省略一千字。

    总之，井无边在裂风谷犯下的过错简直罄竹难书。

    而澹台浮萍虽然长得不算太美，但也是一名顶级才女啊。

    整个无主之地的诸侯子弟，无一不想迎娶这位澹台家族三小姐，甚至周围三大帝国的王族都想迎娶澹台浮萍。

    这个女孩就算太阳从西边出来，也轮不到井无边这个超级废物。

    云中鹤道：“想要让井无边成功迎娶澹台浮萍确实难如登天，但……这件事情依旧交给我。”

    交给你？啥意思？

    云中鹤继续道：“只要能够和澹台家族联姻，我们的计划就成功了大半。因为到那个时候，就轮到我们狐假虎威，我们裂风谷和莫氏家族就攻守易位，我攻他受，不，我攻他守了。”

    听到这，众人嘴角都微微抖了一下，觉得这肯定不是什么好词。

    云中鹤继续道：“届时我们驱虎吞狼，借用澹台家族盟主名义，从莫氏家族口中夺回落叶领。”

    井中月道：“这一步更难，澹台家族不愿意见到莫氏家族强大，但也不愿意见到我们井氏家族强大，所以他不允许我们夺回落叶领。”

    云中鹤道：“对，他们不愿意，甚至会在暗中阻挠，但是表面上的支持会有吗？”

    井中月道：“那倒是会有的。”

    落叶领五十年租借期到了，作为诸侯的盟主，作为姻亲，澹台家族口头上肯定是要支持井氏家族收回落叶领的，甚至还要在诸侯联盟大会上公开支持。

    云中鹤道：“仅仅口头上的支持就足够了，这就是大义。而且非常非常重要，我们就是要借澹台家族搭台唱一场大戏。到那个时候我就能够逆天而行，在所有人惊骇欲绝的目光中夺回落叶领。”

    “这就是我的四步计划：金山银海，百万赔款；一桃杀二士，离间虎狼；联姻澹台，驱虎吞狼；借台唱戏，逆天而行。”

    众人叹为观止。

    ………………

    大致说完自己的计划之后，云中鹤问道：“主君，你觉得我的计划如何？”

    井中月没有回答，左岸军师道：“天马行空，非常大胆，极其惊艳。但是每一步都充满了变数，充满了风险。”

    云中鹤道：“对，是充满风险和变数。但这世界上很难有百分之百成功的计策。但只要成功，我们不但能够度过这场危机，还能顺利夺回落叶领，完全是十倍之回报。”

    冷碧道：“在我看来，这四步计划，每一步都难如登天，甚至第一步都做不到。”

    井中月没有说话，但也认同这个观点，但是又对这个计划心动不已。

    云中鹤道：“主君，我们能二人私谈吗？”

    这个要求很无礼，但井中月还是点了点头，并且朝左岸军师拱手抱歉。

    “主君自去。”左岸军师道。

    “你跟我来。”井中月道。

    …………

    这里是井中月的闺房，整个野猪领城堡都很粗鄙，唯有这处闺房富丽堂皇。

    真是败家娘们啊。

    你一年到头不见得来住一次，把这个闺房布置得这么奢华做什么？

    井中月道：“云中鹤，你这四步计划一环扣一环，只要一步失败，就彻底失败，前功尽弃，对吗？”

    云中鹤道：“对。”

    井中月道：“但在我看来，这四步计划，仿佛一步都完成不了。”

    云中鹤道：“主君，你仔细说说。”

    井中月道：“就比如这第一步，近二百万赔款，还要在两个月内拿出来，完全不可能。”

    云中鹤道：“主君，你还缺多少？”

    井中月道：“我挪用军费，挪用府库，挪用官员饷银，把一切银子都用来赔款，就这样还缺百万两左右。”

    “我……我艹！”云中鹤道：“也就是说，扣除掉必要开支，主君手头上几乎没有银子了。”

    井中月点头，理直气壮道：“对。”

    云中鹤咧嘴道：“靠，你这败家娘们啊。”

    井中月想要发飙，但又觉得不好意思，毕竟云中鹤说得没错，她确实很败家。

    所以她把脸扭到墙壁上，仿佛上面的那副字画非常精彩：观海听涛。

    其实按照井中月的计划这样花钱也没有大问题，因为两个领地的盐都要开卖了，届时就会有几十万两银子进账。

    但没有想到会出现这么大的变故，这几十万两银子也化为泡影了。

    作为一个君主，每年的支出和收入处于平衡状态是最好的。又不是土财主，每年都要攒银子。

    而且她这样花钱，不就是为了扩军，为了积攒力量吗。

    云中鹤道：“这笔钱缺口确实有点大，但是没有关系，你男人能赚。”

    井中月绝美的脸蛋微微抽搐了一下。

    好你个云中鹤，你还没有娶我，就在口头上占我便宜了？

    不过关键时刻，所以井中月就当作没有听见一般，我们作为女主君，胸怀该狭窄的时候狭窄，该宽广的时候绝对宽广。

    “不就是在一两个月内赚到一百万两银子吗？没问题，能赚到。”云中鹤道。

    井中月扭过脸来，道：“傲天，这不是开玩笑，很严肃的。”

    一百万两银子，天文数字。

    裂风谷一年所有的收入，都到不了这个数字。而在无主之地诸侯中，裂风谷已经算是非常豪富的。

    垄断了上百万平方公里内所有的食盐，每年也就是赚几十万两银子而已。

    你区区一个云中鹤，想要靠自己一人，一两个月内赚到一百万两银子，简直是痴人说梦啊。

    云中鹤道：“主君，我愿意立军令状。如果两个月内赚不到这笔钱，你就剁掉我吧，这样再也娶不了你了。”

    井中月道：“你告诉我，怎么赚？”

    云中鹤道：“主君，你凑耳过来。”

    有这个必要吗？这个房间就我们两个人。

    但井中月还是将耳朵凑了过来。

    晶莹剔透的耳朵，太精致，太可爱了。

    云中鹤几乎忍不住要亲一口。

    不过现在如果敢亲下去的话，保证会被打掉十颗牙齿，还是算了。

    于是，云中鹤凑近井中月的耳朵，低声说出了自己的赚钱大计。

    井中月美眸猛地睁大，足足好一会儿道：“你这赚钱大计，太猥琐，太变态了。”

    云中鹤道：“有问题吗？”

    井中月道：“没有问题，但确定能够赚到这么多钱吗？”

    云中鹤道：“当然能赚到这么多，不仅如此。这笔钱每年都能源源不绝，取代白银盐场成为我们裂风谷更大的一笔财源。”

    井中月道：“那这第一步计划，就算是过了。第二步的关键，在于让我们签订的密约神不知鬼不觉地在盒子里面灰飞烟灭，没有任何外力的情形下，对吗？”

    云中鹤道：“对。”

    井中月道：“那真是鬼神莫测了，能做到？”

    云中鹤道：“能。”

    井中月道：“几成把握？”

    云中鹤道：“八成，九成左右。回裂风城之后，我立刻演示给您看。”

    井中月道：“行，那这第二步也过了。第三步让井无边迎娶澹台浮萍，我觉得这一步真的太难了。”

    云中鹤道：“我也觉得是。”

    井中月道：“让你迎娶澹台浮萍，还靠谱一些。”

    云中鹤道：“那不行，我要留着身子娶你的。”

    井中月仿佛没有听到一般，道：“这第三步，你有多少把握？”

    云中鹤又在井中月耳边说出了自己的计划，然后道：“大概只有六成胜算。”

    “六成，不低了。”井中月道：“我遇到事情四五成把握，就敢去拼了。那这第四步，也就是最后一步，你有多少把握？”

    “借台唱戏，逆天而行，从莫氏家族手中夺回落叶领？”云中鹤道：“九成半的把握。”

    这么高？井中月诧异无比。

    “主君，你凑耳过来。”云中鹤道。

    你还来？有完没完啊？

    但井中月还是把耳朵凑了过去。

    这次云中鹤足足说了三分钟。

    井中月更加错愕，不敢置信地望着云中鹤。

    云中鹤道：“很疯狂，很颠覆是吗？”

    井中月点头，何止是疯狂颠覆，完全是匪夷所思。

    云中鹤道：“不疯狂颠覆，莫氏家族怎么会答应？澹台家族那边怎么会默认？”

    井中月道：“你有武功吗？”

    云中鹤道：“没有，我手无缚鸡之力。但是我有一种神乎其技的法子，击败武功高绝的莫秋。真正逆天而行，震撼绝伦。”

    井中月道：“你说的这个六指琴魔贝多芬，我从未听过。”

    云中鹤道：“现在你听说了。”

    井中月还是觉得太离奇，太匪夷所思，完全让人无法相信，甚至闻所未闻。

    她这张绝美精致的脸蛋凑得这么近，尤其晶莹剔透的小耳朵就在他嘴巴前，距离不到两寸。

    真是太迷人了。

    刹那间，云中鹤有点狗胆包天。

    鬼使神差一般，直接朝着井中月的耳垂亲吻过去。

    顿时一片冰凉。

    ………………

    注：票一少我就虚了，诸位恩公莫要浪费了，投票给我补补底气。叩首谢恩

    