    霸宋的时间总是那么急迫。

    而且，他总是热衷于打破各种各样的‘诸天万界’纪录、创造记录。

    如今的他，身上比较特殊的记录有：史上显圣次数最多的玄圣、史上最快证道长生的长生者、史上换了长生之道数量最多的存在、史上第一个在证道不朽前就拥有九幽主宰的大佬、史上第一次两个天道同时证道的天道……等等。

    这些记录，大部分都是前无古人，后也很难有来者的款式。

    而现在，霸宋和白前辈恐怕还要挑战一下‘8.5任天道’道子创下的【史上在位时间最短天道】记录。

    这么有意义的记录，值得两人去认真面对。

    “实验什么时候可以开始？”宋书航出声问道。

    龙络女士回复：“君若愿意，现在便可。”

    “那要准备点什么不？”宋书航问道，他又望向放在‘天道次元’中，那史上最漂亮的艺术品——第四天道洗白后的透晶沙砾。

    “有几点，的确需要注意一下。”狗蛋爹提醒道：“比如和你牢牢绑定的核心小世界，在实验期间，你要牢牢将它收住，不要开启。免得产生数据干扰。”

    宋书航点头回复：“收到～我会通知阿十六、叶思师姐以及＠＃％＃仙子，让她们注意的。”

    “还有，你在证道前，获得的‘霸界’界主权限，为了以防万一，你可以先选择一位继承人，在实验期间，可以暂时将‘霸界’的权限移交给她。”三眼少年前辈也提醒道。

    宋书航的‘霸界’比较特殊，不是野生的‘诸天万界’之一，而是宋书航自己整出来的人造新世界。所以，哪怕是证道‘不朽’后，霸界的权限依旧和他绑定在一起。

    为了避免可以产生的干扰，最好是在实验前，给霸界挑选个继承人。

    “我明白了，稍等片刻。”宋书航回道。

    ……

    片刻后。

    宋书航的一缕天道意志进入到‘核心世界’中，轻轻将女儿‘小凌宵’以及小音竹带了出来，将她们带入到‘霸界’世界。

    当宋书航的‘天道意志’降临到‘霸界’中时，整个霸界的每一寸角落，都开始欢呼起来，仿佛是在迎接着宋书航意志的光临。

    正在霸界上开荒的‘原?无极魔宗’成员，心中一动，停下手中的动作，恭迎霸宋老板到来。

    无级魔宗的弟子，此时内心也很复杂。

    《我家老板是天道，但我们在免费替他打工，原本只有十年期限，但我们要不要考虑一直打工下去？》

    谁也没想到，霸宋大佬这么快就成了天道啊！

    给天道打工这种事，想想就有面子。

    而且，无形中他们也成了‘天道罩着’的成员一份子。

    或许在‘霸界’中建立一个‘霸宗’也很香啊？

    宋书航的意志降临后，在‘霸界’中吹了口气——顿时，霸界上的灵气汹涌而起，化为修炼圣地，人间仙境。

    几位打工心态比较认真的成员，也得到了一些奖励，进入到了霸宋赐下的‘顿悟’状态，瓶颈得到突破！

    做完这一切后，宋书航的意志又轻轻将自己两个女儿放下。

    “阿宋～”小音竹揉了揉眼睛，坐到宋书航怀里。

    下半身还是机械蛋的凌宵趴在宋书航脑袋上。

    年轻的霸宋，在这一刻享受到了‘天伦之乐’的幸福。

    “你们俩，谁要继承我的这个‘霸界’，成为第二代霸界之主？”宋书航询问道。

    过些时间等自己的弟子们都从‘试炼’中归来后，他准备在‘霸界’上开辟属于自己的宗门，将自己一脉的传承扎根下来。

    如此一来，霸界的权限，留在自己女儿或是弟子手里，会比较稳妥。

    小凌宵摇了摇头，她是‘原?天道后手’，未来的晋级速度会很快，霸界的权限对她而言并无什么作用。

    小音竹望着宋书航，问道：“阿宋需要我们来继承霸界吗？”

    “是的，没错。”宋书航宠溺道。

    “不给阿宋的妹妹或是孩子留着吗？”小音竹眨了眨眼睛。

    “她们还没成型呢。”宋书航道：“而且，我会有其他安排的。”

    “嗯，既然如此，那我就替阿宋你暂代‘霸界’之主位置。”小音竹站起身来，负手在身后，一脸小大人的模样道。

    小凌宵用力拍着双手，发出金铁相交之声，为姐姐鼓掌。

    宋书航哈哈一笑，伸手轻轻祭出自己的‘霸界’界主之印。

    界主印在宋书航的意志控制下，一分为二，化为两个小印。

    其中一个小印，融入到小音竹的体内。

    小音竹接受界主印后，闭目凝神，进入冥想状态。

    有了界主继承人的身份加持，有一界的力量在后面提供助力，再加上‘天道养女’的身份，李音竹的未来，已经是一条通畅无阻的十车道大路。

    宋书航在‘霸界’的核心处，划出一个禁区，然后带着李音竹进入其中，并由三尸?霸恶负责守护。

    做完这一切后，宋书航的意志体又望向‘霸界’的某处。

    那里，是一片监狱位置。

    是按照核心世界的‘锁仙狱’建立而成——核心世界在接下来的计划中，不会再安置‘外人’，所以关在锁仙狱中的几尊个体，被宋书航转移出来。

    其中，就有着‘霸宋一生之敌’称号的公子海。

    只是在霸宋证道的那一瞬间，公子海已经放弃了思考。

    ……

    ……

    确定了继承人后，宋书航带着小凌霄回归‘天道次元’。

    【各位前辈，核心世界已经封锁，霸界的继承权已经确定，请问还有其他事情需要准备吗？】宋书航发问道。

    “稍等片刻，我将‘邪莲世界’和你核心世界的通道，也关闭一下。”大白ｔｗｏ前辈道。

    万事俱备。

    “阵法布置妥当，下一步，书航你站到另一个阵法中去。我将第四天道躯壳安置在对面的阵法里。”白前辈出声道。

    “阵法什么时候布置的？”宋书航一愣。

    白前辈笑道：“在你刚离开，去给小音竹移交霸界权限的时候。”

    “这么快？”实验体天道霸宋感觉自己真的只要躺着就行。

    果然，和白前辈一起证道是最正确的事情。

    几乎没有什么难题需要他动手，只要躺着就好。

    【下一步准备。】轮回刃仙子道：【我负责记录实验状态和数据，一会儿按实验数据进行方案的细调。书航，你和小十六开始配合，进行共鸣，进入道器模式。】

    这个任务，是她自己卖力争取下来的——她要亲眼看着‘第四天道躯壳’被一次次实验，化为莫得感悟的工具天道。

    同时，也是她为自己苏氏的小仙子争取‘福利’。

    苏氏阿十六只要化为‘道器’进入旁观模式，亲眼见证天道的实验，获得的好处是无法形容的！

    “收到。”宋书航回复。

    他乐呵呵地去沟通苏氏阿十六，一缕意志先配合阿十六进行‘神兵化’，再进一步共鸣，进入‘轮回刃模式’，并将苏氏阿十六带入到天道次元内。

    ——天道可以瞬间出现在诸天万界任何位置，这个功能简直赞到不行。

    有权限，真是可以为所欲为。

    【书航实验时要切记，你这次只是实验，不是真的转移‘天道权限’，所以实验到最后一步时，你不要真的将‘天道权限’扔给第四天道躯壳。】狗蛋爹又出声提醒道。

    【晓得，狗蛋爹你放心。】宋书航回道。

    同步超脱才是他和白前辈的目标——如果不行的话，那第一个超脱名额，他准备为白前辈留着呢。

    【全体准备，轮回刃仙子进行直播，并将数据报到群里。】龙络女士道。

    【云雀子仙子进来了吗？】白前辈ｔｗｏ问道。

    【我在。】云雀子回道。

    【是黑发云雀子状态不？】白前辈ｔｗｏ又问道。

    【是的，大白主宰放心，我这边不会出问题，我会详细观测方案的进展。】云雀子回复道。

    白前辈ｔｗｏ：“……”

    回头我就杀一遍宋幽幽，大白ｔｗｏ这个称号令他很烦恼。

    【第一次实验正式开始。】天帝子敲上指令。

    不朽者替代方案实验，激活。

    实验体天道霸宋、第四天道不朽躯壳入阵。

    不朽肥鲸金丹被宋书航先一步‘吐’出——宋书航的不朽肥鲸金丹，拥有着像‘妖修吐内丹’一样的功能，关键时候可以离体而出。

    云雀子的‘不朽替代者方案’是以‘不朽之骨’为基础，围绕着不朽之骨展开的。

    所以，宋书航这边也是先以‘不朽肥鲸金丹’为中心，开启方案。

    白天道负责主持大局。

    天道规则，万果之因的数据，将宋书航和第四天道不朽躯壳包裹。

    数息后……

    第四天道的躯壳化为一颗永恒的大日，散发着白色的光辉。

    而对面，宋书航的位置则凝聚出一个巨大的漩涡黑洞，仿佛要吞噬一切。

    【第一阶段实验进展顺利，霸宋的黑洞频率数据以及第四天道躯壳的大日光辉数据，保持稳定。】轮回刃仙子负责记录数据，将将直接画面通过苏氏阿十六的身体，传入到‘外援研究小组’群中。

    【大家看，第一阶段有需要修改的地方不？】狗蛋爹道。

    【细节方面无问题，可以直接进入第二阶段。】云雀子仙子道。

    【同意云雀子仙子的看法。】龙络女士在反复检查后，也表达了自己的意见。

    【阿白天道，阵法稳定程度如何？】狗蛋爹又问道。

    白前辈确认道：【很好，而且……我感觉也很顺利。】

    【那进入第二阶段，尝试着将‘天道权限’转移部分到第四天道躯壳上。】白前辈ｔｗｏ确定道。

    实验中的宋书航，配合着各位前辈的提示，开始转移少许的‘天道权限’——比如他熟悉的‘显圣权限’和‘天劫权限’方面的运转。

    转移权限的过程，异常顺利——主要是因为当初，第四天道献祭自身的最后一刻，它还保持在‘燃烧自己、重归天道之位’的状态。

    等于它在意识彻底消散之前，还保持着和天道权限的接口。

    【第二阶段无异常。】轮回刃仙子将各项数据传达。

    整个实验过程，令她心情愉悦。

    【第三阶段，就是理论上的将‘第四漆黑天道’转移到黑洞中，通过这种仪式，让它和霸宋的位置进行互换。达成‘不朽替代’的效果。这个过程，模拟一遍即可，不要来真的。书航你自己注意一下。】白前辈ｔｗｏ再次提醒。

    【另外，书航你之前提到的……可以尝试一下调用那个叫鱼腩剑士的功法，降低自己的存在感。你在第三阶段环节时，试一试效果。看看能不能让‘天道替代方案’变的更加完善。】三眼少年前辈提醒道。

    【O了个K，我调动下醉明星居士的功法。】宋书航回复。

    第三阶段模拟开始……

    在模拟实验启动之时，宋书航隐约感觉自己仿佛要从‘天道之位’上脱身一样。

    不是毕业，而是有点像历代天道那样辍学。

    这可不是他想要的结果。

    【第三阶段需要稍加调整。】白前辈一直关注着阵法的变化，提醒道：【我们需要的实验最终效果，是维持着‘两个天道在任’模式。不能让书航真正的脱身，而是要继续保持着天道状态。】

    龙络女士推演了一遍，解答道：【如此，就需要一个前提——那就是，在这实验开始前，阿白天道你要先一步毕业。将两个天道的‘束缚’都挂在书航的身上。如此一来，到时候书航可以转移一份‘束缚’到第四天道躯壳上。最后，再按照阿白天道的‘毕业’渠道，再毕业一次。】

    【嗯，如此一来，理论上就没太大问题。只需要再调整下第三阶段即可。】白前辈ｔｗｏ点头道。

    【那么……第一次实验先结束。】天帝子道。

    白前辈点了点头，开始调整阵法和书航的状态。

    宋书航和第四天道躯壳，从实验状态中渐渐脱离。

    数息后。

    还在渐渐脱离实验状态的宋书航、维持实验阵法的白前辈，同时转头。

    两尊天道的目光，透过天道次元，投入诸天万界的深处。

    在诸天万界的深处位置，仿佛有一道‘身影’隐约显现。

    这一幕，令白前辈和宋书航，不由想起了云雀子描述的‘黑龙世界’毁灭时，最后疑似出现过的神秘身影。

    第一天道？

    “我们刚才的实验，激活了‘第九天道’辍学的前提条件？”宋书航一愣。

    “应该没有……你还处于在任状态。”白前辈回复。

    说话间，那个隐约显现的身影，似乎又开始渐渐退去。

    【不能让他退走！】宋书航和白前辈心中，同时涌上这么一个念头。

    来了，还想走？

    这样岂不是让人以为，我霸宋和阿白，不够热情待客？

