    几个呼吸间被湛蓝的剑光清出一片的空地，地面上层叠躺了几层的尸体，几缕灵魂的白光还在尸体上挣扎着没有消散，空地中央那个盾铠战士持剑而立，正望着打脸药师旁若无人的说笑着。

    愤怒、敬畏和恐慌在周围岛国数万玩家中迅蔓延，没有人在目睹了数百名玩家被瞬间秒杀之后，还能保持那份镇定，刚才那剑幻蓝莲的绝杀一幕已完全出了现今玩家们的认知，一时间竟没有人敢再踏前几步，出领土被侵占的怒吼和愤慨。

    打脸药师则呆滞地瞪着左御的脸，这是两人相识以来，他第一次看清这个神秘战士的真面目。一个多月来，打脸药师曾无数次想象这个实力高深莫测同伴的长相，是俊朗不凡，是满脸横肉，是面容阴沉，还是粉面小生？他猜想过各种与一名高手相匹配的相貌，却怎么也想不到那黑色的兜帽下，会是一张平凡普通的面容。

    平凡普通，却为如今《苍穹》星际十八大区几乎所有玩家所熟知的面容，那个坠星城上展现绝对实力，毫无悬念的摘下佣兵团桂冠的传奇佣兵团团长——星辰传奇！

    “轮回先生……，是星辰传奇！？”打脸药师觉得好似在做梦一样，这一个多月来，自己真的好似在经历一个奇妙、惊险的梦境。

    不到一个月的时间，自己跟随在这个神秘战士后面，疯狂猎取了近百万的功勋值，自己的军衔不但晋升到了很多玩家无法想象的7级骑士队长，更有资格购买一直以来梦想中的牧师职业战场黄金品质军装；这个神秘战士再次上线后，竟然脑子热一般要来东亚战区收割功勋值，打脸药师本想反正自己这一个多月来，也承情太多了，就陪他走上这么一遭，被人虐了也就虐了。谁知，在数万岛国玩家包围中，这个神秘战士不但展现了难以想象的实力，还次在他面前露出了真面目，“彼岸轮回”团长、星辰传奇、《苍穹》最强坦克、最强战士、第一盾铠战士……

    这些光环中任何一个都足以令玩家仰视，更不要说这所有的称谓集中在一个人身上，所带来的那份震撼。

    周围的岛国玩家中更加骚动起来，明显也有人认出了左御的身份，一时间更加无人敢再向两人动攻击。

    战争营地的大门这时缓缓打开，从营地里疾驰出一队玩家，身上泛起的金光彰显出这一队玩家装备的精良，策马飞奔至左御面前2o码处猛然站定，为的一人神情倨傲，言语之间倒是很客气的叽里呱啦说了一堆。

    打脸药师愣愣地听为的玩家说完，很难相信平日里在《苍穹》论坛上作为骄傲的岛国玩家，也会说出这么有礼貌的话来，他转头望着左御，等待着他的回应。

    在为的玩家说玩家，左御一直目光平视，打量着不远处的战争营地，等这个岛国玩家说完，他注意到打脸药师征询的目光，笑道：“我没开翻译器，也没这个必要，咱们来这里又不是做客的。况且……”

    说完，【陨落星辰】再次出鞘，沉闷的音爆声在左御和这队玩家之间响起，湛蓝色长剑湮没在金色的阳光中，周围的玩家竟没有人能捕捉到这把红色史诗的剑身，空气中只有一道明亮的蓝色光线一掠而过，眨眼之间这道蓝色光线穿过这一队岛国玩家的身体，终止在最后一人背后，左御的身影也随之清晰起来，出现在蓝光的尽头。

    灵魂的白光再次飘飞起来，身后的这一队玩家脸色神情各异，似乎还没有意识到自己已经死亡的事实，胯下的坐骑自动消失收起，一队人随即一个个跌落在地上，成为一具具没有生命的尸体。

    秒杀！

    目睹这一幕的所有玩家顿时觉得心脏被万钧巨锤狠狠碾压过一般，实在无法相信观看到的情景。

    一个盾铠战士，一把湛蓝色的红色史诗，鬼魅般的移动度，无法捕捉的攻击度，乎常理的攻击力……

    在场的所有玩家，包括打脸药师在内，都无法想象究竟需要什么样的装备支持，一个玩家才能复制眼前战士真正进行的举动。

    “况且，就算做客，我也没有兴趣来东亚战区这种地方。”

    左御不紧不慢地说着，随着他的话语，【陨落星辰】湛蓝色的剑身上忽然泛起一层明亮的火焰，明黄色和如雪的魔法光辉相继出现在他和打脸药师身上，这魔幻的一幕令周围所有玩家感到一股彻骨的冰寒。

    “这是什么增益状态加成？这么牛1逼……”

    随着【月五芒】的启动，打脸药师享受到这件尚未完成的传奇物品两个技能加成，感受着自身属性的提升，实在难以相信游戏中竟然还有这样神奇的装备。

    “套盾。”

    “哦！好的。”

    随着左御的提醒，打脸药师方从震撼的情绪中清醒过来，忙不迭的给左御加持上“圣盾术”，在打脸药师心中，他并不认为在这么多玩家的包围下，仅能吸收2ooo点的“圣盾术”还有什么用处，但他明白左御提醒的意思，正如这个男人以前一直说的，无论有用无用，这都是一种态度问题。什么情况下，做自己该做的事情，这是成为一名中规中矩高手的前提。

    左御的身影再次消失在所有人眼中，接近3oo%的移动度加成，一般玩家已完全无法捕捉到他的身影，而又有【君王】绝对领域的压制，此消彼长的情况下，周围的岛国玩家完全成了待宰的羔羊，人群中只有【陨落星辰】剑身上火焰急破空留下的残影，所过之处没有一名玩家能够坚持3秒以上。

    死亡的阴影如瘟疫般播散开来，在这个春天微凉的上午，在场的岛国玩家们正在经历一段无法想象的梦魇……

    …………

    “佣兵王座”任务64强赛开启的第6个小时，“彼岸轮回”佣兵团已结束了第一天的比赛，相比胜率赛时的高强度，64强淘汰赛无疑轻松太多。一支佣兵团每隔三天，只需进行一次佣兵团对决就完事了。当然，前提是你的团队没有被淘汰的话。

    玫瑰热舞竞技场内外，数万支顶级佣兵团尚未从“彼岸轮回”3局总计1o分钟，完虐东亚岛国佣兵团的震撼中清醒过来。《苍穹》论坛的最新报道再次令天空之城的一流高手们感到惊愕，无数玩家盯着在线连接的《苍穹》论坛页面，纷纷眨着眼睛，怀疑自己是否看错了标题，有些人更是在算着日子，猜测这登在论坛页头条的报道，会否是愚人节的一个玩笑。

    “东亚战场辖区猎头惨案-南部边缘5万岛国玩家被虐杀！”

    副标题则是——遭遇华夏万人军团围杀？民族秀逗症候群集体作？

    很多玩家留意到《苍穹》论坛页这头条报道时，确实怀疑这会否是论坛管理员弄错了日子，将愚人节的报道给放出来了。

    先不说有华夏战区前往东亚战区，需要经过那座极难翻越的天然屏障，更何况过万名玩家的伤亡，这样大规模的团战事件，为何天空之城上的很多公会高层事先都没有得到一丝蛛丝马迹呢？要知道，过万名玩家团队的大规模动向，肯定是瞒不过各大公会的情报部门的，更不要说万人军团围杀5万玩家这样大的事件。

    所以，很多公会高层在看到这则报道的第一反应，就是暗中鄙视《苍穹》论坛管理员的不负责任，拿一篇没有截图、没有照片，只有文字的报道来哗众取宠？真是脑子秀逗了。

    可不久之后，天空之城上星际十八大区的公会高层们接到内部情报部门的报道，却使得他们不得不正视这则报道的真实性，因为活动在东亚战区的各个公会情报人员汇报的情况，与论坛报道的情况非常相似，唯一的出入之处，就是那所谓华夏万人军团的人数问题。

    “多少人？人数不过1o人？你确定今天不是愚人节？”

    “人数不过5人？玲珑，你是想说，我们华夏区有玩家，以不足5人的队伍猎杀了岛国过5万名玩家？”

    独行天下听着慕玲珑的汇报，心神俱震之余，将目光投向不远处，交头接耳在一起贼笑的“彼岸轮回”佣兵团身上。

    随着这位天下会会长的注视，玫瑰热舞竞技场外亦有无数双眼睛，带着怀疑、不确定、震惊的情绪一起落在了这支传奇佣兵团成员身上，而很多有心人更是注意到，东亚战场辖区的十几支佣兵团成员正用愤怒、仇恨的目光狠狠瞪视着

    花满楼等人。

    “彼岸轮回”佣兵团的众人则在佣兵团频道兴奋的交谈着，唯独联盟女婿哭丧着脸，如霜打的茄子一般沮丧。

    “我这张嘴怎么就这么贱呢？怎么会和头说，等他回来，要当他一天的陪练呢？”联盟女婿一般说着，一边用求助的眼神扫视着队友，回应他的则是所有人彻底的无视。

    小正太英雄光拍着联盟女婿的牛腰，安慰道：“你放心，有我在。绝对不会让你跑尸体的。”

    “头太牛叉了，1Vs5万！头他不会是已经获得了【神寂】套装吧，怎么能强到这种程度？还是说使用了什么特殊物品？”花满楼看着论坛报道不停咋舌，他对左御的实力还是有一个大概的认知的，他很难相信不过才一个多月未见，左御的实力就突飞猛进到这种程度。

    “等轮回团长回来，一切就清楚了。”修盯着在线论坛的报道，脸上露出奇怪的神色，不着痕迹的与开膛手萨克斯、海沙交换了一下眼神。

    而就在无数玩家还在怀疑这篇报道的真实性时，在东亚战场辖区掀起的风暴丝毫没有停止的意思，越来越多的东亚玩家被猎杀的消息在论坛、各大公会情报部门中流传，很多玩家已把目光停留在军衔排行榜上，静静等待着每周的系统军衔评定，以证实这股风暴的源头到底是哪里……

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）