一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十七章墨城中的变化

    老柳树百米高，无数枝条垂下，茂盛到了极点，根本无法形容，因为，这个世界上从来没有出现过这一的柳树，这在普通人的眼中实在是太震撼了。

    它的每一根枝条看上去都是一条鞭子，并且是极为坚韧的那种，根本不可能被人力所折断。

    李墨站在老柳树下，而这颗老柳树尽管两年未见李墨，但似乎并没有将其忘却，反而是非常的激动，无数的枝条，仿佛一道绿色瀑布一般涌来，让人看着非常害怕，并且这些柳树条，竟然不断的蔓延，远远超出了它本身的长度，似乎瞬间便开始疯涨，朝着李墨涌来。

    这无数枝条，瞬间便将李墨淹没了，但其动作却非常的轻柔，缓慢的缠绕在李墨的全身。

    李墨甚至清晰的从这些枝条中感受到了一种亲密和依赖的感觉，并且这种感觉极为的清晰，似乎眼前的是一个小孩一般，只不过不会说话而已。

    “好了！”李墨浑身衣衫被枝条缠绕的凌乱一片，吐出了口中的一片柳叶，摇头笑道。

    无数柳树条，这才缓缓离开，又恢复了原来的长度，垂落在虚空之中，但依旧是不断的对着李墨摇摆着。

    “我这两天再给你炼制一些丹药，你已经诞生了灵智，你已经是一个生命了，我会让你再进一步。”李墨道。

    似乎听懂了李墨的话，老柳树极为的激动与兴奋，甚至李墨还感觉到了，大地之下老柳树的根茎，都好似微微的颤抖着。

    言罢，李墨便离去了，飞在虚空之中，看着墨城，这里的确比之前他离去的时候，扩大了好几倍，而且也不是那么的冷清，每日都会接待两万人的游客，加上常驻在这里的人，已经显得有些人气了，每天这里都会至少有几十万人存在，毕竟每天来游玩的人可不是当天就离去，所以，几天后，人就越来越多了。

    墨岛也有规定，顶多不能逗留十日，临时居住证到期后，必须离开，否则违反墨岛规定，终生不能踏入墨岛半步。

    但距离真正的大城市那番热闹的场景，还差的太远，毕竟这里发展时间太短了，而且，在这里定居，要求太高，一套普通小区房子，至少都是千万起步，还要需要认识的人介绍，不然根本无法进入墨岛。

    “也该去看看墨岛发展如何了。”李墨喃喃道，身子一闪便消失不见。

    李墨很快便来到了一个无人角落然后落了下来，朝着墨城之中走去，这里的街道极为的宽阔，两旁的植物更是如同在实验室中培养出的新型品种，一个个样子极大，是普通植物的好几倍，古树在街道上林立，甚至还有一些半人大的鲜花，这种场景，加上周遭起身的建筑，着实会令每一个来墨岛的人震惊。

    墨城的中心街道，有一座非常独特的建筑，这建筑乃是北斗七星形状，其上只有两个字，墨城。

    这里，便是墨城的政府，管理部门，代表着整座墨城。

    李墨也没有打扰旁人，甚至几乎化作一道清风，一闪而逝，直接走了进去，很快便来到了顶楼的会议室外，听着里面的声音，他眉头微微一皱，放下了敲门的手，继续听了起来。

    此刻，在顶楼会议室中，有十五人在这里坐着。

    熟悉的面孔有米勒，还有米勒的妻子艾瑞，以及白小飞，石青，郭嘉，还有一位是墨门的弟子张明，他来到这里后，发现自己更喜欢管理，不想修行，所以从墨门走了出来，加入到了管理墨城的队伍之中。

    除了这五人外，剩余的有九人，皆是陌生的面孔，这九人也基本都是年轻人，年纪最长的一位也只有四十岁左右，其余皆是三十来岁，一个个穿着西装革履，打扮得体而整齐。

    这十五人，如今整个墨岛都知道，他们是这座城市管理中心，所有的问题，都是由这十五人来管理的。

    米勒乃是李墨亲自钦点，让其帮忙管理墨岛，乃是所有人都职位最高的，也就是相当于市长的职位，其余人负责管理其他方面，凡是遇到什么重大事件，都是由十五人投票表决。

    但米勒的眉头却微微皱在了一起，显得不怎么高兴，因为这九人走的很近，而且很多事上，彼此串通一气，在墨岛的建设过程中，利用私权做了许多事，令他不喜。

    虽然这些事对墨岛影响不大，但对于这种做法，他极为的不满。

    但看在这几人的确有能力，而且现在已经身居要位，墨岛又是极为缺人，所以，他便睁一只眼闭一只眼，没有理会。

    这会，几人便又因为一件事开始争论了起来。

    “郑智，你的说法我不同意，我不同意开放墨岛对所有人的居住权！”米勒说道。

    那七人中一位三十来岁的青年，微微一笑，“为什么不同意？来墨岛需要墨门的人介绍才可以定居，这是什么可笑的规矩？我自从来墨岛第一天便觉得非常可笑，这是什么规矩？有哪个城市是这样的？这样对于城池的发展多慢，你们知道吗？直接开放墨岛，让想居住的人都能来居住，我保证几个月，墨岛上的人便可以番几十倍！”

    “没错，我也同意这样，墨岛的发展要大力。”另一人也道。

    “我们不是已经协商过了吗？只要资产超过十亿的人，也可以来墨岛定居，我已经做出让步了！”米勒道。

    “这是门主定下的规矩，任何人都不能违背！”白小飞直接开口道。

    “白大臣，墨岛的收入都在你的掌控之中，你觉得这两年以我们墨岛的能力，若是开放居住权的话，能不能将收入翻几十倍以上？”郑智直接开口质问道。

    “可以，但规矩就是规矩。”白小飞自然坚持李墨的做法。

    “规矩是死的，人是活的，我不知道这位门主到底是怎样的存在，都什么年代了，还学古人搞什么门派，我不管他在你们心中如何伟大，但墨岛是大家的，我的做法是为墨岛好，你们门主的那一套已经过时了。”郑智道。

    “的确已经过时了，这规矩我们已经忍受了很久，现在该是废除立新的时候了。”另一青年也开口道。