    她从来没有像现在这样害怕过，也不知道李义阳还有这么恐怖的一面。

    原来他以前的隐忍，都是装的，实际上他并不是怕自己。

    李义阳依旧面无表情的问道:“说，你错在哪里了？”

    “我错在不应该肇事逃逸！”张琴回道。

    “还有呢？”

    “还有不应该对伤者恶语相向，更不应该把责任推到别人的身上。”

    就在张琴回答完李义阳的问题时，李义阳的车已经开到了派出所的门口。

    不过李义阳的车没有停下，而是直接呼啸而过，张琴顿时松了一口气。

    “看来，你不是不知道自己错了，只是不想背负这个责任，可触碰法律的事，就得按照法律来执行。

    以后，再遇到这样的事，我不会劝你，而是直接报警让警察处理。”李义阳的语气很严肃，没有任何开玩笑和吓唬的意思。

    经过刚刚这么一出，张琴知道李义阳做的出来。

    对于李义阳，她已经不敢像以前那样，动不动就指着鼻子骂了。

    甚至从心底上，还有一丝丝的畏惧他。

    就在李义阳准备原路返回的时候，文晓惠的电话打进来了。

    “喂老公，救护车来了，我和成杰已经带着伤者上了救护车，你直接到人民医院去和我们碰面。”

    “好，我这就过去！”

    张琴一听要去医院，急忙道:“我没钱了，我的钱都让那个张兰母子骗了，剩下的一点钱还要补贴家用。”

    “人是你撞的，你不掏钱谁掏钱？

    还是说，你想让警察采取强制执行？”李义阳的语气满是警告。

    张琴一听又要去找警察，表情一阵慌张，赶忙道:“我出钱，就不麻烦警察了。”

    李义阳这才满意道:“这就对了，等会儿对伤者态度好点，以后做错事了，态度一定要诚恳。

    在家里你可以嚣张跋扈点，可在外面没人会让着你，如果你一直这样蛮横无理，迟早有一天会吃大亏的。”

    若是以前张琴肯定会骂过去，说他狗拿耗子，多管闲事。

    但现在她明白了一件事，原来李义阳从来没有怕过自己，以前让着自己，不过是看在晓惠的面子上罢了。

    她老实的点了点头:“我知道了。”

    来到人民医院，李义阳带着张琴来到了急症室。

    文成杰和文晓惠就在外面等着，文晓惠看到她妈也来了，就知道李义阳的法子有效果了。

    看来对付她妈的不讲理，就得比她更强势更蛮横，不然不会老实。

    就连文成杰也朝李义阳投去了一个钦佩的眼神，这还是他第一次看到自己的妈会收拾的服服帖帖，整个一副大气不敢喘的模样。

    李义阳还未来的急问情况，急症室的医生就出来了:“病人身体没什么大碍，不过脚踝处的扭伤比较严重，至少一个星期不能下床走动，你们谁去把住院费给交了？”

    文成杰刚想说我，李义阳就接过了医生递过来的单子，然后塞进了张琴的手里“妈，麻烦你把医药费和住院费一起交了。”

    说完，他又看向了医生，轻声道:“医生麻烦你帮忙安排个单间。

    张琴一听单人间，忍不住小声嘀咕来:“不就是脚踝扭了，至于住单人嘛！”

    不过这话，她不敢让李义阳听到。

    只得老老实实的跑去缴费了，一想到自己被骗了十五万，现在又要出去一大笔钱，她的心就在滴血。

    不一会儿，女人被护士推进了病房里，女人看到张琴也在，顿时将头一扭，似乎并不想看她。

    病房里，女人感激的看向文晓惠和李义阳:“谢谢你们，其实没必要浪费那钱给我安排单人间的，我一个干粗活的人，没那么精贵。”

    文晓惠看着女人手上的老茧，不由想起以前的自己，也是为了生存，各种粗活脏活的兼职都干活，但老茧还没又这个女人严重。

    可想而知，她平时的工作有多辛苦。

    当即柔声道:“这都是我们应该的，我替我妈向你道歉，希望你别和我妈一般见识！”

    这时李义阳开口道:“妈，是你把人撞成这样的，还不给人家道个歉？”

    就在文成杰以为他妈要破口大骂的时候，只见他妈态度诚恳的现在女人的病床前，一脸歉意道:“对不起，都是我的错，希望你别和我一般见识。”

    文成杰和文晓惠听后，纷纷向里李义阳投去了崇拜的目光。

    他们张这么大，还从来没见过他们的妈服软认错过。

    李义阳却知道张琴是典型的吃软怕硬，对付她就得狠一点。

    女人冷哼一声:“要不是看在你女儿女婿的份上，我早就报警抓你了。

    还是你这个当妈的有福气，生了两个这么懂事明事理的孩子，就连女婿也是这么的通情达理。”

    张琴只得尴尬的笑了笑，同时暗道，难道真的是她错了吗？

    她看向李义阳的眼神不由复杂了起来，她之所以对李义阳这么刻薄，完全是因为他以前做的那些破事。

    可现在，晓惠对他死心搭地了，成杰也由原来的讨厌，变成了崇拜，现在就连外人都在夸李义阳。

    看来，也许是她对李义阳的偏见太深了，所以才会处处刁难他。

    李义阳并没有注意到张琴看向自己的眼神，而是见女人谈到孩子，明显有些难过了，他开口问道:“女士，你家里的人走的开吗，恐怕你需要给他们打个电话，安排个人来照顾你，他们的误工费我来出。”

    虽然他可以直接请护工，可还是家人照顾的会更贴心，也更方便一点。

    “我不用人照顾，我另一只脚还能动弹。”女人赶忙道。

    “你这受伤住院一个人怎么行？”李义阳皱了皱眉，他总觉得这个女人在刻意隐瞒什么。

    文晓惠也跟着道:“你受伤了，理应给他们打个电话，不然他们找不到你一样会担心的。”

    谁知女人突然掩面痛哭了起来，让人忍不住心揪在一起。

    “你什么了？有什么事你和我们说，我们能帮的一定帮你！”文晓惠轻声安慰道。

    李义阳安静的站在一旁，这种事还是女人之间好沟通和交流。

    张琴看到女人哭的如此揪心，也顿时心中不忍，她难得开口提别人着想:“你别哭了，有什么事说出来，我们也好帮你解决。”

    她的话一出，李义阳顿感意外，她这丈母娘难不成真的良心发现了？

    早知道这招如此有用，他就不应该隐忍那么久的。

    不过不管怎么说，这也算是个好的开端了。

    一家人能不能和睦相处，最重要的就是都能通情达理。

    女人哭了好一会儿，这才擦了擦眼泪道:“其实我家里已经没有能帮得上忙的人了，丈夫早年去世，留下瘫痪在床的婆婆。

    还有一个自闭症的儿子，五岁了还不会和任何人交流，一直沉静在自己的世界中，饿了也不会说。

    我平时也就靠扫地，在工地上当小时候赚点钱补贴家用，别说她们来照顾我，就是我不回去的话，她们都得饿死。”

    李义阳听后，当即道:“家里的事，你不用管，我会帮你照看着，你安心住院就行。”

    并不是他喜欢当烂好人，而是确实是岳母害的她住院，才导致家里的老人小孩没有人照顾。

    他做不到袖手旁观，文晓惠也亦是如此。

    “那实在是太麻烦你了！”女人擦了擦眼泪，有些歉意道。

    “你要怕麻烦我们，就别想那么多，争取早日康复，你就可以回家去了。”文晓惠温柔的笑道。

    女人重重的点了点头，随后李义阳给女人安排了一个护工，一家人这才离开了。

    医院的走廊里，李义阳沉声道:“妈，你听到没有，人家家里还有老人和孩子，你要是就那么走了。

    万一她的小孩和老人出了什么事，你负的起责任吗？

    今天的事，我希望你铭记在心，以后对待别人要有一颗包容的心。”

    “今天这事确实怪我，实在是我是因为怕他讹我，我才那样的。”张琴解释道。

