    第2756章第两千七百五十六就好

    朱兴韶只犹豫了一下，就和伍城下手，给每人分了十斤肉，有要耕牛异兽肉的有要炎鸭兽肉的，两种异兽肉能量都不低，口感也是没的说。

    还有一样要五斤的，分好了，众人呼呼啦啦关上院门离开。

    伍城去罗碧娘家住，罗碧给娘家半块肉，伍城带上回去了。罗航本不想要，家里有花然，用不着分罗碧的异兽肉。

    “大家都分了。”伍城说。

    罗航一问，才知道怎么回事，他道：“比能力再其次，她不头疼就好。”

    伍城一愣：“今天没听罗碧说头疼。”

    伍城欢欢喜喜跟罗航夫妻聊起出任务，他还出兴奋着呢，聊的兴致勃勃：“没人打下来的地盘物资可丰富了，黍谷田也多，这一天下来可把我们给累坏了。”

    罗航就道：“赶紧去睡觉吧！”

    “再说会儿话。”伍城还没说够。

    朱家那边，朱家主虽说回到家提了一嘴孩子们分的物资不少，但当朱老爷子和朱夫人他们孩子们分到的物资，还是吃了一惊。

    朱老爷子看过之后，对朱夫人道：“菌菇之类的食材你们女人收拾出来，还有分的异兽，炎鸭兽肉和耕牛异兽肉给孩子们吃了。”

    朱夫人应了，招呼孩子们赶紧洗洗歇息。

    朱家主把两箱晶石搬给朱兴韶：“这些晶石是今天收获的，已经去除了杂质，有空给罗碧送去，分了这么多异兽，我们占便宜了。”

    朱兴韶心里有数，笑道：“罗碧就稀罕晶石。”

    裴鸯和白涓各自回到家，家里人看到分的物资，惊讶过后自是十分欢喜。

    尤其是做母亲的，许旖和兰翆最喜欢那些食材，耕牛异兽肉和炎鸭兽肉就不和孩子抢了，自家孩子出任务得吃好的。

    卫鹀把分的东西拿给卫鵟，卫鵟瞳孔一缩，呵笑：“出一天任务都分给你们了？”

    卫鹀摇头：“没有。”

    卫鵟就不多问了，把几样稀罕的挑出来，留着给卫鹀吃。

    那边罗碧回到家，有气无力洗漱一番上床就睡，出任务可太累了。

    凤凌从青曜星回来，朝床上看了眼，见罗碧睡得香沉，挑挑眉放轻动作去洗澡，换上睡衣一身清爽上床搂了罗碧睡觉。

    晚上燥热，到了清晨才凉爽一些。

    早上伍城起的晚了些，吃过饭叫上朱兴韶几个去了青曜星，罗碧捉了不少小土猪，他们就商量着采摘一些野果喂小土猪。

    早上露水重，一群孩子先去了伍家驻扎地，打算等下下露水再去山林摘野果子。

    伍劭把取出杂质的晶石，给了伍城：“昨天晶石没去杂质，就没说给罗碧，你回去给罗碧吧！”

    伍城瞅了眼，满眼喜色：“回去我就给她。”

    伍劭带队去战场上战斗了，伍城、朱兴韶几个居高临下看了会儿，背上竹篓呼呼啦啦下了岩石山在山林中采摘野果子。

    罗碧昨天累着了，凤凌没有早起，陪着她睡了一觉。

    凤凌起来之后吃过早饭，开军用悬浮车去了罗碧的物资库，罗碧大概要睡到中午。

    (本章完)

