    韩豫山笑着摸了摸脑袋，又道：“不过，看我往回家拿工资，你大娘就不再骂我了，现在蒸饭都比平常多蒸两碗呢。”

    “哈哈，以后咱们厂的效益好了，咱们工人的工资肯定还要涨一涨，不过这就要问韩厂长了，我可做不得主。能吃是福，以后你赚的更多了，就让大娘多给你做点儿，身体是ge命的本钱。”

    “还是你会说，果然上过学的就是跟咱没上过学的不一样，我就不会说这个身体是ge命的本钱，我回家就要跟你大娘说一声。”李之玉以前没有跟这个隔房的大伯哥说过话，竟然不知道他是这么个有趣的性子。

    “好了，大哥，咱们再说正事儿呢，你不要逗着咱们了。”韩豫川无奈的挠了挠脑袋，他这个大哥不管跟他说些什么，跑题跑得都非常快。稍微一不注意就被他带到十万八千里远了。

    这回还偏偏有个老四家的跟着凑热闹，他又说不得，只能说自己的大哥了。

    “有啥事！你说就是了，我这支棱着耳朵听呢。”韩豫山没好气的看着这个弟弟，转而又想到韩豫川这次是单单把他负责的二号生产线给拎了出来，突然变了神色问他，“老二，你什么意思？赶紧说清楚，是我这个生产线出问题了吗？我这个小组长不会做不成了吧？”

    要是让他知道哪个龟孙儿在他的组里捣乱，他非捶死他不行，他韩玉山可是凭着自身本事才得到这个小组长的位置，可没靠过他小弟，一分一毫。

    “大哥，你也别着急，是你的小组里出了问题，但是至于你的处理，我还是要跟厂领导商量之后才知道了怎么做。”韩豫川并没有因为韩豫山是自己的大哥，就准备要轻轻放过。这事儿，出在了二号生产线，韩豫山有不可推卸的责任。

    “处罚我是应该的，是我没管理好，我这个小组长当的不称职。”韩豫山对此倒没有什么异议。

    听着韩豫山这么通情达理，李之玉，韩穆怀和韩豫川都不约而同的松了口气。

    要是韩豫山包庇那个人，他们一时半会儿还真没办法。

    “到底怎么把那个人揪出来，你跟我说吧，我现在迫不及待的想要把他给揪出来了，这个龟孙儿敢害我，我非得上他家把他的锅给砸了。”

    韩豫川刚刚还在心里夸奖自己的大哥给他长脸呢，转头听完这话，脸顿时一黑，“大哥有什么话要好好说，不要动手，你自己的失职，你砸人家的锅干什么。”

    “我怎么就不能砸他的锅，我还没掀了他家的瓦呢，他砸了我的饭碗，我就砸他的锅，有什么错？你甭跟我说那一套歪话！赶紧了，把他给我揪出来。”韩豫山最烦他这个弟弟说教了，有什么事干就完了，哪儿那么多废话。

    真是大队干部当久了，话都不会说了。

    李之玉看着这两兄弟，心里偷笑。韩大哥倒是挺好玩儿的，这人以后倒是可以深交。

    这两兄弟都是可以深交的人。

