    她是一道光。

    引领着他走了出来。

    他走出来了之后，才会遇上贺望南。

    才有机会和贺望南谈一场永远都没有分离的恋爱。

    他会娶贺望南为妻，和她一起生一双可爱的宝宝，有儿有女。

    从此以后，将自己从未得到的那一种温暖与温情全都给自己的孩子。

    “我能帮你什么啊？”

    封弈的声音中，带着一丝喜悦，“星星，你得帮我提亲啊~”

    “提亲啊，行啊，等这一次，我们从这里回去，我就去给你提亲。”

    夏繁星促狭的看着贺望南，“早一点给你们举行婚礼，你们早一点给我生个宝宝玩。”

    “星星！”

    饶是贺望南这样，此时也忍不住的红了脸。

    “你别胡说。”

    秦十三将手搭到夏繁星的肩膀上，“南子，星星可没有胡说，早点生个宝宝给我们玩。”

    “你为什么不结婚？你和时叙在一起的时间比我们还早，好吗？”

    贺望南可不是什么善良的人，她挑眉看向时叙，“时叙，你准备什么时候娶我们十三?”

    时叙哪里会想到，这一场大火，会烧到自己的身上。

    时叙伸出手，将秦十三拉到自己的怀里。

    “贺望南，我和十三说好了什么时候结婚的，是不是，我的小亲亲~”

    时叙故意这么一说时，苏柒柒忍不住娇声道，“你们可真肉麻！”

    其他的两个人，默默的看着这八人。

    他们再傻也知道，面前的这八位幸存者，是认识的人。

    于是，他们只好将自己的身影慢慢的缩小，再缩小发，总好过被人发现……

    而在山洞里的几个，完完全全没有料到，网友们已经将她们的谈话内容听的清清楚楚。

    【竹马跟着青梅跑了：果然，有女干情！我赌一毛，【苍穹之上】的战队里，有夏繁星的追求者。】

    【红红的苹果加了蜜：我明明是在看比赛的直播，为什么变成了荒野求生？为什么又从荒野求生变成了我们约会吧？现在又好似变成了我们结婚吧？】

    【记得当时年少：看见封弈和贺望南的眼神，我默默的看了一眼自己的左手，什么时候才能结束我的单身狗生涯？】

    网友们七嘴八舌的讨厌着别人的事情，而这个时候，厉苍穹始终不曾露面。

    就好似，房间被人隐形了似的。

    越是这样，网友们就越是好奇这个人是谁？

    刚刚的热闹过后，大家就围坐在山洞里一边烤火一边等雨停。

    大家都坐在一起，厉苍穹还是刻意的被推到了夏繁星的身边，夏繁星顺手将烤好的鱼递给厉苍穹。

    厉苍穹从包里拿出一个红彤彤的野果，咬了一口后，递给夏繁星。

    “星星，你吃，我替你尝了，没有毒。”

    夏繁星看着那被人咬过一口中的野果，颜色虽然漂亮，但她真是没有习惯吃别人吃过的野果。

    “谢谢，你自己吃。”

    厉苍穹又咬了一口野果，野果又香又甜，那味道比好多苹果都好吃。

    厉苍穹吃一口烤鱼，吃一口野果。