    第25章 25章：天水学院院长

    “等等，那六品冰玉莲我也要了，我出七十一万金魂币。”

    突如其来的声音吸引了小女孩和顾笙歌的注意力，他们转过头，风雪吹拂间，一个冷艳美妇款款走来。

    美妇精致菱形脸，精致美艳，长发及腰，柔顺无比，丹凤眼透露着丝丝精明，皮肤雪白红润，淡粉色玉唇，圆润轻薄，却透露着一股寒霜之气，距人千里。

    雪白细腻的玉颈间带着一串价值不菲的淡蓝色珍珠项链，与她雪白肌肤教相映衬，显得美丽动人。

    一袭华丽冰蓝长裙，将她傲人身材包裹的严严实实的，就连手上都带着蓝色薄纱手套，饱满雪峰，高耸傲人，腰肢纤细好似杨柳，盈盈一握，臀部圆润挺巧，宛若蜜桃，将裙部撑起，隐隐约约可见美妇穿着高跟鞋，撑起她傲人身躯。

    气质清冷，高贵威严，一看就是久居高位。

    “不好意思，这朵六品冰玉莲已经有主了。”

    顾笙歌虽然喜欢美女，但六品冰玉莲对他有用，不可能看美妇漂亮，身材好，就把东西让给她。

    小女孩也很适时的将六品冰玉莲递给顾笙歌，并未因为冷艳美妇开价七十一万而转卖给她。

    冷艳美妇看到这一幕，丹凤美目露出一丝失望，这六品冰玉莲运用得当，足以让她魂力再提升一级，可惜了。

    她并未多言，只得转身离开。

    顾笙歌看了冷艳美妇的背影一眼，低头将冰玉莲收好，小女孩看着他，圆溜溜小眼满是感激。

    她拿着金魂卡，通红小手颤抖不已，不是冷的，而是激动的颤抖，万万没想到自己采到的一株冰莲花竟然如此值钱。

    “大哥哥，这朵冰莲花就卖您五十万金魂币吧，多的我也不要了。”

    小女孩很识趣，她知道什么叫见好就收，只要金魂卡里的五十万，剩下的二十万就不要了。

    顾笙歌闻言，看着她冻的瑟瑟发抖，脸蛋通红模样，抬手轻放在小女孩头部，一股温和魂力渡入小女孩，驱寒供暖。

    女孩感受到一股暖流流转全身，去，驱除寒冷，暖洋洋，很是舒服。

    “你魂力已经达到了十级，天赋不错。”

    顾笙歌感受到女孩魂力已经达到了十级，在同龄人中已经算是不错的了，先天魂力想来不低。

    既然不要那二十万金魂币，就给其他为补偿吧。

    “你叫什么名字？”

    顾笙歌开口询问小女孩，她的天赋不差，只要武魂不是特别平庸那种，入天水学院不成问题。

    “大哥哥，我叫邱若水。”

    小女孩将金魂卡收好，柔声回答道。

    而顾笙歌听到这个名字有些耳熟，这不就是天水女团的成员吗，有意思，没想到这么有缘。

    “你的武魂是什么，先天魂力多少级？”

    面对顾笙歌再次询问，邱若水虽然疑惑，但如实回答。

    “武魂是冰鳞鲟，先天魂力六级，怎么了，大哥哥？”

    （冰鳞鲟吗，也不算太差。）

    顾笙歌暗暗想到，先天魂力六级也算是天资出众了，随即开口说道：

    “小家伙，我的朋友是天水学院的教导主任，你的资质不差，我推荐你到天水学院上学如何？”

    听到能到天水学院上学，邱若水小脸顿时露出喜色，她虽然出身平寒，但也知道天水学院，能入天水学院学习，对于她来说可是大好事。

    “真的吗，大哥哥！”

    看着露出期待笑容的女孩，顾笙歌点头，柔声说道：

    “自然，你先回家与家里人商量，再来城主府找我。”

    “好的，大哥哥！”

    邱若水小脸满是笑容，连连点头，当着顾笙歌的面开始清理起自己的小摊位，而后与顾笙歌道别。

    看着邱若水背着包裹离开的背影，顾笙歌并未离开，而是跟随在邱若水身后，自己给了这个小家伙五十万金魂币，刚刚不少人听到了。

    以免有人打这个小家伙的主意，顾笙歌有必要护送她回家。

    不一会，顾笙歌就发现几个鬼鬼祟祟的家伙跟随在邱若水身后，只不过他们东张西望，似乎在找合适的时机下手。

    “找死。”

    面对这些连小女孩东西都准备抢的人渣，顾笙歌向来手下不留情，抬手数道冰棘藤蔓犹如捕食的巨蟒一般杀向那些人渣，直接将他们缠绕，然后拖到其他阴暗处。

    似乎感受到背后有什么动静，邱若水转头一看，雪地上只有几道脚印，早已没了人影。

    小家伙内心也出现了慌乱，脚步加快，背着包裹跑回家。

    虽然顾笙歌不是什么好人，但也不是弑杀之人，他将那几个人渣全部衣服扒了，然后直接丢到大街上。

    冰天雪地之下，几个光着身子的人被冻的瑟瑟发抖，同时引得不少人围观，议论纷纷，这让那些人羞愧难当，全部捂面奔逃。

    奈何地面冷滑，摔的他们狗吃屎，鼻青脸肿，艰难的逃回自己家中。

    而顾笙歌则看着邱若水安全回家后便也返回了城主府。

    “顾先生，您回来了，大夫人正在会客厅等着您呢。”

    刚回到城主府，一名仆人就告知蓝箐烟在客厅等着他，顾笙歌点头，调转方向前去客厅。

    几分钟后，顾笙歌走客厅外，还未进客厅，他就听到里面传来阵阵的笑声，除了蓝箐烟，还有一个女人，声音有些熟悉，在哪听过。

    没有多想，顾笙歌直接踏入客厅中。

    客厅中，蓝箐烟坐在主位，而在她左边则坐着一个女人，赫然是顾笙歌之前遇到的那个包裹严实的冷艳美妇。

    “顾先生，您回来了。”

    见顾笙歌进来，蓝箐烟成熟端庄脸蛋露出妩媚笑容，冷艳美妇转头看去，也是微微一愣，没想到会再次遇到顾笙歌。

    “箐烟，这就是你说的那位魂斗罗强者？”

    冷艳美妇看着顾笙歌年轻俊美面容，有些惊讶，要知道她所认识的魂斗罗，乃至封号斗罗强者都是七老八十的老头子或者老妇人。

    顾笙歌太年轻了，年轻的不像话。

    顾笙歌看着冷艳美妇，有些疑惑，开口询问道：“这位是？”

    蓝箐烟闻言，连忙向顾笙歌介绍冷艳美妇的来历。

    “这位是我的好姐妹，天水学院的当代院长~冷绮霜。”

    ~

    （院长，教导主任。）

    (本章完)

