    被发现了？

    怎么可能这么快！

    虽然东皇太一对于自己隐藏身形的幻象很是自信，但这个敌人太恐怖了，他并不觉得自己的幻象能够一直欺骗对方。

    但他也没有想过，自己居然这么快就会被发现。

    在他的设想之中，自己可能是在偷袭夺取盒子的时刻，或者是接近对方的时候被发现。

    却绝没有想到，自己才刚刚隐藏起来, 对方就已经发现了！

    这种突发的意外，一下子让他之前的谋划全都毁于一旦。

    那两道飞驰而来的剑气，就已经说明燕国的那些高手们，已经意识到入侵皇宫的并不只是一个人。

    自己原本的打算是吸引这些燕国士兵，高手攻击厉飞羽，这样才能给自己制造机会，但如今这些士兵, 高手是双方都打, 或许会让厉飞羽出现破绽。

    但是自己也需要面对这些人的进攻，如此一来，哪怕厉飞羽出现了破绽，自己也没有时间去抓住破绽。

    不过……还有挽救的机会！

    东皇太一立刻现出身形，背后浮现出一对金色羽翼，双翼煽动之下，便飞上高空，朗声道：“厉飞羽，立刻把苍龙七宿交给我，我便与你共同对付这些燕国士兵，否则的话，别怪我也加入他们，一同对付你！”

    周明哈哈大笑，道：“你要动手就动手，别说这些废话！”

    东皇太一看向不远处的一角楼阁，道：“燕丹, 我知道你在那里，还不现身与我一同对付他！真要让他拿走了苍龙七宿, 可是要交给秦国的！”

    燕丹神色微动，道：“他想要苍龙七宿，难道你东皇太一就不想要吗？”

    东皇太一道：“我想要，但若让我得到，此物的归属于阴阳家。若是让他得到，则归属于秦国，那位秦王的目标，我想你也能够猜得到，而我阴阳家，却并没有那么大的野心。”

    这句话他并没有直接说出来，而是使用传音入密的手段，只将声音传到燕丹耳朵里，其他人是听不见的。

    毕竟现在阴阳家和秦国的关系还算是友好，如果这种话传出去，恐怕就会对双方的关系造成影响了。

    燕丹想了想，这话的确在理。

    传言苍龙七宿之中隐藏着平定天下的力量，如果这种力量真的让秦国得到，秦王嬴政毫无疑问会将其用在扫平六国，统一天下上面。

    事实上, 甚至都不需要这种力量, 秦国就已经可以做到这一点了。

    正因如此，才万万不能让秦国获得苍龙七宿。

    而阴阳家虽然强大，但说到底也不过是一个江湖门派。

    虽然燕丹知道，让阴阳家拿到苍龙七宿也不是什么好事，但秦国的威胁近在眼前，而阴阳家的威胁却只是一个可能。

    两者相比，他自然会选择阴阳家。

    况且，谁说只有阴阳家东皇太一能抢这个盒子，他墨家燕丹，也同样能够出手抢夺这个盒子！

    更何况，这里可是他的主场，无论是周围的士兵，还是那些高手，都听从他的命令！

    “可惜，今日伏念先生，逍遥子，田光都已经离去，否则集合我四人之力，说不定能直接把东皇太一和那厉飞羽全都留下来！”

    燕丹心中浮现出这样一个念头来。

    “好，我可以跟你合作，但是那盒子可不会给你，能不能拿到手，就看你自己的本事了。”

    东皇太一不以为意。

    他的目的就在于此，场中唯一能够威胁到他的就是厉飞羽。

    其他人，哪怕是燕丹，在他看来也不过是土鸡瓦狗，不值一提！

    随即，燕丹现出身形，下令道：“所有人全力进攻那个拿着盒子的人，给我把盒子夺回来！”

    “是！”

    之前一番变故虽然让燕丹失去了燕王之位，但他同时也在那一场变故之中清洗了一下自己手底下的势力。

    此刻听他指挥的人，基本上都是完全忠心于他，一听命令，众人立刻不再管东皇太一，而是转头杀向周明。

    一道道剑气，刀气，拳风呼啸而来。

    这些人虽然一个个都来势汹汹，种种招式看起来也很凶猛，但很遗憾，没有一个人能够触发周明的bug技能。

    总的来说，就是没有一个破防的。

    对于这种人，周明就没有什么客气的，浑身气息一爆，直接全部轰飞出去。

    至于那些普通士兵，也是顺带着被轰飞。

    一时之间，被完全包围的周明，身边却呈现出一个空洞来。

    他一手托着盒子，道：“你们两个，还不出手吗？”

    燕丹身形闪动，几个纵跃就从楼阁上面跳了下来。

    东皇太一身形漂浮，道：“厉飞羽，这是你最后的机会，交出苍龙七宿，否则，我便与燕丹联手将你拿下！”

    “就凭你们两个？”

    周明冷哼一声，傲然道：“不要说这些废话，我厉飞羽纵使面对围攻，需一手托住苍龙七宿，也一样无敌于世！”

    “狂妄！”

    燕丹厉喝一声，瞬间拔出手中那一柄奇特之剑。

    那柄剑，说是剑，但更像是一把尺子，前端平整，两人圆滑，整把武器根本找不到一点可以伤害到人的地方。

    这把剑，就是墨家世代传承的武器，同时也是墨家巨子的身份象征——墨眉。

    似剑非攻，墨眉无锋！

    这种看似长剑，实际上却无法伤害到任何人的武器，正是墨家非攻思想的体现。

    当然，这里说的无法伤害，指的是剑本身，拥有真气的高手，便是随手摘来一片树叶，都能伤人，更何况这样一把神兵。

    此剑通体漆黑，拔出来的一瞬间，便被同样漆黑色泽的真气所覆盖，更使得那黑色显得深沉。

    黑影重重，燕丹手持墨眉，瞬间斩出一道剑气。

    东皇太一也是双手掐诀，金色的真气席卷而出，化作一只金乌。

    不过和东君相比，他的金乌更加可怕，身体表面燃烧着金色的烈焰，炽热的高温席卷，让人心生战栗。

    【你受到燕丹的技能‘墨家剑法’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘天理剑法’，限时十分钟！】

    墨家信守‘非攻’，因此并不主张攻打别人，他们拥有着世上最顶尖的机关，但制作出来的攻击类机关兽仅仅只有一种。

    在武学上面他们也秉持着同样的理念，墨家的众多传承武功之中，只有墨家剑法算是攻击类武学。

    除此之外，全部都是辅助或者修炼类。

    至于高渐离的易水寒，雪女的白雪等武功，那都是他们自己的，不属于墨家。

    虽说只有一种，但墨家剑法的威力却十分强大。

    剑法之中，融入了他们的武学理念和他们研究出来的科学道理，看似普通的招式，有时候能够发挥出极强的威力。

    有点像独孤求败的独孤九剑，料敌于先，从而封锁敌人的下一步举动，这种剑法在单打独斗的时候都能发挥出巨大的威力，若是有人辅助，威力更甚。

    就像现在，东皇太一的金乌从天空之上扑击下来，而燕丹的剑气，却封锁了周明躲闪的方向。

    如此一来，无论他怎么躲，总会面临一种攻击。

    但要是不躲，他就必须同时面对两种攻击。

    燕丹握紧了墨眉，已经做好了向周明躲闪位置进攻的准备。

    然而周明就反其道而行。

    就是不躲。

    伸手一招，五色光辉流转之下，一层防护便浮现在周明面前。

    墨色剑气斩击而来，金色金乌轰然落下，但却全都被这五色光辉挡住，根本伤不到周明分毫。

    “不痛不痒，墨家巨子，阴阳家东皇太一，似乎也不过如此吗，想要从我手里夺走苍龙七宿，你们还是差了亿点。”

    周明不屑的语气响起，随即五色汇聚，融合成灰色的五雷化极手，如同吞月的天狗一般，瞬息之间，就把那黑色剑气和金色金乌全部吞噬。

    “还有没有别的手段，拿出来让我瞧瞧吧！”

    两人面色有些难看，只是一人被黑色真气覆盖，一人戴着面具，这脸色也就没人看过。

    他们可从来都没有小看周明，刚才那一招，不敢说是他们最强的招数，但基本也付出了全力。

    在他们的设想之中，就算不能一招秒杀周明，怎么也得打出点伤害吧？

    结果，全没有！

    一道五色光辉，就直接把他们两人的攻击全部挡下！

    “这家伙……果然可怕！想要将他打败然后夺回苍龙七宿是不可能的，还是找机会吧！”

    东皇太一心中想着，随即对燕丹传音道：“燕丹，快让你的手下一起动手，消耗他的力量，我们才有机会将他拿下！”

    燕丹神色一动，正要说话，周明的声音却再一次响起。

    “拿下我？你们是不是太过于高看自己了！”

    “什么！”

    两人大惊，刚才东皇太一使用真气压缩声音，这声音只有燕丹能够听得见，但是现在周明居然说出了这样的话，就证明这一道声音他也能够听得清清楚楚！

    这怎么可能？

    还有人能够破解他的真气压缩，偷听到这样的声音？

    只能说他们还是受限于这个世界，见识太小。

    精神力的作用，可远比真气神奇！

    “现在，你们应该思考的不是如何拿下我，而是如何逃走！”

    周明说罢，一道霸绝天下的气势突然由生而出，仿佛一座大山从天空而降，轰击在四周每一个人的身上。

    那些围堵而来的士兵，瞬间两眼一翻，晕倒在地，而那十多位高手，也都承受不住压力，坚挺了两秒钟之后，全部晕倒。

    只有燕丹和东皇太一，在周明的特意放过之下，没有受到霸王色霸气的影响。

    “猎人和猎物，从来都不是绝对的。现在，你们是我的猎物，用尽全力逃跑吧！”

    周明伸手一指，地面崩裂，两道粗大如柱的剑气爆发而出，轰向两人。

    燕丹立刻施展轻功闪躲，而东皇太一更是双翅一震，飞向半空。

    但周明伸手一拍，凭空浮现出一只大手，直接把东皇太一拍落下来，正好砸向燕丹。

    燕丹放出一道真气，缠绕着东皇太一，将其接下。

    “东皇阁下还有别的手段吗？”

    他很清楚，自己虽然是墨家巨子，但以实力而论，他其实只能算是所有掌门级高手之中，比较弱得一位。

    年少时，他在秦国为质子，根本没有资格修炼高深武功。

    后来逃回燕国，修炼了燕国武功，但他身为太子，公务繁忙，并不能够全心全意的将时间用在修炼武功上面。

    事实上，哪怕是多年后，燕丹的实力也并不是太强，只能说是天下有数的高手，但可能连前二十都排不进去。

    而东皇太一却深不可测，不敢说天下第一，但也是能排在前三的强横人物。

    燕丹将逃生的希望放在东皇太一身上，也是正常。

    东皇太一站稳，道：“他实力太强，我也没什么好办法。眼下，只有强攻了。”

    燕丹也是无奈。

    本以为有众多士兵，高手，再加上东皇太一，胜券在握，谁知敌人的实力太强，转眼间立场反转，现在轮到他们担心自己的安危了。

    东皇太一甩开燕丹，双翅一展，飘在半空，手中掐诀，浑身燃烧着金色火焰的金乌再一次出现，扑向周明。

    与此同时，地面也猛然崩裂，泥土化作土蛇轰击而去。

    这还没完，东皇太一手上结印一变，无穷无尽的阴阳之印浮现半空，随后全都砸向周明。

    魂兮龙游！

    皇天后土！

    阴阳合手印！

    这三大绝技哪怕是东君，同一时间也只能施展一个，而东皇太一却几乎在转瞬之间将其全部施展出来。

    这里面的难点不仅仅在于真气的数量，更在于操控。

    同时释放三大绝技，就需要同时操控三大绝技所释放而出的真气。

    飞翔于天的金乌，纵横于地的土蛇，以及漫天遍野，无穷无尽的阴阳印。

    虽然目标是一致的，但三种绝技的真气运行，操控方式都是截然不同的。

    同时面对三大绝技的攻击，周明没有丝毫恐惧，反而面露兴奋。

    高等！高等！高等！

    三大绝技能够对他造成的威胁都是高等，组合起来就算达不到极高，恐怕也相差无几。

    这种层次的攻击，周明也是许久没有遇到了。

    “如此盛情款待，那我也稍微拿出一点力量来吧。东皇太一，接我这一招——”

    五行！

    阴阳！

    七种完全不同属性的力量在周流六虚功的作用之下强行汇聚而来，随即和周明迸发而出的剑气融合为一。

    一道纯白剑光，刹那出现。

    “斩龙诀！”

    周明低喝一声，狂暴剑气疯狂的向外宣泄，扫过一切。

    那阴阳印，土蛇，金乌被这剑气一扫，瞬间化为虚无。

    纵使如此，剑气的力量似乎都没有丝毫的削弱，而是以近乎全力的姿态，轰然落在燕丹，东皇太一的身上。

