    “飓风灵掌！”

    张风玉低喝一声，他一掌朝着前方拍来。

    虚空之中，顿时出现了一道极为压抑的气息，只见一道可怕的飓风，凭空浮现，无数劲风朝着四周蔓延出去。

    张风玉再次拍出一掌。

    两道飓风叠加，这劲风的威力顿时更加的恐怖了，四周蔓延出来的劲风，将大地都割裂出了一道道浅浅的裂痕。

    要知道，这可是混沌域主级别的强者，在这里加固过的。

    “砰砰砰！”

    张风玉一连串的掌风拍出，无数飓风在虚空之中，形成了一道数万丈大的恐怖风暴，。

    周围压抑的气息，让很多人都想忍不住后退起来。

    感受到这道法的强大，风灵域的修士们，再次狂欢了起来。

    “哎哟，这风好强大啊，好巧，老祖也会风，而且天生就会！”

    老祖笑了起来，就仿佛是感受不到这种恐怖的狂风一样。

    老祖乃是九圣老祖，自混沌便诞生的九彩凤凰，生而有翼，煽动翅膀便是风？

    还有人比老祖更懂风？

    “大风来，大风吹，老祖的大风最厉害！”

    老祖顿时大叫一声，只见灰毛鸡的双臂，忽然如同翅膀一般扇动了起来。

    他的双臂，在这一刻，看着非常的奇怪，似乎没有了骨头，以一种很古怪的动作，在煽动者。

    而李墨，也是瞬间看向了灰毛鸡，之前很多次，他都认为这厮要发动强大的道法了，但每一次都是那么的‘惊人！’可这次，绝对不同了。

    他能够看出来，也能够感受的到。

    因为他知道，老祖的本体是鸟，所以，煽动翅膀，是它与生俱来便有的能力。

    翅膀扇动，自然便有风。

    于是。

    一道道九彩光芒，忽然形成了两道极为恐怖的飓风，在虚空之中，又形成了两道巨大的翅膀。

    这是两道由九彩光芒形成的翅膀，朝着前方狠狠袭去。

    于是。

    便看见这两个巨大的翅膀，冲进了张风玉发出的无数飓风之中，然后狠狠扇动了起来。

    张风玉那强大的飓风，在这翅膀的扇动之下，竟然瞬间便烟消云散了。

    反而是形成了新的狂风，朝着张风玉疯狂涌去。

    这让张风玉瞬间震撼了，他见识了灰毛鸡的实力，上来便是自己极为强大的道法，但是没想到，这道法非但没有将对方造成任何伤害，甚至对方还将自己的飓风，直接反击。

    张风玉疯狂后退，然后抵挡起来。

    在一阵阵的狂风之中，只见风灵域的第一天骄张风玉，身躯完全不受控制的朝着后方倒飞，。

    并且在倒飞的途中，被不断的轰击喷血。

    与方才的章青一模一样，没有任何区别，不管你是什么程度的天骄，在老祖的手中，都不是一合之敌。

    “哈哈哈！”

    老祖的大笑声再次忍不住，直接传遍了数百亿修士的耳中。

    “你们倒是继续欢呼啊？

    怎么不出声了？

    既然你们不出声那我们就该欢呼了？

    北川域的修士们，接着奏乐接着舞！”

    灰毛鸡大吼一声。

    于是乎，震耳欲聋的欢呼声再次响起。

    所有人都惊呆了，这李白竟然如此恐怖，一招便将风灵域的最强天骄给制服了？

    我北川域竟然还有如此恐怖的修士？

    北川宗宗主还有一众长老，也都是愣住了，这李白的实力这么强？

    他们皆是看向了李墨，但却发现李墨的面色非常的平静，他自然早就知道了李白的实力。

    风灵域的修士们，还有其他几域的修士们，再一次沉默了。

    连最强天骄都被一击击败，年轻一代之中，还有谁是这青年的对手？

    绝对没有了。

    因为哪怕是风灵域的那些大混沌境巅峰的前辈们，也都不是张风玉的对手，这些人自然也无法敌过灰毛鸡了。

    怪不得北川域敢挑战整个风灵域，原来是有这样一个天骄。

    但即便是有这样的天骄，也无济于事，再强，还能强的过混沌域主不成？

    混沌域主境界，乃是一域之主，掌控混沌大陆的一域，无比的强大。

    看着灰毛鸡，还有北川域修士兴奋的样子，一位老者走了过来，这老者，面色难看，露出一抹浓浓的杀意。

    特别是看着灰毛鸡非常嗨的样子，不停的甩动头颅，就仿佛一个疯子，在哪里接着奏乐接着舞。

    这位老者脸上的杀意，就更加难以忍住了。

    “有什么可放肆的？

    接下来该我了，有本事你将我也胜了？”

    这老者顿时怒吼一声。

    老祖闻言，停了下来，把凌乱的头发梳理整齐，然后斜眼看着这老者，“哟，阁下气势惊人如此不凡，一定是混沌域主级别了！”

    “哼！”

    老者淡淡哼了一声，露出一抹傲色。

    “哟哟哟，这么的骄傲，那看来应该是有着必胜的把握了。”

    灰毛鸡愈加的骄傲了，“那不如……”“不如我们打一个赌如何？”

    这时，一道声音抢先一步说了出来，老祖顿时一惊，转过头去，只见李墨走了出来。

    “这位前辈是混沌域主，那就打赌吧？

    如果你赢了，你要什么我给你什么，你若是输了，把你的储物袋给我就行！”

    李墨大声道。

    “什么？”

    “什么？”

    两道惊呼声传来。

    一道是风灵域混沌域主老者传来的，他不敢相信竟然有人给自己说这样的话。

    另一道是老祖传来的，它没想到墨小子竟然抢先自己一步说了，这该死的墨小子，当初都是你墨小子去战斗，老祖在后面打赌赢储物袋，竟然反过来了？

    你墨小子忘恩负义啊！不对，以前都是自己这样做的，忘恩负义不合适，墨小子也只是第一次，不管了，反正有一次储物袋不给老祖，老祖就不行。

    如此想着，老祖更加愤怒了。

    “敢吗？”

    李墨再次大声问道，根本就不理睬灰毛鸡。

    “你有什么东西敢与我赌？”

    这老者不屑道。

    “我用北川宗宗主的储物袋和你赌！”

    李墨说道，然后看向北川宗宗主，微微点头。

    北川宗宗主一愣，这怎么又牵扯到我了，不过他看了看李墨后，还是选择相信李墨，“给！”

    他直接取下自己储物袋，扔给了李墨。

    

