    中年文士姓孙，据说背影不小，之所以这么说是因为他知道很多不为人知的消息，比如这次李承乾领军到漠北，出征人数为一万。

    “孙先生，您上次说我们的主要任务就是牵制，可是现在又让我们强攻，如此前后矛盾作何解释？”曳莽从头至外都在听中年文士讲话，直到最后才淡淡的问道。

    “此一时彼一时。”中年文士合上折扇，向毡房外一指：“大唐秦王就在外面，如果能将其拿住，你想要什么样的条件都可以得到满足，难道这样还不值得你主动出击？”

    “拿住又如何？大唐皇帝又不是只有一个儿子，他完全可以把这个儿子舍弃不要。”曳莽摇摇头。

    虽然这次的行动是早就商量好的，与西突厥的可汗也有过私信往来，知道这次是一场彻底颠覆大唐的行动。

    可是曳莽心中还是有些忐忑，一直以来他总是在担心这会不会是一个圈套，若万一被其他两方人当炮灰去吸引大唐的注意力，那他曳莽岂不成了众人眼中的傻子。

    “可汗何必如此多疑？想想大度设，再想想拔灼，如果没有孙某从中谋划，他们两个岂会如此容易就范？而且这次大唐皇帝陛下将突厥人安排人阴山脚下到底是为什么你不会不清楚吧？想想看，如果让突厥人发展起来，再加上大唐的支持，薛延陀的出路在何方？”

    中年文士用摆事实讲道理的方式劝说着曳莽，而事实上的确如他所说，正是因为有了他的参与，曳莽才会在极短的时间里将大度设和拔灼的势力连根拔起。

    曳莽深深吸了口气，有些不确定的看着中年文士，自从在西域劫了大唐的那一批钢弩之后，所有的事情似乎都变了，自己就像是一只牵线木偶一样，被眼前的中年人摆布。

    这并不是他想要的，原本杀了真珠夷男可汗之后，曳莽只是想着好好在草原上发展，再干掉大度设与拔灼，最后一统草原便好。

    可就是这个中年文士，是他再一次来到草原鼓弄唇舌，搬出了一套似是而非的道理。

    比如：去大唐求亲注定失败，原因是李承乾不会同意和亲，他这样的行为会激怒大唐，会受到大唐的报复。

    再比如：大唐皇帝信任突厥，打算让突厥在草原上修养生息，最后达到让突厥人占领草原的目的。

    这些都是中年文士前段时间出现时对他说过的，让他感受到了危机，然后不知怎么就像被洗脑了一样，干出了陈兵边境的蠢事。

    现在，想要退兵已经晚了，此时退兵不说那个李承乾那个‘屠夫’会不会放过他，就算是同为盟友的西突厥也同样不会放过他。

    “曳莽可汗，孙某不知你在犹豫什么，明明这么好的机会摆在眼前，只要你一声令下，前面那几万土鸡瓦狗般的突厥人立刻就会被踏成齑粉，接着只要再挥军进兵三百里，便可兵临城下。”

    中年人见曳莽不说话，便继续说道：“边军只有三万，就算加上李承乾的一万人，也只有四万。二十万大军对四万人，便是围也可以围死他们。”

    “我想知道你为什么要帮我们，这样做对你有什么好处？”深思中的曳莽突然问道。

    中年文士洒然一笑：“曳莽可汗何必如此执着，某早就已经说过，是因为和那李唐皇室有仇，若可汗不信，大可拿了孙某人头去。”

    曳莽被中年文士的光棍气质打动，脑子不知怎么就抽了，选择了继续相信他。

    于是，薛延陀诸部加上敕勒九姓共同议定，三日之后出兵，将突厥人从草原上驱逐出去，顺便将大营扎到定襄城下，到时候再看看大唐会做出什么样的反应。

    ……

    另一边的定襄城，李承乾并没有让他带来的一万人进城，而是直接越过定襄，在定襄城北面三十里处扎下大营。

    大营之中，众齐聚齐，看着坐在主位上的李承乾，等着他制定作战计划。

    “诸位，这次我们可以说是一支孤军，就算是有支援也不会太多，所以希望诸位要有心理上的准备。”李承乾沉思良久，以特别的方式拉开了会议的序幕。

    “吾等明白。”众将在来时的路上已经听李承乾分析过大唐现在面临的情况，此时听他旧事重新纷纷点头。

    “另外……”李承乾顿了顿，声音沉重的说道：“我觉得这次薛延陀人的行为颇有些诡异，我们必须做好敌人已经知道我们底细的准备，也就是说眼下薛延陀很有可能已经知道我们是一支孤军。”

    “什么？这怎么可能？”伍登的脸色变了变，有些不敢相信。

    毕竟眼下双方还没有正面接触，如果在这个时候就被对方掌握了具体情况，这只能说明一个问题，那就是这次出征的队伍里面有薛延陀人的奸细。

    “别急，我不是说我们这里有奸细。”李承乾摆摆手，示意伍登稍安勿躁：“我们只有一万人的机动部队，必须将所有不利情况全部考虑到，做最坏的打算，假设敌人已经知道我们的底细！”

    “如果这样的话，这场仗根本没办法打，我们的每一个计划都被薛延陀人掌握，出去几乎就是送死。”伍登摇摇头，情绪有些消极。

    “不，你说错了，我不是说我们的计划会泄漏，我只是说会有人将我们孤军出征的消息透露给薛延陀人，至于具体行动的计划他们并不会知道。”李承乾否定了伍登，他相信自己选出来的这些人里，应该不会有人和薛延陀暗通款曲。

    其实他现在的推断也只是一种预感，并不是说真的知道什么。

    从长安出来之后他就一直有这种感觉，觉得薛延陀人之所以按兵不动，就是在等着自己。

    这种感觉随着时间的推移愈发强烈，等到定襄的时候，他几乎已经可以肯定薛延陀人必然已经知道了自己到来的消息，所差的只是不知道消息到底是谁送过来的。