    大如山岳的罗盘，悬于青州城上空，惊动了所有人。

    此刻，还没有人知道这个星盘意味着什么，只有易寒长长出了口气。

    叶一秋道：“你三个承诺我都知道，天地楼有信心做得到，并且不会抢你的风头，会以神易玄宫的名义进行。”

    “同时，你说温暖青州半个月，我直接给你申请了一个月时间。”

    “最后，房屋的建设，会以最快的速度进行，我们会调集天地楼的人手，配合难民重建家园。”

    “不用三个月，两个月足矣。”

    说到这里，叶一秋抬起头来，笑道：“所以你可以和黄老走一趟了，把每一种丹药的详细药方都给他，教会他。”

    易寒笑了起来，眯眼道：“叶楼主当我是三岁小孩吗？半个青州，就想换取天地楼的千年之功？”

    叶一秋道：“你还有什么要求，我可以尽量满足你。”

    易寒道：“丹方肯定是不会给的，神易玄宫和天地楼平等合作，我们掌控核心技术，你们负责建立基地，加工生产和分销各地。”

    “你们出财力、人力和市场掌控力，我们出核心技术，形成一个完整的产业链，作为生意人，叶楼主想必是听得懂的。”

    叶一秋沉默了片刻，才道：“的确，半个青州买不来千年之功，天地楼和神易玄宫合作吧，你刚刚提到了财力、人力和市场掌控力，以及核心技术。”

    “再加上这半个青州也是我们天地楼给的。”

    “五个东西，我们提供了四个，你只提供了一个。”

    他笑道：“所以神易玄宫当占两成利益。”

    易寒摆手道：“别闹，叶楼主，我易寒不是那么好忽悠的。天地楼遇到我，可以实现千年之功，若没有遇到我，一分利益都没有。”

    “而我若是选择神兵山庄，同样可以获得巨大的收获。”

    叶一秋笑道：“年轻人，心不要太黑，你很清楚能够救青州的只有我天地楼，即使是神兵山庄，都不可能有天地楼这么雄厚的物资基础和运输网络。”

    “你以为要把海量的物资运到青州很简单吗？况且你需要的这么急，数以百万计的人每天都要吃饭，我们需要调配多少资源才能做到供养他们？”

    “天地楼损失的不单单是这些物资，还要因为运输渠道被大范围占用而造成其他生意的巨量损失。”

    “分给你两成，已经足够把神易玄宫喂饱了。”

    易寒无奈摇了摇头，叶一秋太聪明了，不好忽悠。

    他坐了下来，缓缓道：“行了叶楼主，明人不说暗话，咱们本该是双赢的结局，不要因为利益分割导致局面崩盘。”

    “神易玄宫和天地楼平等合作，各占五成利益，但出于天地楼对神易玄宫目前的物资资助以及名誉配合，丹药的战略利益，便分给天地楼。”

    “意思是，天地楼可以对外宣传这些丹药是自我研制产品，让天地楼足以靠着这些丹药，和药王馆一决高低。”

    叶一秋道：“分明是你神易玄宫承受不起药王馆的压力，才把这东西扔给天地楼。”

    易寒道：“但这也正是天地楼想要的，所以说是双赢。”

    叶一秋点头道：“好，达成共识，以后神易玄宫不能侵占我们的售卖权。”

    易寒苦笑道：“叶楼主，做生意不要那么精明，虽然神易玄宫微不足道，但也是要有售卖权的。你我都清楚，掌控着生产线的天地楼，最多五六年就能把七十八类丹药的全部丹方摸清楚，那时候就会一脚把神易玄宫踢开。”

    “所以售卖权我肯定是要争取的，到时候你们把我踢开了，至少我还能自己生产，自己售卖。”

    叶一秋眯起了眼，忍不住摇头道：“年纪轻轻，心思如此缜密，成就不可限量。”

    易寒道：“多谢夸奖，合作愉快？”

    “合作愉快。”

    两人同时抱拳，相视一笑。

    此刻，已然临近黄昏。

    神易玄宫的三大承诺，已然传遍了整个青州城，无数的难民聚集在神易玄宫外，周边的街道都站满了人。

    寒冷的风呼啸而过，他们聚在一起挤压着，互相取暖。

    “神易玄宫！”

    “神易玄宫！”

    也不知道是谁开了头，无数的百姓都喊了起来，越来越大声，是期冀，也是变相给神易玄宫施加压力。

    这是他们此刻唯一能做的。

    而就在这一次次呼唤中，易寒站在了神易玄宫的天台最顶端，全身散发出一道道灵气，宛如一尊金色的佛像。

    他看着四周无数的百姓，而无数的百姓，也仰起头来，看到了他。

    于是，天地安静了。

    难民，静待命运的审判。

    易寒调集全身灵气，大声道：“神易玄宫三万五千人，分成了一千个个小队，从灵武国其他州、东隋国、南楚王朝、西晋王朝、大夏王朝以及周边各大国度出发，护送一千枚储物戒，正以最快的速度赶往青州。”

    “每一枚储物戒中，都是粮食！”

    “其中，有三个小队能在午夜赶到青州，开棚施粥。”

    声音，在寂静的天地中来回席卷。

    短暂的沉默后，无数的难民终于爆发出如海啸一般的呼声。

    而易寒大手一挥，继续道：“神易玄宫召集了足足八万工匠，正从各地赶赴而来，并有二十万人参与材料运输，从明天开始，帮助大家重建家园，预计两个月之内让所有人住进新家。”

    无数难民高呼出声，整个青州都彻底沸腾。

    直到好几十个呼吸后，易寒才大声道：“诸位父老乡亲，神易玄宫所做的，何至于此，且看天空！”

    话音落下，无数人仰望天空。

    那巨大的星盘，缓缓转动了起来，释放出一道道规则，产生了绚烂的光芒。

    整个青州都被照亮了，神器的力量改变了青州的规则，青州城内寒气一扫而空。

    沐浴在着光芒之下，人们感受到了久违的温暖，一个个泪流满面，相拥而泣。

    片刻之后，一声声呼喊铺天盖地，似乎要震彻九霄。

    “神易玄宫！”

    “神易玄宫！”

    从这一刻开始，神易玄宫成为了青州百姓的依靠。

    青州之主，不再是灵玄司了。

    易寒走下了天台，缓步来到了第四层。

    他轻轻道：“萧三，去一趟灵玄司，见李玄丙。”

    萧三道：“说什么？”

    易寒道：“告诉他，神易玄宫要帮青州百姓重建房屋，让他别捣乱。”

    “态度要强行，气质要跋扈一点，给他说清楚，如果他不同意，我们就去找灵武王下令。”

    萧三愣了愣，不禁道：“宫主，景王会不会...”

    易寒直接打断道：“不用担心，他就是个孬种，绝不敢让我们把消息传到灵武王那边去。”

    “是。”

    萧三抱拳鞠躬，正要回头。

    易寒却突然问道：“尸体收好了吗？”

    萧三愣了愣，才点头道：“嗯，搬到了地下冰窖保存，并涂上了防腐烂的药，可以保存很多年。”

    易寒道：“那对母女在哪里？”

    “安排到松涛阁了。”

    ......

    流沙帮覆灭之后，尘土帮便侵吞了其财产，松涛阁也就成了尘土帮的分部。

    这里住着许多尘土帮的成员，主要是负责账目运算及资源供配，同时也作为新成员选拔的场所。

    沈三娘在这里住得并不安心，甚至可以说是忧心忡忡。

    虽然四周的人对她都挺好，也很恭敬，但她却知道这是一种幽禁。

    “你们，你们到底是什么人！把我们关在这里面做什么！”

    她再一次问出了这个问题，她都不知道自己问了多少遍了。

    但送饭的人依旧没有理会她，只是把丰盛的晚餐放下，便扭头就走。

    沈三娘想过逃，但不敢，四周都是他们的人，天知道自己若是逃走会发生什么事。

    更何况，自己还有女儿。

    “娘，可以吃了吗？”

    小姑娘长得极为可爱，两个大眼睛亮亮的，粉雕玉琢，宛如精灵一般。

    沈三娘叹了口气，强撑着笑容点了点头。

    丈夫死了，她的心都快死了，还好有个女儿，不然真不知道该怎么活下去。

    正想到这里，门外突然响起了敲门声。

    沈三娘下意识站了起来，挡在女儿面前，紧张问道：“谁？”

    话刚出口，门便被推开了。

    一个穿着黑衣，戴着黑色面具的男人走了进来，眼神环顾一周，才缓缓道：“环境不错，房间挺大的。”

    沈三娘一脸防备，咬牙道：“你到底是谁？为什么把我们母女抓到这里来？”

    易寒笑了笑，道：“前晚一场大战，半个青州都毁了，外面到处都是难民，我就算放你走，你敢出去吗？”

    沈三娘脸色变幻，不敢轻易搭话。

    易寒继续道：“这些年来，你也是锦衣玉食习惯了，要再回到曾经那种苦日子，你撑得住吗？就算你撑得住，你甘心让你女儿吃苦吗？”

    沈三娘的腰间，一个精致脑袋探了出来，看到易寒，连忙捂住了嘴，眼中却满是好奇。

    沈三娘道：“那你为什么把我们留在这里，我要知道答案，我不安心。”

    易寒道：“我曾许诺过你丈夫，会保护你们的安全，所以我只是在践行我的诺言罢了。”

    “好好在这里过日子吧，松涛阁大部分地方你们都可以去，只是近些日子不能出门，外面挺乱的。”

    “恢复正常之后，你们可以出门，但会有人跟着你们，保护你们。”

    说到这里，易寒顿了顿，道：“我给账房那边说了一声，每个月给你们发一百玉晶的例钱，以供你们其他开销。”

    “虽然这点钱比不上你们以前，但相对于普通人来说，却是极为优渥了。”

    小姑娘眨着眼睛道：“那我可以买布娃娃吗？”

    沈三娘连忙捂住她的嘴。

    易寒淡淡一笑，道：“你叫什么名字？”

    小姑娘道：“我叫黄思萌，娘都叫我萌萌。”

    “是挺萌的。”

    易寒伸出手，摸了摸她的头，笑道：“好好吃饭，大哥哥改天再来看你。”

    黄思萌连忙道：“那我可以要一副面具吗？就是你脸上戴的这种。”

    易寒有些意外，这个小丫头好像是自来熟，社交牛逼症啊。

    他没有介意，缓缓点了点头。

