    天空之上的霞光照射在每个人的身上，陡然间，望神台上面充满了一阵阵无比耀眼的光彩。

    天道之力的洗礼，对于我们的身体来过，果然不是一般的强大，此时此刻，我能够感觉到，我和天地之间的契合仿佛更加的完美了一样。

    与此同时，在上方的另一篇空间里面，三名老者同样是在不断的努力，攻击着头顶上的那一片壁障，那里似乎有着他们急迫需求的东西。

    下一刻，上面一条裂纹瞬间浮现，看到这一幕的瞬间，三人的脸上都是浮现出了一阵狂喜的神色。

    “快，要破开了。”

    火龙真人连忙低喝出声，他目光中，充满了热切。

    那里，有着他们三人现在最需要的东西，这个东西，让他们感受到了无比的渴望。

    另外的两人脸上同样是露出已经惊喜。

    然而，就在这一瞬间，三人的脸色陡然大变。

    “怎么回事？我收到家族的传音，暗影楼在全力刺杀我张家的人。”

    “我也收到了，这暗影楼也对我天机阁下手了。”

    “这些混蛋。”

    火龙真人脸色无比阴沉。

    “老火，你也收到了吗？”天机阁的范铧看着火龙真人询问，火龙真人连忙点头。

    “这暗影楼之前不是只针对张家的人吗？为何会突然对我们三大势力一同下手？”

    范铧看着二人，面色也是冰冷的询问。

    “只有一个解释，这暗影楼是陈家人聘请的，或者说，这暗影楼，就是陈家的人。”

    这时候，火龙真人看着二人出声。

    “怎么办？要是错过了这个机会，我们就要再等多年。”

    这时候，三人犯难了。

    眼前是破开这道壁障的最佳时机，而后面，三大势力正在被暗影楼暗杀。

    这种情况，让三个人一时间不知道如何抉择，说实话，像他们这种活了千年的老怪物来说，有多少情感那是假的，因为他们的子孙后代都已经不知道有多少了。

    而现在，他们更想要追求的是上一个境界，因为他们的寿命也是有限的，如果说还不突破的话，他们会天人五衰。

    然后彻底的死去。

    “暗影楼纵然强大，绝不可能是我三大势力的对手，他们只是在暗中而已。”

    “而眼前，我们只有这个机会。”

    淡淡的声音从张君来的口中传出来，他说出这句话的时候，已经代表了他自己的决定，而他看向了其余两人，想知道其余二人的意思。

    “好。”

    最终，其余二人都是相继点头，三人做出来选择，他们更在意眼前的这个机会。

    三人看向天空之上，继续开始对天空之上的那道裂纹开始攻击了起来。

    就在这个时候，那裂纹也是开始变得越来越大，好像随时都有可能彻底的破开一样，这使得三人更加的热切。

    “快，就要破开了。”

    火龙真人大吼出声。

    下一刻，三人身上的力量瞬间汹涌而出，三道恐怖的力量再一次一同冲击在了那裂纹上面，陡然间，那裂纹轰然扩张而开。

    那一层无形的避障终于是在这个时候被撕裂开了一道口子，与此同时，三人的脸上都是浮现出了一抹狂喜的神色。

    “终于，破开了这个东西，不知道，外面的空气，到底是什么样的。”

    张君来面带微笑，他闭上眼睛，整个人脸上浮现出了极为享受的神色，因为，这是他们期盼已久的东西。

    这种感觉，太舒服了。

    “走吧，一起出去感受一下。”

    范铧也是看向了火龙真人和张君来，下一刻，三人便是看向天空之上的那道巨大裂缝，那是他们刚刚撕裂出来的。

    然而，就在他们刚准确前往的瞬间，火龙真人的脸色陡然大变。

    “不对，那东西在愈合。”

    “快！冲出去。”

    张君来同样发现了这个情况，整个人朝着天空之上冲了上去，然而，就在他们刚动身的瞬间，饶是以他们这种实力的速度，都是没有来得及。

    那裂缝周围的能量好像瞬间加剧了一样，陡然间，刚刚才被撕裂出来的裂缝，竟然就这么愈合了？

    被撕裂出来的地方再度完好如初，就好像刚刚的情况从来都咩有出现过一样。

    不……

    三人发出了痛苦的嘶吼，刚刚，那裂缝就在他们眼前，然而，现在却消失不见了。

    “快，看看能不能再次破开，这刚愈合的地方应该没有那么牢固。”

    这个时候，眼前的范铧反应过来，连忙对着身边的两人出声，听到这话，二人也是反应过来，随后，三人的攻击再度冲击在了那一层透明的避障上面。

    然而，这次，就连他们以前一直努力冲击出来的裂纹都已经彻底的愈合，刚刚这避障的破开，仿佛是激发了它的自愈功能一样，竟然恢复了以前所有的。

    “啊……混账，混账。”

    三人此刻脸色难看的犹如猪肝一样，不断的发出一阵阵怒吼，但是却找不到地方撒气。

    “暗影楼，都怪暗影楼分了我们的心。”

    “这次，我一定要找出他们的位置，将他们彻底的铲除。”

    “对，一个不留，一个都不要留。”

    三人各自出声，竟然是将这一切怪到了暗影楼的身上，以为是暗影楼之前让他们分心。

    随即，三人的身影直接消失在了原地。

    ……

    望神台之上，这个时候，天空之上的霞光逐渐开始变得微弱起来，很显然，洗礼已经到了尾声，此刻我也是感觉到我身上的那些天道能量用的差不多了，身体之中有了很大的改变。

    整个人仿佛是和天地之间的一切能量都变得更加的契合了一样，更加敏锐的能够感受到周围的那些天地之力。

    我能够清除的感受到弥漫在我周围的大道力量。

    大道的力量本来没有属性，只有自己领悟了属性之后，就可以将这一切的大道力量转化成为自己的属性。

    呼……

    一口浊气从我的口中吐出，这时候，我看到周围的所有人都已经睁开眼睛，而他们的脸上都是浮现出一抹喜色，很显然，每一个人都有自己的收获。

    与此同时，天空之上，顿时间开始有着一个巨大的漩涡浮现出来。

