    我们把这个院子其他的房间都搜查了一遍，同样发现了不少碗碗罐罐之类的东西，跟中间的房间一样，全部被摔碎了，从痕迹上来看，好像是刚摔碎不久的。

    又在现场找了一会儿，我就问徐若卉这些罐子有没有可能是装蛊用的。

    徐若卉没回答我，我回头看了一下，她正拿着一片破碎的瓷片发呆，似乎在想什么事情，我好奇问她：“是养蛊用的吗？”

    徐若卉似乎想到了关键点，不想被我打扰，眉心就皱了起来，我也是赶紧闭嘴。

    顿时这个院子就陷入了沉默之中，大概过了两分钟徐若卉才开口说：“初一，我似乎知道关键了，我刚才努力回忆玥奶奶教给我的那些蛊类的知识，我就发现这些碗碗罐罐是用来养一种叫‘冥蛹’的东西，这些东西只要给它吃的，它能够在短短两天之内长到一米多长。”

    我问徐若卉那冥蛹是不是蛊，她说：“算是一种蛊，不过这种是生蛊，只能拿来害人用，无论怎么样都养不成本命蛊，因为它长的太快，一旦成年，它就会立刻杀死宿主，是极少数蛊师无法驯服的蛊虫。”

    “还有，我听玥奶奶说，之所以把它成为冥蛹，听说它是一种来自阴间的一种阳虫，虽然身体是阳物，可却有着可以咬死鬼魂的神通，所以我们身边的这些小家伙要主意了。”

    听徐若卉这么说，我就赶紧问她，她给我们的那些水能不能防住冥蛹，徐若卉道：“应该可以吧，毕竟冥蛹这东西太过稀少，只在传说中存在，也不受蛊师们的喜欢，所以我也不敢打包票。”

    我心里稍微有些怕了。

    过了一会儿徐若卉就问我接下来该怎么办，我就道：“我们在这村子里找找看，这村子范围不大，如果找不到玥奶奶和上官琴我们就退出去，我总觉得待在这个村子里会倒霉。”

    接下来我们就在村子里四处找了找，又在不少家里发现了那些碗罐之类的东西。

    无一例外，都被徐若卉说成了存放冥蛹的容器。

    所以我们接下来走在村里，若是看到完整的碗罐都不敢去碰，先问徐若卉有没有威胁，结果令我们毛骨悚然的是，这村子里几乎只要是一个容器，徐若卉都说里面住着冥蛹。

    我们一圈搜查下来没有发现秧玥和上官琴，却发现我们深处在了一个巨大的虫子窝里面。

    我忍不住掐指算了一下，就发现我们这些人霉运当头，一场巨大的麻烦正在向我们逼近，只可惜我牵扯在其中，尽管我是以林森的命气起卦的，可还是算的不太详细。

    而且我掐到一半，我的指甲还把自己的手指给掐破了。

    有血光，这可不是什么好兆头啊！

    见我手指流血，徐若卉赶紧过来要给我包扎，我摇头说：“不用了，别忘了我的身体可是涅槃和萃体双重‘加工’的，这点伤小半天就好了，不打紧。”

    徐若卉还是检查并给我包了一下，然后问我接下来的情况如何，我摇头说：“不太好，不是什么好卦象，我们要有麻烦了。”

    正当我说这句话的时候，林森忽然抬着头看着天空说了一句：“初一，你有没有觉得这天空有些不对劲儿？”

    不对劲儿？我抬头看了看，圆圆的月亮，高高的天，没有什么不对啊！

    等下！

    我心里忽然一个机灵啊，不对啊，我们刚进村子的时候，那天是云彩遮着的，天很低，我都感觉到很压抑，后来傍晚了，直接出了月亮，那种压抑的感觉就消失了。

    是那些云彩散去了吗？

    我抬头看了看天空，月亮，天空……

    不对啊，月亮就算晚上出现在天空中，它的位置也不是固定不动啊，它会随着时间的推移位置也会发生变化，可我们头顶上那个月亮，从我们进村之后就一直挂在我们正头顶没有动过一点的位置。

    那月亮有问题！

    我继续盯着那月亮看，过了一会儿我心里莫名的发毛，背后一阵寒意袭来。

    这是怎么回事，我怎么觉得那个月亮好像一个眼珠子，它在一动不动地盯着我们看。

    我把心中感觉说出，徐若卉也是愣了一下道：“初一，你不说我还没事儿，你这么一说，我忽然感觉天空中好像真的有什么东西在盯着我们看啊。”

    说到这里的时候，林森也是附和了一句：“对了，除了，当初那些日本人第一天出事儿的时候，是不是也在十四的晚上，他们是不是也是感觉到天空中有什么东西在盯着他们看啊？”

    听林森这么说，我就赶紧问：“你不会也有同样的感觉了吧？”

    林森点头说：“是！”

    我转头问贠婺有没有那样的感觉，贠婺摇头说：“我没有那种感觉。”

    听贠婺这么说，我心里稍微松了口气，如果这是一场幻觉的话，那说明我们并不是所有人都中招了。

    接着我又问几个小家伙，它们都是粗线条，正在拼命地翻找那些碎碗罐，好像想从里面翻出什么宝贝来，根本没有注意到我们说什么。

    不过我还是问了问它们，它们都是摇头，竹谣直接对我们说：“初一，你们是不是渐渐地被鬼遮眼了？”

    我还没说话，古魅就从命理罗盘中主动出来说：“不是鬼遮眼，那中被人盯着的感觉是真实存在的，没有那种感觉的人是因为其还没有被盯上。”

    再换句话说，目前被盯上的，只有我、徐若卉和林森三个人。

    不对，古魅这么说，难道说，她躲在我的命理罗盘还被盯上了吗？

    我赶紧问古魅周锦妍，她也是对着我点头说：“是的，我也有被盯上的感觉！”

    古魅也被盯上了？这事儿就更加的稀奇了。

    这里面到底有什么玄机呢，我百思不得其解，而就在这个时候，梦梦忽然对我说：“笨初一，那个手机用完之后可以还给我吗，这些瓷片下面都没有了，我和安安、康康找了半天了，都没有。”

    我愣了一下把那个坏手机扔给它说：“笨兔子啊，好了，这东西给你了，回去就不给你买新的了啊。”

    梦梦犹豫了一下，然后顺了一下耳朵说：“好吧！”

    接着它就把那个手机塞进了自己的那个小书包里，一个手机差不多就要塞满了。

    看着兔子有了收获，安安和康康都可怜巴巴地看向了我。

    我想了一下说：“那是人家梦梦自己找到的，你们想要的话就自己去瓷片下面找！”

    安安和康康点头。

    有了这个小东西调节气氛，我感觉不是那么害怕了，不过那种诡异的感觉还是挥之不去的。

    我们又找了一会儿，依旧没有收获，我就道：“那个日本的人的日记里不是提到，这村子后面有个小溪吗，你们看围墙的西北角，就那边有个山沟，我们进去看看，看看还有没有水，有没有洗澡，不对是，是唱歌的女人。”

    徐若卉瞪了我一眼：“你是奔着看人家洗澡去的吧？这些日记里都没提到，你的想象还真丰富啊，几天不练你，皮痒了啊？”

    我们之间虽然彼此还在说笑，可心情却十分凝重，我们彼此开玩笑了只是为了给自己减压。

    而就在这个时候，我忽然听到一个女人歌声从西北方向的那个山沟里传来，我往那边看了看，似乎是为了圈起那个山沟，围墙故意在西北方向拐了一个打弯。

    这也是从卫星图片上看着那个圆环西北方向有些突出的缘故。

    那歌声很细腻，歌词的大意我听的真切：红月啊，你照耀了这里，涓涓溪流映照成了血红色，小男孩啊，很调皮，跳到溪水中洗澡，就再也上不来了。红月啊，你照耀了这里，绵绵山峦映照成了血红色，小女孩啊，很调皮，上到上坡上采花，就再也下不来了。

    听到这几句歌词，我心里忽然毛骨悚然，鸡皮疙瘩起了一身，那个女人唱的这首歌，好像是在讲述，日本人没有在这个村子里发现孩子尸骨的原因。

    这个村子在民国期间出事儿的时候，村里的小男孩儿和小女孩儿已经死绝了。

    死亡的原因正如歌里面唱的那么诡异。

    我们这些人也是一下被那歌声吸引了，愣了半天没说话，等那个女人的声音唱完这里就开始一直重复的时候，我才说了一句：“我们顺着声音找过去，真相可能就在那边。”

    “红月亮，女人脸，现在我们听到了女生的声音，说不定今晚上我们就可以看到女人脸了。”

    我说到这里徐若卉就深吸一口气道：“初一，我忽然觉得有些后背发凉，总感觉有什么不好的事儿要发生了。”

    其实我也有同感，可我们要救秧玥和上官琴，那我们就必须把这个村子的谜团解开，这或许就是她们失踪的原因。

    我之所以说她们失踪自然是因为我采集了两个人命气，放入命理罗盘中之后，却犹如石沉大海一般，我卜算不到两个人行踪，她们若不是被强大的东西隐秘了身形，失踪了，那剩下的就是我们最不想面对的一个结果了，两个人可能死掉了！

