    江宝宝猛的一僵，听着她话里的意思，突然意识到了什么。

    柳如梦果然继续张狂的往下说道：“因为这个孩子的命，是我捡回来的！现在我不想让他活了，也可以轻而易举地把他弄死！”

    “你什么意思？”

    厉北爵冷冰冰的开口质问。

    “你猜呢？”柳如梦悠然自得的反问，随即不慌不忙的开口道：“爵，你还记得当年你看到这个孩子的时候吗？他奄奄一息，是你花了大价钱，才让人抢救回来的……”

    她停顿了一瞬，下一秒，语气陡然变得狠毒：“可他本来就不该活下来！”

    “当初……是你把衍宝偷走了？”

    江宝宝瞪大了眼睛，不可置信的看着柳如梦。

    柳如梦却懒得理她，只是看着厉北爵，眼底有浓浓的不解和怨恨：“爵，我不懂，江宝宝那个贱女人，到底哪里好？为什么六年前，她能为你生孩子，六年后，你把整颗心都给她了？”

    “为什么要把衍宝送到我身边来？”

    厉北爵没有理会她的话，沉声质问道。

    柳如梦苦笑一声。

    “送？我怎么会把别的女人的孩子送到你身边？”

    她突然转头看向江宝宝：“是她自己不小心！去医院复查的时候，刚好被我看到！我那时候知道她怀了三胞胎，就一直派人盯着，直到生产那天，衍宝一出生，就差点没了命！我花了大价钱才让那个医生和护士配合我说谎，告诉她，衍宝已经死了！然后给你打电话……”

    柳如梦说到一半，脸上的表情变得更加不甘：“可谁知道这个野种竟然生命力这么顽强！你来的时候，他居然还活着！而且居然被抢救了回来，就这样当了厉家的小少爷……呵……他居然活下来了……”

    江宝宝浑身冰冷，如坠冰窟。

    当年……原来是这样……

    如果那个时候厉北爵没有及时赶到，衍宝就真的……

    而看到衍宝已经不在了的厉北爵，恐怕是要把自己恨到了骨子里！

    这就是柳如梦原本的计划……

    这样她才有机会，慢慢的接近厉北爵……

    厉北爵沉着脸，眼底已经有了杀意，显然也想明白了她的险恶用心。

    柳如梦迎着两个人冰冷的目光，却满不在乎的笑了笑。

    “不用这么看着我，我既然敢告诉你们，就没什么不敢当的……”

    她说着，手中的刀子突然再次逼近了衍宝身上的绳子！

    “我最后悔的事，就是当初留这个野种自生自灭！早知道，我就直接把他掐死！说不定现在一切都不一样了！不过好在还不晚……现在，我就亲手了结了他！让你们亲眼看着他是怎么死的！”

    说完——

    她猛的抬手割断了衍宝身上的绳子！

    “衍宝！！！”

    江宝宝大喊一声，几乎是以一阵不可能的速度冲了出去！

    与此同时——

    “嗖”的一下！

    一支麻醉针从三楼走廊中飞出，不偏不倚的扎在了柳如梦的大腿上！

    她愣了一下，不可置信的瞪大了眼睛，转头看向走廊的位置。

    眼前却忍不住越来越模糊。

    一群穿着黑衣服的男人从房间里跑了出来，把柳如梦绑了起来。

    楼下——

    江宝宝整个人都摔在了地上，紧闭着眼睛，怀里却牢牢的抱着衍宝不肯松手，浑身都在颤抖。

    “宝宝？宝宝？你接住衍宝了……可以松手了……宝宝？”

    厉北爵轻声的哄着江宝宝，眼底只剩下心疼。

    刚才那一瞬间，他同样冲了出去，而且离衍宝下落的位置更近。

    可是……

    江宝宝却要更快一些。

    他不知道那是怎样爆发出来的速度，却知道一切都是因为，她对衍宝的母爱。

    母爱是不需要解释的。

    江宝宝浑身冰冷，大脑一片空白，脑海里只剩下一个念头——

    必须接住衍宝！！！

    厉北爵不敢轻举妄动。

    他低头看到衍宝虽然还被绑着，但是乖乖的窝在江宝宝怀里，大眼睛还看着自己，仿佛在说不用担心，这才稍微放心了些。

    衍宝看起来好像没有受到太大的惊吓……

    就先委屈他一会，让宝宝抱一抱吧……

    又过了两分钟，江宝宝这才缓缓的睁开了眼睛，脸色已经一片惨白。

    “宝宝？”

    厉北爵见她终于恢复冷静，急忙心疼的把她抱在怀里，又飞快的对旁边站了半天的陈曦使了个眼神。

    陈曦立刻上前，小心翼翼的拉开了江宝宝的胳膊，把被她抱了半天的衍宝接了出来，快速的让人松绑。

    “衍宝……”

    江宝宝的表情看起来还有些呆呆的。

    “宝宝，衍宝已经没事了，是你救了他，别怕……”

    厉北爵心疼的安慰着她，轻轻的亲了亲她的额头。

    江宝宝看着眼前完好无损的衍宝，轻轻的点了点头，想要站起来，却发现身上没什么力气，手臂也酸疼的厉害。

    “别乱动，刚才接住的那一下冲劲很大，回去之后，我让人看看你的胳膊有没有问题……”

    厉北爵说着，看着重获自由的衍宝已经朝着这边走了过来。

    江宝宝眼神一亮，也不知道哪里来的力气，突然坐了起来，把衍宝整个人抱进了怀里。

    “衍宝对不起，是妈咪来晚了，是妈咪没有保护好你……”

    江宝宝泪流满面，把怀里的小家伙抱的紧紧的，简直不敢想象如果刚才没有接住，现在会是怎样的画面。

    “妈咪，我没有事，你不用担心。”

    衍宝依旧是那副冷静的语气，一边说着，一边在江宝宝的脸上亲了一下。

    江宝宝的眼泪顿时来的更凶，随即便看到他的小脸上，有一道长长的指甲印，急忙心疼的问道：“脸上怎么受伤了？她打你了？”

    “没有。”

    衍宝摇了摇头：“她用指甲刮了我一下，然后就绑到楼上去了。”

    衍宝依旧回答的清晰又有逻辑。

    江宝宝听了只觉得心疼：“好了，不说了，回去之后，妈咪哄你睡觉，然后就把今天的事情都忘掉，好不好？”

    “嗯。”

    衍宝乖乖的点了点头，没再说话。

    厉北爵看着眼前的小家伙，却有些若有所思。

    衍宝也太冷静了……

    他现在的状态……怎么那么像……很久没有出现的另一个人格！！！

