    第1968章 裁决蜣螂

    “什么！五星缔造师能让不朽强者，有成就永恒的机会？”

    “那你的实力，为何只在不朽初阶？”

    “舒家的宝库对你开放，你用舒家宝库内的资源提升自己的实力怎么办？”

    林远早就料到，舒家还是有清醒的人的。

    不会所有人都因为控制了五星缔造师，而高兴的忘乎所以。

    林远让翟万弥去舒家，一开始是想和舒家交易宝库内的物资。

    可既然舒家不仁，那就别怪自己不义了。

    等翟万弥进了舒家的宝库，舒家宝库内的物资就全部姓林了。

    想必舒家宝库内的物资，应该不会比易家差多少。

    甚至于可能会比易家宝库内的物资更多。

    毕竟舒家有不朽强者，易家没有。

    老妪的话刚说完，培育室内的气氛凝滞了起来。

    舒振木，舒剑，舒珺，脸上不再有丝毫喜色。

    皆是目光警惕的看向翟万弥。

    可就在这时，众人只见翟万弥的手，朝黑袍上轻轻一扯。

    一个黑袍内明明穿着华服，却浑身上下布满钉疤的女子，出现在了舒家的众人面前。

    这名女子实在长得过于可怖。

    身上的那些钉疤，犹如活物一般，会不停的来回移动。

    体内有物体移动，本应该疼的人撕心裂肺。

    连灵魂，都为此颤栗。

    可是这名女子的脸上，却没有丝毫的表情。

    好像钉疤不是在自己身体内移动的一般。

    透过钉疤，能够看得出这名女子此前容貌绮丽。

    吊起的丹凤眼，让女子凭空生出一抹威势来。

    只是再好看的容貌，在这密密麻麻的钉疤下也被掩盖了。

    舒剑被黑色衣袍下的翟万弥吓得不轻，差点吓得失去了对女人的兴趣。

    就在舒家的众人不解，翟万弥为何会将黑色衣袍脱下来的时候。

    只听翟万弥开口说道。

    “我的身体受了重创，灵力淤积，空有五星缔造师的能力，却没有了身为强者的实力。”

    “你们倘若能以天下养我，我给你们提供五星缔造师资源又何妨？”

    “但首先你们要让我过的舒心，否则你们别想从我这拿到一丝一毫的五星缔造师资源。”

    说罢，红刺就指挥翟万弥，坐在了培育室的沙发上。

    摆出了一副无所谓的架势。

    至于翟万弥，本身就是一具死去的躯体。

    是由纳祭之舌寄生才活过来的。

    翟万弥身上的钉疤，其实就是纳祭之舌分化成的部分。

    体内的灵力，行动，全由纳祭之舌操纵。

    在纳祭之舌，不向翟万弥体内释放灵力的时候。

    翟万弥体内自然没有灵力存留。

    林远让翟万弥向舒家示弱，就是为了能够让舒家放心。

    翟万弥只不过是一具由纳祭之舌控制的傀儡，根本没有办法用规则符文起誓。

    再者就算能够起誓，也完全没有必要这样做。

    舒家不可能杀死翟万弥。

    最多只是将翟万弥囚禁。

    因为舒家根本抵挡不了，五星缔造师的诱惑。

    可将翟万弥囚禁，舒家便只能够平白养着翟万弥，得不到任何助益。

    所以林远笃定，舒家在探查完翟万弥的情况之后。

    确定翟万弥体内灵力淤积，便会同意翟万弥的要求。

    然后让翟万弥自由进出舒家的宝库，为舒家提供五星缔造师资源。

    果然如同林远所预料的这样，舒振木一个箭步走到翟万弥的身前。

    布满老皮的手掌，抓住了翟万弥的手腕。

    将灵力，注入到了翟万弥体内。

    舒振木立刻发现，翟万弥体内，基本上每一处都有灵力淤积。

    在这样的情况下，翟万弥就算将灵物召唤出来，也无法依靠自身的灵力对灵物进行增幅。

    这样的翟万弥对于舒家而言，没有任何的威胁。

    确定了情况后，舒振木的心彻底放了下来。

    脸上出现了难以抑制的喜色。

    手一挥，一个脸上长着六根长须，身材矮小的怪异男子出现在了老者面前。

    这怪异男子的头发高高竖起，就如同钢针一般。

    出现的一瞬间，立刻让培育室内布满了一股土腥气。

    舒振木立刻下达指令。

    “裁决蜣螂，你代替我好好陪伴这名五星缔造师女士。”

    “今后这名五星缔造师女士，便是我们舒家的贵客！”

    舒振木嘴上虽然说的是贵客。

    可放出自己的主战灵物裁决蜣螂，明显就是为了留下裁决蜣螂来监视翟万弥。

    有裁决蜣螂监视翟万弥，舒振木也能够放心，让翟万弥自由进出舒家的宝库。

    翟万弥的命，都握在裁决蜣螂的手中。

    自然不敢做什么违背舒家利益的事情。

    在舒振木高兴的同时，舒振木身旁的老妪，舒剑和舒珺，脸上都乐开了花。

    舒家真是好运气！

    竟然通过这种方式，碰巧控制了一名五星缔造师！

    从今天开始，舒家便等于是拥有五星缔造师的家族了！

    这样的家族别说神木联邦没有，就是整个骇纹大陆都没有。

    更重要的是，通过翟万弥的话，舒振木等人知道了五星缔造师的能力到底有多强。

    原来五星缔造师，有能力让灵物成就永恒。

    如果今后舒振木对天空缔造的这名五星缔造师威逼利诱。

    再许诺一些好处给这名天空缔造的五星缔造师。

    今后，舒家未必不能出现成就永恒的强者。

    而且有这名五星缔造师在，通过和这名五星缔造师的接触。

    舒珺和舒剑，很有可能获得晋升五星缔造师的机会。

    到那时，舒家也有了真正意义上自己的五星缔造师。

    照这么发展下去，在舒家入主神木王廷后。

    注定能带领神木联邦一统骇纹大陆。

    让神木联邦与三大联邦比肩。

    今后主世界的所有人提起神木联邦，便要开口称神木联邦是四大联邦之一了！

    当然，给翟万弥好处归给翟万弥好处。

    只要翟万弥肯给舒家提供五星缔造师资源。

    舒家确实能够用整个天下来供养翟万弥。

    前提是不能让翟万弥的伤势恢复。

    这样，才能保证翟万弥会一直依附舒家。

    舒家的所有人，都在做着美梦。

    不过舒寒，直到此时心中依旧不安定。

    (本章完)

