    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣很遗憾的带着小小剑回来了。

    据小小剑所说，上次见到那个世界，已经是很久很久之前的事情了……很有可能早已在无尽岁月中荒芜……

    至于位置……

    因为它记忆缺失，完全不记得了。

    对此。

    陆鸣深表遗憾。

    至于小小剑么……

    “废物！”

    “该记得记不住，不该记的瞎鸡儿记。”

    陆鸣吐槽。

    小小剑：？？？

    甘梨娘的！

    刚才你还对我表白来着！！

    ……

    而此刻。

    某处。

    那名女卧底已经回到了组织。

    虽然上级没有处罚她，但是任务还没有开始就失败了，让她充满惭愧，以至于激发了奋斗的决心！

    “我要努力！”

    “我下次一定会成功的！”

    她沉声道。

    她有这份自信。

    因为——

    她是一个拥有大卧底系统的主角！！！

    大卧底系统，根据她提供的资料，为她提供了一条最完美的提升路线，终有一天，她会成为顶级卧底！

    无人能比！

    至于现在么……

    “叮~！”

    “任务发布！”

    “任务描述：潜入任务办公室，偷听上级对话，并不被发现。”

    “任务难度：五星。”

    “任务奖励：开启卡灵辅助战斗系统。”

    “……”

    “潜入？”

    她眼睛睁大。

    等等。

    去任务办公室？！

    天呐！

    这……

    不对！

    这卧底任务，怎么是向着组织发的？

    于是。

    她提出了疑惑，系统很快给了回复。

    “叮~！”

    “鉴于宿主卧底素养太弱，剑卡师协会任务直接失败！系统目前已将组织内部定义为新手村-卧底训练模块！”

    “为了你的安全，你必须通关新手村，才能开启实战模块。”

    “目前。”

    “您的大卧底等级评价为：F-”

    “请尽快通关训练模块，提升到D级！”

    系统冰冷的回复。

    “明白了。”

    她心中了然。

    原来……

    是因为自己太弱么？！

    她深吸一口气，也是，在自家基地，她很熟悉，如果这都失败了，还有什么资格去真正的实战呢？

    至于这次偷听……

    刷！

    她目光在上司以及可能进入汇报工作的同事身上扫过。

    卧底任务。

    启动！

    许久。

    当她收集所有资料，准备完毕以后，悄然的进入办公室……那里，她看到了腰如水桶的上司以及……

    上次把她名额顶掉的那个女同事。

    咦？

    他们……

    ……

    而此刻。

    天都市，剑卡师协会。

    陆鸣正在整理如今的战斗力。

    六星！

    这是一个很重要的里程碑。

    战斗品质的变化是一方面，还有一个重要的就是，月影传承，终于解锁了新的剑术姿势了！！！

    “我来我来！”

    小小剑很兴奋，“看来能学习新体位了！”

    陆鸣：“……”

    许久。

    他叹口气，“你就不能换个词？”

    “怎么了？”

    小小剑疑惑，“对你来说是可以施展的剑术能力，可对我来说就是身体位置啊，这难道不是体位嘛？”

    “……”

    陆鸣愣住

    雾草。

    还有道理，他竟然无言以对。

    “哼。”

    小小剑冷笑一声，“不要以为大家都像你这么脏！”

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    得。

    他心还脏了。

    “你还是先研究出能力再说吧。”

    陆鸣没好气道。

    “放心。”

    小小剑自信，“我如今也到了六星，推演能力、运算能力、大幅度增加，学习六星剑术非常轻松！！！”

    “不是我吹！”

    “以我如今的运算，学习一个普通的六星剑术，只需要一天！”

    小小剑自豪。

    就算是进阶、超阶……

    估计也不会耽误太久。

    于是。

    它充满自信的翻出月影传承留下的东西。

    嗡——

    推演启动。

    小小剑粗略的用传承剑术的数据，除以了自己如今的运算能力，很快就估算出了大概的学习时间。

    大概400左右。

    “四百个小时？”

    小小剑惊叹，“居然要这么久！看来这次的剑术应该不会简单……”

    然而。

    当它意识扫过去的时候，忽然沉默了，因为它惊悚的发现那个所谓的数字400，指的是天……

    没错。

    400天！

    以小小剑如今的水准和推演能力，学会这个剑术，大概需要整整四百天！！！一个令人惊悚的数据！

    怎、怎么可能？

    小小剑茫然。

    是月影剑术太复杂还是它小小剑太笨了？

    “你到底行不行？”

    陆鸣充满怀疑。

    “你才不行！”

    “你家里都不行！”

    小小剑愤怒。

    不就区区一个剑术么？

    哼！

    非凡剑术而已，虽然等级比较高，但又不是没见过，它曾经在远古时代见的多了去了好么？！

    “我这就去研究。”

    小小剑说完就蹲墙角研究剑术去了。

    陆鸣哑然失笑。

    小家伙……

    脾气还挺大。

    不过。

    这也在他意料之中。

    有时候，不刺激刺激这家伙，这货又去偷懒找小小白玩去了……

    哎。

    真是的。

    也不知道善良勤奋又努力的自己，怎么会拥有这样一个懒惰的卡灵！

    至于剑术级别么……

    陆鸣心里有数。

    这是六星！

    六星什么概念？

    意味着大家终于不用担心能量的事情了。

    毕竟……

    从初入六星的境界冲到六星巅峰境界的过程，可能比一星提升到六星之和还要困难十倍以上！

    更别说……

    还有七星这个天壑！

    因此。

    在这个时候，大家都可以想办法提升战斗力！开始研究能力，开始研究技术，月影前辈自然也不例外。

    所以。

    如果陆鸣没猜错的话，月影传承的六星剑术，定然也是一门极其强大的非凡剑术！

    当然。

    这种事情，交给小小剑就可以了。

    对于陆鸣自身而言，除了能量品质的蜕变意外，最重要的，就是卡牌！

    拆迁卡系列、召唤卡系列等等，因为到了六星顶级阶段，难度暴增，陆鸣已经很久没出新卡了！

    但是没关系。

    随着他突破六星，终于可以发展新的独立卡牌了！

    终于……

    有新卡牌了！！！

    而且，很有可能不止一个！

    于是。

    陆鸣采购了一份《六星独立卡牌大全典藏版》，开始研究。

    嗯……

    很好。

    完全看不懂。

    虽然对于掌握了极限纹路的陆鸣来说，六星的卡牌纹路绘制难度不算太高，但是最重要的是——

    这些卡牌中出现了大量从未见过的技术纹路！

    类似于——

    环形结构。

    滚动结构。

    轴承结构。

    抽动结构。

    等等。

    陆鸣连着翻了十几个卡牌，居然每个都有看不懂的技术！

    “女子口巴。”

    陆鸣叹口气。

    终于。

    到了六星阶段，卡牌的制作，还是重新回到了技术上。

    想想也正常。

    低星级阶段，为了打好基础，卡牌纹路的研究是教育部经过特别定制的，而三星、四星、五星就全靠自由发挥了……

    现如今，到了六星。

    一大票一大票无法突破七星的前辈们留下来。

    干什么？

    研究新技术呗！

    不能突破七星，战斗力在总要提升吧？

    于是。

    六星这个层面……

    技术的发展真的是非常耀眼。

    所以。

    陆鸣瞅了半天，最终还是默默放下了《六星独立卡牌大全典藏版》，你连纹路都看不懂，如何判断融合后行不行？！

    最终。

    陆鸣又重新拿起来《六星制卡基础》！

    重学！

    于是。

    接下来的几天，陆鸣都沉浸在基础的学习中。

    虽然很枯燥。

    不过，跟前世上学时候的苦逼终究不太一样。

    饿了有小白喂，渴了有人送水，晚上有人陪，不会了还可以问宗师，小日子过得还算舒坦。

    啧。

    前世的时候，要是有这待遇，说不定他也不会厌倦学习~

    →_→

    总之。

    对于陆鸣而言嘛……

    这就是一段还算愉快的时光。

    他的目标，就是掌握六星基础，掌握那些只有六星才拥有的新纹路，新架构。

    只是。

    就在陆鸣以为自己能一口气将六星基础掌握的时候，忽然收到了一条令人惊悚的消息——某组织，正计划对陆颜出手！

    “嗯？！”

    陆鸣心神一跳，“怎么回事？”

    “卧底那边的消息。”

    小小狐低声汇报，“她在执行新手任务的时候，我听到了他们上级跟其他人交流时候提及的……”

    “陆颜即将突破七星。”

    “斩杀计划准备启动。”

    “务必保证万无一失。”

    “……”

    小小狐重复着当时听到的话。

    该死！

    陆鸣心神大震。

    姐姐居然被人盯上了！！！

    他下意识的就去联系姐姐，然而，很可惜，对面一片沉寂，这是陆颜第一次没有及时回复陆鸣。

    那么……

    只有一个可能，她闭关了！

    而且还是死关，为了突破七星在做最后的准备！！！

    “该死……”

    陆鸣深吸一口气，马上联系秋书仪。

    然而。

    依旧一片沉寂。

    秋前辈……

    很有可能已经守在姐姐身边了。

    “你不用太担心。”

    小小剑安慰，“有秋前辈在，陆颜应该没事的。”

    “你自己信么？”

    陆鸣冷声道。

    偌大的一个恐怖组织，准备针对陆颜出手，会不考虑秋书仪？！随便一个调虎离山之计……

    又或者……

    对方定然也有宗师！

    不需要比秋书仪强大，只要能拖住就行！

    然后……

    出手！

    对方甚至不需要拼命，只要让姐姐突破失败，就会出大事！

    ……

    “他们约的什么时候？”

    陆鸣让自己冷静下来。

    “七天后！”

    小小狐肯定。

    “七天……”

    陆鸣神色凝重。

    七天……

    还有时间！！！

    “能知道敌人是谁么？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    小小狐摇摇头。

    那组织太过恐怖。

    就算是那女卧底，也只敢小心翼翼的窥探。它如果释放出灵体的气息，估计分分钟就被弄死了！

    所以。

    到现在。

    他们唯一的收获，就只有这个！

    “怎么办？”

    陆鸣脑海疯狂运转。

    姐姐……

    七星……

    找教导主任？

    没用！

    现在最大的问题是，根本不知道姐姐在哪里！！！

    他现在发送的消息，陆颜也不一定能收到！到时候，姐姐闭关完成开始突破，那些人就会在那一刻出手！

    怎么办？

    陆鸣深吸一口气。

    “我觉得你姐姐可能也有准备。”

    小小剑猜测。

    “那可不见得。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    姐姐什么都好，就是太过自信！

    如果是陆鸣的事情，陆颜肯定会准备妥当，但是如果只有陆颜自己么……她定然是相信自己能处理！

    没办法。

    陆颜从小到大，一路横扫，又岂会惧怕一个七星？！

    在她看来……

    不。

    准确的说，几乎所有修炼者都知道，六星都不是陆颜的终点！！！她的未来，绝不在秋书仪之下！

    所以……

    陆颜的突破会准备什么？

    一把剑。

    一个人。

    足矣。

    陆鸣猜测，就算是秋前辈过去，可能也是自己硬蹭过去的……不然姐姐说不定都懒得带秋书仪……

    不过。

    敌人的话……

    这种规模，应该会露出蛛丝马迹吧？

    “小小剑。”

    “在。”

    “帮我筛选出姐姐的罪过的人，看看有没有可能找到这次针对姐姐的敌人会是谁。”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    小小剑微微点头。

    刷！

    刷！

    光影流转。

    小小剑迅速进入超高速运转模式。

    然后……

    死机了！

    “噗！”

    小小剑一个哆嗦，差点崩溃。

    “怎么了？”

    陆鸣疑惑的看了他一眼。

    “呃……”

    小小剑看着几乎分析不动的数据叹口气，“那个，几乎所有叫得上名号的六星都被你姐姐打过……”

    “有些是以前打的。”

    “有些是最近打的。”

    “而这些人背后都有背景或者势力……”

    “所以。”

    “如果按这种角度分析的话……想灭掉陆颜的，很有可能是一个恐怖的数字……算不出来……”

    小小剑叹息。

    陆鸣无奈：“……”

    姐姐。

    不愧就是姐姐啊。

    “没事。”

    “你慢慢分析。”

    陆鸣沉声道，“从仇恨最深的开始分析，最好有那种直接砍死报仇的……这样报仇逻辑就合理了。”

    “我试试。”

    小小剑摊手。

    “然后是你。”

    陆鸣看向小小狐，沉声道：“继续发布任务，不，你干脆给她设置一个任务链，让她一环环去探索消息！我要知道确切地点，我要执行过程！我要他们计划的每一个步骤！每一个环节！”

    “明白。”

    小小狐兴奋的湿了。

    任务！

    它也可以立功了！

    ……

    许久。

    小小狐和小小剑忙去了。

    而陆鸣，则是再次开始准备卡牌。

    随着能量品质的蜕变，如今他虽然只有六星初阶，但是战斗力却足以媲美六星巅峰！甚至吊打！

    而如果有卡牌配合……

    陆鸣觉得，自己或许能跟六星二境一战！！！

    只是。

    这次，可能会有些不同。

    以往。

    陆鸣的战斗，都是战斗为主，卡牌为辅！

    而这次，在宗师级有可能插手的情况下，陆鸣的战斗力成了辅助，打是打不过的，也不可能硬打。

    因此。

    功能型卡牌成了最重要的战斗力！

    而陆鸣要做的，就是在小小狐窥探出地点之前，尽可能的多准备一些卡牌，不管什么卡类型什么等级！

    姐姐有准备吗？

    陆鸣不清楚。

    但是。

    他既然得到了这个消息，就一定要去！

    哪怕——

    白跑一趟。

    姐姐……

    一定要、等我。

    ……

    而此刻。

    某处。

    寒风瑟瑟。

    陆颜盘膝而坐，周围无尽风雪席卷，几乎将她淹没。

    许久。

    陆颜睁开了眼睛，看向某处。

    那里。

    一个曼妙的身影出现，有些昏暗的天色，竟似乎一下子明亮了许多，漫天的风雪似乎也有了落处。

    “师父。”

    “你还是来了。”

    陆颜轻笑。

    “你还笑得出来？”

    秋书仪没好气的说道，“哪有人突破七星，一个人悄悄躲在这里突破的！你难道不知道那些人会来吗？”

    “知道。”

    陆颜轻声道，“所以才要避开你们。”

    “……”

    秋书仪心神一颤，看着眼前的陆颜，竟有些心痛。

    许久。

    她才从牙缝了蹦出两个字，“笨蛋。”

    “这可是你第一次说我笨。”

    陆颜轻笑。

    “哼！”

    秋书仪气愤的说道，“你就是个笨蛋！当年的事情，何至于让你来承担责任！还有，那些该死的家伙……”

    “有些事情，终究要个结果。”

    陆颜起身。

    伸出手，一片冰雪。

    “你看……”

    “结冰了。”

    “这地方，我用来突破，在适合不过了。”

    “或许……”

    “将来睡觉，也是个不错的地方。”

    陆颜淡淡的说道。

    “……”

    秋书仪沉默。

    许久。

    她看向陆颜，“有把握吗？”

    “没有。”

    陆颜摇摇头，“我说有把握，您也不信，不是么？”

    “……”

    秋书仪不想理她。

    因为……

    她自己也没把握。

    那些人……

    那些家伙……

    “师父？”

    陆颜忽然开口。

    “嗯？”

    秋书仪回过头。

    “如果你活着回去……”

    陆颜微微一笑，“一定要记着，如果将来有孩子了……第一个孩子，一定要姓陆……”

    秋书仪：？？？

    你们姐弟果然没一个好东西！

    ……

