    神镜纪元第十年。

    经历了一场惊世浩劫的大陆，再次恢复了生机。

    残破的大地，绿草重现。

    破碎的苍穹，碧空如洗。

    又有亿万生灵诞生，鸟兽虫鸣，和煦微风拂卷天地。

    正值万物复苏，天地焕然一新之际。

    一场划时代的世纪婚礼，出现了！

    此世纪非寻常人认知中的世纪，而是宇宙纪元级别的世纪。也就是由太初宇宙变为神镜宇宙后，第一场覆盖整个宇宙的最为浩大，也必然是史无前例的超级婚礼！！

    世纪婚礼出现的一瞬。

    星空大投影辐射整个宇宙，有鸿蒙彩光在映照诸天。

    对于生活在无限星域诸天万界的生灵，他们白天仰望蓝天能够看到彩云，黑夜仰望星空能够看到月霞，不仅如此，几乎所有的生灵都能从脑海之中得到一个讯息，那就是安林和许小兰要结婚了！

    这是大宇宙意志的传达。

    神镜天道的意志传达！

    是的，这场世纪婚礼的主角，就是安林和许小兰！

    安林答应了要给许小兰一个世纪婚礼，许小兰说真的，根本没想到，她的这场婚礼会如此的宏大，恨不得告诉全宇宙的生灵，安林要娶许小兰了，他们将相伴一生了。

    喜气洋洋的氛围，在整个宇宙中蔓延。

    不仅是整个中心神镜大陆变成狂欢的海洋，就连无限星域的生灵们都由衷地开心。特别是当他们知道婚礼主角，竟是前不久双本源创世的传说级神女和刚刚拯救了宇宙的猛男的婚礼，都兴奋得尖叫了起来。

    神镜大陆的上空。

    时长有朱雀掠空，拖着华丽的焰火，就像给天空染上一道道彩虹。

    有大量真龙翻腾盘旋，激发万丈瑞气。

    仙兽神兽的出动已经不是什么新奇事情了，平时万年难得一见的瑞兽们，纷纷出现，不说普通修士，就算是合道境超级大能，这辈子也都没见过那么多认识的或不认识的顶级瑞兽。

    一个个活在传说中的创世神灵也纷纷冒头，出现在这个大陆，然后奔赴安林和许小兰的婚礼。

    这是一场意义非凡的大喜事，所有的大佬都会给脸。

    就连虚灵族，血族，西方龙族等曾经的敌对种族，此刻也一脸乖巧地送上贺礼。当然，安林没邀请它们，它们也不敢去，但这不妨碍它们热心地在本土拉横幅，放鞭炮，举办全域庆典，那谄媚的模样，仿佛安林一声令下，它们就能赴汤蹈火。

    至于那些与四九仙宗交好的势力，就更加欢天喜地了。

    有的化神强者返虚强者，甚至能够因为有一张现场观礼这场盛大婚礼的入场券，而拥有了向他人吹嘘的资本。

    赵怀银和刘大宝这些损友更是获得了极佳的现场座位，让一些返虚大能都羡慕不已，看得眼热。

    就算是没有机会去现场观礼的，大家也都挤在直播屏幕面前，放下手头的事情看直播，这是全宇宙的直播。

    婚礼即将举行。

    整个紫星州都成为大佬的世界，欢乐的海洋。

    四九仙宗，此刻已经成为宇宙第一宗门。

    宗门弟子们都活力满满，欢天喜地操办着婚礼的各个细节任务。

    仙宗的领土范围，一望无际落凰草原上。

    随便丢块砖头，恐怕都能砸中一个修仙界的大佬。

    在这个草原上，随便遇见一只看起来萌萌哒的奇怪小兽，都有可能是某个远古返虚仙兽或者是合道神兽。

    至于创世神灵级别的存在，无论在哪里都是最顶级的大佬，自然就有专门设立的贵宾休息和观礼的区域。

    天庭，朱雀宗，神兽宗，天剑宗，万灵仙宗，以及紫星皇室，自然是重点邀请对象，此外，西方佛国，西海联盟，极乐圣域，东海龙庭，丹塔势力等也是重点邀请的势力。

    东海龙庭的老龙王算是最高兴的了。

    许小兰跟他们龙族有血缘关系，虽然之前有矛盾，这位最耀眼的神女对他们是不冷不热的状态，但好歹是把请贴送到东海龙宫，这其间的态度转变，让东海的龙族们都高兴了好久好久。

    此次婚礼，敖式龙族更是全员出动，想要一睹整个龙族最强大的存在，这是它们整个种族的荣光，以及崇拜对象。

    地球的朋友们是最震惊的。

    田玲玲，尤沫，救世主，东方雪等修士受到请贴，来到四九仙宗，直接被那宏大的场面震惊得懵逼了，这种冲击可比从乡下来到大城市要夸张得多，感觉就跟原始社会来到文明世界一样，什么叫做宇宙中心？什么叫做千神俯首，万仙朝拜？现在这里就是了！

    这些大佬随便捡一个出来，都能横压一域，都能当他们的老师。

    安明川做梦都想看到自己的儿子结婚。

    现在儿子终于结婚了。

    但他突然发现自己心脏不太好……

    这种情况，是他踏入修行界以来，第一次有这种感觉。

    他做梦都想不到，自己能够与道祖道德天尊坐在一张桌子上谈笑风生，旁边还有一个女娲，在笑盈盈地给自己倒茶……

    这是做梦都不敢想的场景啊。

    竟然真的发生了。

    安明川此刻只想大喊一声。

    我儿子真牛逼！！

    这时，婚礼已经开始预热。

    九彩神雀在高空洒下片片绚烂花羽。

    一个个负责表演的神兽以及仙女们，都已经就位。

    “姐姐们，我们再练一次天羽仙缘舞蹈，到时婚礼现场，可不能出差错，道境释放方面一定要与肢体结合得更完美！”林珺珺招呼着她的姐姐们，重新登上舞台，排练天庭最好的一支舞蹈。

    其余仙女纷纷大呼同意，坚持不懈排练着。

    天帝在一旁看着那七个兴致勃勃的女儿，心中是又欣慰又有些不开心，哼，这些胳膊往外拐的败家娘们……

    他办寿宴时跳舞都没现在那么用心！以前给安林送钱也就算了，好歹是为了吃顿好的，现在又是图啥，那么尽心尽力……

    青华大帝也是抚须笑道：“这些女娃可真努力啊。”

    “哼，她们又不是这场婚礼的主舞，都感觉她们觉得自己要当主角了，那么拼命卖命地练习。”天帝撇了撇嘴。

    “没办法，四九仙宗小红和月宫嫦娥特意准备的日月同辉舞蹈，实在太过惊艳，完全没法比啊……”紫薇大帝感慨道。

    “宇宙中的几乎所有的顶级存在都来观礼，就算不是主舞，能够在这种场合刷刷脸，也能增加不少仙缘的，你就别生气了。”平时不苟言笑的天皇大帝哈哈笑道，显然今天心情不错。

    长生大帝跟着点头：“就是，这场婚礼，对我们来说，都是一等一的大事，好好珍惜着宝贵的时光咯……”

    就在几位大帝闲聊的时候。

    一个身材火爆的红衣女子，坐着一只通体金灿灿宛如金玉的巨型蜗牛，缓缓爬向观礼台。

    “观礼台，质量检测，完美。”

    “祝福与誓约之台检测，完美。”

    “嗯……安林大佬说的每一项指标，都完美实现了。”

    特立独行大蜗牛摇头晃脑地开口道。

    “嘻嘻，天蜗圣君，我们再去检查一遍吧。”红衣女子笑吟吟道，“这个是我们接手的第一大项目，务必做成标杆工程，那么多大佬在场，对我们的业务水平也是很好的宣传。”

    “那是必须的！”天蜗圣君摇晃着触角道。

    太初大陆第一建筑师，尽心尽责地检查着各项工程。

    在观礼台的核心之地。

    一个墨绿色长发，橘红色眼眸，生命气机极其旺盛，容貌漂亮得有些不真实的女孩，正坐立不安地左顾右盼。

    她不知道为何被安林大佬盯上了，说着什么隐秘的交易，至高权柄各取一瓢，独立小天道轮回重生之类奇怪的话，然后就把她强行拐来，还派了一个乌龟少女时刻盯着她……

    女孩的一旁，有一堆兽宠热火朝天忙着。

    大白吐着舌头，跟雪斩天打望着来来往往的极品仙女们。

    “哇！这个好看，身材真好，汪！”

    “呜……这个小眼神很棒啊，汪汪汪！”

    大白从未像现在这般，看到这么多各种风格迥异的美女，吐着舌头，趴在地上就不愿意走了。

    雪斩天倒不是像大白那幅鬼样子，它正挥舞着小翅膀，嘴里不停念叨着天作之合，合家欢喜，永结同心，心心相印，鸾凤和鸣，珠联璧合之类的成语，想来是成语口吃病已经痊愈。

    小丑双眼闪烁，当幻彩探照灯，照来照去，将整个婚礼的氛围搞得更加的活跃和精彩。

    容貌绝美的白瑶，就依偎在小丑的身旁。

    一个极美，一个极丑，当真是吸引了不少的目光。

    一个看起来温婉甜美的彩衣女子，正举着个托盘，在对来来往往的宾客派发着喜糖，她是安林的兽宠小骨。

    当然，现在要改口叫小彩了。

    最后加入兽宠阵营的冥界道花小蘑菇，九十九片花瓣表情本来是各不相同的，但此刻它的每一片花瓣都是笑脸龇牙的样子，在兽宠团的一旁对众生灵展露笑脸，来来往往的众人看到那笑脸，都会莫名地再次平添一分开心的心情。

    安林的仆人团就更匆忙了。

    麦伦，可可斯蒂，塔伯等血族，充当了调酒师。

    金灵，金妖，艾达这三胞胎穿着性感可爱的金色小裙子，在一旁充当热场歌手，用开心又悦耳的声音唱着喜气洋洋的歌谣。

    东郭和白刀狼神，充当跑腿的，负责带路。至于那个小破球霜寒诡星就负责托运货物和人群，在天空飘来飘去……

    安林的三个爱徒也没闲着。

    萧泽和萧屠把舞龙的业务全包全揽，带领青龙一族的真龙们，嘴衔明珠，在天空拨云吐霞，煞是好看。

    叶灵也一改平时的模样，不再穿黑色紧身道袍了，而是换了一袭十分好看的百花仙纱裙，扎着马尾，双眸灵动，笑靥如花，活脱脱的邻家少女模样，十分青春可爱，热情接待着一个个来自地球的友人，极富亲和力的她，也让地球上没见过大场面的亲友们，消去了些许紧张感。

    其实四九仙宗并不缺人手。

    像仆人，兽宠，徒弟，这种身份的，一声令下，就有无数马仔愿意做这种事情。但它们并不会像大爷一样啥事也不做，因为这是它们最喜欢的那个人的婚礼，它们需要参与感，它们喜欢做这种事情。

    谁跟它们抢事情做，它们反而会跟对方打起来……

    “哇，快看那个人，好帅喔，他是谁？”有从星域过来的人族代表的仙女，在核心区看到了一个阳光帅气，目光满是温柔的道袍男修，不由得芳心乱颤。

    那男修似乎是招待人族宾客的门面，笑容极其有感染力。

    “嘿，别痴心妄想了，他可是四九仙宗灵阁阁主，轩辕诚！看到旁边那个身材特别好的女子没有，她就是轩辕诚的道侣束红衣！”一旁有个女修偷偷对着发出感慨的仙女道。

    “唉……名花有主了啊……”仙女一阵叹息。

    果然，四九仙宗的男修，都很抢手呢，连犯花痴的资格都得小心点了。想到这里，她又不由得想起了那个全宇宙最抢手的男人，今天也要名花有主了……

    不过，所有人也都觉得这是最好的归属。

    没谁敢质疑，也没谁有那个自信觉得自己配的上。

    安林和许小兰是真正的天作之合。

    轩辕诚可以说是百分百的男修牌面了，就在那里一站，就能吸睛无数，若不是有个束红衣在旁边镇着，轩辕诚现在恐怕已经遭遇无数搭讪和求传音符的仙女……

    “真羡慕轩辕诚啊，明明已经是有道侣的人，还能获得那么多的关注。”唐西门在一旁看到不停朝轩辕诚侧目的女修们，惆怅感慨道。

    王玄战拍了拍唐西门的肩膀，刚毅的脸上有着些许决然，道：“修行，不一定要女人！”

    唐西门：“……，可我很寂寞。”

    “男的，也可以！”王玄战肃然道。

    唐西门脸色由迷茫渐渐变为震惊，然后快速挣脱了王玄战按在肩膀上的手，快速远离，惊恐道：“王学长，你饶了我吧，我不好这口！！”

    王玄战脸都黑了：“你在说什么？我说的是兄弟情，热血的兄弟情谊，同样能够平复内心的空虚！！”

    “行行行，你说的对，我突然想起有急事，就先走了！”唐西门一溜烟就逃得没影，留下一脸黑线的王玄战。

    “来来来，各就各位了，婚礼准备开始了！”古龙帝招呼着破天帮的成员，纷纷走向了极佳的观礼台上。

    陈尘和雪颜也在内，而且他们都坐在了同一张桌子上。

    雪颜俏脸绯红，时不时将目光瞥向陈尘，陈尘却一本正经地看着不远处的热场表演……

    时间渐渐流逝。

    轰轰轰……

    轰轰轰！！！

    礼炮响起。

    同时，天空上，突然爆开一团团绚烂的冰火。

    冰火两重天的烟花，在婚礼现场掀起了一阵热潮。

    由上官艺，梦芝，燕花等率领数百名雪女踏着飘雪轻舞高空，蓝色云袖腾舞间，无数美轮美奂的冰花在绽放，绝美艳丽。

    由莫海，岚烟，阳远，鲁嘉致等朱雀宗为代表的数百名弟子则释放一个个多彩的火焰之花，与冰花交融争艳。

    一时间，双方在高空谱写了极为壮丽的冰火奇观。

    这也是两大势力，化敌为友的标志性一幕。

    冰祖作为传说中的创世神灵，却亲自登场表演，更是让来访的所有宾客都赞叹不绝，震撼不已，真实感受到了四九仙宗的排场。

    上官艺俏立在云端，一身蓝色长裙迎风绽放，就像是雪中走出的精灵，挥舞着手中的权杖，湛蓝双眸望向远处，嘴角上扬，勾起一抹绝艳动人的笑容，用清朗悦耳的声音道：“下面，让我们一起欢迎，四九仙宗的宗主，今日婚礼的主角，新郎官安林登场！”

    此话一出。

    全场沸腾！！

    无论是普通修行者，还是执掌一域的通天大能，都纷纷站起身，真诚又热烈地鼓掌，一些仙女们甚至兴奋得集体尖叫起来。

    婚礼现场中心，以白色为主色调，圣洁美丽到了极点的祝福与誓约之台中心，有一个男子在万众瞩目下，踏着七彩云霞缓缓而落。

    他正是婚礼的新郎官，安林。

    安林穿着象征着吉利和喜庆的修身大红长袍，头上戴着精致端庄的黑色金纹仙帽，身姿挺拔，俊秀的脸上有着极其期待和温和的笑容，看到那么多人为他祝福，为他尖叫，他还难得露出了一抹羞涩。

    “看，女王大人，那就是你曾经收的小弟，他还拯救了宇宙，厉害吧。”柳千幻穿着蓝白魔法少女服装，牵着一个头戴王冠，面容精致的女孩子的手，笑吟吟地开口道。

    “真是出息了……真没想到，我当初竟然收了一个超级大佬当小弟。”小女孩看着那个耀眼得难以想象的男子，砸吧着小嘴，有些难以置信，但想起男子最后告别的一幕，又忍不住浮现笑容。

    七仙女开[笔趣阁 www.bequge.vip]始在祝福与誓约之台外的一条圣洁大道旁边，开始了她们精心准备的舞蹈，灵姬和天依更是站在一旁，演奏着恍如天籁的仙音，歌唱着能够让天地都产生无数异象的动人歌谣。

    无论是神镜大陆，还是诸天万界，天空上都开始出现大大的囍字。

    婚礼正式开始了！！

    “有请我们的新郎，邀请新娘许小兰登台！”上官艺高声道。

    刹那间，龙凤齐鸣。

    萧泽和凤凰小黄，在高空卖力舞动。

    最为漂亮的花瓣，在高空缓缓落下，如雨如霞。

    安林站在圣洁的祝福与誓约高台之上，看着那一条华丽的蔓延至不远处婚房的道路尽头，指尖轻轻一勾，有红线在左手的无名指上出现，然后红线缓缓蔓延游动，游落高台，顺着那华丽的小道一路前行，然后进入了婚房之中。

    就像是连接两人的因缘，一方已经寄出他的红线，等待着另外一方的回应，这一刻，什么龙凤，什么舞蹈，仿佛都没人在意了，大家都紧张地看着那条红线。

    婚房内。

    女子正呆呆地看着镜子里自己的妆容。

    今天的她，很美很美。

    天下再也找不到比她更美的女子了。

    但她还是紧张，还是忐忑。

    万一安林不喜欢她这种装扮怎么办？

    这样的妆容，真的已经完美了吗，还有没有什么可以改进的地方？

    “真的……已经好了吗？”许小兰喃喃自语。

    “我以我最完美的人类的人格保证，没有任何差错！”妆娘白凌信誓旦旦道，“不用怀疑，你就是全宇宙最美的女子！！”

    许小兰闻言那动人明眸轻颤，心中微微放心，轻轻咽了一口唾沫，想要消除一些紧张感。

    她发现自己超紧张，原本以为一切都准备好了，但心跳得还是很快，明明一颦一笑都能惊艳颠倒众生，逆天的颜值足以掩饰所有缺点，但她还是超级不自信……

    十指纤白如鲜嫩的葱尖，轻抚着那皎洁白皙更胜月光的脸颊，眼眸轻眨，秋水流转动人，足以掀起人们心中最深的涟漪。

    凤冠霞帔，红唇皓齿，明艳无双。

    的确，美得毫无瑕疵。

    这时候，有红线缓缓从门外伸了进来，来到了许小兰的指边，还轻轻地卷了卷，似乎在求勾手。

    看到这一幕的许小兰，忍不住莞尔一笑。

    那笑容，若是让其余人看到，说不得又是一阵目眩神迷了。

    “是时候出去了呢。”白凌亦是笑道。

    许小兰轻轻颔首，伸出纤纤玉手，将红线缠绕在左手的无名指。

    她深吸了一口气，转眸看向那飘荡的红色帘幕，帘幕的外面有一个男子，在万众瞩目下，等着她。

    安林应该也很紧张吧？

    想象了一下安林紧张的样子。

    许小兰抿嘴一笑，眼中浮现无限的温柔，站起身子，朝门外走去！

    婚礼现场，突然爆发如海啸般的欢呼。

    许小兰掀开红色帘幕，出现在众生的面前。

    她嘴角含笑，望着高台上的男子，两人的目光交汇，这一刻双方心脏都为之悸动了一下。

    安林也在笑，眼眶却为之一红。

    许小兰忍住那翻涌如山洪的情绪，告诉自己不能哭，一旦哭了，妆有可能就要花了，在一生最幸福，最美妙的时刻，绝对不能哭。

    她迈着轻盈又沉重的步伐，在亿万生灵祝福的目光下，在仙乐袅袅，霞光万丈的场景下，一步步走向安林。

    这一刻，红线牵连着两人的无名指。

    红线越来越短，两人的距离越来越近。

    纵使有仙女飞舞，有无数仙兽神兽暂放神光，也都没一个能够盖住许小兰的风华。许小兰在这一刻，美得实在太过惊心动魄，顾盼之间，让女修们都心跳加速，甚至忘记了呼吸。

    这绝对是能让亿万众生都沉沦的绝代风华的神女。

    但神女的眼中，只有安林一人。

    她凝望着祝福与誓约之台上的男子，步履不停，晶莹的泪珠滴落，侵染了脚下的红毯，说好着不哭的她，结果还没过去多少时间，就情难自已地在全宇宙上丢脸了……

    蓝小倪在道路的一旁，拿着安林给她的泡泡棒，吹起了如梦似幻的泡泡，让这一幕显得更加的浪漫唯美。

    不少人看见许小兰落泪，也都跟着红了眼眶。

    苏浅云更是泪流不止，她是见证了那两人几乎所有的经历，知道双方走到这一步是多么的不容易，也是多么的美好和让人向往。

    不知不觉间，许小兰已经走到了安林的面前，顺着红线，牵住了男子的手，十指交缠，红线融入双方的手中。

    婚礼现场，所有人再次爆发出海啸般的欢呼和祝福。

    许小兰和安林都深情对望着，紧扣着双手，他们两人的身形，是那么的美好那么的和谐，就像一幅隽永的画卷。

    上官艺从天而降，继续做起了司仪。

    毕竟拜堂的流程还是要走的。

    她这辈子都不会想到，自己这么倒霉的一个人，竟然也能做这么伟大一场婚礼的司仪，这可以说是莫大的信任了。

    上官艺对此是十分认真看待的，她说了一些暖场的话后，终于进入最重要的一环，拜堂！

    是的，就算是仙人结成道侣，这种仪式感还是少不了的。

    上官艺清了清嗓子，神色庄重道：“下面有请新郎官和新娘开始拜堂……一拜天地！”

    安林和许小兰闻言都是朝着某个方向转身。

    祝福与誓约之台的正前方。

    正有一个曼妙无双，眉目灵动，巧笑嫣然的精灵正看着两人。

    精灵发现两人要拜她了，金翼颤动，漂亮精致小脸当即努力摆出一副天的威严的样子。

    没错，她就是缇娜！

    那个曾经愿意为了安林而成为天道的缇娜！

    只不过她没有死。

    在成为天道的时候，她另辟蹊径，直接把大地至高权柄踢给了安林，然后用神镜天道强行代替太初天道，保持自我，成功成为了拥有自我意识与完整生命的至高天道。

    这一切，都得益于她神镜世界的强悍，以及太初古域完整天书的助攻。

    缇娜正在创造新的宇宙，创造史无前例的奇迹，超越了所有创世神灵的神话，还顺带着连盘古设下的太初壁垒也给抹除了。

    如果不是她，两人的结婚，也不会在这个宇宙闹那么大的动静……这完全是她出于私心，有能力任性，为所欲为的结果。

    安林和许小兰能够走到今天，都要感谢她。

    因此这一拜，他们心甘情愿，极其乐意。

    两人牵着手，同时庄重地对着眼前的精灵深深一拜。

    缇娜顿时慌了，心乱如麻，心中大呼，主人竟然拜兽宠？

    不行，虽然很爽……

    但这不科学啊！这不合道理！

    一念及此，缇娜竟然又在亿万生灵的瞩目之下，慌慌张张地对着安林和许小兰，也拜了下去。

    现场的生灵，包括创世神灵大佬，都看得目瞪口呆。

    握草！啥情况？缇娜也给安林和许小兰拜下去了？

    “别人拜天地，就是真的拜天地。”

    “现在这个安林和许小兰拜天地，天地不仅显形让他们拜，竟然还回头还了一拜……不得不说……这真的是叹为观止啊……”陆压道君愈发觉得安林是个他不能惹的大佬了……

    安林和许小兰看到缇娜的反应，都是一阵愕然，缇娜也看着他们，有些羞愧不安地大眼瞪小眼。

    仪式好像不对……

    好像……搞砸了？

    “哈哈哈……”安林最先笑出声。

    “呜……安林巨人，小兰姐……”

    “真的不好意思，没缓过来，怎么能拜我呢……这太考验我的心脏啦……”缇娜扁着小嘴，面露歉意又委屈地说道。

    “欸，你在说什么呢，”许小兰伸手揉了揉缇娜柔顺的金色发丝，笑道，“我们拜我们的，你拜你的，咱们各论各的，没关系。”

    缇娜懵懂地眨了眨明眸，讷讷点头道：“好像……也有道理哦。”

    然后三人对视一眼，都是忍俊不禁地笑了起来。

    大家在眼神交汇中，都懂得彼此的心情。

    一切，还是从前的模样啊……

    真好……

    “二拜高堂！”上官艺笑吟吟道，心中却满是委屈和自责。

    果然出状况了，我的锅……

    安林和许小兰拉手转身，看向坐在祝福与誓约之台上的安明川以及朱旭泽，又是深深一拜。

    安明川和朱旭泽都是红着眼，摆出一副长辈的模样微笑点头。

    说真的，安林和许小兰都是他们看着长大的，那么小的一个娃娃，不知不觉已经成长到要结婚的这一刻，长辈们心中还是十分感慨的。

    在他们眼里，安林不是宇宙第一战神，许小兰也不是双本源创世的绝世神女，这一对新人只不过是他们看着长大的孩子啊，他们能够收获自己的幸福，这真的很好，真的很好……

    “夫妻对拜。”上官艺再次高声道。

    日月同时高悬天空。

    蓝天白云和漫天星辰同现苍穹。

    安林和许小兰互看一眼，都是读出了彼此眼中的幸福和期待。

    相伴一生。

    道与永存。

    两人在漫天花雨下，在小红和嫦娥的日月同辉舞蹈下，深深对拜！

    彼此的约定，关于百年之约的约定，在这一刻完成了。

    这一拜，蕴藏着安林和许小兰对于对方的无限祝福与誓约，这一生，能够遇到这样一个人，真的太好了。

    无论是婚礼现场的宾客。

    还是观看直播的众生。

    在这一刻，掌声和欢呼声，都再次撼动九天。

    无数真挚的祝福，无数羡慕的目光，都汇聚在那一对天作之合的璧人身上……

    上官艺甜甜一笑。

    终于完美结束了……

    很顺利呢……

    这时候，一个清脆的声音传来。

    “亲一个！”

    “亲一个！！”

    缇娜突然间激动地喊了起来。

    连天都出来带节奏了，场上的宾客也都是看热闹不嫌事大，纷纷大喊道：“亲一个，亲一个……”

    “不亲是小狗，汪！”大白兴奋大吼，逗笑了一旁不少的人。

    安林自然也听到了大白的话，忍不住笑了起来。

    不亲是小狗。

    没关系，安林肯定会亲啊。

    所有人都是这样认为的。

    但是，安林却开口了：“汪汪汪！！！”

    这一刻，喧闹的气氛突然变得一静。

    怎么学狗叫了？

    当狗都不愿意亲新娘？

    兔子姬正在兔叫，突然就叫不出声了。

    大白也懵了，这是啥情况。

    上官艺更是被逼得快要哭出来了，这安林在干什么啊？想要悔婚吗？这种情况该怎么办，她不会处理啊！！

    呜呜呜……都是我的锅。

    我这瘟神就不该当司仪……

    许小兰先是一愣，看到安林那充满温柔的眼神，不知为何，蓦然回想起他们第一次见面的时候，在修仙联合大学门外。

    两人都青春活力，对未来充满憧憬。

    安林是个修仙小白。

    许小兰是个阳光少女。

    两人在最美好的时光初遇，第一次见面，语言不通的尴尬。

    安林突然间“汪汪”叫了两声，让许小兰吓得以为遇到了狗妖。

    那是。

    他们故事的开始。

    两人当时都没有意识到。

    他们会是那个彼此相伴相守一生的人……

    这是属于两人之间的小秘密。

    时光流转，一切如昨日重现。

    那是一切起点，也是开始。

    现在，他们之间新的人生开始了……

    婚礼之上。

    众人都很惊讶，很不知所措。

    许小兰却笑了，笑得很甜很甜，她懂安林的意思，声音也变得无比的温柔，道：“汪汪……”

    众人惊掉下巴。

    “我也爱你哦，狗妖……老公。”

    女子闭上了双眸，抬起红唇，对着眼前的男子，深深地吻了下去……

    这一刻。

    成为了永恒。

