    爆竹声声辞旧岁，烟花朵朵迎新春！

    时光飞逝，转眼已经到了年三十，左家大宅红灯高挂，户外鞭炮齐鸣，全族上下数百口人，在宅子里吃起了年夜饭。

    左凌泉身在家中，道行再高也和俗世人家的公子哥没区别，收了老娘给的红包，茶余饭后甚至和同龄的兄弟姐妹打了两场雀牌，结果把红包又输出去了。

    自知不善此道，左凌泉很干脆地起了身，和古灵精怪的桃桃，在街上放起了炮仗。

    这次归乡，对于同行的姑娘们来说，都是一场前所未有的体验。

    灵烨、清婉、姜怡都在仙家或者宫里长大，从未体验过这种最纯粹的人间烟火味。

    上官老祖和桃花尊主自不用说，心系凡间，却难以改变自己身在山巅的事实，想要以凡人之身欢欢闹闹过大年，谈何容易。

    也就静煣比较适应，在市井长大的经历，让她对年关的气氛很熟悉，但自幼失去双亲，再熟悉也是曾经的记忆，再次感觉到家的温暖和悠闲，也是这么多年头一回。

    谢秋桃比较特殊，心里绝没有在人前表现的那般开朗活泼。

    不说自幼颠沛流离的过往，仅仅是现在，左凌泉在家里过年，阖家团聚，她却只是外来的客人，连家在哪里都不知道，心底的感受就必然复杂。

    不过谢秋桃一个人走过来，对于这些早就习惯了，心里想法再多，面对热热闹闹的气氛，还是把那些无关紧要的抛之脑后，专心回味起幼年的童趣。

    子时刚过，新的一年到来，青合郡城内烟花四起。

    谢秋桃穿着崭新袄裙，站在门口的大石狮子后面，捂着耳朵，和几个稚童一起探头观望，催促道：

    “点呀点呀！放心，我的手艺准没问题。”

    “没问题你自己来？”

    “唉~我小时候扎过手，不太敢吗……”

    欢欢闹闹的气氛中，左凌泉拿着一根香，往胳膊粗的炮弹上凑，神色谨慎。

    说好要上刀山下火海的冷竹，捂着耳朵躲在另一只石狮子后面，眼巴巴瞅着；因为上次卖公子的事情，被左凌泉摁在膝盖上打了一回屁股，这次长了点记性，担心道：

    “左公子，不行就让团子来吧，它胆大！”

    “叽？！”

    蹲在石狮子下面用翅膀捂耳朵的团子，摇头如拨浪鼓，示意自己才不相信桃桃。

    其实也怪不得众人畏之如虎，谁让谢秋桃的练起手艺太一言难尽，要形容的话，就是人菜瘾大，技术不行还爱玩花的。

    半个月下来，谢秋桃造了很多炮仗，除开第一个哑火，其他都响了，但响的方式千奇百怪。

    要么是原地瞬爆，把左凌泉惊得飞上房顶；要么就是延时引信，等左凌泉凑近检查的时候才炸；好不容易准时点火了一次，飞到半空来了个蛇形机动，追着左凌泉炸。

    饶是左凌泉早有心理准备，也猜不出自己下一次会遇到什么样的惊吓。

    好在失败多次后，总是有点长进。

    左凌泉点燃了引信，退开数步地方大炮仗飞错地方，等着引信燃完，却见炮仗下火光骤显，化为一道赤色流星，直入九霄。

    休——

    嘭！！

    闷雷般的动静响彻夜空。

    万点繁星从烟花之中绽放，散往天空各处，非但没乱飞，还很整齐地在天空上留下一个‘胖凤凰展翼’的星火残影。

    “哇——”

    “快看快看……”

    “叽叽叽……”

    府邸内外，顿时响起惊艳感叹之声。

    团子满眼惊喜，挥动着小翅膀，兴奋地在石狮子脑袋上蹦来蹦去。

    谢秋桃自豪的插着小蛮腰，望向天空：

    “嘻嘻，漂亮吧？我就说我手艺没问题。”

    左凌泉眼中也露出惊艳之感，还带着几分恍如隔世，抬头凝望片刻后，给谢秋桃竖起一个大拇指。

    放完烟花后，左凌泉回到了宅子里。

    年夜饭刚刚结束，亲朋好友凑在一起，喝茶的喝茶，打牌的打牌，处处都充斥着热闹的气氛。

    后宅的客厅里，诸多女眷在房间里玩闹，四个媳妇支起来牌桌，左凌泉凑进去，提议输了脱一件衣裳什么的，他当裁判，只可惜都不同意。

    另一边，桃花尊主依旧被左夫人拉着在劝说听风水先生的话，桃花尊主和前些天一样在委婉拉扯。

    发现上官老祖和汤静煣的联系后，桃花尊主瞎想了很多，但上官老祖没有动情的表现，左凌泉也认真澄清，从老祖那里大略了解神魂纠缠的缘由后，就没在这件事情多追究了，毕竟胡乱八卦，把左凌泉和上官老祖硬往一起凑，对她而言没有任何好处，还凭空多了很多杂念。

    至于上官老祖……

    左凌泉在厢房的窗口，看着几个媳妇杀机四伏的牌局，全神贯注之际，余光发现一道人影出现在廊道里，朝着边看了眼，又一闪而逝。

    左凌泉碍于彼此差距，哪怕住在一个宅子里，也不可能天天往上官老祖屋里跑，这些天很少见到。

    瞧见此景，左凌泉知道老祖找他有事，和媳妇们告别一声，来到了西宅客院。

    家里人都在前宅守夜，西宅较为安静，可见无数红灯笼挂在屋檐之下。

    左凌泉来到老祖居住的院落，瞧见正屋的门开着，中堂正对门的方桌上，放着烛火和一把青锋长剑。

    剑长三尺三寸，置于淡青色剑鞘之中，通体散发着一股让人难以忽视的锋锐。

    这是往日悬浮在老祖身边的那把剑。

    上官老祖恢复了一袭金色龙鳞长裙的装束，头戴龙纹发簪，除此之外再无任何配饰，坐在太师椅上，左腿架在右腿上，坐姿优雅却又不失君临天下般的霸气，手里拿着一杯茶，如同等待弟子过来拜会的山巅老祖。

    左凌泉瞧见这阵仗，微微愣了下，缓步走到中堂之内，拱手一礼：

    “上官前辈。”

    上官老祖向来没什么表情，那双眸子也让人没法直视她的面容：

    “年关已过，该上路了。”

    上……路？

    左凌泉觉得这措辞不吉利，但也不好点破，微笑道：

    “前辈要回去了？”

    上官老祖没有聊这些家长里短，平静道：

    “元宵过后，带你去神火洞天闭关炼化本命物；本命火从汤静煣那里取，本命土有中洲鹿角，炼化完跻身幽篁四重，只需再炼化五行之金，即可跻身幽篁巅峰。”

    上官老祖拿起桌上的青锋长剑，单手平置在身前：

    “这把剑，是监兵神君赐下，比它厉害的时间只有两把，一把叫‘太阴’，一把叫‘太阳’。太阴在斩断长生道时损毁，想要破开这方天地，或者再次把长生道斩断，世间能做到的神兵寥寥无几，这把剑是其中之一。”

    说得东西层次太高，左凌泉听得不明不白：

    “前辈准备把剑给我？让我阻止幽萤异族？”

    “你先看能不能拔出这把剑。”

    “……”

    左凌泉微微点头，上前一步，握住了青锋长剑的剑柄。

    这一瞬间，并没有出现什么天地变色的反应，也没有往日握住剑柄时那种‘一剑在手，天下我有’的感觉，单纯只是握住了一样物件。

    左凌泉第一次对握剑这种事儿感到陌生，稍显疑惑，尝试拔剑。

    毫无反应！

    左凌泉微微皱眉，再次用力拔剑，剑却和长在老祖手中一样，连晃都不带晃一下。

    左凌泉难掩意外，还想展开剑意试试，老祖就已经收回了手：

    “以你现在的道行，还没资格让这把剑为你所用，本尊可以帮你先行炼化为本命，然后去中洲绝剑崖那座洗剑池淬炼，不过今后能不能拔出来，还是得看你个人造化，拔不出来，你这辈子也只是个带着它四方行走了脚夫而已。”

    左凌泉并未立刻答应，而是询问道：

    “前辈把剑给我，您用什么？”

    上官老祖把剑放在了方桌上，微微摇头：

    “本尊走到现在，靠的从来就不是天赐的机缘，是拳头。不过，本尊也没说要把这种世间罕有的机缘送给你，有条件。”

    左凌泉对于这个，说起来有点不好意思：

    “前辈所行之道，我早已了解，即便什么都不给，该让我去办的事情，我也不会推辞半句，和这把剑粘上边，我答应了反而古怪。”

    上官老祖没有回应这话，直接说起了条件：

    “这把剑分量太重，本尊只会给自家弟子，你现在拜我为师，接下本尊衣钵，这把剑便是本尊给你的见面礼。”

    拜师？

    左凌泉一愣：“前辈为什么忽然说起这个？以前不是说不拜师……”

    上官老祖面无表情，认真道：

    “世上没有白拿的东西，你想要这把剑，叫我一声师父，从今往后我对你视如己出；不拜师，这把剑没法给你，世上也没有第二把，你自己抉择。”

    左凌泉面对这个问题，陷入了沉默。

    拜个师就能拿到世间独一无二的大机缘，对方还是对自己很好的长辈，恐怕世上没有哪个修士能拒绝。

    但左凌泉心里就是有点不是滋味。

    并非觉得老祖不拜师就不给剑太为难人，想白嫖那才是不要脸，他是觉得老祖忽然变得有些疏远，和以前不一样，好像把他当外人了。

    左凌泉自幼练剑，但心里最珍重的东西不是剑。

    自幼想修仙，但心里最向往的地方不是仙。

    长生久视、不死不灭对左凌泉来说只是虚无缥缈的东西，在心里从没有半点分量，他目光一直都放在周边，放在几个应该相伴一生的人身上。

    面对老祖忽如其来的提议，左凌泉迟疑了下，开口道：

    “前辈是不是有心事？”

    上官老祖微微抬头：“本尊问你肯不肯拜师，如实回答，这是你唯一的机会。”

    以上官老祖的道行，以及对武道的造诣，教左凌泉半点问题都没有，甚至左凌泉心底里，已经把上官老祖当全知全能的师长看了。

    但真提到要拜师，左凌泉心底没有任何犹豫，摇头道：

    “如果为了这把剑，我能违心叫前辈一声师父，我就不会练剑到今天。”

    上官老祖收起青锋长剑：“那不提这把剑，本尊收你为弟子，你答不答应？”

    左凌泉迟疑了下。

    但迟疑并非犹豫答不答应，而是疑惑上官老祖今天为什么执着要他拜师。

    “前辈……”

    “回答行或者不行。”

    “……”

    左凌泉摇了摇头。

    上官老祖眼神微沉：“为什么？看不上本尊的道行？”

    “没有，我很敬佩老祖的修为，只是……”

    左凌泉张了张嘴，不知该找什么理由拒绝，也不清楚自己为什么态度如此坚决，只是提到拜师，他脑海里就不自觉地想起一些东西：

    落魂渊下那一吻，舌头被咬了下，老祖眼底一闪而逝的错愕……

    后来再次过来，老祖轻车熟路的偏头，还往床榻外面轻轻“呸——”一口的好笑模样……

    撞见灵烨骑在他身上，老祖缩在一个被窝里，讲大道理时的故作镇定……

    左凌泉忘不掉这些事儿，所以无论如何，都没法昧着良心叫上官老祖一声师父。

    面对老祖疏远的眼神，左凌泉忽然发现，自己心底不知什么时候起多了些东西。

    多了一个人的影子，和灵烨、清婉她们站在一起，站在心底的最深处，站在他此生拼尽一切，也要把风浪挡在外面的地方。

    烛火幽幽，中堂内鸦雀无声。

    上官老祖注视着左凌泉的面容，虽然没听见任何言语，但几千年人情世故攒下的阅历，足以让她从左凌泉眼神、表情的细微变化，看出左凌泉心底的大略想法。

    “……”

    上官老祖沉默良久后，轻轻吸了口气，没有再说任何话语，站起身来，把青锋长剑放在了桌子上，和左凌泉擦肩而过，走出了房门，消失在了庭院里。

    “前辈？”

    左凌泉回头望着老祖离去的背影，又回头看向桌上的长剑，眼神茫然。

    方才强行要我拜师，现在又什么都不说把剑给我，什么意思……

    难不成老祖心里对我也……

    左凌泉还没想出个结果，忽然又听见外面传来脚步声：

    踏踏——

    脚步很重，连带着龙鳞长裙，都发出了‘沙沙——’响声。

    左凌泉疑惑回头，却见上官老祖去而复返！

    上官老祖罕见地露出了怒容，柳眉倒竖，一副要杀人的模样，大步朝他走来，散发着一股泰山压顶般的骇人压迫力。

    我去！！

    左凌泉措不及防，着实被这股准备弄死他的气势惊得不轻，连忙抬起手来：

    “前辈，诶诶……”

    嘭——

    上官老祖眼神锋锐如利剑，双手抓住左凌泉的衣领，异常彪悍地推着他往后走。左凌泉只感觉被一座山撞在了身上，握住上官老祖的手腕，却根本站不稳，往后退去直到撞在后方的墙壁上，发出一声闷响。

    “你想死是吧？我是你丈母娘！”

    “额……”

    “你脑子里在想什么混账事情？以为我看不出来？还是以为我不敢弄死你？”

    距离近在咫尺，炽热鼻息喷在脸颊上，左凌泉直接懵了。

    上官老祖的胳膊纤长，看起来没什么力量，但被怼在墙上的左凌泉，却连呼吸都困难，脸色憋得发紫：

    “前……前辈……”

    上官老祖怒意冲霄，连带着墨黑秀发都微微飞散，恐怖气势哪怕被强行压制，还是让房间的墙壁、桌椅、烛台等等表面出现了蛛网般的裂纹。

    咔咔咔——

    “本尊和汤静煣有牵连，实属迫不得已。你不理解也罢，身为灵烨夫君，心里还敢起邪念？你自己说，让本尊抹去你那段记忆，还是带走汤静煣永世不再相见？”

    啊？！

    左凌泉听见这话急了，咬牙尽全力出声道：

    “前……辈，你别激动……”

    “不选是吧？要不本尊两个一起来？”

    “别……我刚才也没起邪念，只是下意识回想起些乱七八糟的事情……对前辈绝无不轨之心……”

    “你当本尊眼瞎？”

    “没有没有……我真是下意识想起，没有其他意思……我把前辈当家人，嗯……亲人一样，人不光有男女之情，亲情、友情也是人之常情……”

    左凌泉用力解释，都快断气了。

    上官老祖摁着左凌泉，手微微松了些，等他解释良久后，才沉声道：

    “本尊管你是什么情，再有下次被本尊察觉，后果自负！”

    “嗯……”

    左凌泉看着近在咫尺的脸颊，说实话还是头一次如此清晰地瞧见上官老祖的容貌，虽然怒不可遏，却比往日无喜无悲多了太弱人间烟火气，美的触目惊心。

    虽然通过静煣的身体接触很多，但两人真正的肢体接触，只限于老祖点一下左凌泉的额头。

    此时双手老祖把他怼在墙上，他握住老祖的手腕，身体几乎挨在一起，微微低头就能看到过人的身高带来的超出平均的宏伟胸襟。

    只是左凌泉这时候，怕老祖怒急之下把他打个半死，半点歪念头没有，认真道歉。

    上官老祖呼吸了几次，气势逐渐趋于平稳，又瞪了左凌泉一眼，才松开手站直身体，快步走出房门，消失在了庭院里。

    “……”

    左凌泉心有余悸，在屋里愣了片刻，确定老祖没有再来一次后，才微微呼了口气，左右四顾，不知该作何言语……

