    第671章 太后，到底是个可怜人   

    “这些金牌没啥用？”

    

    这是他们出生以来，听到的最为嚣张的一句话了！   

    大臣们一脸羡慕的看向那些宫女手中的托盘。

    

    几百块免死金牌啊！   

    随便得到一块，便能够庇护子孙了。

    

    而这样一块代表着无上荣耀的免死金牌，却被皇后娘娘嫌弃了！   

    皇上真是太偏心了！   

    居然为了讨得皇后娘娘的开心，将这免死金牌像不要钱的大白菜似的，成堆成堆的往冷宫里面送。

    

    这金子难不成都是捡来的吗？

    

    一想到这皇后娘娘的手里还有尚方宝剑和传国玉玺，这心里更酸了。

    

    然后这才猛然一是到一件事。

    

    那就是，皇后娘娘在皇上心中的地位很不一般！   

    若不是对皇后娘娘足够的信任。

    

    这尚方宝剑和传国玉玺怎么可能这么轻易的交到皇后娘娘的手中？

    

    众人恭送皇后娘娘离开的时候，看着那一排排端着木盘往外走的宫女，刚才还有些犹豫不定的人在此刻已经有了决定。

    

    显而易见。

    

    一边是深受皇上信任的皇后娘娘，另一边虽然是太后，可到底不是皇上亲生的生母。

    

    这边要怎么站，相信有脑子的人都知道该如何选择。

    

    陆定远目送完自己闺女离开后，目光微微一沉。

    

    太后在朝中蛰伏多年。

    

    今日趁着皇上不在宫中，忽然开始动手。

    

    显然不是最近才有的想法。

    

    就冲着太后今日这个劲，显然是想置萝儿于死地！   

    “陆丞相，有没有兴趣一起去大牢看看这个梁成？”

    刘御使上前询问道。

    

    这梁成毕竟是他手底下的人。

    

    如今被皇后娘娘押入大牢。

    

    他这个御使自然是要过去一趟的。

    

    陆定远沉了沉眸子，“走吧。”

    

    他正想着要如何让这个梁成松口呢。

    

    毕竟这种事情，总不能让萝儿出马。

    

    由他这个丞相爹出面，再适合不过了。

    

    ……   

    太后从紫福殿出来之后，这脸色就没好看过。

    

    这么多年了！   

    她在宫中还从未遇到过对手！   

    若不是小德子死的快！   

    她今日差点就要栽在陆云萝的手中了！   

    不仅如此，她安插在朝中的官员也已经暴露了。

    

    “娘娘，您走以后，那梁大人和曹大人被皇后娘娘已经押入了大牢！”

    何嬷嬷将刚才打听来的消息一一告诉太后。

    

    “哀家倒是小瞧了她！”

    

    太后的胸口不断起伏。

    

    这梁成和曹山跟了她多年了。

    

    若是他们一旦招供的话，她可就再也没有退路了！   

    太后的眸子闪烁着阴毒的光，这个陆云萝！   

    还真是好手段！   

    她以前是真小瞧了她！   

    太后将手边的花瓶狠狠的砸到地上以发泄心中的怒火！   

    “太后，要不，咱们还是停手吧？”

    

    何嬷嬷劝慰道。

    

    皇上这么多年来都一直睁只眼闭只眼。

    

    只要太后安分守己，想来皇上也不会追究的吧？

    

    都已经是太后了，这后半生，定然也能无忧了。

    

    死后，还能风光下葬。

    

    留下一个好名声。

    

    太后靠在身后的凤榻上，一脸疲惫，“何嬷嬷，收不住了！”

    

    “你知道的，从我踏入这皇宫的那一刻，就已经收不住了！”

    

    何嬷嬷叹了口气。

    

    太后，到底是个可怜人。

    

    “把消息放出去吧，那些世家大族绝对会为了利益不择手段，皇后又如何？

    在利益面前，他们定然会铤而走险！”

    

    太后看着身旁闪烁的宫灯，平静下来之后又恢复成以往淡然的模样。

    

    何嬷嬷看了太后一眼，终是应声退了下去。

    

    当天晚上。

    

    关于皇后娘娘用天下农商会来笼络百姓民心的消息传到各大世家的耳中。

    

    众所周知。

    

    因为天下农商会无偿地为百姓们提供玉米和土豆的种子。

    

    如今，陆皇后在百姓们心中的地位说是超越皇上也毫不夸张。

    

    这大街小巷上，随便抓一个人问一问，没有哪一个不拥护陆皇后的。

    

    可以说，皇后娘娘笼络百姓民心的事，不管是无意为之，还是有意为之。

    

    这都是不可争辩的事实。

    

    身为一国之后，拥有着超越皇上的民心。

    

    这可是一件危险的事情啊！   

    天下农商会这两年横空出世，在东澜国全国各地的生意是越做越大。

    

    随着另外四国使臣的到访。

    

    这天下农商会未来还要将生意做到其他四国。

    

    不知令多少人眼红。

    

    可以预料到，这天下农商会的未来必定能创造惊人的财富！   

    可偏偏，这天下农商会推出的每一项生意，都是独创的。

    

    别人即便是想要跟风模仿也无从下手。

    

    只能眼睁睁的看着天下农商会每日如火如荼的发展却束手无策。

    

    若是能借着这一次让皇后娘娘将天下农商户交给朝廷，由他们世家来掌控瓜分……   

    不少世家大族们闻到了阴谋和机遇的味道。

    

    

