    许是因为身体的缘故还是药物作祟，傅戚总觉得自己大多的时候昏昏沉沉的，半梦不醒的状态。而每次医生过来，给他更多的建议也是让他休息，甚至建议他能躺着就躺着，能睡就睡。

    因为一直是不太清醒的状态，以至于傅戚很多时候连日期都分不清楚。开始，他还有些焦急，慢慢地，过了最初的重要时间，他知道，急，或许已经不必要了，该知道、该难过、或者该发生的事儿可能都已经发生了。

    而他的身体状况的确也容不得他逞强，但是脚上的骨折，他就动弹不得。

    伤筋动骨一百天，傅戚心里多少也有了些心理准备。

    这天，医生来给他检查了身体，拆了石膏，又给他换了一些黑乎乎黏腻的膏药贴了上去，最后，还会又把树脂石膏绑了回去。

    “医生，我想知道，我的身体大概是个什么情况？”

    “先生放心，已经消肿了，从片子来看，骨缝结合的也很好，这段时间，您还是尽量坐轮椅，脚上不要用力，另外，晚上休息的时候注意把脚吊高，可以加速血液循环，有利于生长恢复！另外，您身上的几处外伤伤口都已经拆线了，注意不要大动作，一般两个月左右就可以恢复正常了！先生，您也算命大，目前看来，多数都是外伤，只要安心休养一段时间，而后注意不要从事太过剧烈性的运动，随着时间，慢慢都可恢复如常！不过，因为您的身体受过剧烈的撞击，有些潜在的内伤可能一时也无法觉察，但一般情况下会随着时间慢慢显现，我个人建议，两个月后还是要做个全面的检查才更为保险！当然，这只是一种可能，也可能您的确就没有什么严重的内伤，那两个月，有点小伤，身体自修复的能力也可以自愈，所以，目前，您最需要的是休息，身体有任何不舒服，请及时通知我，我会给您做详细检查，尽早治疗！还有，先生，您的脚趾跖骨是粉碎性骨折…伤筋动骨，骨头的恢复是需要时间的，你切勿急切，另外，一定不要急于用力，以免造成二次骨折，落下病根，也加大恢复的难度——”

    “我知道了，谢谢医生！”

    点头，傅戚的声音很平淡。目送医生离开，弘峥嵘才走近蹲了下来，无意识地伸手，攥了攥他的大掌：

    “傅哥，你不要着急，身体要紧！金医生是这里最好的医生了，他一定会尽快治好你的！您不会有事的…”

    “峥嵘！”缓缓地，傅戚把手抽了回来，望着她担忧的面容，幽幽叹了口气：“你这是何苦？为什么不送我回去，如果真为我好，你该知道，樊城的条件，比这里要好上太多，而且，国内最好的医院、最好的条件，都在司家！留着我，有意思吗？”

    “傅哥，连病着，你都不肯让我多陪你一点时间吗？傅哥，我是真得关心你，不是我…”

    急切地出声，弘峥嵘还没说完，突然一个身着佣人服的女人走了进来：

    “小姐，您该回家了！”

    女人一出声，口气竟颇为凌厉，甚至还带着些提点的意味，瞬间，傅戚就嗅到了异样，眸光再落到弘峥嵘的身上，却见她的眉头也拧了下，却没再继续出声，而是缓缓地站了起来：

    “傅哥，改天，我再来看你！”

    目送她一步一回头的离开，傅戚突然有种错觉：难道，她也是身不由己？不是她…有意软禁自己？

    ***

    另一边，跟汤子辰详细了解着公司的情况，研究着当年的CASE，倪朵也知道这个工程的确颇为浩大，而且已经投资投入建成大半，甚至已经开始运作了，当前是承租的中转站，但随着业务的发展，扩张是必然。

    而傅戚选定的那块地皮，当真是太过合适，可惜，没能拿下。

    而现在，二期的投入已经上线，一旦股东中途撤资，或者资金链断裂，恐怕连前面建立的良好信誉就全都毁了，最关键的是，现在一些国家的合作商已经过来准备考察签约的，一旦作废，国外的市场也要重新选择考察，不止资金要重新投入，时间也势必延长。

    时间，就是商机，一旦错过了，很可能满盘皆输。

    毕竟在两个大公司呆过，一些流程、一些策略，倪朵也了解一些，虽然各有不同，但大致的思路是不偏的。加上，她根据流行趋势设计的一套美甲，早上市一个月，却已经赚翻，第二个月流行起来，已经没有多少市场了，毕竟，而今的美甲技术，事实上，排除指甲自然生长的因素，保持一个月不变样，已经不是难事了，连经常做家务的，都不在话下。

    而看了傅戚的时段计划，倪朵是佩服的，他居然提前就把各方面都考虑到了。全局若建起了，牵扯到各行各业、甚至可以遍布全球，的确是很大的一个版图，但也不得不说，他的胆子的确也够大，几个关键点的地皮都没拿下来，他却从四周已经开始购地建立自己的中转中心了。

    言下之意就是，关键点的中转中心必须有，逼得他没有退路。

    但是换个观念一想，如果等所有的准备地皮全都拿下，这个CASE，至少三年别指望上线了，三年后，这款市场如何，谁敢说？

    还不到一年，他就把地盘铺到这么大？现在是回头都无望了!

    他说的没错，停，才是真正的瘫痪！

    不停，才有出路！

    房间里，把整个方案研究了个遍，倪朵知道目前的关键就在海城，其他的都是后续，要先过了眼前这关才行。

    起身，倒了杯水，轻柔地抚着肚皮来回走了走，倪朵的脸上禁不住洋溢起母性的柔润光辉：

    ‘宝贝儿真贴心，知道妈咪辛苦…宝贝儿若不舒服，一定要早点告诉妈咪，宝贝儿是最重要的！好想阿戚，宝贝儿也想爸爸吧，爸爸很帅，很帅，他若知道有了宝贝儿，一定也会很开心，很想宝贝儿…’

    每次休息的时候，倪朵都习惯走走或者坐坐，对着肚子讲话，偶尔，感觉到肚中的胎动，她总觉得是孩子在回应她，总觉得生活还有光亮、还有希望。

    走了几圈，缓了下精神，望着窗外的星空，她的眼前又浮现出了傅戚的影像。

    抚着手上的戒指，倪朵抬手，轻轻亲了下，心头越来越有种深沉的预感，他一定还活着，他早晚会回来的！

    海城的意外，也像是当年的华都的意外一般，打得她措手不及，但这次，因为宝宝，因为家人，她甚至连悲伤都么有时间，也从没想过轻生。

    人生，不如意十之八九，起起伏伏，她觉得自己的承受力也不一样了。

    经历了此番种种，她坚信，活着，才有希望，死，其实才是最简单的！她不止要好好活着，还要替他好好的活着！

    他们的孩子，一定跟他一样聪明帅气！

    海城，海城，真是个让人忧伤的地方！

    想到，倪朵的心猛地抽搐了下，接着，肚中也是猛地一动，回神，倪朵安抚地抚了抚肚子：

    “宝宝，你也不喜欢海城，不喜欢那个夺走爸爸的地方吗？海城，哎…爸爸一定还在，一定不会被它吞没的…一定不会，海城…”

    猛不丁地，倪朵突然想起，上次去海城了解过，还走过他出事的那段海域跟历程。

    ‘他是去利州往返的路上…才出的意外！’

    利州！

    短短几天，他跑了不止三次，而且最后一次，是自己去的，还是去一个已经去过的地方！刹那间，倪朵就像是捕捉到了什么。

    那么危机的时刻，那么危急的关头，他为什么一而再的去利州？最后一次还是坚持自己去，连经理都不带？他去海城就是为了这个CASE最关键的那块地，既然失去了，他除了想要从得标者手中协商，肯定还会做‘协商不成’的准备，他不会在一棵树上吊死的。

    他再去利州，一定是有了解决之道。

    他那么聪明，那么繁忙，那么大的压力，总不至于是跑那么个鸟不拉屎的地方游玩的吧！

    转身，倪朵跑向了一边的电脑，翻出了利州海城的地形图。

    回想着自己去的时候，经理跟自己说过的，他们的行程，水路、陆路，去了海城周遭几个地方，利州，他们去了三次，看了三块地皮。最后一次…阿戚是自己去的，去的方向，是利华区的那块地。

    这个位置！

    大致一艘，倪朵就标记了出来！

    那块地，海城的时候，经理也陪着她走过，是一块近乎未开发的荒地，周遭不算繁华，但是道路的确四通发达。

    而那边，其实位置很好，那块地之所以一直荒废，其实并不是因为位置或者地皮不好，而是因为一连串的事故，所以一直没卖出去，而且周遭都说风水不好，还跟着撤了，其实，无外乎就是因为一个刚买下来的老板准备建厂，厂子还没开工，人来的时候先在这里出了车祸，所以，这块地就成了风水一直挂着卖，却没人买。

    做生意的，一般都图吉利，都讲究风水、方位各种因素都会考量，但三块地，他为什么最后一次要去这里，还呆了那么久甚至延迟回去？他去过的地方，没有去第二次的，为什么独独去了这个所谓的‘很不吉利’的地方？

    隐约间，倪朵觉得，他是看中了这个地方，才会第二次去考察的。

    细细研究了下周遭的路径，一个缩小，把周遭几个设计中转点，还有原本在竞标之列的那块地，倪朵一勾勒就明白了！

    原本海城作为重中之重，出了国内的运输，主要就是海运国外的通路，开通国际物流之便。海城的地皮没拿下，靠租地作为运转中心未免不便，而且还明显受制于人。而今临时分散中心是在机场附近，如果拿下这一块，两点一线基本正合适的，国内国外全通了。

    但机场的运转中心是偏远的，而且地方太小，明显不能长时间存储，而且听汤子辰提过，那里的房租是租的现成的，因为太远，连周遭的务工价码都是飞涨、而且很多人还不愿意过去，所以是不能做大的，根本没有合适的地方安排人员，只能做短期的临时运转点，而他们也已经开始准备购买一个准转中心，免除是租赁的限制，已经在谈了。

    而利州的这个点，从图上看，明显是非常合适的，近乎跟海城一样的地理位置，同样的海运可以通国外，虽然比海城拐了个弯、远一点，没有海城的市场大、但地皮比海城便宜了一半还要多，这些钱，足够多设立几条连通利州跟海城的路线，完全不会影响海城的运输，而且可以顺利开通国外，不会影响国外的点。如果拿下这块地，那海城中转点的位置就不再受限，那块失去的地皮也不再重要，在海城再拿一块地建立一个国内的点，照样可以全面连通。

    现在，唯一的就是——利州的地，死过人，不知道不会真的影响运途。

    来来回回将几条路线研究了几次。倪朵大约算出，完全是可以的，资金上也不会超出预算，毕竟是做财会的，数据一输，她就算了个大概，两条路殊途同归，只是把原本海城国内外联合的一个点，改成了还海城、利州国内国外两个点，也很可能是因祸得福，甚至省了区分国内国外件的麻烦。

    总体算下来，还是更为合适的！

    不确定自己有没有疏漏的地方，倪朵先打印了出来去跟公公讨论了下。

    傅爸爸没想到，她这么快居然能想到解决之法，对她顷刻真是刮目相看，这些天，他跟汤子辰其实也一直在研究解决之道，也想着要从周边再另寻出路，却始终没找到合适的！没想到，她一连，真的一语点醒梦中人，从策略上看，完全是合情合理的。

    很快到，便把汤子辰也叫了过来，三人一商量，的确是解决之道。

    “如果照网上、跟我们得到的数据无差的话，那的确是很好的解决之道，嫂子，你真是厉害，如果这样能成的话，那我看中的海城汽车火车站中间偏远的那块地建立中转就太合适了，那块地因为略偏、周遭生活设施跟不上，一直是冷门，拿下是不成问题的！利州这块地…不知道能不能顺利拿下！”

    闻言，倪朵也只能实话实说道：“拿下，是根本没问题，而且价钱非常便宜！”

    “这么大的地，而且优势的路段，怎么会？”

    “因为据我了解，说是那块地，不吉利，一年前，很红火，可接连转了两手，死了一个老板后…就直接没人接手了！听陪同的那个经理说，那块地去看的不少，但因为地界大，事实上，也要三亿左右的价，没有人有胆子投入…怕赔了夫人又折兵！是你抬举我了，我哪有那个眼光，只是因为我突然想到，这是阿戚去过几次的地，或许他是有意或者相中了才去几次，我才试着分析了下！才有这样的结论！我想既然海城的地儿失利了，阿戚虽然再周转，肯定不会把所有的希望都寄托在这一棵树上吧，他一定也会想其他备用解决之道的，所以，我猜想他的行程肯定与这个当务之急有关！关键是，这块地，听着是真的不太吉利，我们要赌吗？”

    倪朵的话一出，两人也有些游移：毕竟商场上，其实还是很重这个风水吉利之说的！

    但而今这个局势，这的确也是个突破！

    “爸，您的意思呢?”汤子辰第一个出口，还是想听下老人家的意思。

    犹豫了下，傅爸爸却看向了倪朵：“朵朵，我想先听听你的意见！”

    “是福不是祸，是祸躲不过！别人扛不住，不见得我们也扛不住，毕竟只是道听途说风水之言，从地理位置、版图跟周遭交通来说，利州这个点，完全不亚于海城，毕竟利州也有小海城之称，发展也很不错，这样的地地价，怎么说都像是捡的，别人都不怕买坟地建楼，我们怕什么？而今这个紧急关头，我觉得可以放手一搏，置之死地而后生！大不了，就是损了这块地不动，押着这三亿，我们再从周边再找一个点！但是从利州这几年的发展速度看，虽然是二三线的城市，我感觉是不会赔的，网上也有利州也建立南部开发区的消息…不管真假，有这个风，未来几年，南部的地价应该是涨势！如果这块地一直空着，说不定这块地会在政府的规划之列，以后，我们也是稳赚不赔…我分析，这块地之所以一直压着，除了因为不吉利传言，另一方面，也是因为，三亿也不是个小数目，一般人是等不起的…但对傅家而言，这点钱，就当投资了个别墅，应该是压得起的吧！先过了眼前这关，让一切运转起来，说句不中听的，就是以后利州这边发展不顺，有这个时间的缓冲，我们也能再从周边找出一条路来，现在关键是，让国外定下，让这条路先运转起来；如果国外断了，那我们可是内忧外患，里外都要重新动了，那样范围就广，时间也就难以把握了…”

