    战国可以摧毁烈联人的家园，却无法摧毁他们钢铁般的意志。

    炮弹不能，严寒与饥饿也不能。

    烈军以顽强的战斗意志坚守都城，并发起全面反击，于1942年1月取得烈日之都保卫战的全面胜利。

    贝塔甘道夫“雷霆战术，战无不胜”的神话就此破灭，极大鼓舞了沧溟星各国抗击侵略者的决心。

    残酷的战争仍在继续，灾难与苦厄依旧在摧残着烈日联盟，考验着他们的意志。

    在大量一闪而过的战争场面中，其中有一幕深深震撼着楚枫的心灵。

    那是在约瑟翰格勒战役，战军为了阻拦烈军的进攻，放火焚烧大片油田。致使火光冲天，宛如身处火海炼狱。

    战军本以为烈军会知难而退，必将被火海所阻挠。

    可随后，他们便见到了极为震撼的场面，并为之毛骨悚然——

    “乌拉！”

    在山崩海啸般的咆哮声中，万千烈联战士冲进了炼狱火海。

    他们化为人形火炬，承受着烈火焚身的痛楚，向敌人发起了悍不畏死的冲锋，全面开火！

    在沧溟星世界战争史上，有两个奇迹。

    其中一个，便是眼前这仿若从地狱归来的万千烈联战士。

    另一个则是在抗米援朝时期，华夏军人受命伏击，只因没有得到命令，士兵们便活生生冻死在雪地上。

    至死他们依旧睁着眼，举枪瞄准前方，宛如依旧在警戒的战士，被冻成冰雕……

    烈焰石油田，冰雪长津湖。

    在极寒和极热，两个闪耀着红星的国家，做出了最伟大的奇迹。

    面对着这样的敌人，战国入侵者的下场可想而知。

    1944年，战军终于迎来全线溃败，被彻底赶出烈联国土。此后烈军横扫东西欧，摧枯拉朽，相继解放多个被战国占领的国家。

    1945年4月16日，烈日联军渡过奥得河，开始了进攻战神之都的战役。并于4月20日兵临城下……

    楚枫看到这里，意识便已模糊，陷入半梦半醒之中。

    “进攻！进攻！”

    “达瓦里希，战神之都就在眼前！”

    “把红旗插到帝国大厦！”

    楚枫听得热血沸腾的嘶吼声，睁开双目便见得一杆杆红旗迎风招展，四处满是烈联战士。

    烈军冲破火海带给他的震撼尚未退却，随之而来的便是一阵激昂热血。

    旷日持久的卫国战争，终于迎来了尾声。

    战国入侵者自取灭亡，不仅未能屠灭烈日联盟，甚至被打回了首都！

    对于烈联人民而言，这一刻是激动人心的。饱受屠戮欺凌的怨气积蓄已久，终于到了扬眉吐气的时刻！

    “达瓦里希，接着！”一个中年男人发出嘶哑难听的嗓音，并将一杆红旗递向楚枫。

    楚枫握住旗杆，转头看去，眸中便闪过了一抹惊诧之色。

    中年男子竟是个熟人。

    列昂尼德，人称“伏特加叔叔”。

    只是这个曾徒手打死赤血熊的猛男，而今看上去却极为丑陋，甚至与怪物无异。

    伏特加叔叔的左臂只剩下了半条。当初在战军飞机轰炸学校之时，他一把将喀秋莎扑翻保护在身下，他的左臂被炸了个血肉模糊，浑身也有大面积创伤。

    他们被困在废墟中孤立无援，伏特加叔叔更是痛得昏死过去。若非喀秋莎利用校医院的医疗物资，替他急救止血，他必定会命丧黄泉。

    可即便如此，伤口严重感染也威胁到了伏特加叔叔的性命。

    年仅十岁的喀秋莎，竟毅然决定给他截肢，展现出了极其惊人的彪悍一面。

    ——需知很多成年人都不敢给人截肢，会被那血腥可怖的场景吓得双腿发软、双手发抖……

    伏特加叔叔也是货真价实的猛男，一瓶伏特加“吨吨吨”下肚，直接就喊开整。

    这场“手术”的过程异常痛苦，可总算是保住了他的性命。仗着身体素质强劲，伏特加叔叔愣是在昏迷一天一夜后醒了过来。

    一来一去，他的左臂便只剩下了光秃秃的一截，手掌和小臂被整个切了下来。

    此外，伏特加叔叔全身更有极其严重的烧伤。那遍体溃烂的疤痕坑坑洼洼、如密集的血肉蜈蚣般凸起，简直与弗莱迪没什么两样。

    狰狞可怖，属于能让小孩看了睡不着觉的类型。

    伏特加叔叔曾经吓哭过婴孩，也曾让一些小孩感到害怕，躲得远远的。

    这让他心里很不是滋味。

    毕竟伏特加叔叔是为了保护他们，这才成了这般令自己都无法接受的丑陋模样。

    ——他曾和战友冲破炼狱火海，宛如地狱归来的士兵，冲散战军阵型，大获全胜！

    “我现在只有一个愿望，”伏特加叔叔不止一次对战友这么说，“那就是活下去，看到红旗插上帝国大厦，战争全面胜利！”

    “乌拉！”

    令战军闻风丧胆的咆哮声，再次如山崩海啸般响彻城市各处街道。

    龙王小队分组，从四个方向同时向国会大厦发起进攻，并展开良性内部竞争。

    毕竟谁第一个将红旗插到帝国大厦顶部，便能斩获6000点积分。而若是让队友抢先了，自己便只能获得3000点积分。

    于是楚枫跨上威猛雄健的火麒麟，踏着火焰向前冲锋；

    随着一声嘹亮的长唳，蒹葭跃上神雕背部，自烈军头顶上空飞掠；

    北方则有疯狗狂吠不止，黄毛和楚月骑在狗背上，被颠簸得摇来晃去；

    安安的身影更是凭空消失，直接略过沿途所有敌人，以取巧的方式飞速逼近国会大厦。

    ……

    大厦会议室中，留着一撮小胡子的男人气急败坏，一把将手里的钢笔“啪”的摔在桌上，并将身前的文件一股脑扫在地上。

    会议室里所有战国军官都站着，低头不敢说话，额头上冷汗涔涔。

    “我们能坚守多久？”贝塔甘道夫用颤抖的手，推了推鼻梁上的镜框，声音中同样有着难以抑制的颤抖。

    没人敢回答这个问题，只因答案太过残酷。

    绝望和压抑的气氛，让所有人都快要喘不过气来。

    可就在此时，天地间忽然风云变色。

    在一片失声惊呼中，穹苍的云层搅动着，形成一个漩涡，更有一道瀑布般的光束垂落而下，从中浮现出几个缥缈如仙的身影。

    同一时间，楚枫蓦然面色一凛，瞳孔微微收缩。

    只因在他脑海中，赫然响起了冰冷的提示音：“警告！当前位面已被入侵，时空隧道将在30分钟后搭建完毕！”

    楚枫顾不得许多，寒声发问道：“时空隧道通往何处？”

    系统稍作沉默，随后便回应道：“荒古圣地。”

    听得这四个字，楚枫的一颗心缓缓沉到了谷底……

