    横渡虚空，从一个星系跑到另一个星系，这简直就不是人干的事。

    星海圣战之中，天才不少，但自古以来，就没人横渡虚空，究其原因，就是五个字，费力不讨好。

    横渡虚空难度超大，危险更大，一不小心，就会出状况。

    圣子通常都只需要按部就班，在各自的星系战斗，自然就能一步步往下走。横渡虚空，抵达其他星系，最终结果还是一样，还是得一步步往下走，参加最后的终极试炼。

    从A星系到终极试炼，或者是从B星系到终极试炼，不过是道路不同而已，结果都一样，谁没事干愿意横渡虚空呢？

    再者说了，假设有圣子出于方云同样的目的，想帮助同伴进入星海圣战的最后试炼，也想横渡虚空，但是，那也要他有那个能力呀。

    横渡虚空说来简单，实力不足那是不可能横渡的。

    首先，横渡虚空需要实现二次逃脱，也就是说，需要逃脱第一宇宙速度和第二宇宙速度，这个过程，就极为考验修士的修为。

    星海圣战选择的战场极有可能就在武仙北冕之中，这里边的空间重力奇大，宇宙逃逸速度要求更快，对修士肉身的考验也就更大。

    很多圣子到了星海圣战的战场之上，连腾空飞行都比较困难，还谈什么横渡虚空？

    然后，就算圣子能够横渡虚空，他进入星空之后，还需要解决一个天大的难题，那就是方向感的问题。

    虚空之中，是没有前后左右和上下的方位感的，有的只是各种参照星球和参照星系，而且，就算是大能修士，到了星空之后，能感知和探查到的星空区域也是相对有限的。

    到了星空之中，怎么保证自己不会迷路？

    一不小心，就会迷失在浩瀚的虚空之中，搞不好，连原本的来路都找不到，可能会彻底失去方向。

    方云并没有迷失方向的担心，玄明木莲和翠衫小轩身上带着一些无影蚤，跳小白又有空间神通，能随时感知到玄明木莲和翠衫小轩的方位，让方云在星海之中不至于迷路。

    当然，虽然说有了方向感，方云的实力也足够腾空，但是，真正到了无影虚空之后，方云发现，这危险系数还是超级大的，丝毫马虎不得。

    方云不知自己无意之间的决定，会给后世研究者造成极大的困扰。

    刚刚进入虚空不久，方云就遇见了麻烦。

    前方，密密麻麻，鬼影曈曈，出现了许多好似虚幻的浅灰色的影子，一层又一层地密布虚空。

    方云刚刚从铁行三的引力场逃离，一眼就看到了这许许多多让人头皮发麻的诡异幽浮。

    飘浮的幽灵，简称幽浮。

    曾经，地球之上，大夏纪之前，就有一个十分有意思的说法，那就是人死之后，是不是有幽灵，以及人死之后，灵魂到底去了什么地方的问题。

    地球的科技不发达，所以各种猜测都有，这其中，就有一些人以为，人死之后，人的灵魂会失去重量，然后不停地漂浮，直至飘入虚空，不停地游荡。

    实际上，关于人的灵魂，这是一个相当深奥的科学课题，以梯玛文明的高度，依然没能彻底将灵魂研究透彻。据说，只有达到真正的七级，也就是III型文明之后，才能对灵魂有着准确的解读。

    按照梯玛科技的理论，灵魂实际已经涉及到第四维度，搞懂灵魂的奥妙，实际上也就开始了向更高等级的文明进步。

    所以，灵魂之秘，一直是梯玛科技研究的重点。

    但是呢，灵魂相当神秘，具有一种极为奇特的多样变化性，也就是，在不同的环境下，不同的种族，不同的修士，灵魂都不相同，属性差异也很大。

    哪怕是同一个种族，不同的成员，其灵魂特性也是各不相同的。

    星网有信用点，用信用点，能让梯玛成员保留一定的生命印记，然后，一旦梯玛文明有人在现实之中陨落，就可以用信用点，将其复活，而复活的本源就是生命印记。

    刚刚进入星网的时候，方云还觉得梯玛文明真是强大，竟然能让人实现永生。

    但是现在，随着方云修为的提升，随着方云眼界的扩展，方云发现，星网信用点复生之后的梯玛人，可能已经不是本人了。

    虽然复活的人，有着本人的绝大多数记忆，有着跟本人高度相似的性格，基本上跟本人没有多少差别，但是，这绝对掩盖不了一个基本事实，那就是，这其实只是本人的一个复制体，跟本人相比，绝对少了一些很重要的东西，灵魂。

    最明显的区别就是，梯玛星网重生之后，如若是修士，那就完全失去了进阶的可能，而且，其个性之中，也自然而然地少了许多斗志。

    所以上，这种重生，其实并不完全。

    正因为知道梯玛的重生并不靠谱，所以，方云也就没把星网这种科技很快地引进到地球上去。

    这只是一颗虚幻的、而且需要消耗大量资源的果实而已。

    灵魂到底是什么，是不是修士的神魂，修士的神魂是否就是真正的灵魂？

    这一直是修士也想搞明白的一个问题。

    梯玛科技如若弄懂了灵魂，那么，梯玛文明就能超越目前的瓶颈，步入宇宙星空。

    修士如若悟透了灵魂的奥秘，那么，合道什么的自然不在话下，也就跳出了三界，成为了另一个层次的存在。

    所以，眼前出现这一片的幽浮，虽然是不可思议的事情，但也是方云现在必须面临的困局。

    幽浮，相当怪异的一种特殊星兽，据说是不能进入更高维度，被截留在虚空之中的灵魂变化而成。

    幽浮的种类繁多，大多跟其生前的灵魂种类有关。

    能在虚空存在，并且演化成星兽，这样的幽浮，实力都是极其强劲的。

    稍弱的幽浮，早就被宇宙中的各种宇宙天灾给毁灭得渣渣都不剩了。

    留下来的都是精锐。

    当然，星海战场上空之所以会有这么一大片幽浮，也跟星海战场的属性有关。

    星海战场，那是真正的星空大战之地，亿万年来，历经战斗的洗礼，每隔一段时间，就有大片大片的生灵倒在战场之中，于是，这儿从不缺灵魂。

    尤其是不缺战斗力极为强悍的灵魂。

    别的不说，就说这次星海圣战，方云一人，在铁行三上，就收获了足足五十多万魔血狼躯。

    而九转法王那样的圣子开启大招之后，大杀四方，所造杀孽，比之方云有过之而无不及。

    幽浮如同浮云般，在星空漫无目标地游荡。

    方云突然从铁行三升空，这就好比黑夜之中，点燃了一盏明灯。

    方云身上有种浓郁无比的生机之力，有着滂湃无比的生机能量，而这，乃是幽浮本能追求的乐园。

    没错，乐园。

    幽浮失去了神智，但是依然本能地记得当年他们还在世上的时候，就跟这种生机密切关联，紧密相随，所以，方云一出现，成片成片的幽浮就如同飞蛾扑火一般，蜂拥而至涌向方云。

    好热情的感觉！

    方云看着铺天盖地，迎面飞来的幽浮，只觉得一阵头皮发麻。

    然而，怪异无比的是，从这些幽浮身上，方云感知不到敌意，感知不到进攻，感知到的，就是那种渴望，一种对美好的渴望。

    合着，自己成唐僧肉了？

    方云心中大惊，手中战矛一举，向前一掀，战气奔涌而出，向前扫了过去。

    按照方云的想法，自己这一矛扫出，前方一片虚空都能掀开，那些幽浮，一定也会被瞬间击飞，让出一条路来。

    然而，事实上，方云这一矛击出，声势的确是浩大，但是却没能产生任何效果。

    大荒战气从幽浮身上一穿而过，根本没能产生任何攻击效果，那些幽浮依然兴高采烈，兴致勃勃地向自己这边飞过来。

