    王九成语气中的失落陈阳一下就听出来了！

    “来了！？”陈阳眉毛一挑，“如果是这件事，那可比我医馆坐诊要重要的多！”

    王九成的战友奔着自己来了，这可是把前程都赌上的事，自己作为召集人，必须要去接他们！

    “真，真的！？那你医馆的病人...”王九成还是有些不踏实。

    “交给陆海鹏送的那批医学仪器吧，我相信我那两个学徒，还是能操作的来的！”陈阳笑道。

    “好！那我下午三点到你医馆找你，不见不散！”

    说完，王九成就兴奋的挂掉了电话！

    陈阳的手机音量不小，坐在旁边的唐钺听得一清二楚，不由得好奇的问道：“阳哥，你找那么多退伍兵干嘛！？”

    陈阳挂断电话，跟唐润祥干了一杯，这才转向李铮，“这些人退伍以后生活困顿，我准备成立一个保安公司，把他们都安顿下来，也算是做点好事，替国家分忧。”

    “成立保安公司！？那你手续都办了没有！？”唐润祥开口问道。

    “没，这段时间麻烦事一件接一件，根本没时间跑！”

    想到这个问题，陈阳又头疼了，成立公司他是个门外汉，哪怕退伍兵们都快到沪海了，也依旧是两眼一抹黑！

    “哈哈哈，那小陈神医，你今天留下来吃饭，可是吃着了！”唐润祥突然哈哈大笑了起来，一双眼睛也看向了旁边一直插不上话的王志强！

    陈阳不明所以，唐钺神秘一笑，说道：“阳哥，你只知道我表叔是个局长，但你知道他是哪个局的局长吗！？”

    没等陈阳开口猜，唐钺便神秘一笑，“工商局！我表叔上个礼拜刚调到沪海，可以说是来的刚刚好啊！”

    王志强一看自己有帮得上陈阳忙的地方，脸上满是红润，“陈神医，你放心，这件事就包在我身上，从执照到财会，我一定用最短的时间给你准备好！”

    陈阳救了他们一家，这点事在这份恩情面前，连个屁都不算！

    “那就多谢王局长了！”陈阳笑着点了点头。

    王志强不敢接受陈阳的谢意，急忙摆手说应该的。

    “不过小陈神医啊，你注册保安公司，倒不如注册一个物业公司来得好！”

    物业公司可以圈养属于自己的保安队，也能接些安保的生意，但纯粹注册保安公司的话，就只能去给别人看大门，哪怕做的高端了，也不过是当保镖而已，依旧没有逃出这个框架！

    “而且最主要的是，我们唐家做的是地产生意，楼盘的物业也基本上都是请的外面的公司，要是你能注册物业公司，我连去外面请人都省了！”唐润祥再次一笑。

    陈阳听完也是眼前一亮，他明白，唐润祥这是担心自己成立公司后找不到楼盘，在给自己介绍生意呢，不由得陈阳感激的看了老爷子一眼。

    “那就多谢唐老爷子了，等我把人召集齐，手续办下来，就正是入驻唐家的楼盘！”

    “我就等你这句话了！”

    一群人坐在桌子上吃的其乐融融，最终将陈阳家所在的那个小区，划归给了陈阳，一旦他的物业公司成立，就直接入驻那里，接手御龙湾的物业工作！

    吃完饭，陈阳开着车离开，以最快的速度返回了医馆，果然不出他所料，排队候诊的人已经排到十字路口去了！

    不过，陈阳今天时间比较紧急，从头到尾扫了一眼，将一些病情严重的挑了出来，其他人则全部交给周瑞杰和白灵，让他们利用先进仪器给人检查身体。

    这样一来，效率就高多了，不到三点，排队的病人就看的差不多了，哪怕还有几个排队的，周瑞杰二人也完全能够应付！

    “陈阳老弟！”

    几乎是踩着时间点，好几天没见的王九成，带着马小龙就进入了陈阳的医馆！

    “走吧！”

    一行三人说着就驱车前往了火车站！

    火车站，一座城市最为鱼龙混杂的地方，哪怕是沪海这样的国际都市，也依旧难以改变这个事实，三人刚把车停好，就看见一对飞车党从一个女人旁边窜过，手一伸就将女人脖子上的金链子给扯了下来，巨大的力量还将女人带了个跟头！

    马小龙叼着烟，嘴边的胡茬微微抖动了两下，“陈阳老弟，管不！？”

    陈阳也点上了一根烟。

    说实在的，这种类似的抢劫几乎每天都在发生，要是放在以前，陈阳哪怕是能管都懒得管。

    不过，自从获得了医道传承之后，陈阳的所作所为全部都秉持着仁心，旋即微微的点了点头，“碰见了就管管吧。”

    马小龙闻言哼哼了两声，双手插着口袋就这么径直走向了那两个飞车贼！

    两个飞车贼正在为今天的收获兴奋的嗷嗷叫，这时候突然发现马小龙正朝着他们走过去，立马就察觉到了不对，后面那个抢项链的小贼还掏出了一把匕首，遥遥的指着马小龙！

    “我操你妈的，赶紧给老子滚开，少特妈多管闲事！”

    马小龙一听对方竟敢骂自己，顿时吊儿郎当的表情就变得凝重了起来！

    “砰砰！”

    两声闷响！

    就在摩托车跟马小龙错身而过的一瞬间，马小龙整个人跃上半空，一人一脚踹在身上！

    “咣！”

    两人从摩托车上飞下来，失去控制的摩托车也撞在了路边的花坛上！

    摔落在地的两人痛苦的呻吟着，尤其是刚才对马小龙叫嚣的小子，整个手臂都变形了！

    居然是被马小龙踢断了臂骨！

    脑袋跟地面亲密接触，两个飞车贼站起来的时候，满脑门子都是鲜红！

    “骂了隔壁的，我们青阳帮的闲事你都敢管，你不想活了！？”

    骑车那小子一看同伴受伤，立马掏出一把刀子色厉内荏的指向马小龙！

    话音一落，周围看热闹的众人纷纷变了脸色，就连那被抢了项链的女人，也是立马止住脚步，再也不敢上前，就好似被抢的人不是她一般！

    “快快快，躲远一点，是青阳帮的！”

    “整个火车站一带，全都是他们的地盘，咱们可惹不起！”

    “少说话，赶紧回店里招呼你自家的客人去，小心被他们听见了！”

    一众商户一听是青阳帮的人，急忙挪开视线，生怕惹了他们自己连店都开不成！

    “小子，别说我没给你机会，现在你

    要是跪下跟我们哥俩磕头求饶，然后再赔个万把块的医药费，今天这事就算了了...”

    持刀的飞车贼看到这一幕，满脸傲娇，手里的刀子也是一上一下的颠了起来，好似确定了马小龙和身后的陈阳二人怕了他们一般！

    “万把块钱！？”马小龙吐了个烟圈出来，满脸戏谑，“你可真有出息。”

    “你说什么！？”持刀混子眼珠子一瞪，“你特码不想活了！？”

    满头是血的飞车贼猛然往前一步，手里的刀子也逼近了马小龙！

    可是，还没等他们站稳脚跟，一只四十三码的大脚就踹了过去！

    马小龙眼底满是冷笑，压根就没把这种人看在眼里过，一脚踹在他脸上，硬生生的把他踹出去好几米！

    “哎哟我尼玛的...”

    飞车贼一声哀嚎，仰面倒地，马小龙缓缓地走过去，抬起脚就是一顿狠踹，每一脚都不偏不斜的踩在他脸上！

    这一下，两个飞车贼再也不敢嘚瑟了。

    “把项链还给人家！”

    马小龙踹够了，拿眼一看站在一边手臂变形的小子，吓得他浑身一个机灵，赶紧屁颠屁颠的把项链送回去了！

    被抢的女人一脸惨白，满心忐忑的接过了项链，转身就跑，连声谢都来不及说！

    两个飞车贼狠狠地瞪了马小龙一眼，拉起摩托车就飞速的离开了！

    陈阳看着这一幕，脸上露出一抹微笑，带着王九成和马小龙就继续朝着出站口走去！

    可就在这时候，旁边一家面馆里走出了一位身穿中山装的老人，身边还跟着两个身姿挺拔面色严肃的年轻人！

    “小伙子，赶紧跑吧，这些人一看就不是善茬，估计等会就该带人来找你们了！”老人一边擦着嘴一边朝着陈阳三人走过来。

    陈阳闻言微微怔了一下，不过紧跟着便轻笑一声，“多谢老先生提醒，我们来接个站，接完就走！”

    “嘁，接完就走！？就怕你们接不完，就走不了咯！”

    这时候，老人身后的一个年轻人一脸不屑的嗤笑一声，竟然是丝毫没将陈阳三人放在眼里！

    “不劳你费心！”马小龙毫不示弱的怼了过去！

    “你说什么！？”那发出嗤笑的年轻人一看马小龙还敢还口，眼珠子立马一瞪，上前就要动手！

    “住手！”

    忽然间，老人一声低喝，那年轻人立马停住了身子，恭敬的回到了老人身后！

    陈阳看到这一幕，眉毛微微一挑。

    这老人，有点意思啊。

    这时，老人也收起了严肃的表情，满面微笑的看向陈阳，“见义勇为是好的，但也要注意自己的安全，那些人明显不是善茬，你们还是早点离开的好，免得吃亏。”

    陈阳微笑了一下，“那就多谢老先生提醒了！”

    说完，陈阳毫不犹豫的带着王九成二人走进了火车站！

    “嘁，什么东西，还真以为干掉了两个小混混就了不起了！？连首长的劝告都敢不听！”刚才要动手的年轻人一脸不屑的哼唧着。

    “景天，住嘴！”

    旁边另一个年轻人立马呵斥一声，显然是怕他泄露了老人的身份！

