    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    不过，就算是震惊，妹控永远是妹控，对于杨戬来说，震惊完的第一件事，是想知道程旭以后离开，能不能带自己的三妹走，或者说，他是不是一定要离开这个世界！

    果然不愧是将妹控这个境界，修炼到巅峰之人！

    倒是杨蛟对于界外世界十分好奇！

    “你说的可是真的，难道真的有所谓的三千世界？”

    “那是自然！”

    “那你可以带着我们离开吗？”杨蛟十分期待的问道！

    “这自然可以！”

    对于程旭来说，杨戬和杨蛟自己十分了解，一起生活了很久，而且历经生死，经历磨难，更何况是自己的姐夫，如果能带着杨婵，杨戬离去，绝对能大大的增加地球人族的实力！

    解释清楚之后，兄弟二人又开始担心起来！

    “那这么说，你师尊留给你的玉符，也消耗用尽啦！”

    “没错！”

    “那千万可不能让外人知道！”

    “不用担心，我相信经过这一次，王母和玉帝恐怕不会，再次动手，短时间之内不敢动手。”

    ……

    正如程旭所说，之后，生活又恢复了平静，经过上一次交手，王母受伤，天庭，玉帝，还有佛门势力都有了收敛。

    而且天上一天，地下一年，就这样，几年的功夫就过去了，这几年的功夫，程旭是想尽了艳福，和杨婵，龙雪儿那是如胶似漆呀！

    除了修行，就是指点二女修行，虽然有的时候指点，指点指点就换到了床上，但是还是很潇洒，除此之外就是游山玩水，一时之间，当真是羡煞旁人！

    当然，修为也没有停下！

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力、虚实（梦境）

    神通：咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言、袖里乾坤！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    这一日，程旭刚刚和杨婵，龙雪儿风流过后，突然神色一动，看向灌江口方向！

    只见灌江口，有一个冲天的气势，冲天而起，惊动了三界，许多大能都朝灌江口观望而去！

    大罗金仙，这绝对是大罗金仙的气息！

    不错，杨戬已经证道大罗金仙，如今正在渡天劫，斩长河，斩断自身与时间的联系，突破大罗金仙，踏出命运长河！

    同时凝聚三花！

    所谓三花：

    人花-炼精化气，人本由精化而生，故精为轮回种子，修道者心必空於下焦，戒去**，精不妄泻，则精满不思淫，铅花生矣；

    地花-炼气化神，人之生存赖以气，心必空於下焦，无惊无恐，无忿无怨，则气平顺，道畅通，中气足而不思食，银花生矣；

    天花-炼神还虚，精气虽足，无神者，则其体无光，其人无命，故神为主宰，今心空其上焦，不执不着，神满不思眠，常清常醒，则脱壳还虚，归入虚空境界，则金花生矣！

    三花已开，大罗金仙！

    得知是杨戬证道，最为激动的自然是杨蛟，杨婵，除此之外就是道门，毕竟西游大劫之后，佛门的护法斗战胜佛，孙悟空已经踏入大罗金仙，如今我道门的护法，终于也证道大罗金仙！

    一时之间，八方来贺，灌江口，彻底热闹了起来！

    同时，随着灌江口杨戬突破，程旭的耳边也响起了久违的系统声音！

    “叮！任务一已完成！”

    对于任务一突然完成，程旭很是奇怪，程旭不明白，为什么先前突破佛门的阴谋，没有完成，可如今却完成了。

    程旭不知道的是，原先虽然佛门放弃了打杨婵的主意，但是玉帝没有，而且由于他和杨婵澄清，让玉帝大怒，更有了理由对付杨婵和他自己，但又因为忌惮程旭，身后的大能庄周，所以不敢轻举妄动。

    而如今随着杨戬突破大罗金仙强者，对于道门来说，杨戬已经彻底有了话语权，不在可有可无，所以随着道门，程旭身后神秘的大能，镇元子和不管出不出手，甚至有可能出手的女娲圣人，让玉帝彻底放弃了打杨婵的主意。

    因为如此，任务一才彻底完成！

    ……

    不管，想不想通，程旭既然知道任务一完成，也不再纠结，领着杨婵和龙雪儿准备前往灌江口，为杨戬庆祝一番。

    而且此时的灌江口也彻底很热闹，梅山兄弟带领着三千草头神不断的招待各方来客。

    虽然不认识，但是谁让杨戬身后是道门，而且进入大罗金仙的杨戬，在道门中还拥有的话语权，所以许多人都来参加！

    这些势力，大大小小总要表示一下，起码要在杨戬面前，刷一刷存在感！

    八方来客，热闹非凡，不过大多数都是被梅山六兄弟，接待招待，不可能见到杨戬的面，除非你这个势力有大罗金仙，不过，就算有，也顶多是见上一面！

    随着杨戬送走一个拥有准圣人物，代表的势力，回到自家院子里，一个草头神又走了进来，于是杨戬下意识问道：“可是有什么大势力，大人物，又需要我前去迎接。”

    “回二爷，不是，是姑爷和三小姐来啦！”

    “什么，三妹来啦！”

    杨戬一脸喜色，快速走出院子，正好看到杨蝉和程旭二人迎面走来，杨婵看到杨戬也是面带喜色，开口说道：“恭喜二哥突破大罗金仙，走出命运长河，大道可期。”

    杨戬对程旭点了点头，然后就没有下文了，对于妹控来说，那心情就是不一般了，看到妹妹，那所有的注意力全都在妹妹身上，直接开口：“三妹你可别说了，就突破个境界，我告诉你这大半天，我就没闲下来，动不动就有人让我前去迎接，你说我突破个境界，他们起什么哄。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

