    简言之说没有。

    “你这样子可不像没有。”顾栖迟说：“我喜欢坦荡的人，以前的你也一直都是，看来这件事和我有关系了？说来听听，我也很好奇究竟是什么事情能让迁怒到我的头上来。”

    话说到这里，简言之也烘干了手，她转头看着顾栖迟：

    “孙导的《缉毒组》你知道吗？”

    顾栖迟点点头：“算是大项目，我当然知道，怎么？你上了这部戏？”

    “我本来能上的，今天也是去和孙导签合同的，但后来没签成。”简言之说：“我被人截胡了。”

    顾栖迟瞬间明白了：“我的人？青梧？”

    简言之不说话，但等同默认。

    顾栖迟静默了几秒：

    “不管你愿不愿意相信，这件事我都不知道，说出来可能你不相信，但我已经有很长一段时间没有管理过青梧的事务了，表面上她是挂在我名下的，但实际上她的所有工作都有自己来做主，她想自己成立工作室，现在也有自己的团队，已经不是一天两天的事情了。”

    这点简言之倒是没想到，愣了一下。

    “但话说回来。”顾栖迟看着简言之：“这件事即便我知道，我也依然会让她这么做，知道为什么吗？”

    “这个圈子向来都是这样。”简言之说。

    “我以为你早就明白了这个什么样的圈子，今天看来还是要提醒你一句，善良，友谊，同甘共苦在这个圈子你最好想都不要想，没有哪一种关系是利益拆不散的。”顾栖迟说：“这本来就是个各凭本事的平台，你豁不出去的，别人若能，你也只能乖乖让位，循规蹈矩在这个圈子或许有出路，但一定走不远。”

    简言之意外的看着顾栖迟：

    “你的意思是，你同样赞同潜规则上位？”

    “我不赞同就不存在了吗？”顾栖迟笑了下：“不管你有多看不上这些靠潜规则上位的人，但事实是他们现在确实站的比你高，不是吗？这只是一种手段，若别人觉得自己得到的大于付出的，说又有资格说一句这么做是错的呢？”

    简言之刚要说什么，顾栖迟就截了她的话：

    “我会尊重每个人的选择，你若不想我也不会逼你，你若想把这个当做你的捷径我同样也不会拦你，看你自己衡量。”

    简言之莫名松了一口气，没再说什么。

    顾栖迟淡淡看着她几秒，开口道：

    “你会迁怒于我，是觉得我在其中也参与了角色吧？不过这没什么错，青梧毕竟是我的人，怎么？要我给你补偿吗？我可以再介绍一部别的戏给你。”

    “不用。”简言之想也不想的拒绝。

    顾栖迟挑了挑眉，有些意外：“我以为你会接受。”

    “我应该接受。”简言之说:“但万一我的这次接受算在你最后对我的考核分数里，我得不偿失，而且我想看看我自己到底能做到什么程度。”

    “好。”顾栖迟笑：“我等着看。”

    顾栖迟回到包间的时候，沈易抬眸看了她一眼：“我还以为你掉进去了。”

    秦浪不满开口：“怎么对我女神说话呢？这么多好吃的都堵不上你嘴。”

    沈易见不得秦浪这么狗腿的模样，直接闭了嘴，秦浪殷勤的给顾栖迟倒了一杯果汁：“大中午的，咱就不喝酒了，喝点果汁，对皮肤好。”

    顾栖迟眼神都没给他一个，看着林深时开口道：

    “我刚才在洗手间遇到简言之了。”

