    张衡自然也是渴望获得成功的……

    毕竟他的初始资金，全都是从政府那边贷款过来的，利息很低，但也要还钱啊。

    “加油！加油！”他不停地给自己加油鼓起。

    一股神秘的耳语，时不时地在脑海中出现，似乎影响到了张衡的神志，他已经连续36个小时没有睡觉了，以至于一双眼睛通红，但依旧精气十足，就好像打了鸡血一样。

    “我一定会成功，一定会，要让30万人都玩上这个游戏。”这也是他的终极目标，哪怕是大妈大叔还要小孩，也一定会喜欢的。

    发放出去了1000个注册码，目前的注册人数是886！

    还有一些激活码没能够发放出去，毕竟他没有钱投放广告，再加上服务器的上限，也就只有1000人，再多了会卡。

    反正，第一次的测试主要是为了测BUG，所以人数多少倒也无所谓了，只要能够测出bug就行。

    1小时过去了，在线人数高达722！

    2小时后，在线人数是787，90%以上的留存率可是不得了的啊！

    这两个小时里，张衡一直都在刷后台，数据每次波动一下，心情就会跟随着波动一下。

    在这种狂热的情绪下，键盘上的F5都快按烂了。

    游戏群的图标不停地跳动，傻屌玩家们也玩的很开心，不停地赞扬。

    “这游戏太好玩了！怎么现在才测试啊？还好我发现了。”

    “这人设，御姐风的，我喜欢。再加几个合法萝莉就好了。”

    “可千万不要加什么性感萝莉，就应该这样。”

    “两个字，硬核！”

    “可以预定本年度最佳独立游戏，没错，我把云海号那边的也算进去了！虽然不知道他们那边有没有出产游戏。但我觉得这已经是最好的了。”

    这些夸奖简直让他心花怒放，窥屏的同时，暗爽不已。

    “那当然，我张衡做出来的游戏，能不好玩吗？”随着玩家的增多，神秘的耳语再一次加深了，不过张衡本人仿佛听不到这个声音，他只是兴奋的同时，带着一丝狂热。

    “问一下开发者，队伍中有队员死了，应该怎么办？”扣扣群中有人发问道。

    可能是精心培养的角色死了才这样问的。

    这也是很正常的一件事。

    “没办法，只能够重新培养，当初的设定就是这样的，人死不能复生，会被恶魔占据身体，可能会在野外碰到活动的尸体。”

    张衡打字回答道：“哪怕是队长死了，也是没办法复活的，只能够更换一个队长。不过最好还是小心一点吧，初始的队长还是蛮强力的，至少有B级的战力，随机更换可能会随机到更弱的。”

    “活捉开发者！”

    “大师球！”

    群里立马变得更加热闹了，一会儿功夫就是99条未读消息。

    又有人问道：“更换了之后，会随机到A级、S级的队长吗？”

    张衡回答道：“有小概率吧，和酒馆刷新的概率差不多。”

    “这样说可以不停地送死，免费刷强力队长？”

    “听起来不错！”

    “初始队长有点拉胯。”

    “这就去让队长送死！”

    “刷起来，刷起来，一直刷到S级为止。”

    张衡愣了愣，这些沙雕玩家总是能够想出各种歪门邪道。

    在酒馆中招募英雄是要花钱的，稀有度越高的队友越费钱。

    但团灭之后，随机刷出的队伍，自然是不要钱的，否则就没办法玩下去了。

    于是这群人居然想要送人头刷新队伍！

    他本来想把这个BUG给改了的，不过在神秘耳语的影响下，很快改变了想法。

    “还是算了，反正也不是什么太大的问题，就当做是一种邪道玩法。”

    玩家中也有很多正义人士高呼：“别啊！还是自己培养的角色更有意思吧。只要训练足够，也同样能不断提升。你有这个刷的时间，还不如自己培养。”

    “这么严肃的游戏背景，送死不太好吧。”

    “我怎么感觉，这游戏有点不对劲？”也不知道是谁发了一句，可能是心灵比较敏感玩家发出来的。

    群里太热闹了，每分钟都有好几十个问题，一下子就把这些提醒刷到了后边。

    “小声问一句，狼皮要卖给哥布林村庄吗？还是卖到地精村庄？”

    “龟壳有什么用吗？占卜吗？哪里有占卜师”

    “怎么寻找宝藏地点？”

    “角色死亡时的尖叫好恐怖啊，画面好逼真，我有点不太想刷队伍送死了……逃了回来。白白死了一个人，又得花钱招募了！”

    张衡看到这行信息的时候，心中一愣，他啥时候给角色配音了？

    作为小成本制作的独立游戏，能够配上音乐已经很不错了，那里有钱给每个角色配音啊！

    不过他也没在意太多，总是有一些中二病患者，自己脑补场景。

    而且在神秘耳语的作用下，所有的一切不正常现象，都变得莫名合理化。

    突然又有人问道：“为什么我连接不上啊！看到你们都在讨论，玩的好开心，为什么我无法联入游戏？我是云海号那边的！”

    张衡定睛一看，是云海号那一边的网友，曾经借了6块钱的那个。

    他连忙查看了一下网络接口，没有发现任何异常，只能无奈地说道：“这个……我暂时也不知道为什么，可能是你们那边运营商的问题吧。”

    “好气啊！好气！”

    玩不了游戏的自然是黑沙沙女士了，她非常生气，无论怎么尝试，就是玩不了。

    她不停地抱怨着：“只能你们玩，我却不能玩！”

    ……

    然而，无论怎么样，都无法注册，愤愤不平了半天，黑沙沙也只能够作罢。

    而且，黑沙沙有点疑神疑鬼，她总感觉游戏群中，玩家的说话方式，和正常情况不太一样。

    【经过计算后，情绪偏离值为132%！】

    这个结果让她吓了一大跳。玩家的语气，表现地很狂热，就好像磕了药一样，疯疯癫癫的。

    黑沙沙仔细倾听其中的一条语音。

    “我找到了宝藏！”是一位男生喜极而泣的呐喊声，“终于走到终点了！真不容易啊……”

    这位男生，将自己的喜悦分享到了群里

    黑沙沙和一连听了好几遍，都觉得这个呐喊声非常古怪。

    歇斯底里的声音，仿佛完全代入其中，经历了一次真正的冒险一般。

    “难道是……受到了精神攻击？玩游戏也会有精神攻击吗？”黑沙沙感到有点莫名奇妙，再一次计算了数据。

    【情绪偏离值为143%！】

    又上升了2个百分点，这群玩家显得更加疯狂了！

    秉着安全理念，她立马将这个消息汇报给了云海号的安全部门。

    安全部门自然也有值班人员，接收到黑沙沙的汇报后，很快就重视了起来。

    不过事故发生在希望号避难所，截至目前为止谈判尚未完成，云海号这边没有直接排查的权力，只能将警戒信息发送给了希望号的安全管控中心，希望他们能够予以重视。

    ……

    即便失去了这个云海号玩家，张衡依旧沉浸在成功的喜悦当中，在线人数一直没有下降，保持在稳定状态，加群的人也越来越多……

    他已经开始幻想着获得大成功之后的场面了！如果全人类都来玩自己的游戏，那感觉……实在太美。

    人生的意义，不就是如此吗？

    群里的沙雕网友依旧在不停地赞美，窥屏的快感完全停不下来啊。

    “最令我震惊的是配角之间的交互，简直和真人一模一样。”

    “是啊，这种技术可真牛逼。”

    “一开始的几关还是蛮容易的，就算手残党也能够通过。”

    “我刚刚用耳机对话了，这些队员居然能听得懂我的语言，还能够回话，你敢信！我都有点怀疑这些NPC是用真人扮演的啊。”

    这种莫须有的夸奖又出现了，张衡再一次感到了一种奇怪的矛盾感。他只是简单地设计了角色的交互，还没有到令人震惊的程度吧。

    他点开后台，查阅运行代码代码，就是非常稀松平常的逻辑指令，有很多角色交互根本就没做。

    难道现在的人都喜欢“捧杀”？不应该吧。

    “怎么回事？有点不对劲……”

    当他产生这个念头的时候，脑海中的耳语再一次响了起来，张衡再一次失去了分辨能力，他下意识地将这股矛盾感给忽视了。

    “没错，哥就是这么牛逼。”他心中暗想着。

    游戏群里的玩家，依旧在聊天。

    “……这游戏的世界观太牛逼了，人死掉后会被恶魔占据身体！我刚刚在探险的过程中，遇到了挂掉的那位队员，简直更诈尸了一般，吓死我了。还好不是队长本人死掉！”

    “队长本人长什么样子，能够通过某种方式看到吗？”

    张衡想了一下，打字道：“在村庄西南方向，村长屋子里有一面铜镜，可以看到自己的长相。”

    很快就有人一惊一乍地回复道：“我草！出大事了！为什么队长和我本人长的一模一样！真的假的？游戏一开始有人脸扫描吗？好吓人啊。”

    张衡一头雾水，这家伙在说什么啊，样貌不是随机的吗？

    群里的人依旧在聊着：“我也看到了！操，队长和我长的一模一样，怎么有一种不太美妙的预感？有人死过队长吗？”

