    艾布纳沉默了几秒钟，视线从即时视频的画中切过，除了已经有些混沌不明的王钰之外，在边角处，还有一个头戴厚帽，裹着防寒服的臃肿身影，往镜头这边挥了挥手。
    确实是白毫没错。
    这个老伙计，犯病的时候就是如此。看他这样子，并没有共叙旧情的打算。
    艾布纳也不想让事情复杂化，况且王钰这个年轻人，已经具备了独当一面的资格……同样的，责任也要独立出来。
    所以，艾布纳只当没看到边边角角的细节，视线继续盯住王钰，懒得绕圈子，直接就道：
    “我是你邀请来的。”
    “啊，会长先生，坦白说，这确实挺尴尬的。”
    王钰很明显地叹了口气：“世事波折多变，当初筹划活动的时候，又有谁能想到，一次本来可以皆大欢喜的多方会谈，会变成互相较劲的局面呢？我的友情建议，看来还是失之草率了。”
    “建议……友情？”艾布纳犀利的眼神，在王钰身上切割了几个来回——果然，跳下了船，就干脆不认账了。
    而且，别怪艾布纳敏感，听着“波折多变”这样的词儿，他怎么就觉得，这个年轻人，是在指责他呢？
    嘿，上一次的鉴别会，确实不在计划内。
    可更早前，连番刺激罗南，让他直接杀到阪城去。这样的臭手，难道就和你们脱得开干系？
    就在艾布纳行将发作之前，王钰“啪”地一拍手，向这边合什行礼：“会长先生请务必见谅，事态扭曲到这种程度，实在是我这个建议者的大失败，我现在陪外公海钓，除了要尽一尽孝心，也是在吹海风反省。”
    “……”
    独当一面个鬼啊！
    这是真不把自己当成年人了是吧？
    艾布纳真没料到，一贯深沉冷静的王钰，会把面皮丢得这么彻底。而且又是在他外公跟前，情境搭配得天衣无缝。先前兴师问罪的措辞，一下子还真吐不了口。
    王钰口舌便利，便趁着艾布纳噎住的空当，大段的言语串出来：“不管会长先生信或不信，这次是建议也好，安排也罢，我始终是奔着合作去的。当然，必须是我……嗯，我们主导的合作。
    “不过生意场上，都是你进一步，我退一步，随时调整。有时候退了一些，觉得还行，就继续干下去；有时候觉得退了以后太亏，就及时止损好了。”
    艾布纳唇边黄须微微抖动，冷冷看过去：“我不是生意人。”
    王钰微笑：“但我是。所以每一次动作都是投资，投资计划定下之后，股份可以调整，利润可以降低，但预先定下的成本，绝不能轻易改动。否则层层加码，就变成了赌博……我们可以从事任何行业、做任何事情，可下场参赌，总不是好事，不是么？
    “……呵！”
    艾布纳咧开嘴笑，确实好笑，他竟然被这个年轻后辈，用这么粗浅的生意经给教育了!
    话说到这里，再谈下去也没了意义。
    艾布纳没有试图再逞口舌之利，王钰退走，后遗症肯定会有一些，特别是在社会关系和资源方面。但厚实的身家和积累，让他赔得起。
    而且在今晚、就这件事本身，这年轻人已经足够超然……可以说是立于不败之地。
    再说下去，不过是自取其辱。
    此时，倒是王钰反过来安慰他：“嗯，就事论事，其实事情也不是太糟。拍卖会一团乱，交易会还能继续进行的嘛。畸变技术的大交流，还是有它的排面的。您觉得呢？”
    “……”
    在王钰满口的“对不住”中，通话结束。
    艾布纳眼神幽暗。
    必须要承认，王钰很聪明，他用可接受的代价，避让了可能是地球上最高危险级的矛盾正锋。
    而且这混球，显然一开始就有了备份，让一场交易会顶在了前面。这样一来，他的“止损”代价也就更低了。
    相比之下，确实是艾布纳这边，做得太糙。
    艾布纳承认，那场突然召开的鉴别会，他想攫取得太多了。他想要打开通向“新位面”的大门，又想清除异己，压缩夏城铁三角在协会内部的声望……还有，宫启的死亡，也逼得他不得不这么做。
    谁也不是生活在真空中的，宫启固然是一个势力的核心，但剜去了核心也不代表势力就此崩解。在复杂的势力消长中，领导者的思维，不可避免要受到影响和扭曲。
    相比之下，看到王钰当断则断的果决行动，他在恼怒之余，竟然还有那么一点……
    羡慕。
    不过很快，艾布纳就从混乱的思绪中挣脱出来。更现实的问题就是：
    他必须要做出决断，在会议正式开始前。
    “会长，会期和议程……要不要定？”
    此时，康士坦茨已经离开了，罗曼努斯则一直都在，也并没有因为艾布纳一场堪称失败的交流，产生什么神态变化。
    艾布纳知道罗曼努斯的意思，如果现在不定下会期议程，这场最高级别的圆桌会议，也就没必要在今晚上开了。
    若真如此，他们就要有被当笑话看的觉悟。
    艾布纳扭过脸来，注视自己的秘书长：“你觉得呢？”
    罗曼努斯犹豫了下，在艾布纳近乎严厉的眼神下，终究还是说出了有建设性的意见：
    “这需要解析罗南的态度。”
    “嗯？”
    罗曼努斯微微垂下眼睑，翻阅仿纸软屏上，由康士坦茨送来的第一波情报：“如果做一个简单概括，他对这场明显针对他的设计，表现在外的态度是：不否认、无所谓；可是行动中又亮爪牙、好为师。这里面是有矛盾的。”
    “色厉内荏？”艾布纳话一出口，自己就摇头否认，“不像！”
    “不论是什么，他都有目的性……只不过，看上去和我们关注的形成了错位。”
    罗曼努斯又将软屏画面切换到由康士坦茨亲手录制的视频上，却没有看，而是抬起头来，与艾布纳对视：
    “会长，你有没有觉得，他在针对李维先生？或者说，是在对标李维先生！”
