    孙长鸣想着这些的时候，喜鹊已经飞到了望云崖附近。

    在高空中十几里之外，孙长鸣就看到望云崖百户所方向，一片妖云滚滚，遮天蔽日！当中传来了隐隐的喊杀声。

    孙长鸣眉毛一扬：妖族中计了！

    他一拍喜鹊的脑袋落了下去，喜鹊和自己的关系，暂时还不想让手下们知道。所以孙长鸣提前下来，让喜鹊离开，自己凌空飞起，直奔战场而去。

    ……

    望云崖百户所，是朝天司封锁铜棺峡灭域的第一道关口，重要程度远远超过氓江哨所，所以百户所的建造，也是朝天司内的最高标准。

    孙长鸣手下的这些校尉，看着不起眼，但都是精锐的老兵，甚至超过了云氏给云念影的那些人。

    这些人平日里懒懒散散，甚至有些不守军纪，但真到了大战的时候，立刻就能看出区别。

    这都是葛遥几位千户塞进来的人。

    阿羽得了孙长鸣的命令，立刻整顿人马杀奔望云崖百户所，百户所内没有主官，云念影以百户的身份命令他们开门，其他人也不敢做主拒绝；再加上阿羽第五大境的威慑，他们费了一番周折，但还是顺利的占领了这个百户所。

    刚刚安顿下来，妖族就杀过来了。

    但其实黄风君是来找言四象的，根本不知道言四象早就不在望云崖了。

    此时在百户所中，云凡正带着二十名校尉，看守着言四象的全部手下。外面妖云滚滚，时不时地有大修斗法的爆炸声传来，他们处在地牢中，头顶上的尘土被震得扑簌簌的落下来。

    妖族一出现，柳四白就立刻建议阿羽：先把言四象的手下控制起来！

    楚山良隔着铁栅栏，陪着笑脸跟云凡说道：“云小旗，咱们彼此之间是了解的啊，我跟所有人族一样痛恨妖族，你放我出去，我也想登上城头，和妖族决一死战。”

    云凡冷冷道：“这是羽骑将下的命令，我可做不了主。”

    楚山良后面的校尉们怒道：“你求他做什么？”

    “都是他们将妖族引来，望云崖百户所就要遭遇灭顶之灾了！”

    “他们在乔家庄住的好好的，为什么忽然要来我们望云崖？不就是因为知道妖族要来攻打，想要借助百户所死守。”

    “简直是一群狂妄的蠢货，你听听外面妖法的声音——至少有两头五阶大妖，他们拿什么去跟人家拼？”

    “最关键的是，孙长鸣惹出了一堆事情，他自己跑了，留下这群蠢货承受妖族的怒火。他们死了还要连累我们……”

    云凡哼了一声：“这场祸事可不是我们孙大人引出来的，而是你们言四象勾结妖族！”

    “血口喷人！”校尉们反驳：“你们想要构陷言百户，除非把我们都杀了，否则我们一定会去总衙告发你们！”

    “哼，蠢不可及。”云凡懒得跟他们多费口舌，下意识的抬头：也不知外面战况如何了，这些蠢货有一点没有说错，妖族实力强大，有两头五阶大妖，还有三头四阶，两头三阶！

    这样的实力，只靠羽骑将和孤蓑老人，根本无力对抗。

    他在心中低语：“孙大人最好还是别回来了。他刚刚突破第四大境，便是驰援回来……也不过是徒添一缕亡魂而已。”

    “以孙大人的资质，只要他活着，必可问鼎巅峰，将来为我等报仇雪恨！”

    他想了想，支使一名手下：“你，上去看看，情况怎么样了。”

    手下立刻冲了上去。

    ……

    妖云笼罩之下，黄风滚滚！

    这是对方首领黄风君的本命神通，在这样的环境下，人类的能力被压制。普通人站在这里，连眼睛都睁不开，轻易就会被卷上高空摔死。

    就算是那些校尉有修为在身，也只能躲在百户所的阵法下勉强自保。

    阿羽和孤蓑老人正在迎敌，云念影的手下死死地拽住她，否则她也冲出去了。

    阿羽不愧是柳值器重的人，身上的战甲在阴云黄风中放出万道金光，将黄风君本命神通的副作用，降到了最低。

    他手中的战刀，地挡住了大部分妖族，剩余的压力，由孤蓑老人承担。

    孤蓑老人也是豁出了老命——朝天司的供奉本来是个养老的职位，很少会有供奉会为了朝天司的差事拼命。

    但是他现在面对的乃是妖族，人妖势不两立。

    他不是为了朝天司搏杀，而是为了自己拼命。

    好在百户所中的大型法器，可以给他们一定的支援。饶是如此，两人也撑不了多久了。而且率先陨落的，很可能是阿羽。

    他现在的状态明显是超常发挥，这种情况不可能持久，只要状态跌落，在两头五阶大妖的围攻之下，顷刻间就会饮恨坠落。

    黄风君的声音回荡在望云崖上空：“释放言四象、交出黑魂罐，本座可以给你们一个痛快！”

    “人族孱弱，空有勇气而已。”

    “妄想阻拦我族，乃是螳臂当车！”

    “再敢顽抗，本座擒下你们，一个个活吃了，本座保证吃你们的时候，你们还会很清醒！”

    阿羽狠狠一刀将他劈了出去，破口大骂道：“放屁！”

    “狗妖物果然是个黄鼠狼成精，满口喷粪臭不可闻！”

    “妖族是被赶出去的，你们是不是忘了？当年你们败走，妖血洒满长路，哈哈哈！今日老子也要学一学先祖，将你这只黄鼠狼的皮剥了，做一顶皮帽子！”

    黄风君气的浑身发抖：“狂妄至极！”

    “既然如此，本座也就不必留手了！”

    他身后放出一股浓重的黄烟，笼罩了半个战场，朦朦胧胧中，显出一头巨大的黄鼠狼本体！

    一只爪子就有木楼大小，从黄烟中探了出来，举轻若重、不疾不徐的按向了阿羽的头顶。那浓郁的黄烟随之缠绕在阿羽周围，封住了那一片虚空！

    阿羽感觉全身忽然变得无比沉重，就好像被一座大山压在了头顶上。

    同时似乎有诡异的毒素，不知从什么媒介缓缓渗透而来，阿羽顿时感觉头昏脑涨，却仍旧奋起余勇，一刀斩向了那只爪子。

    在阿羽身后，忽然有一只枯枝一般的爪子凭空出现，刺向了阿羽的后心！

    是另外一头五阶大妖树钱婆！

    ——————————————

    【月票许愿池】

