    “可是，这事钱榜首不管，别人也管不着啊！等等，你是说阿一的家人，可是他们在哪儿，现在这个世道，他们不知道还在不在。”张义唉声叹气的说道。

    “阿一有一个姐姐，嫁进了京城宁家，虽然只是旁枝，却也是正经宁家子弟，他以前和这个姐姐经常通信，感情很好，现在她估计已经知道自己弟弟是怎么死的了？”常青脸色平静，无悲无喜。

    “真的，没想到阿一还真有靠山。”张义一脸惊讶的说道。

    “哎呀，先别管阿一这事，现在有麻烦的是你。常青哥，其实你说那些话也就是得罪了魏执事，未必没有转圜的余地，可是你为什么要放火，燃油本来就短缺，你这不是激怒于执事他们吗？”张义回过神来有些费解的对着常青问道。

    “阿一和我相交一场，不能把他好好安葬已经心中有愧，我又怎么忍心在这怪物横行的世界让他曝尸荒野。”常青扭头看着窗外，声音低沉，有几分愧疚的说道。

    虽然阿一之死与他没有什么关系，但是阿一先是夺了自己的枪，后又对着同伴扫射，在这个过程中，他就在阿一的身边，发现情况不对，他本来是有机会阻止阿一的，可是当他看到阿一神情恍惚，意识到这种诡异的手段可能是荣夫人使出来的时候，他犹豫了。

    “可是现在于执事他们都站到魏执事他们一边了，他们现在怀疑你，要查你，这可怎么办？”张义着急的说道。

    “该咋办就咋办吧，行了，这事我自有打算，他们愿意查，就让他们查去，我问心无愧，又有何惧？”常青倚靠在柜子上，嘴巴里叼着一根草叶，偶尔嚼吧嚼吧，神情淡然，看上去有些漫不经心。

    “常青哥，队伍里对魏执事之前的做法议论纷纷，人心不稳，他们自己不可能不知道，我怕他们会为了震慑大家，害你性命，毕竟京城天高路远的，这消息一来一回也要花去不少时间。要不然你去找茗音，投奔九公子去。”张义压低声音，小心翼翼地说道。

    “遇到一点困难就往后缩，你看我常青是属乌龟的吗？”常青嗤笑一声。

    张义见常青态度坚定，无奈的小声说道，“常青哥，现在这个世道，暗地里弄死一个人，实在是太简单了，神不知鬼不觉，你千万不要大意啊。”

    “我知道你是担心我，这情我领了，这事就不用提了。你刚刚去见茗音了，可有荣夫人的消息了吗？”常青有些担忧的问道。

    “没有，只知道荣医生他们根本就没去宾阳旧城”。张义垂头丧气的答道。

    常青唰的直起身子，吐掉嘴巴里的草叶，“茗音不是深得九公子信任吗？到底有没有办法把她弄进军队去，要是早把她保护到军队里去，还能有今天这一出吗？现在可好？好好的，人居然丢了。”常青神色有些激动的说道。

    “常青哥，你小点声，茗音也为这事着急上火呢！我告诉了他荣夫人他们走了宾崇高速服务区下路口附近的那条危险的岔路，不过怪物已经被他们打跑了，只是昨夜大雨，不知道他们有没有安全的地方落脚。”张义唉声叹气的说道。

    “以前我来过这里，城区附近一般环境变化不大，那条岔路正好能够绕过宾阳安全区，但是能够直达宾阳旧城，或许只是雨后道路泥泞难行，所以才耽误了时间，说不定他们很快就能到达宾阳旧城。”张义安慰般的说道。

    常青长长的叹了一口气，“不知道七公子啥时候才能从秘境里出来，我们人手太少了，她们母子若是有什么闪失，我们以后怎么向七公子交代？”

    “阿义，依你观察，队伍里其他人有没有可能会站在七公子这一边。”常青面色冷肃，郑重的问道。

    “常青哥，这事你千万不要想了，现在你还处在风口浪尖上呢，多做多错，你若是暴露了，我们这边就没指望了。”张义心中大急，面露恳求之色。

    常青无奈的苦笑了一下，沉默了下来。

    “常青哥，其实你不用担心，组织里一直低估了荣夫人的实力，我相信她一定能保护好自己的。”张义安慰常青道。

    “明枪易躲，暗箭难防，而且之前我总觉得好像好像还有一伙人在盯着她们，不怀好意。”常青皱着眉头说。

    “应该是在荣夫人手里吃亏的那些人吧。那些人更不是荣夫人他们的对手啦。”张义不太在意的说道。

    “不像，那些人掩藏的十分隐蔽，普通人怕是做不到。”常青心事忡忡的说道。

    啪嗒啪嗒的脚步声从远处传来，张义竖起一根手指放在嘴边做了一个噤声的手势。

    “是老方他们走了。”听到吱嘎的开门关门声，张义低声说道。

    “你也快走吧，别让他们发现了。”常青催促道。

    “常青哥，你现在处境真的不妙，我担心...”张义不放心的说道。

    “没你想象的那么坏，我明面上并无大错，他们想除掉我只能来暗的，我又不是好捏的软柿子，若有什么不对的地方，我也不会坐以待毙的，你放心好了，若有一天我消失了，生不见人，死不见尸的，不用担心，该怎样怎样，若有机会，就去樊家凹找我，若我活着，会去那里的。”常青快速的说道。

    “好。”张义看着镇定自若的常青，没有再说什么。

    看着张义带上门离开，常青淡淡一笑，他伸出右手，左手拿着一把匕首刺破了右手掌心。

    殷红的鲜血冒了出来，空气中弥漫着一股子血腥味，这血腥味子夹杂着淡淡的甜香，若隐若现。

    一只淡蓝色的蝴蝶不知自何处飞了进来，围绕着常青掌心翩翩起舞，最终落在了常青掌心上。

    常青在左手的手指上涂抹了一层类似油脂的东西，在蓝色的蝶翼下面摸索了一下，手指上沾下来一张软软的透明的膜。

