    最后考虑到了人柱力的特殊性，羽高还是提前告辞了，他是出来散心的，可并不喜欢麻烦。

    作为替代，他直接拜托了照美冥来完成自己本身答应徐越的嘱托，而后便是挥一挥衣袖直接飘然而去。

    好在照美冥也还算是比较卖羽高面子，加上她是主张忍族和村子和平共处的，所以倒也并没有拒绝。

    此时已经到达了火之国边界，连夜赶了一晚上后，还是越过了火之国抵达了边界线的沙漠区域。

    真正的三不管区域……

    ……

    “这么多货可没办法掩盖踪迹，虽然我们处理过了尸体，但既然他们能够找上第一次，那很可能也会跟着找上第二次。”

    顶着烈日带着遮阳用的斗笠，照美冥冷冷的对徐越说道。

    路上她已经劝说过徐越放弃部分货物了，但徐越却是完全不为所动，一副睡在箱子上摆出‘你干脆杀了我吧’的咸鱼样。

    完全是要钱不要命的姿态。

    “冥，羽高大人已经答应会特地露头将注意力吸引走的，想必不会有人有闲情来追我们才是，都是正规的火之国路引。”

    那名没受伤的竹取一族上忍，此时也帮腔的说到。

    开什么玩笑啊，都已经走到这里来了放弃，那自己这些人这么多天图的是个啥。

    而且这么多东西已经运送到了风之国了，以这边的物价只要找到合适的地方出手，这个本来就很土豪的家伙身价将再次暴增。

    拥有这种财富，完全是一个长期饭票嘛，竹取一族绝不会放弃的。

    冥就是照美冥在暗部的代号，到现在她都依然是挂着暗部的面具。

    听到了竹取一族上忍的劝说，她到也并没有再多说什么。

    只是一双美目时不时还会在徐越身上流转。

    倒不是看上徐越本来就算英俊的相貌了，而是在审视眼前之人到底和那使用沸遁的暗中强者是否有关联！

    这，可是她特地出来的最主要目的。

    通知羽高离开只是路上发现的消息顺带而已。

    “哼，不要让我发现和你有关，不然，又有个帅哥要消融了，怪可惜的。”

    心底冷哼了一声后，照美冥也继续沉默的护在了车队的一边，靠近了徐越的位置。

    既是为了就近监视察觉问题，也是为了保护。

    既然答应下来了，那她自然也就会履行承诺。

    嗅了嗅旁边飘来的淡淡幽香，徐越也觉得羽高换成了照美冥其实也不错的，反正六尾查克拉也已经到手了。

    美女怎么也比一个大男人养眼点。

    只是……

    这位五代小姐姐似乎是在怀疑自己什么啊。

    她也掌握着沸遁来着，是去过战斗现场发现了什么么，那个地方并不算深水区，群岛环境下是有着礁石的，应该是这个地方露出的破绽了。

    其他不熟悉沸遁的人见到腐蚀大概会认为是羽高的术吧，但这位本身就拥有着沸遁和熔遁的小姐姐能发现问题似乎也是正常了。

    结合她一路追过来，估计通知羽高离开都是路上发现顺带的，主要目标还是追查自己的。

    当做挑唆雾隐内部矛盾了？

    那还真是冤枉啊……

    ……

    一路上果然并没有从火之国方向追来的忍者，反倒是流浪忍者碰到了几批。

    但最高都不过中忍的层次。

    随随便便就被打发掉了。

    也或许是之前路上比较背的缘故，直到抵达沙隐村后，路上都还算是顺利了。

    而将货物送达了目标区域，竹取一族的护送队伍任务也算是完成了。

    只是当初徐越同羽高的约定是护送他转一圈，再加上照美冥本身也有些另外的想法，所以她这边并没有进行任务交接的离开。

    护送货物来到风之国还好说，但徐越准备在风之国买卖东西了显然竹取一族是不可能在这里抢沙隐的生意的。

    同徐越打过招呼，再次说明下次来到水之国的时候记得找竹取一族后，他们就直接轻装上阵的离开了。

    没有了徐越的商队拖累，这群人的安全还是不用担心。

    至于为何要先来到沙隐村，徐越也是想要用这批货当做自己的门面和筹码。

    在原产地水之国这都算得上是价格昂贵的一批货了，上等的珊瑚和上等的珍珠。

    这放在了沙漠地区后，价值完全超乎想象。

    就连四代风影，都在百忙之中特地抽出了一个小时的时间与徐越见面……

    “我们是不是哪里见过？”

    四代风影看着徐越的脸，总觉得哪里好像有点不对。

    不过当初徐越也就是冷袖子抽了他一发，打的很突然，而且那时候还是十二岁的脸，与如今的相貌差距还是相当大的，倒是不用担心会被认出。

    “啊？我也觉得您很面善啊，风影大人，既然这么有缘的话，那不知道能不能雇佣价格便宜一点。”

    徐越完全没有否认的意思，而是摆出了商人的自来熟直接打蛇游上棍了。

    对于眼前这一位的情报，罗砂手中也早就有了一份，对方路上也途径过几个小镇子，同时还有着那么多一般人的车夫和运输人员，打听起来不要太简单。

    所以也知道了这完全就是一个吝啬的商人，再配合对方那自来熟的话，也完全打消了罗砂心底最后一丝的疑惑。

    随后便是爽朗的笑着说道

    “哈哈，岳先生这样的贵客到来，自然是能够有优惠的，不知道您的这一批货物是准备怎么处理，我们沙隐也是可以发布售卖任务的。”

    “那怎么能行，这得被你们克扣掉多少钱，我准备雇佣你们一点忍者陪着我将东西贩卖到整个风之国，同时收购一些钻石和宝石，另外剩下的货物保存在这里也要帮我看好……”

    徐越脸色一变连忙拒绝了对方的话。

    完全是一副我要批发、零售全包了的样子，宁愿累点都行，也要把钱全部赚完。

    而罗砂作为最苦逼的一任风影，此时的沙隐村经济状况那是真的很糟糕，他也完全不想要舍弃多赚一点的想法。

    对方的这份货着实价值相当惊人了。

    真亏得他们能够一路平安护送过来。

    随后便是带着一丝笑意，完全没有一丁点儿影的架子说道

    “先不要忙着拒绝，岳先生应该知道，你这批货的量太大了，虽然都是很热销的上等珊瑚和珍珠，可同一时间出这么多货价格肯定是会有波动的。”

    现在罗砂哪里是个影，完全同样也就是个商人的！

    或许他在下属，在其他忍者面前需要摆出影的威严，但在与这种豪商谈生意的时候，却也也能足够的放下姿态。

    他会抓住一切让沙隐壮大的机会。

    而这一下也似乎是说到了徐越的顾虑之处了，让他脸上露出了满脸为难之色，嘀咕着‘这可如何是好’之类的。

    “所以，我有一个建议，您可以自己零售出售一半，剩下的一半可以委托我们村子代为长期出售，我们可以先把费用结算给您，不知道意下如何？”

    罗砂既然亲自花了时间过来见面，自然也想要谈下这大单子。

    看到了徐越已经有些意动的神色之后，不由再次趁热打铁的开口道

    “不单单价格方面可以放心，而且我们可以用最优惠的价格，派出最优秀的忍者，护送您去各地售卖与收货，回头还能够附赠免费护送你到火之国，不知道意下如何？”

    或许是后面那送的免费护送一次打动了徐越，徐越还是松口了，但依然还是一副便宜要占尽的样子

    “如此，也行吧，那你们一定要派出最好的忍者哦，雾隐那边开始还派出了那个六尾人柱力护送我的，你们也得展现出诚意才行，只要答应用人柱力保护我，那我就没问题。”

    徐越一副完全不认识忍者强弱等级，只知道用尾兽来判断强弱的楞样，不由让罗砂也有点头疼了。

    普通人不是都会害怕尾兽吗，这家伙也真是个奇葩，吝啬到已经把利润价值看得比自己命重要了……

    ____________________________

    今天两更

    关于溶遁和熔遁的问题的确有点头疼啊，漫画没上色动画又是熔遁的颜色，不过影响应该不大，毕竟日本两个字意思是一样的，照美冥三种查克拉混合也有熔遁的资质不是，溶遁的招式太少了，就那么一个，就当这是动画版吧……