
　　兰玲珑那双绝然的眼神，死死的盯着王峰，期待着王峰的回应。

　　她很早就在王峰的身上，感到一种熟悉的气息。

　　但她不敢确定，毕竟王峰死亡的消息已经传来了，她派人再三确认了，而人族院也没有了一个叫做王峰的弟子。

　　王峰心中生出一股复杂难明的情绪,随后点头，将脸上的人皮面具撕扯下来，道：“玲珑，是我！”

　　当看到那张令得她牵肠挂肚的脸庞，兰玲珑也不顾自己的伤势，眼眶用处大滴大滴的泪珠,向前一冲，扑进了王峰的怀中,疯狂的抽泣起来。

　　王峰略为低头，随后伸出手臂，紧紧的将兰玲珑抱住。

　　两人久久一吻，唇分，兰玲珑略为有些喘息，随后捏着粉拳，在王峰的胸口不断的捶打，眼泪婆娑道：“峰哥哥，你既然活着，为什么不告诉我，你知道我有多伤心吗？我甚至恨不得死的那人是我......”

　　王峰心中涌出一股暖流，将兰玲珑抱在怀中，轻轻一叹，道：“玲珑，北陆不允许我这样的武者活着，我只能够改头换面！”

　　“难道我母亲说的是真的？”

　　兰玲珑吃惊道。

　　“你母亲说了什么？”

　　王峰问道。

　　兰玲珑从王峰的怀中退了出去，从地上捡起刚刚被她拍落的丹药，服了下去，经过她的运功疗伤,很快他的伤势道：“她说北陆混乱时期，曾经诞生了一个大魔头，那大魔头乃天选之子，据说有着人妖魔三族血脉，甚至有着三绝天才的天赋！”

　　“他祸乱北陆，残杀无数幼小生灵修炼魔功，后被诸多强者围攻重伤逃亡到天灵！”

　　“逃到天灵？”

　　王峰微微一惊。

　　兰玲珑点点头，道：“逃亡之际，他便放下狂言，日后他会转世重生，报复北陆！”

　　“转世重生？这世间居然有转世重生？”

　　王峰心中震惊。

　　兰玲珑摇了摇头，道：“我也不清楚，我母亲也是听兰家老祖宗说的，但那个大魔头太强了，当年北陆付出惨痛代价才将其重伤，至于转世重生，很多人都觉得很离谱，但当年北陆的那些强者都不敢大意，皆是叮嘱后人，如果天灵诞生三绝天才,无论是谁，都必须要斩杀！”

　　王峰倒抽了口冷气，终于明白，北陆的人为什么要杀他。

　　“峰哥哥，难道你要一辈子隐姓埋名不成？”

　　兰玲珑接着问道。

　　王峰道：“我身份一旦泄露，不仅仅是北陆，寒无一更不可能放过我，我只能够隐姓埋名，玲珑，你答应我，今后无论发生什么事情，都要好好活着！”

　　“嗯！”

　　兰玲珑的两派睫毛眨动，微笑道：“我以后都不会再做啥事了！”

　　“就算我真的死了，你也要好好活着！”

　　王峰接着补充了一句。

　　兰玲珑撇了撇嘴，并没有再说什么。

　　“玲珑，你在兰家过的怎么样？”

　　王峰突然问了句。

　　兰玲珑道：“我身怀七窍玲珑心，兰家自然十分重视我，但依旧有人视我母女为眼中钉，其实我不太喜欢这样的生活，还不如回到洛家，过着无忧无虑的日子！”

　　“不过，母亲待我很好，再加上得知你被鬼市的人杀死，我便想拼命的变强，唯有自己强了，母亲的地位才能更巩固！”

　　听着兰玲珑的话，王峰抱着兰玲珑纤细的蛮腰，将她搂在怀中。

　　这一刻，仿佛这世间只有他们两人。

　　兰玲珑彻底沉浸在其中，她多么希望，时间就永远停留在这一刻。

　　很快，兰玲珑抬起头，道：“峰哥哥，知道你没死，我就放心了，我以后也会努力修炼，对了，你刚才带我逃走，所释放出的金乌之火，让我感到十分舒服，或许你的金乌之火，能够助我修炼一番火属性功法！”

　　“莫非你想要得到曜日陨石，便是为了修炼火属性功法？”

　　王峰惊讶问道。

　　“嗯！”

　　兰玲珑点点头，脸色突然羞红道：“不过，我修炼的火属性功法，是万火焚心诀，至少需要十天时间才能修出，而且此功法修炼过程，会产生惊人的火属性能量，需要褪去全身衣物，散去热量，否则极有可能会走火入魔！”天籁小说网

　　“跟我来！”

　　王峰手掌一挥，将须弥图拿了出来，随后便带着兰玲珑钻进了须弥图之中。

　　兰玲珑进入须弥图，望着四周白茫茫的空间，惊讶道：“峰哥哥，这是什么地方？”

　　“这是须弥图，乃是一件空间法宝，而且，外面过去五天，里面只过去一天，现在，我便辅佐你修炼！”

　　王峰道。

　　兰玲珑俏脸微红，道：“那.....那你转过身去！”

　　王峰笑了笑，便是转过身子，实际上，他重修异脉呼吸法之后，星眼异脉的能力得到提升，已经掌握透视的能力了。

　　除非对方实力远高于他，或者身穿一些法宝衣服，他都能够透视。

　　不过，王峰可不屑于做这等下作之事。

　　很快，窸窸窣窣的褪衣声传来，随后王峰便听到兰玲珑的声音。

　　“峰哥哥，你不许转过身，我现在要开始修炼功法了！”

　　兰玲珑用着一种警告的语气。

　　“好！”

　　王峰催动金乌异脉，大量的金乌之火向兰玲珑席卷而去。

　　此刻，兰玲珑娇躯一丝不挂，五心向天，开始吸收金乌之火，修炼万火焚心诀。

　　然而，兰玲珑仅仅修炼一天时间，王锋便听到兰玲珑的嘴里发出痛苦的呢喃之声，体内的真元也开始暴动起来，气息十分紊乱。

　　王峰察觉到这种状况，猛地缓缓转身，盯着兰玲珑。

　　不过，他无暇欣赏兰玲珑的娇躯，而是在感受兰玲珑的情况。

　　“玲珑，你怎么了？”

　　王峰问道。

　　“峰哥哥，我是不是要死了，我修炼的万火焚心诀，和其他四门功法相冲了，体内五种属性真元正在暴走，无法引到进入五个气海之中！”

　　兰玲珑无比害怕。

　　好不容得知王峰没有死，她可不想就这样死去。

　　她之前修炼金木水土四门属性功法，都没有发生这种情况，可以借助七窍玲珑心引到，但现在，根本就无法引导了。

　　王峰走了过去，盘坐在兰玲珑面前，道：“玲珑，伸出双臂，我帮你引导！”

　　兰玲珑抬起双臂，王峰同样伸出双臂，两人掌心贴合。

　　立刻，王峰便催动自己的混沌真元，袭进兰玲珑的体内，借助混沌真元，去引导兰玲珑体内的真元。

　　混沌真元，能够容纳各种属性的真元，自然也能够轻而易举的引导兰玲珑的真元。

　　片刻功夫，兰玲珑体内的真元，在王峰的引导下，也逐渐平静下来，流向体内五个气海，每一个气海蕴含一种属性的真元。

　　见自己体内情况好转，兰玲珑不由睁开灵眸，见王峰双目微闭，在认真帮她引导真元，又想到自己正一缕不挂，脸上却露出幸福的笑容。

　　虚无的须弥图空间之中。

　　两人身形交错，真元缠绕。

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0411章：北陆秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 