    看到时姜笑了起来，原本心里还有些忐忑的蒋明亮顿时心中一喜，正想上前。

    就见时姜身边走来两男一女，其中一个长的挺憨厚的男人朝他们一家子打量了一番，然后询问时姜。

    “这谁呀？怎么没见过？”

    “对啊，时姜，他们也是刚来的知青？看着不像啊！”

    毕竟除了蒋明亮和时莲之外, 还有蒋明亮的父母站在他们的身后，一看他们的年纪，就知道绝对不是来下乡的。

    时姜耸了耸肩膀，然后回道。

    “上工的时候队长不是说了么，有人到这边农场来。这两个人你们人虽然不认识，名字应该听到过, 就是我那名义上的好妹妹和妹夫。”

    听到时姜这话, 原本还笑嘻嘻的汪月和赵丰收顿时脸耷拉了下来, 包括林与之，盯着蒋明亮和时莲的眼神很是有些不善。

    这让蒋明亮和时莲不由自主的往后倒退了一步，时莲咬了咬下唇，正想喊时姜姐姐，就听到汪月不屑的说道。

    “原来这就是薅了厂子里羊毛的一家子啊？果然什么人进什么家门，时姜，幸好你眼神好，逃过一劫，要不然，这样的人家，还不得害死你。你也别伤心，什么锅配什么盖，女表子配狗，天长地久！我呸……！”

    汪月说完，还对着蒋明亮和时莲的方向，用力啐了一口。

    赵丰收也紧皱着眉头，然后招呼着时姜。

    “走吧，跟这种东西有啥话好说的。再不去食堂，都要被那帮臭小子吃完了。”

    说完, 跟着汪月一起喊着时姜一起进了食堂。

    林与之走在后面，侧头盯了蒋明亮和时莲一眼，嗤了一声，转头冷脸走开。

    蒋明亮觉得自己刚才犹如从天堂掉入地狱一般，明明他记得时姜对他喜欢的不行，要不然，也不会因为他娶时莲那么伤心了。

    可现在，他完全感觉不到时姜眼中对他的爱意，这个发现，让他很是恐慌，仿佛失去了什么重要的东西一般。

    而在一旁的时莲，看到时姜身边又聚集起这么一帮向着她的人，恨的牙痒痒的。

    明明她都重生回来了，明明时姜都下乡了，为什么还是活的比她好？

    只是，现在她再多的恨意也没用。

    毕竟，她现在和蒋家人一起, 到这农场来可跟时姜不一样，他们是被判到这里劳改来的。

    不说其他, 就说吃饭就不一样。

    他们正要去食堂吃饭, 就被人拦了下来，只丢了一袋子被挖烂的土豆给他们，让他们回牛棚自己想办法煮熟了吃。

    当然，活还是得干的。

    农场里最累最脏的活，都是他们干的。

    跟他们一比，时姜他们这些下乡的人干的活，简直是一个天上一个地下。

    更别提干完活，时姜他们就能吃上热腾腾的饭菜，每天虽说也没有什么荤腥，可至少还是有点油水的。

    啃着水煮土豆，时莲好几次都哭的快晕过去。

    可看着他们的人，却半点好脸子都没给他们过。

    就算晕过去了，活还是得他们干，就算再晚也得把活先干好了再说，不然就没有吃的。

    相比没有吃的，啃水煮土豆又算得了什么？

    只是，在家做惯了大小姐的蒋秀芬哪里受得住这种苦。

    不过才两三天的时间，她就直接摆烂了。

    不去干活，躺在牛棚里，死活不起来。

    刘队长给不惯着他们，他直接就按他们一个牛棚里的人一个不干活，就全员没得吃处理。

    蒋家父母舍不得打骂蒋秀芬，时莲干了一天又脏又累的活，现在连水煮土豆都没得吃了，哪里肯忍的下来，先是言语之间的针锋相对，后面直接开干，你扯我衣服，我揪你头发，打的满脸是血，衣服扯破，头发扯掉一大把，才堪堪被人给拦了下来。

    “时莲，你个不要脸的，没结婚就勾搭我大哥，现在居然胆子肥了，敢打我？”

    “我呸，当我现在稀罕嫁给你们蒋家么？不看看现在你们蒋家上下都是什么德行？蒋秀芬，你想死别拉着我，我好不容易活，谁要是敢挡了我的路，我就让她好看。”

    对着蒋秀芬的咒骂，时莲脸色阴沉的捋了一把被揪的乱糟糟的头发，恨声对她说道。

    她这些天干活早就干的厌烦死了，没想到蒋秀芬居然就撞到她手上。

    要不是怕下死手自己这辈子就别想出农场了，时莲恨不得当场就把蒋秀芬给打死。

    蒋明亮看着眼前时莲满脸厉色，一副讨债的鬼模样，满眼的不敢置信，这哪里还是当初那个温柔可人的心上人？

    对时莲，蒋明亮是真心喜欢的，毕竟她比时姜要温柔可心，体贴入微，还会对他撒娇，这些都不是时姜所拥有的。

    所以，当初在时姜和时莲之间，虽然蒋明亮很是有些难以抉择，可最终还是选择时莲，最大的原因，也莫过于时莲完全满足了他身为男人的自尊心。

    可现在，这疯婆子一样的女人，哪还有当初的半点模样。

    回想以前时莲的一举一动，再听到现在时莲说的话，蒋明亮不由的打了个冷颤，这个女人，对他居然全是虚情假意，全是装的？

    时莲既然跟蒋家撕破了脸皮，自然也就不装了。

    丢下蒋秀芬后，就疯一样的冲了出去。

    “时姜，外面有个女的说是你妹妹找你。”

    这几天，因为大家都不答应石海珠，让石海珠心里又恨又怕。

    特别是看到时姜和汪月跟徐慧丽她们打成一片，更是恨的牙痒痒的。

    现在看到是牛棚里那个叫时莲的年轻女人来找时姜，并且从这时莲的口中得知时姜是她姐姐时，脸上是压抑不住的兴奋。

    她倒要看看，等大家伙都知道时姜是时莲的姐姐时，脸上会是什么样的表情？

    所以，石海珠很是幸灾乐祸的对着时姜喊了一声。

    时姜正在折叠衣服，听到石海珠的话，手顿了顿，汪月听了，顿时眉毛倒竖，一下子气冲冲的站了起来。

    “这个石海珠，实在欺人太甚。还有那个女人，怎么还有脸来找你？时姜，你别出去，我去跟那女人说。”

    说完，汪月就想冲出去、，却被时姜一把给拉扯住。

