    没再理那对儿奇葩的夫妻，苏璟也没有想跟他们善了，他拿出手机给助理播了一个电话。

    “查一下京城李家最近的动向，收购他们的项目。”

    那边应了一声，便挂断了电话。

    这电话是当着他们的面打的，李奇听完有些不屑的笑了笑，“年纪轻轻的，在这装什么啊？听我的，让你妹妹跟了我，我给她资源。”

    苏璟还是没有理他，示意谭立则去和他谈以后，就带着苏晚晚坐了下来。

    文霜看着他的脸色，悄悄的坐在了椅子的另一端，苏晚晚看见还给了她一个不厚道的眼神。

    那边李奇和她妻子一口咬着李允还未成年，做的事情又不算严重一直在那耍赖，就连警察的话也不停，这边苏璟倒是一点都没受影响。

    他低头看着苏晚晚，脸上一点表情都没有，但苏晚晚却看出来了他现在非常的生气。

    她悄悄的伸出一只手，拉了拉他的衣袖，又轻轻的晃了晃。

    “大哥？”

    苏璟叹了一口气，终于说出了来到这里的第二句话。

    “出事了为什么不跟家里说？”

    “我不是想着自己能解决吗？而且也没有那么严重其实，就是看着吓人。”

    “你能保证你一点危险都遇不到吗？你能保证她不会做出更严重的事吗？”

    听到这两个问题，苏晚晚讪笑了一下，放开了抓着苏璟衣袖的那只手。

    “不能。”

    “以后记住，自己没有把握的事情，就告诉家里人，你是家里最小的孩子，有父母哥哥们宠着，没人能欺负的了你。”

    苏璟平时很少说这种话，哪怕是原主的记忆中都没有几次这样的时刻，而现在就被她遇到了，她又狠狠的感动了一番。

    “我知道了大哥，我错了。”

    她的认错态度过于良好，苏璟的脸色也好了几分。

    不多时，他的手机响起，一条信息进来。

    ——苏总，已经处理好了。

    他刚看完短信，正在和谭立则讨价还价的李奇和他妻子的手机就响了起来，电话里不知道说了什么，只见两人的脸色越来越白，甚至最后都站不住，直接跌坐在了椅子上。

    电话被那头的人果断，手机从李奇的手里掉在了地上，他有些不可置信的看向坐在那边的苏璟，眼睛充满了害怕和慌张。

    愣了几秒钟，就在警察的注视下连滚带爬的跑到了苏璟和苏晚晚的面前。

    “对……对不起，是我有眼不识泰山，我说错了话，请您大人不记小人过，别跟我计较，对不起……”说完，还狠狠的抽了自己几个巴掌。

    而李奇的妻子现在已经呆愣在那里，不知道在想些什么。

    苏璟似是一早就料到了现在这样的一个情况，他不紧不慢的站了起来，整理了一下自己的衣服，低头神色一片冰冷的看向跪在地上李奇。

    “这只是一个开始。”

    说完，他又抬头看向愣在那里的警察，神色冷峻。

    “我的律师留在这里处理这件事。”

    谭立则冲他点了点头，苏璟就带着苏晚晚走了出去。

    何文君有事要回一趟部队，和苏晚晚说了一声便先行离开。

    恐吓她的人已经抓住了，她也没什么危险了，便让何文君去做自己的事。

    到了车上，文霜十分自觉的坐到了副驾驶，苏璟和苏晚晚坐在了后面。

    “等下有工作吗？”苏璟捏了捏眉心，问道。

    “没有。”苏晚晚乖巧的摇了摇头。

    “那送你回家。”苏璟十分流利的和司机说了她之前的地址，车刚启动，苏晚晚的声音就小声的从旁边传来。

    “大哥，那个……我最近住在星府。”

    闻言，苏璟皱了皱眉头，他并不知道苏晚晚的名下有星府的房子。

    “那……那个，我收到恐吓快递那天，正好景深送我回家，然后那天我就先暂时搬到他家去了，他住在星府。”

    苏晚晚小心翼翼的说着，边说还在边偷看着苏璟的表情，眼睛时不时的往那边瞟一眼。

    听到苏晚晚的话，苏璟直接被气乐了，车内顿时没有一个人再敢说话。

    “家里是没有地方住了吗？你名下是没有其他房子了吗？爸妈和你几个哥哥的房产是不够多吗？用不用我提醒他们再多置备几套房子出来，省得还得上别人家借住，嗯？”

    最后那个“嗯？”就是个死亡挑音，她知道苏璟现在正在气头上，什么都不敢说，只能安安静静的龟缩在那里当一个小哑巴，好在苏璟也不是个啰嗦的人。

    一路再无话。

    到了星府，苏璟看着她进了屋子才掉头回了公司，苏晚晚也终于松了一口气。

    文霜也跟着她一起到了星府，一进屋，她就瘫倒在了沙发上，疯狂的感叹。

    “你大哥也太吓人了！一路上我都没敢说我要回公司。”

    “上次剧组探班的时候他还没有这样，我现在甚至感觉探班的时候你大哥已经很温柔了。”

    “为什么你三哥就不是这样，明明都是哥哥，怎么差距就这么大！”

    文霜吐槽了好一会儿才停下，苏晚晚适时的给她递过去一杯温水，让她润润嗓子。

    “我大哥是全家最吓人，你说呢？”

    待了一会儿，文霜就离开了这里，打车回到了公司。

    她还要给苏晚晚找电影本子。

    苏璟在离开星府以后，便找苏政民要了景深的联系方式，亲自给景深打了一通电话。

    在家休息了一下午，睡了一觉，差不多五点多的时候，苏晚晚醒了过来。

    想起来晚上要和景深一起去参加慈善拍卖，她就下楼给自己简单的坐了一点吃的。

    差不多六点半的时候，景深回来了，并带回来了一条晚上穿的礼服。

    礼服是烟粉色的，带着点蕾丝的设计，看起来十分甜美，但又有几分小性感，苏晚晚根据这个礼服化了一个玫瑰烟熏妆，竟还有一点民国的味道。

    来到现代这么久，她的化妆技术也进步了很大。

    到了地方，苏晚晚挽着景深的胳膊走了进去。

    路上遇到几个和景深相熟的人，看到他身边多了一个女人，一个个的都面露惊奇。

