    

    
                葬地。

    
                无数仙雾，弥漫开来。

    
                但那数道圣人意志力，从未消失过。

    
                就保护在秦昊的周遭。

    
                在另外一方，一株草，此刻正在摇曳，快要忍耐不住了。

    
                “这群强者到底怎么回事儿，秦家就算再强，也不至于这么护着他吧？”

    
                他的心中，欲哭无泪。

    
                因为，他正是来刺杀秦昊的天阙刺客。

    
                原本一直在等待机会，但……万万没想到的是，一直都没有机会！

    
                最为关键的是，原本以为众人全部离去了，接下来自己就好办事了。

    
                但，这特么还有圣人意志在旁。

    
                只要自己稍微暴露，刹那之间，就会别感知到。

    
                自己……只是一个虚神强者啊。

    
                不，现在虚神应该不配称之为强者了。

    
                连道神，参加战斗都有点不够资格，先前只能做看客，然后等死。

    
                但……就在此时。

    
                他实在快要憋不住了。

    
                他不敢肆意的去吸收灵气，否则一定会被发现。

    
                体内自行运转供给，已经达到了极致。

    
                不过，他相信自己一定能够成功，

    
                一个六品境的少年，自己绝对能够击杀成功。

    
                要知道，自己可是天阙第一刺客！

    
                在玄海星域中，曾刺杀过真神强者。

    
                “咦？这里居然还有个小家伙，似乎是准备刺杀秦族帝子的？”突然，绝天圣人，突然发现了一道奇异的气息。

    
                瞳孔中有玄光闪烁，直接洞穿了一切。

    
                平静笑道：“哪家的人？”

    
                “我……”那刺客瞬间化作人形，不在隐藏。

    
                数道圣人气息，直接将他封锁，根本没办法逃走了。

    
                “算了，谁家的也不重要，让秦昊日后自己去解决吧。”通天文圣淡笑道，大手一挥。

    
                那无名的刺客，瞳孔之中流露出无力，周身的气息，缓缓消散。

    
                毕竟，无论是谁，现在都不能干扰秦昊。

    
                他进入了一个玄妙的状态，能够得到巨大的裨益。

    
                要是被干扰了，到时候他们还说不清呢。

    
                “让人探查葬地，除了秦昊和武祖一脉，任何修士不能放过，杀无赦。”通天文圣开头，露出了无害的笑容。

    
                毕竟，读书人都是无害的。

    
                数尊圣人点了点头，无穷的意志神魂之力，疯狂席卷开来。

    
                “轰隆隆！”

    
                但，就在此时。

    
                一道道沉闷的惊雷之声响起了。

    
                虚空中，出现了一条细小漆黑的裂缝，连接的不是其他地方，而是……时光长河。

    
                很细小的一条裂缝，不注意观察的话，肉眼难见。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊周身，有无数的大道之力。

    
                此刻的他，进入了一个玄妙的状态，仿若天地大道，随意采摘般。

    
                无论是想要修行什么道，都能够融会贯通。

    
                缓缓的，这些法则之力，将他笼罩在其中，无数种大道之力，极为恐怖。

    
                其中最为强盛的，乃是轮回大道。

    
                无数大道，近乎于这一道的分支。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊周身出现了虚影，似有孩童时候，似有成年时期，尽皆无敌。

    
                似乎是本心在运用轮回一道推演。

    
                “嗯？连接上了时光长河，这道……有点意思，轮回吗。”古皇的身影，也缓缓的浮现在旁，脸色凝重无比。

    
                这条道很难走，因为……诸天万界，六道轮回。

    
                想要真正走到极致的话，十分艰难。

    
                哪怕是天骄辈出的远古时期，出现了无数帝境强者，但……走了轮回一道的，也是寥寥无几。

    
                甚至达到圣境的，也就是三两人。

    
                “不，他这不是轮回。”天武圣尊，瞳孔猛地一缩，瞬间发现了不一样。

    
                “生死道……这是真正的生死道！这小子，居然想掌控过去未来，还有生死之间！”

    
                哪怕是古皇，先前是凝重，可现在……是震惊。

    
                生死之道，曾有一位绝代妖孽尝试，但……走到了准圣之境，渡劫之时，引来了诸天大劫！

    
                远古第二天劫，直接让他灰飞烟灭。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊虽然紧闭双眸，但嘴角也浮现出一丝笑容，带着淡淡的森寒。

    
                他曾在古籍之中，见证了人族的崛起。

    
                远古初期，万族林立，人族式微，沦为血食。

    
                一代代的修士，前仆后继，走出了一条通天大道。

    
                他要走生死之道，要走苍生之道。

    
                但……他的苍生，顾不了很多。

    
                身后，一个个虚影浮现。

    
                都是秦族的面容。

    
                只有自己这个小家。

    
                或许是不够大气，不够格局。

    
                但……人族之中，例如北玄圣地，勾结外族，这等披着人身的人族，和异族又有何区别？

    
                世人待我如何，我十倍还之！

    
                但，弱则独善其身 强则兼济天下！

    
                或许，等到秦昊达到了一定的高度，也会有远古人族那些先辈的胸襟。

    
                如今的他，只想顾好秦族，真武世界！

    
                外界滔天，与他何干？

    
                如今的他，也只能管下这一方世界。

    
                但……无论如何，北玄圣地，必灭！

    
                “轰！”

    
                一念至此，念头通达，无数法则浮现，化作生死之气，阴阳开道，连接时光长河。

    
                “吾之苍生若苦，那便让诸天苦！”

    
                他长身而去，眼中双瞳，如同星辰闪耀。

    
                朝前一跨，进入时光长河之中。

    
                “这小子是真的不怕死啊，苍生道，生死道，轮回道……”古皇嘴角抽搐，这是人皇道。

    
                至于生死道，成长到极致，是与诸天万界搏杀。

    
                这心也太大了吧。

    
                原本他以为轮回道就差不多了，结果……出乎了他的意料。

    
                这只是一个开胃菜。

    
                并且，他前往时光长河之中，寻找他的道了。

    
                “一同去看看吧。”

    
                古皇不由的摇头一笑，他倒要看看，秦昊在时光长河之中，能够得到什么好处。

    
                亦或者说。

    
                在时光长河之中，能掀起什么惊涛骇浪。

    
                他，可是有兴趣的很。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                秦昊跨入其中了，那滔天的长河，仿若无穷。

    
                有过去未来，有大道分支。

    
                总而言之，这里面包含了很多。

    
                但……哪怕是古皇这样的存在，也不敢干扰时光长河，最多是在其中寻找自己的道。

    
                “扑打。”

    
                就在他跨入的瞬间，一道小小的浪花，翻起了。

    
                三条大道，主动出现！

    
                秦昊，还未去寻！

    
                ——————————

    
                PS：第一更。

