    第一次画符，就要画很多符师都不敢下笔的雷暴符，甚至用引雷果制成的符墨，挑战不是一般的大。

    多数人，都会紧张得动不了手。

    而稳坐的周舒抚摩着手中的翠烟，面对压好的符纸，神色平静，没有一丝别的情绪。

    雷暴符的画法，灵力的流向，在他脑海里已经被演算了几百次。

    成竹在胸。

    他拿起笔，轻轻的放进墨瓶中，如同受了吸引，饱含雷力的符墨争先恐后的爬到笔须上。

    细小的电光在笔尖不断闪动着，动人心魄，灵力稍有错乱，狂躁的雷力便会引爆开来。

    周舒视如无睹，只做平常。

    笔尖徐徐的放下，轻触在空白符纸上，如同清风一般，留下一个微不可见的痕迹。

    一个轻妙的勾动，翠烟笔带出一道近乎完美的弧线，肉.眼可见的雷光瞬间和符纸相合。紧接着周舒手腕微抖，突然发力，一个充满力量的横撇，几乎要冲出符纸。但很快的，周舒力挽狂澜一般，将笔尖拉回，一转一折，狂躁的灵力也随之而微弱，汇成一个奇妙的八卦半圆。

    此时的周舒，似乎进入了某种痴迷状态，周遭的一切都消失了，他的眼里，心里，手里，都只有这一支笔，一张符。

    微咬着牙，笔尖从八卦另一边翻出，之字形曲折向下，如一条蜿蜒爬行的蛇。在每个拐角，引导着雷力的灵力都会稍微一滞，留下一处暗伏的节点。

    而在画弧线时，笔尖微微颤动，时轻时重。如果仔细端详就会发现，这些蛇形的弧线，都是一个个的点构成的，每个点中间，都有一道细如发丝的痕迹连接。这些点里，都蕴着引雷果中浓郁的雷力，几乎一触即发。

    笔触到了符纸中下段，笔尖又突然转成横线，笔直如尺，贯穿左右。

    这是灵力流的主通道，也是符箓爆发的重点所在。这一笔看似平常简单，但却对灵力的操纵要求却是极高，大部分的灵力输入，都在这一笔完成。

    周舒画完这一笔后，额角开始冒汗，平日里平和冷静的眼睛，也有些微微发红。

    但他的手臂纹丝未动，灵力一如平常，画符当然也不会受到任何影响。

    符箓上的雷光不住闪现，暗伏着隐隐杀机。此时，到了制作这符箓的关键时刻，稍有不慎，符箓就会猛烈爆炸，符毁人伤。

    而他的笔并未停下，它在画圆。如同流动的小溪遇到了暗礁，在灵力的作用下，笔尖不断的打着旋，在符纸上来回游动，绘出一串一串的圆圈。这些圆圈彼此相连，又互不干扰，分流着一股一股的雷力，使它们渐渐平静。

    虽然这平静，只是为了蕴含更大的力量，在爆发时发挥出更强的威能。

    在脑海里已经演绎了近百次，但直到真正绘制时，周舒才彻底明白符箓的妙处。

    他越发投入。

    周舒的心神不再宁静，变得兴奋，但这兴奋，对于画符来说却是极好的。这是一种仿佛入魔的状态，似乎把身心都奉献给了笔下的符箓一般。

    在这种状态下，画符也变得简单起来。

    笔尖如有了生命一边，灵动而活泼，仿佛不再是周舒操纵，而是笔尖自己主动在走一样。这种流畅的感觉，若不身处其中，根本无法想象。

    没有几个符师能做到。

    一道道繁复而又完美的线条，不断的出现在符纸上，密密麻麻如蛛网一般，但每一笔每一划都清晰无比。玄奥无比的图案，也渐渐的显露出完整的形态来。

    手腕一停，猛然按下，一个力量十足的结束点，画在符纸的正中间。

    画符最难就在收笔。

    随着翠烟笔抬起，灵力收回，整个符纸突然雷光暴涨，如曜日一般，原本带着微光的符纸骤然闪亮，仿佛雷力就要爆发，将整个茅舍炸毁似的。

    但只一眨眼间就恢复了正常，雷光消逝在符纸中，眼前是一张看上去平常的符箓。

    只有那道瞬间绽放的光华，还留在周舒的眼瞳里，久久不散。

    周舒长舒一口气，瘫坐在地上。

    他微弱的灵力已经消耗无几，全身也被汗液湿透，但眼中却闪着亢奋无比的喜悦。

    终于完成了！

    成功了！

    无数次的计算，上百次的推演，十几年的书画锻炼，一次成功实现！周舒的喜悦，无法用任何言语形容。

    淡定如他，也禁不住长啸一声，一抒胸臆。

    啊——

    几个月来积压的郁闷，好像都随着这声长啸消失无踪。

    在气脉全破，天才变成废材的时候，他没有消沉下去，而是找对了自己的前进方向，画出符箓，成为符师。

    一刻钟后，他恢复了淡然，只那淡然中，还带着几分傲气。

    他拿起面前的符箓，小心的检视，符箓上的符纹，和他记忆里的一样，只是看上去更加完美。

    他对符箓了解不多，但怎么看，这张符箓都不会是下品。

    雷暴符，比较复杂的一阶符箓，成施放后，能够形成一定范围的雷暴区，区域中的对手会受到数十乃至数百道雷电的连续打击，根据符箓的品质决定雷暴的持续时间和范围，以及威力。

    下品雷暴符，也就是方圆几尺的范围，不过三、五道雷电，时间不过一两息。

    中品，就能达到方圆一丈还多，十几道雷电，可以持续三到五息时间。

    至于上品，各方面比中品还要多出一倍。

    而极品……

    无论哪种符箓，极品都是极难出现的，需要诸多因素，比如符墨符纸甚至天气地理等等全都要完美适配，可遇而不可求，即使再优秀的符师一辈子也未必能画出一张。

    “应该达到中品的要求了，一鼓作气，多做几张，然后出去测试，看看到底怎么样。”

    周舒主意打定，也不浪费时间，立刻打坐调息恢复灵力。

    他那微弱的灵力，只做一张符箓就耗去了一半，不过恢复起来也快。不到半个时辰，他再度坐到石桌前，开始下一张符箓的绘制。

    两天内，他画了十张雷暴符，失败了五张。

    五成的成功率，在其他符师眼里已经极高，多数符师画雷系符箓连一成的成功率都达不到，但他却有些不满。

    因为失败不是因为他的失误，他有精确无比的计算和灵力控制，加上从容平静的心态，画符很难失误。

    失败多是因为符纸或符墨，这些东西都是手工制作出来的，难免有些不同，薄厚不均等等，而雷暴符这样的符箓容不得一点差错。

    “在这样的世界，这种事情暂时没办法解决，只能凭运气了。”

    思考一会，周舒笑了笑，不再多想。