    按照游戏规则，率先开场表演的便是DS组合。

    DS组合的全名是Dark Shadows，意为黑暗阴影。

    所以，与CB---Cool Boy组合的风格明显不太一样，从妆容到衣着，都充满了一种暗黑的风格，可是这种暗黑的风格非常的做做，在妆容上力量明显使大了，暗黑眼影，惨白的皮肤，黑色皮衣皮裤上多少有点锁链子和骷髅头，简直是标配。

    在不谙世事的小女孩面前会显得非常帅，非常邪异。

    但在成熟的人类面前......多少有那么点.......中二风的尴尬。

    就有点.......“打开我寄宿着原力的右手！”“可恶啊，我已经压制不住我的邪眼了！”“跟随这个愚蠢的世界一起灭亡吧！”的感觉。

    甚至感觉此处要有劲爆激燃的BGM......

    于是.......这个组合的风格与名字，开始被网友们玩起来了。

    “哈哈哈好家伙，DS组合，是吊丝组合吗？”

    “谐音梗是要扣钱的！能不能有点文化。”

    “明明是法语Déesse，女神的意思，是的，他们就是女神组合。”

    “哈哈哈你们见过这么辣眼睛的女神吗？！”

    不得不说，人类在成长的时候，总是会对以前的自己表示不忍直视。

    尤其是成为一名青年后，回头想想小学初中高中做的一些尴尬的事情......简直浑身都是社死的感觉，如果有机会，他们一定会选择修仙，斩断尘缘，忘却红尘，以免让这些回想起来都得尴尬的抖三抖的事情再被自己记起来。

    而更加成熟以后，人们甚至会对自己曾经感到尴尬的这种想法，再次感到尴尬。

    好家伙，挥剑斩尘缘，我怎么青年时期还这么中二这么尴尬啊？！

    .......

    但年幼的时候，人们对于这种事，往往意识不到，甚至有人说两句，还非常的不乐意。

    比如......一个六七八岁的孩子，和一名二十四五岁的人一起玩......

    “登登登！！！假面骑士变身！！”

    “噗！好尬......”

    “你说什么呢？！！假面骑士多帅啊？！！”

    “.......”

    “真的！！假面骑士是正义的伙伴！他们打击邪恶！老帅了！！”

    ........

    根本不在一个频道上。

    弹幕其实也一样。

    不少不谙世事的小姑娘，看着DS组合的几个大锅锅，怎么看怎么帅气。

    啊啊啊！！简直是太勾人了！

    这个黑暗风，这个邪恶，这个范儿！！！

    怎么可以这么帅！

    ......

    而看在成年人眼中就是另一种感觉。

    “唉......老兄，你那发胶打多了，头发团起来了，你能不能把你脑门上那根刺往旁边扒拉扒拉？”

    “这老弟鞋子上还有钉子，万一踢到别人会不会很疼啊，不膈脚吗？”

    “这皮裤紧的，不勒吗？这天这么冷，里面应该没穿毛裤吧......”

    ......

    虽然外型尴尬了很多。

    可是在唱跳的技术上，孙献还真的没吹NB。

    至少，在偶像群体中，可以说的上是数一数二的了。

    气口还挺匀，唱的还行，不说多好，但至少不像别的普通偶像组合，跳起来唱歌就开始大喘气+跑调干嚎，声线还是可以的。

    而且，得益于背后的师傅们，演出效果如果去掉这一身皮囊，那的确非常炸裂。

    毕竟，优秀的编舞师，优秀的灯光师，让舞台上的效果变得确实很好。

    音乐也做的不错，虽然有点入不了李文音的眼，但在偶像音乐中，质量算是很上乘的。

    但这也正是偶像的弱点。

    少有会自己创作的，会自己创作的一般作品也啥也不是，还不如外包。

    编舞依赖编舞老师，舞台效果全靠灯光。

    闪就完事了，要一个炫酷，满足啥也不懂的低龄粉丝。

    这种情况下，也确实容易造成偶像的批量生产，像是车间仪器一般同质化，标准化。

    ......换个说法，那就是“给狗练习两年半，牵条狗上狗都行”。

    ......

    劲爆，高燃中，还有浓浓的邪异，强烈的鼓点与厚重的低音穿刺人的耳膜。

    在种种音乐元素与舞蹈元素强烈的刺激下，这种暗示莫名的让人肾上腺素飙升！

    而且，整体的感觉，就非常的炫酷。

    DS组合第一轮演出很快结束。

    掌声确实也不小。

    不得不说，在忽悠人方面，还得是劲爆一点的歌舞更能挑动人们的情绪。

    所以，效果当真很不错！！

    演出结束后，孙献的脸颊微微红润，非常的满意自己的发挥。

    “真不错！”

    “献哥你太棒了！”

    下了台后，观众们看到镜头转导到后台，王润带着CB组合与DS组合的几人微笑着交谈。

    “我好喜欢这种暗黑风啊！”

    CB组合中的一个小粉毛眼睛里似乎都快出现星星了。

    “炫酷，邪异，太厉害了！！”

    “哈哈！我也很期待你们的演出。”

    孙献多少有点自得，轻轻一笑，也恭维起了王润。

    “润哥加油！”

    “嗯嗯！”

    王润笑了笑，与孙献这么一拍手，开始准备上台演出。

    俨然是一副好战友的样子。

    CB组合正如名字一般。

    Cool就是一切的内核。

    怎么高冷怎么来，从形象与人设上来看，放到小说里就是霸道总裁，放到影视剧里就是傲世贵公子，放到游戏里那就是主线跟他没关但支线任务一大堆屁事不是要你跑腿买酒就是让你帮他送花的高冷NPC。

    放到学校里那就是容易一天挨八遍揍的装B犯。

    果然，王润上台后，就轻撩了一下刘海，眼神微微有些迷离，似乎要沉浸在表演中，冷峻的脸上只有那么一点微不可察的笑意，舌尖调皮的伸出，慵懒的舔了一下嘴角。

    别说。

    虽然油腻，但对于低龄女孩的杀伤力那是极强。

    “啊啊啊！！好帅！”

    “太欲了！！太戳心了！！”

    音乐之中的萨克斯非常浪漫，配合鼓点，充满了挑逗的意味。

    顶胯的动作时时的传来一阵阵的尖叫。

    虽然表情神态很油腻，令不少成熟的网友感到一阵反胃，但不得不说，这个舞台的表现还是很不错的，唱跳基本功非常在线。

    无论包装的是什么样，能从那么多偶像群体中杀出来，也肯定是有其可取之处的。

    很快，王润所带领的CB组合也完成了演出。

    掌声明显更加热烈。

    炫酷劲爆确实很吸引眼球，但实在是看的太多了，华国，霓虹，棒子的偶像男团，走这条路的作品实在是太多了。

    审美疲劳是总有的，就算形式一样，不玩点花活，看起来照比王润这种“剑走偏锋”还是要差一些。

    而王润的CB组合，风格就很独特。

    酷，可以表现在什么形式呢？

    王润想表达的，就是一种属于男人的性感，挥发男人的荷尔蒙。

    只不过用力过度，就看上去很是油腻。

    顶胯的动作在不少正常人看来.......是有点浮夸了，不是很自然。

    像是刻意的去挑逗，而这种刻意，往往会引起很多人的反感。

    只不过，正是因为刻意，所以隐含在演出中的暗示会更强烈，这也引得不少“不觉得很刻意”的人尖叫连连。

    更容易两极分化！！

    表演结束后，回到后台，孙献便急切的对王润赞道。

    “太勾人，简直魅力四射，太帅了！！”

    “哈哈，咱们两个组合就是各有千秋，完全不同，相互学习就好！”

    王润谦虚的点了点头，然后看向了另一个通道。

    通道中隐隐可以看到身影。

    王润眼瞳微微收缩，轻轻说道。

    “就是不知道，这个特邀嘉宾，会怎么面对我们两个组合！！”

    “哈哈！其他方面我们差的多，但唱跳上绝对不会输的。”

    孙献哈哈一笑。

    “我们可是从十几岁就开始做练习生，练习了这么多年才出道的，这么多年一直专注于唱跳，如果不是专业的，很难和咱们比。”

    孙献倒不是膨胀。

    唱歌，跳舞，专注一道，或许能赢他们。

    但唱跳不可能。

    唱跳首先要挑战的，就是如何在激烈的舞蹈动作下，气息不乱套的唱好。

    而且，由于曲子比较富有激情，所以经常会加入摇滚嘻哈电音的元素。

    rap也是必不可少的。

    所以，这个时候，嘴皮子利索只是一个基础，更重要的是气息。

    普通人这样，简直百分百岔气。

    身为练习生，就着重练习这一快。

    一开始，是跑步的时候哼哼歌曲，然后慢慢唱出来。

    然后跟着节奏变速跑步，同时变速唱歌。

    然后就是加入饶舌，不同的动作组改变，然后变成舞蹈动作。

    这个演出方式，确实很难。

    就像是很多一线职业歌手，也很难完成唱跳，演唱会上有时候跟着跳一跳，很容易喘起来，然后影响唱歌的发挥。

    只不过，在侧重于气氛的演唱会舞台上，很少有人注意这一点。

    偶像呢，就是专门唱跳的，所以气息与运动就是非常需要注意的一项。

    所以，孙献的自信也不是膨胀。

    节目继续进行着。

    这时，桓东导演似乎开始与这个神秘的嘉宾对起话来。

    “今天的嘉宾，号称【专治各种唱跳不服】！！”

    哗！！

    会场开始传来一阵阵的骚动！！

    至少，王润的CB组合，和孙献的DS组合，在唱跳上绝对是业界顶级。

    这个神秘嘉宾，却居然号称专治各种唱跳不服！！

    “卧槽！太狂了吧！！”

    “？？这是哪里来的自信啊？”

    王润与孙献对视一眼，皱了皱眉，感觉非常的不爽。

    毕竟，在自己最擅长，最自信的领域里，被人说“我特么专门治你”，态度能好就怪了！

    “这人太装了吧，他拿什么和哥哥比？！”

    “演出完他就知道啥叫小丑竟是他自己了！！”

    “吹NB的年年有，你唱跳这么厉害怎么没听说过偶像界有这么一号人物？！”

    粉丝们简直快要气死了！！

    这么优秀的演出，炫酷劲爆的暗黑风格，撩人心弦的欲望总裁。

    你拿什么比？吹NB不要上税啊！

    “哈哈哈卧槽，我喜欢！！”

    “神秘嘉宾使点劲儿啊！！干掉他们！！”

    “哈哈我喜欢这个嘉宾说的，专治不服！！”

    倒是不少为了看嘉宾而来的网友们嗨起来了。

    谁都不是傻子。

    能说出这句话的人，一定是有东西的。

    所以，网友们反而期待起来了！！

    “卧槽！燃起来了！”

    “打起来！！打起来！！打起来！！”

    “芜湖！！”

    就在这些人各想各的时候，桓东导演的声音再一次响起。

    “那么请问这位神秘嘉宾，您对于CB组合和DS组合的表演，怎么看？！”

    这话简直更让人激动了！

    这是啥问话？这就是在拱火！！

    而这时，一个加了变声器，听不出来本尊声线的声音传来。

    “我觉得一般！”

    一般？！

    王润与孙献听到这话，当时就不乐意了。

    但这个声音并没有理两人，反而自顾自的点评了起来。

    “额.......DS组合的黑暗风有些过于纠结于造型，用力过猛，其实黑暗风严格来说并不准确，准确的是哥特风，作为一种非主流形式的表达，负面情绪与渲染力最好不要流于言表，而是......藏于髓韵！！”

    孙献只感觉一股气在胸膛中发泄不出来。

    这意思说的是什么？

    这不就说自己的造型辣眼睛吗？！

    而且就是在说自己，黑暗风全靠造型，内容上却啥也不是！！

    王润看了孙献的表情，心里便是咯噔一声。

    总感觉前方自己要糟糕。

    果然，这个声音继续说了起来。

    “至于......CB组合，想要表达出属于男性的风情与韵味，不能这么浮夸，不然会显得油腻，男人的内涵与深邃是要靠骨的，也是那句话，太过着重于表现，骨子里反而没了东西。”

    草！

    王润的脸色瞬间就变得奇差无比。

    本来，对于这个神秘嘉宾，自己与孙献就非常有攻击性。

    但万万没想到，这个人比自己还要有攻击性！！

    上来就各种点评，而且点评的言论，将自己与孙献说的一文不值！！

    你寄吧谁啊？！哪来的勇气在这指手画脚？！

    “不过.......唱跳这方面确实在线，但也仅仅是在线，并没有什么拓展，感觉就像是各位感觉自己练到了，也就练到了，而并没有想着进一步发展，仅仅是达到一个基准线。”

    这个声音似乎有种“不气死人不罢休”的势头，说的垃圾话也越来越扎心。

    “不过也能理解，偶像全靠同行衬托，所以不退步就已经很厉害了。”

    哗！！！

    尚未露面，言论炸场！！

    所有观众都被这几句话说的嗨了起来！！

    有气疯的粉丝，有炸裂的观众，更有兴奋的酱油党！！

    【哈哈！绝了！这毒舌！太敢说了！】

    【全靠同行衬托，哈哈哈！！第一次有人敢在这个场合直截了当的说出这句话啊！！】

    【不管你是谁，卧槽我粉你了！！】

    网友们瞬间就兴奋起来，弹幕仿佛不要钱一般疯狂的涌动着。

    而偶像团体的粉丝却气炸了。

    【什么狗东西啊？！在这放屁！】

    【等下看看你到底是什么样的货色，别牛B吹的响当当，自己啥也不是啊！！】

    【就是！我就看这个傻吊怎么做出进步突破？！你给我们展示展示啥叫唱跳呗？！】

    桓东导演也有点傻眼。

    当时后台对李文音交代的就是......

    可以富有攻击性一点。

    但李文音的大胆还是有点出乎意料。

    可是这些话，让桓东导演更加的兴奋了！！

    李文音那是谁？

    或许都觉得李文音是音乐家，但想一想李文音刚出道的前后。

    演唱会的唱跳水平，简直可以说是强到令人害怕。

    就算这么多年没搞，但只要有以前半成的水准，就完全可以压住场子！

    “很好，那么嘉宾砸场环节，正式开始！！”

    镜头中出现了李文音一行八人的背影，脸部做了黑暗处理，背过身去，一身嘻哈风的装束看上去就非常的神秘。

    轰~

    日常进入了广告环节。

    ......

    京城某处，林辰亮正抱着老婆躺在沙发上看综艺。

    《星创计划》！

    “老婆，我跟你说，这个节目也邀请我去当嘉宾了，不过是在一个月以后。”

    林辰亮笑嘻嘻的说道。

    “真就是不务正业，还非要搞什么.......偶像的演技培训班。”

    “虽然我觉得没啥意义且比较难教，但过去玩玩还挺有意思的。”

    “切，你就是喜欢欺负小朋友。”

    楚湘灵轻啐一声。

    “你能不能学点你的好朋友李文音啊？！稳重一点？！”

    “李文音？稳重？！”

    亮哥整个表情都开裂了。

    “就他？前几天就他怼的最欢，他还稳重？我跟你说，你别看他是教授，指不定这个节目他就得上去和这帮小孩碰一碰呢！！”

    “我才不信呢！”

    楚湘灵那是谁啊，虽然跟亮哥都扯了证......

    但这也绝对是李文音最早一批的死忠粉啊！！

    “李文音才不会像你这么调皮呢！！”

    “我跟你打赌？！”

    亮哥当时就急了。

    “李文音要是参加这个节目，你回头得跟我试一试那个！！”

    “哪个？”

    楚湘灵脸一红，假装没听懂。

    “就是那个！！”

    亮哥气息都粗了。

    “行！试就试！！”

    毕竟，女孩子脸嫩，虽然也想试一试奇怪的玩法，但必须得表现出一副被男人求的样子，不然总觉得太不矜持容易不被男人珍惜。

    亮哥嘿嘿一笑，找了个借口上厕所，这就准备求李文音帮帮忙。

    “兄弟！哥们的性福靠你了！”

    但是殊不知，楚湘灵可太知道亮哥过去干什么了。

    只不过脸红红的，没有阻止，甚至还有点小期待。

    “哎？老李这是又在忙吧......”

    亮哥打了几个电话，没人接，于是便回到了屋子里继续陪老婆看电视，等着李文音的回复。

    “卧槽，这个嘉宾有点厉害！”

    看到神秘嘉宾点评，而且说出了非常劲爆的话，亮哥开始兴奋了起来。

    楚湘灵也感觉很不错，也忍不住拍手叫到。

    “哈哈！怼的好！”

    毕竟......楚湘灵对小鲜肉是挺烦的，还挺讨厌的。

    平时在剧组片场工作的时候，总也能遇到一些被塞进来的小鲜肉。

    有时候磨磨唧唧的总有一大堆屁事，还挺烦的。

    比如累了渴了疼了热了冷了的，有时候临拍摄前还非要想大便的，B事是不少。

    尤其是演技上，本来出身于唱跳的小鲜肉，非要塞进剧组露脸。

    一个地方拍特么十几二十次还像个机器人皮笑肉不笑的不说......有时候说点演技的事情，还总有偶像鲜肉美其名曰“对不起前辈，以前没学过，一直在唱跳”。

    你特么当演员是啥了，是练几年唱跳说当演员就当演员的？

    要么科班出身系统学习，要么野路子你积累经验向前辈取经。

    啥也不搞，外面演了三年尸体的群众演员都比直接插队演配角的偶像，更配得上一个鸡腿一个蛋！

    林辰亮与楚湘灵这一对儿正经的演员夫妻，对于偶像组合这种东西，当真是很讨厌。

    而这回，突然出现了个神秘嘉宾，直接将偶像组合们最擅长的东西拉出来对战，而且口气相当狂妄，直接点出所有问题，这不由得令两人心里暗爽。

    “这大佬是谁啊？”

    “看看，马上登场了。”

    “草！广告，我早该知道！”

    亮哥捂了捂脸。

    不过，广告机会来的还挺好，亮哥起身，乐呵呵的从冰箱里拿出两听汽水，然后又带了几代零食过来。

    “来，亲爱的，喝口快乐水~”

    “啊~”

    楚湘灵美滋滋的张开嘴，等着老公给自己投食。

    “噗！！！”

    也不知道看到了什么，楚湘灵当时就喷出来了。

    喷了亮哥一身。

    亮哥一个卧槽就跳起来，赶紧找纸巾擦拭衣服。

    “卧槽老婆你干啥？！”

    “......”

    楚湘灵指了指电视。

    亮哥一看。

    “卧槽！李文音！卧槽！”

    一时间，亮哥狂喜，浑身血压瞬间升高，满脸通红的嗷嗷叫唤着。

    “卧槽！！卧槽！！老婆，你看呐！！今晚咱们就可以试一试了！！哈哈哈！！”

    楚湘灵的脸也瞬间涨红。

    艹？

    还没做好心理准备.......

    李文音怎么就真出现了！

    “哈哈哈！老李！你不亏是我最好的朋友！！”

    亮哥看上去多少有点鸡动。

    “走啊老婆？还等啥啊？！履行契约了？！洗澡去吧？！我给你拿衣服道具！！”

    “闭嘴！先看完再说！”

    “嘿嘿嘿~”

