 夜深了，古剑池依旧没有休息。

自从人间会盟以来，他几乎是苍云门中最忙碌的那个人，每天晚上都得忙到后半夜才能回屋休息，天没亮就得起床处理大小事务。

刚刚送走长白山的几个门派的精英弟子，走在山腰青石小道上，古剑池伸了个懒腰，似乎有些疲惫。

他觉得不公平，自己这些人来鞍前马后，任劳任怨，结果却得不到那张至尊之位，而叶小川只是一只混吃等死的苍云山大老鼠，整天游手好闲，却将自己取而代之。

可是古剑池不敢表露出丝毫的不满。

他比美合子更了解玉机子。

美合子都能在短短的数月时间内想明白元少钦之死的真相，古剑池怎么可能想不明白？

在数十年前，古剑池就想通了这一点。

他清楚，在自己那位师尊的心中，排在第一位的永远是苍云门。

为了苍云门的基业，别说是杀死自己的亲传弟子，就算是杀死自己的亲生儿子，只要能给苍云门带来好处，玉机子都不会有丝毫犹豫的。

上次玉机子在书房里私下和他说的那番话，就让古剑池意识到自己随时有生命危险。

他现在能做的，就是毫无怨言的辅佐叶小川，只有如此，或许才能保住自己的性命。

看着天上的两轮月亮已经偏西，他便打算回去休息了。

忽然，一团黑影嗖的一声射向了古剑池。

古剑池脸色一凝，手指一夹，将那团黑影夹在了指尖，竟然是一个纸团，打开之后，纸团内还夹着一个小小的石子。

古剑池目光环视四周，心神念力张开，却没有发现附近有人，知道对方一定是高手。

他看看了一眼手中纸团上的内容，表情又是一变。

上面的内容是：“叶小川的身世与魔教高层有关，想知道详情，明天在腰间挂一块红色佩玉，我会再联络你。”

古剑池表情很快就恢复了正常，他慢慢的撕碎了手中的纸团，朗声道：“幼稚。”

然后朝着住所走去。

他认为这是师尊试探他的一种手段而已。

明天如果自己真的挂着一件红色玉佩出门，估计自己会死的很惨。

刚到院子门口，就看到一个人急匆匆的走来。

定睛一看，竟然是山下直束。

山下直束獐头鼠目的左顾右盼，低声道：“古师兄，我有要事向你禀报。”

古剑池笑道：“什么事如此神秘。”

山下直束道：“此事关系重大，进屋再说。”

轮回峰，后山，祖师祠堂。

修真者就是好，不像凡人那般的脆弱，就算几天几夜不睡觉，依旧精神抖擞。

叶小川与云乞幽来到祖师祠堂的时候，还没有看到人，先是闻到了一股肉香。

走到大门处一看，好家伙，大半夜鬼丫头与小七还没有睡觉，在祠堂的神案前架了一个大火盆，火盆上面有几跟细长的木棍，木棍上插着野兔，山鸡等野味。

旁边的妖小鱼竟然没有制止这两个丫头将祠堂当成了厨房，还是自顾自的在那用一枚小刀子在雕刻灵位。

在角落里，还有一只大猫熊，大猫熊抱着一只烤鸡正在龇牙咧嘴的咬着。

在大猫熊的旁边，元小楼则是双手捧着下巴在那发呆，似乎对美味的夜宵没有任何的兴趣。

叶小川与云乞幽一进来，满嘴流油的鬼丫头与小七都是一阵欢呼。

元小楼缓缓的站了起来，表情有些犹疑，似乎是在想叶小川与云乞幽是不是来捉她的。

叶小川没有看元小楼一眼，云乞幽倒是注意到了她。

没错，是她，云梦山庄里每天给自己送饭的那个善良的哑姑娘。

来的路上，叶小川已经告知了云乞幽关于元小楼的事儿，什么化名小雅啊，身上有玉牌啊，妖小鱼亲自保她啊，都告诉了云乞幽。

所以云乞幽也只是多看了元小楼几眼，并没有多少意外。

小七被完颜无泪打的熊猫眼还没有彻底消下去，光光的脑袋，淡淡的乌眼青，再加上她满嘴的油脂，别提有多滑稽了。

她举着自己啃了一般的烤鸡，道：“叶大厨，你尝尝我的手艺！”

叶小川道：“你自己吃吧，我找鬼姐谈点事情。”

小七不依，道：“不行，你必须尝尝！这可是我亲手烤的！”

拗不过小七，何况叶小川确实饥饿的很，便收下了小七的半只烤鸡。

吃了口，咿，味道还不错，虽然火候还是有些欠缺，但已经蛮好吃的了。

几口将半只烤鸡吃下肚，有点意犹未尽。

小七欢喜的不得了，又去火盆上拿过一只烤的外焦里嫩的大肥兔给叶小川。

叶小川道：“你先放在一边，我和小幽给祖师上完香再吃。”

二人走到神案前，每个人都从神案上的布袋里抽出了三根细禅香，将禅香插在了香炉里后，小七还没有献上自己亲自烤的夜宵，坐在蒲团上的妖小鱼已经率先开口。

“叶公子，云仙子，你们二人深夜到此，有何事？”

叶小川道：“还是为了昨天的事情。”

鬼丫头跳起来道：“你还想要我的玉简啊？”

叶小川道：“不是要，是借。”

鬼丫头道：“不可能！”

云乞幽道：“姐，小川是要做正事，你就借给他吧。”

鬼丫头道：“你还知道我是你姐啊，你这个死丫头，刚和这家伙订婚，胳膊肘就往外拐，亏我以前对你那么好！”

云乞幽无奈至极，有些事儿不方便让其他人知道，便道：“姐，咱们出去聊聊吧。”

也不管鬼丫头愿不愿意，云乞幽抓着鬼丫头的胳膊就朝着祠堂外走去。

叶小川没出去，他不可能真的揍鬼丫头的，想让鬼丫头借出玉简，还得靠云乞幽去打亲情牌。

天书第七卷兽妖篇修炼起来太难受的，如果不打坐修炼的话，一天吃九顿都觉得饿，正好饱餐一顿。

他接过小七递来的肥兔，找了一个蒲团坐下，对小七的手艺那是赞不绝口。

小七被夸的心花怒放，竟然从储物镯中拽出了一个也不知道是白玉还是白瓷的大坛子，道：“叶大厨，上次云丫头订婚，把我身上的琼浆玉液都坑去了，这是我私藏的最后一坛，你尝尝！”

叶小川不仅好吃，还十分好酒，一听是琼浆玉液，立刻双眼放光，拿出几个大碗，让小七给斟满了。

小七倒了半碗，递给叶小川，叶小川没喝，而是端给了妖小鱼，道：“小鱼前辈，这天界西王母酿制的琼浆玉液十分难得，你也尝尝。”

 