    第560章 为了大青国只能委屈老佛爷了

    见得周围的土著手持刀剑，不断冷声呵斥。

    五名机甲内的驾驶员纷纷在冷笑。

    面对这群土著，他们完全可以做到单方面的碾压。

    “兄弟们，既然这群土著这么不识趣，那就打到他们哭爹喊娘为之。”

    机甲内。

    一名驾驶员的话语刚落，其他驾驶员也收到了消息之后，便立即开始了行动，向这群土著彰显来自高级文明的力量！

    “啾啾啾”

    一道道粒子光束发射，犹如点亮时间的第一缕光芒，惊得大青国皇宫所有侍卫一旦胆寒。

    而粒子光束剑则更是直接，功率开到最大，化成一柄四十米长的大剑轻轻一划，立时便有一座宫殿被拦腰斩断成为废墟。

    最终五台机甲在众目睽睽之下缓缓升空，发出一阵阵声音：“把你们的最高执政人叫出来，不然我们完全有能力把大青国打成废墟。”

    下方的侍卫早已经快要被吓傻了，一个个的浑身忍不住颤抖，手中的兵器更不是不知在何时便已经掉在了地上。

    主要还是眼前的一幕已经严重的超乎了他们的想象，或许只有那些天上的神仙才能够做到这一切。

    而他们想到自己刚刚还恶言相向，顿时一个个吓得犹如掉进了冰窖身心皆寒。

    不多时，天空的五台机甲见下方的土著们仍然没有任何一个人站出来，所以便立即准备再次掀起一场规模更大的‘毁灭’直到这里的土著把大青国的最高执政人叫出来。

    但就在这时，下方的侍卫们陡然醒转，纷纷高呼道：“为了大青国的未来，我们这就去把慈溪那个老妖婆捉来！”

    总而言之，当下这一切必须要由那个老妖婆来负责。

    这一呐喊声，直接吓得躲在宫殿里的慈溪老妖婆吓得跌坐在地上，把自己捉走？

    捉自己一个老妇人干什么。

    随即，她在众多宫女和太监的掩护下躲藏了起来。

    但是一点用都没有，很快便被一种大内侍卫抓了出来，一阵推搡间，慈溪老妖婆不断心不甘情不愿的前行。

    “太后，为了大青国的将来只能委屈您了。”

    “对不起了老佛爷，只有把你交出去才能够保住我们大青国。”

    “为了大青国，老佛爷你必须要有牺牲自我保全大军的风范。”

    “老佛爷要以大局为重啊。”

    众多侍卫还在不放心的好言相劝，这一切都是为了大青国，牺牲一个老佛爷换回一个完整的大青国，这笔买卖怎么看都怎么划算。

    慈溪老佛爷脸色一片铁青。

    自己可是大青国的太后，是最高执政人，可结果这些该死的奴才竟然用自己的牺牲去换取大青国的未来？

    这些狗奴才端的是不为人子。

    时间不多，慈溪老佛爷被众多侍卫五花大绑的压到五台机甲近前。

    一名侍卫头领硬着头皮，拱手道：“这位便是我大青国的最高执政人慈溪老佛爷。”

    慈溪老佛爷不断怒斥道：“狗奴才，我是不会放过你们的，等我回来一定会把你们在场所有人的九族夷个干净！”

    原本这些侍卫多少还有些愧疚的心思。

    但就在这时，几乎所有侍卫全部一边倒，不断对着机甲拱手，大声恳求道：“所有的罪责全在大青国的太后身上，与我等无关。”

    人们此刻，大概都明白这五具金属巨人是来自哪里了。

    毕竟，大青国的大军才刚去剿灭煌真帝国不久，这里就来了五个强大又无敌的金属巨人。

    不用猜也知道，大青国的那十万大军完了，这五个金属巨人一定是那煌真帝国的武器！

    一台机甲低头，看着地上惊恐的老妖婆，道：“就是这个老东西吗？”

    “先带回去再说。”

    话语刚落，一台机甲的金属巨手立即抓住地面上惊恐无比的慈溪老佛爷。

    慈溪年迈的身躯不断挣扎着，脸色更是憋的极其难看，咆哮道：“你们放开哀家，哀家乃是大青国的太后！”

    五台机甲才不管慈溪老佛爷的挣扎与咆哮，将之抓起便直接扬长而去，免费让慈溪老佛爷体验了一次极致的飞行。

    “啊~你们这群魔鬼快放开哀家。”

    “哀家是大青国的太后，放开我！”

    “魔鬼，魔鬼，大青国的列祖列宗一定不会放过你们的。”

    慈溪老佛爷吓的不断在天空语无伦次的尖叫以及嘶吼，更是发出最为恶毒的诅咒。

    只不过面对这样的咒骂，五名机甲驾驶员都没有理会。

    没一会，五台机甲直接抓着慈溪老佛爷来到林晨近前，一名驾驶员更是简短的说明了慈溪老佛爷的身份。

    林晨不解的说道：“你们抓她来干什么？”

    这么一说，慈溪老佛爷立时便来了勇气，强硬道：“我劝你们最好放了我，不然我大青国是不会善罢甘休的，把你们全阉了。”

    作为大青国的最高执政人，慈溪老佛爷一直都是强硬的态度，这与她身边的环境有关，只是似乎忘记了眼下的环境已经今非昔比了。

    林晨的脸色一沉，挥手说道：“这个老东西是弱智吗，把她给我挂到外面去，那什么大青国的皇宫就作为我们的临时住所，一会全部过去。”

    慈溪老佛爷惊怒道：“你们这群魔鬼难不成还想霸占我大青国的皇宫不成，我绝对不允许，那里住着的都是妃子与格格。”

    脑海里已经不敢想象了。

    如果这群人真的打起了皇宫的主意，岂不是大青国的皇室都要被糟蹋了清白？

    不管慈溪老佛爷怎么想，但是仍然避免不了被挂到外面的下场。

    很快，慈溪老佛爷这位大青国的最高执政人老佛爷便被无情的挂到了一支树桩上，下面无数大青国的子民不断指指点点，议论纷纷。

    但就在这时候，西方列强组成的八国联军也来了，他们收到了大青国的异样之后，便直接来欺负大青国了。

    数十艘在海上航行的巨舰在快速向着大青国的海河城而来，因为消息称大青国的异样就是发生在海河城，顺便更能从这里登陆直奔大青国的国都。

    没多久，西方列强组成的八国联军愈加接近海河城，甚至利用望远镜都能够看到被夷为平地的海河城以及不知在忙碌什么的人影。

    “传我的命令，再向前航行五海里集体开炮，迫使大青国还击！”

    (本章完)

