    一再找麻烦，一再挑衅，结果自然不言而喻，董虎差点没把董璜打残了，董卓也第一次见识了一个娃娃的勇武，十几个悍勇家将竟然无一人挡得住一击。

    董虎打了董璜，两人自此相互不对付，去岁西域戊己校尉董卓因太尉段颎而牵连罢职，董卓从西域带回了几十名悍将，而且牛辅也顺利娶了董媛。

    按理说，董卓在西凉收服了牛辅、李傕、郭汜等人后，这些人第一次回临洮时，应该亲近大公子董瑁才是，可人是现实动物，当一干将领见董卓更加宠爱董璜后，也就与纨绔子每每饮酒作乐。

    有了一群西凉悍将支持，董璜自然是有仇报仇，就又带着人要砸了董虎的肉铺、食肆。

    好家伙！去的时候人人狂的没边，回来时人人鼻青脸肿，若非大惊失色的董卓带着人制止，知晓一些《三国演义》事情的董虎，能把牛辅、李傕、郭汜等人全部变成另一个董瑁，对于他来说，没了这帮混账，兴许就没了后面一堆破烂事，兴许对天下来说是件好事。

    董虎将牛辅、李傕、郭汜等人暴揍一顿，这才有董卓与华雄言董虎“最善步战、万夫不当之勇”话语，但不管怎么说，董虎不仅与董璜不对付了，连同牛辅、李傕、郭汜等人也是爱理不理的，对此董卓也是无可奈何。

    董氏开口推荐华雄时，董卓就明白了怎么回事，而且华雄是新收服将领，与董虎也无恩怨，无论是示恩于人，还是避免浑小子不满反抗，华雄都是最好人选。

    想明白了，人选也确定了下来，正当董卓准备不再理会浑小子，准备开宴席饮酒作乐呢，大管事董忠急匆匆牵着一匹马骡跑了过来。

    “老爷，虎娃刚刚让人送来一匹……一匹马骡和一套衣甲，说是给大公子准备的。”

    听到“马骡”两字，董卓鼻孔就是一股粗气，儿子是腿脚不好，那也不能送一头马骡吧？小混蛋也太气人了，董卓冷脸起身走向门外，他到要看看小混蛋究竟给了头怎样的马骡！

    骡子分马骡和驴骡，母马与公驴的后代就是马骡，因是母马生的马骡，所以马骡性子更像母马的性子，服从性很好，不似驴骡这般犟性子。

    以前是没有骡子的，是匈奴人无意中创造出来的动物，马骡比驴子力气大、负重多，比战马吃的精料少，善于爬山过岭，好养，唯一的缺点就是跑不快、不够威武。

    在民间，骡子要比马匹还要昂贵，主要原因是骡子不能生育，以及好养活，不需要多少粮食喂养，相比马匹要节省很多钱财，但即便如此，百姓养的骡子也是驴骡，很少有人愿意浪费一头母马来培养一头马骡。

    马骡负重甚至超过战马，只是因为需要浪费一头母马生育小马机会，所以百姓或牧民并不愿意培养马骡，但董虎名下却有好几百头马骡。

    汉武帝时，为了顶级汗血宝马种马，甚至遣大军远征西域，后来在武威郡、张掖郡之间的删丹（山丹）建起马场，最巅峰时有马数十万匹，后来因种种原因，马场也逐渐萧条了，以至于最后荒废。

    汉朝有不少牧民懂得培养上好战马，有句“娘好娃不孬”古话，对于战马也是如此，母马品质足够好，即便公马次了些，生育的后代也不会太差，所以牧民往往都十分重视母马的好孬。

    淘汰的母马没太大用处，力气没公马大，又无法培养出好马，还要花费诸多钱粮喂养，往往价钱就很是便宜，比驴子还要便宜。

    没人愿意养淘汰母马，董虎却很是稀罕，对于他来说，淘汰母马再如何不好，那也比母驴个头大了不少，生养出来的马骡远比性子倔强且低矮的驴骡强了太多。

    一个人养几百张嘴，能省就省，陇西郡至青海的盐路都是山岭、土坡，马骡爬山越岭是强项，一路不喂一粒粮食，照样“嘚嘚”跑的欢实，远比马匹省了不少钱，正因这个原因，董虎手里有不少马骡。

    临洮人都知道董虎喜欢马骡，知道数百乞儿都有一头马骡，可不代表董卓就喜欢自己儿子也骑着头骡子打仗。

    有人或许质疑骡子能不能打仗，董卓是不屑回答这个问题的，若非马骡跑不快，当年汉光帝刘秀就该死在了王莽的骡子骑兵手里。

    马骡耐力长、负重大，光吃草也不易掉膘，若非不能生育、跑不快、爆发力不足以及战场不够热血，估计骑兵骑的就不是战马，而是马骡了。

    董卓心下不悦，带着一干将领走出虎堂，入眼的可不就是一头怪异叫唤的马骡么？

    “哼！”

    “浑小子手里不是没有马匹，竟他娘地送来一头骡子……”

    “来人！将衣甲给咱拿出来，若再是个破烂玩意，咱绝不轻饶了他！”

    董卓很是恼火，董瑁却没什么不悦，拄着拐杖来到马骡前，对马鞍上悬挂着的长筒靴很感兴趣。

    见董瑁异样，董卓和众人这才注意起马鞍上悬挂的东西。

    董氏来到马骡前，仔细翻动类似长筒靴的物件，又低头看向骡子腹下，不由看向董卓一笑。

    “虎娃还是挺心细的，有了这样鞋子，虽说上下骡子困难，也不灵活，但瑁儿骑乘还是没问题的。”

    董氏上前挽住董卓手臂，看着他人从马骡上取下四口木箱，笑道：“瑁儿腿脚不好，又没骑乘过马匹，性子温和的骡子是比较适合瑁儿的，夫君又不是不知那些乞儿事情，他们初时也是骑骡子的。”

    “哼！”

    董卓心下认可了董氏话语，嘴里却不愿服软。

    “董家子骑个骡子，咱哪还有脸面！”

    董卓一指不知该如何开口的董瑁，冷声道：“把浑小子送来的衣甲穿上，现在就穿！咱倒要看看他是不是折辱咱！”

    “嗯？”

    不等董瑁答应，木箱刚一打开，董卓双眼猛然张大，人也不由走上前，拿起与所见不一样的头盔左右翻看……

    “来人，为咱披甲！”

    当董卓看到光明铠胸甲时，哪里还记得让儿子披甲之事，双臂张开，双腿微分要他人为他披甲。

    若是寻常时候，董氏会取笑几句，可此时的她，与一干看到光明铠大将一般无二，很是吃惊看着仆人取出的甲胄。

    ……

    披甲是件很繁琐的事情，用了小半刻钟时间，四名仆夫才将光明铠披在董卓身上，或许是董卓与董瑁身材相差较多，腰腹露出的衣襟较多，即便如此，看到披甲后的董卓，所有将领眼中无不露出渴望、嫉妒……

    与所有人所见过的玄铁甲不同，眼前的光明铠是鱼鳞甲。

    玄铁甲是札甲，是一片片长方形或铁或木甲片缝制在内衬皮甲上，而鱼鳞甲的甲片与鱼鳞一般，必须从下往上一片片覆盖，因所有甲片只用绳索固定上方，所以是悬挂着的，具有很好的缓冲力，防御也强于固定较死的札甲。

    除了胸口两片光亮圆形铁片外，头盔护脖、胸甲、战裙都是悬挂着铁质鳞片，但护肩、护臂又有不同，为了让双臂可以灵活抬臂挥砍，虽然看起来也像是鳞状，却是一圈圈向上翻转的环形札片。

    头盔有铁质罩面，腰腹巴掌宽皮带配有猛虎银亮铜片，董虎也是奢侈了一回，不仅送了套重甲骑将鱼鳞甲，还另配了件拉风大红披风。

    甲胄在身，董卓抬臂随意做了几下挥舞动作……

    “董忠！”

    “去把虎娃给咱抓来！混账小子，有好东西，为何不送与咱一套？”

    “哼！”

    “若不打上几板子，难消咱胸中恼怒！”

    大管家董忠心下苦笑，正待要前去抓董虎，董氏却笑道：“行了~刚刚还恼火虎娃送了瑁儿头骡子，现在虎娃送了瑁儿一套上好铁甲，夫君怎么又不喜了？”

    董氏翻看着董卓身上鱼鳞甲，点头赞道：“还真是不错呢，比夫君的玄铁甲还要好上一些，就是这件铁甲穿在夫君身上有些小了点。”

    董卓是军将，自然知道身上光明铠好坏，点头道：“岂止是好上一些，咱那身玄铁甲价十万钱，这身……至少百万钱。”

    “这么贵？”

    董氏一愣，董卓摇头道：“百万钱都是少的，而且还是有价无市的那种！”

    但凡是猛将，就没哪个不喜欢顶级甲胄的，牛辅深吸一口气，上前抱拳道：“虎娃竟能打造如此铁甲，若是任由他留在外面，是不是太过浪费了？”

    董卓不由大点头颅，董氏却不经意看了牛辅一眼，翻看着黑色铁片，笑道：“若是喜欢这般铁甲，让虎娃为夫君打造一件就是了，夫君又不是不知虎娃的性子，若是用强终究是不妥的。”

    一想到董虎的性情，董卓就是一阵头疼，叹气道：“虎娃哪里都好，就是这性子……算了，随他吧。”

    董卓又看向董忠，说道：“从库里取百万钱、一万斤铁锭，咱不管他亏不亏，都要给咱十副这般铁甲！”

    “哼！”

    “有好东西却敢瞒着咱，绝不能轻饶了他！”

    董忠心下苦笑，心知仅这点银钱、生铁，董虎是亏了的，董氏却微笑点头道：“仅虎娃私造铁甲，夫君就算惩罚一二也不算是错了的。”

    “哼！”

    “浑小子就欠收拾！”

    董卓心下很是赞同，就如这次未经过他同意便私自扩兵，虽说浑小子让自己儿子为督将，但未经过同意便私自扩兵就是不对，若不惩罚一下，日后还如何统御手下将勇？

