    “走。”佐助没有理会那老妪，对着凌云等人道。

    那老妪乃是盖世龙蛇夫妇中蛇婆朝天香。

    她原想言语试探下佐助，作为一名六环魂帝，看到佐助揉碎自己孙女飞刀的手段，她对佐助的实力也有了些兴趣。

    谁成想佐助根本不理会自己，这一拳打在棉花上，活吞了一口闷气的朝天香将手中蛇杖朝地上轻轻一敲，一股威压散开，震住了除佐助外的凌云等人。

    凌云等人不过是二三十级的魂力等级，在蛇婆朝天香这名魂帝的盛怒威压之下，已是半步动弹不得，沐清的魂力更是只有十几级，直接趴在了地上死死用双手支撑。

    佐助转过身来，直勾勾地看着这对老人。

    龙公蛇婆见状心中暗自吃惊，这年轻人如果真的是十七岁，那就万万不能结仇了。他们夫妇纵横大陆，混到这半截入土的年龄，这点眼力劲还是有的。

    要么，就此抹杀，否则，绝不能结仇。龙公蛇婆心意相通，对视一眼，心中已做好了打算。

    “不要自找麻烦。”佐助的声音已有了些许不善。

    “你跟我爷爷说话客气点！你个不知天高地厚的臭小子！”孟依然没有意识到佐助此刻还能自如活动代表着什么，见他对自己的爷爷奶奶都如此说话，忍不住呵斥道。

    “你对我家佐助说话也给我客气点，你个妖女！”叶灵儿咬着牙艰难地说道。

    “怎么？一个一个你家佐助，真是不知羞耻！”孟依然身躯一闪，来到了叶灵儿面前，抓着叶灵儿那及腰的长发说道，“说起来，我还以为你们都是些天才呢？怎么还有个一环的混在里头？”

    “啪！”

    一个响亮的耳光声响起，只见孟依然捂着脸，呆立了一秒，眼中凶光乍现。

    “你敢打我？”孟依然看着大口喘气的叶灵儿，身上魂力一涌，武魂蛇杖出现在手中，举起蛇杖就对着叶灵儿的膝盖砸去。

    “打的就是你，妖女！”叶灵儿斜嘴一笑，骂道。

    谁还不是个大小姐了！

    “唉”蛇公蛇婆叹了口气，看来此事很难善了了。不过见佐助并没有要动手的意思，蛇公蛇婆也就没有动作。

    原本蛇婆对这些小辈出手就多少有失身份，她本意是想激得佐助动手，一探究竟。谁知这年轻人竟如此沉得住气，她再困住这些小娃娃可就说不过去了，毕竟此刻他们并不想和佐助交恶。

    蛇婆握着蛇杖的手松了下，放开了众人。

    四周的威压瞬间消失，脱离了束缚的叶灵儿向后一撤躲过了孟依然的蛇杖。

    “说你是庸才你不乐意，那我们就手底下见真章吧！”叶灵儿说道。

    “正合我意！”孟依然道。

    “不要为这种无谓的事情浪费时间。”佐助出声制止道。

    “这可不是无谓的事情啊！”叶灵儿反驳道，“骂我可以，骂你就不行！不对！骂我也不行！”

    这还是叶灵儿第一次不听佐助的话，佐助叹了口气，由她去了，和同等级的交手，虽然意义不大，但也不是全无好处。

    “小孩子打闹，点到为止，小伙子你看如何？”龙公对着佐助说道。

    “随便。”佐助言简意赅，一脸无谓。

    “喂！那这凤尾鸡冠蛇怎么算？”在一旁被晾了半天的赵无极终于忍不住了。

    “先来后到，你大把岁数活到狗身上去了吗？”龙公不耐烦地说道。

    就在龙公说话的功夫，孟依然已经和叶灵儿交上了手。

    孟依然施展第一魂技“蛇身“灵活地躲避着叶灵儿的攻击，此刻孟依然心里有些骇然，因为眼前这个少女虽然看起来年龄小她几岁，攻势却丝毫不弱于自己.

    几番争锋下来，自己竟然没有还手的余地！只能依靠第一魂技勉强周旋。

    “看你这泥鳅能滑到哪去！”叶灵儿几番攻击落空，心中颇为恼火！

    “第三魂技！粒子活化！”叶灵儿全身电流涌动，将全身的细胞活化！瞬间移速和反射能力得到了爆炸式提升！

    “第三魂技！雷鸣之刃！”

    叶灵儿双手在空中一合，两道电弧带着些许刺耳的雷鸣飞向了一脸错愕的孟依然。

    她已经呆住了。

    跟她同样呆住的，还有龙公蛇婆，和史莱克学院的众人。

    眼前这个少女，竟然已经拥有了三个魂环！而更让人抓狂的是她释放第三魂技的时候，那升起的魂环。

    “黑色！”

    晴空万里的星斗大森林，众人的心中却是闪过一道惊雷！

    那两道飞在空中的电弧就像是打在了所有人的心脏，狠狠地刺激着全身每一个细胞。

    “第三魂环！万年！”

    她说的没错，孟依然呆呆站在原地，心道，我，是个庸才

    “依然！”

    蛇婆大喊一声，手中的蛇杖吐出两团雾气截断了叶灵儿的的第三魂技。

    “依然！你没事吧！”蛇婆冲上去抱住了孟依然，看着目光呆滞的孟依然，蛇婆心里一疼。

    “这不可能！”

    另一边，史莱克的众人也是各怀心思。

    第三魂环？万年？

    奥斯卡看着那被赵无极踩在地上的凤尾鸡冠蛇，眉头渐渐垂了下去。

    唐三则是用紫极魔瞳不停地扫视着叶灵儿，却没有看到任何异像。

    朱竹清双手握拳，指甲深深地陷进了肉中，血液顺着她的指缝流了出来，她远离家族，为了变得更强，才来到了史莱克学院，眼看一切都要变好的时候，却发现……

    “不会吧！这小妞之前看起来还只有二十几级的！我是不是色盲了啊！”马红俊双手按住太阳穴，喊道。

    而宁荣荣则把目光转向了一直没有出声的佐助，终于又见面了。很显然，这个女孩的变化，跟这个寡言少语，长着异瞳的男子有着不可分割的关系。

    “奶奶……那凤尾鸡冠蛇……我不要了！”孟依然说完，单手捂着脸逃离了现场！

    “依然！”蛇婆方寸大乱，立刻追了上去。

    龙公见状，对着赵无极大袖一挥，冷哼了一声，也转身离开了。

    “送走了这对瘟神，该算算我们的账了！”赵无极把凤尾鸡冠蛇丢给了奥斯卡，对着佐助说道。

    很显然，这些小家伙都受到了不小的刺激，这时候可不能弱了气势，不论是为了报上次的一箭之仇，还是给小鬼们提提士气，这一架是躲不了的。

    堂堂魂圣第一人，就算是服软，也只能向唐昊那种级别的人服软！而不是这种毛头小子！

    “你该不会觉得，上次是你太大意了吧。”佐助看着魂力狂涌，全神戒备的赵无极说道。

