    （第二更！）

    夕阳斜照，天色渐渐昏暗下来。

    “彼岸轮回”成员今天哪里也没去，没有出任务、没有外出打怪练级，所有人仿佛商量好一般，在战争小镇中磨练战斗技巧，就连一直崇尚练级的花满楼也好像忽然间对升级失去了兴趣。

    所有人的目光是不是地飘向议事大厅，盾铠战士的身影如同一座岩石静坐在椅子上，左御已经整整一天没有移动过身形。

    “头的心情似乎非常不好，难道潜意识里……”

    火楼兰眼角的余光总是不经意撇向大厅内，神情间有着忧色。

    “人的潜意识里的印象是无法被消除的，不过这只是暂时的现象，过段时间就不会有事了。”

    修低着头，白遮住了他的脸，也不知白法师此刻是什么神情，只是言语间复杂的情绪却无法归于平静，“思绪是世上最无法解释的东西，可惜，轮回团长现实中的能力终究……”

    “修！”开膛手萨克斯望了白法师一眼，后者如蛇一般笑起来，再没有言语。

    “当、当、当……”

    这时，议事大厅里传来铠甲靴子踏地的脚步，一步步行来，声音中透着坚定。

    “头！”

    “轮回团长！”

    左御站在议事大厅门口，眼睛扫过众人，所有人脸上面色如常，丝毫看不出什么其他的端倪，他暗中一阵苦笑，面色平静地说道：“‘佣兵王座’任务一月后开始，我们的装备都足够应付了，等级上尚有不足。这段时间大家自由组合冲级吧。有职业任务的去做职业任务，想混竞技场的去打竞技场，冲军衔的去当猎头者。”

    闻言，众人面面相觑，与左御最熟悉的要算光头男，花满楼迟疑问道：“头，那你呢？你以前不是一直和我一起练级的么？”

    左御深深望了光头男一眼，后者被其目光所摄，不禁微微低头避开了左御的注视。

    “我去天空之城接取‘佣兵王座’任务，顺便冲级，等级达到7o后，再回遗忘大6北海哪里碰碰运气，看能否触我传承者套装的下一步任务线索。”

    众人见左御说话时神色如常，顿时放下心来，纷纷嚷着要紧抱团长的大腿，火楼兰更是娇滴滴的埋怨，说在阿达蒙比亚野外单独行走可是件危险的事情。

    左御却没有给众人反应的时间，微笑着将龙鹰头领坐骑召唤出来，不顾团员们的一阵抱怨，一飞冲天消失在逐渐昏暗的天空中。

    …………

    树之擎·亚塔之城

    翠绿的光芒充斥在幽暗沼泽南部地带，原来的虫鸣山早已不复开始的荒凉，雄伟的亚塔之树直冲云霄，仿佛能沟通天地。

    自凌晨系统开放开始，便66续续有成千上万的玩家涌向这里，一睹阿达蒙比亚战场第一座完全形态的战争基地的风采。

    翡翠的绿色如云似雾的弥漫着，为整座亚塔之城添上了梦幻的色彩，这是一一座建立在参天巨树上的城市，即便大地精灵和堕落精灵的都城也没有这般古老悠远的风采。

    更令玩家们欣喜的是，这座亚塔之城是允许玩家进入的，能够通过中阶职业晋升试练进入阿达蒙比亚的玩家，谁又会在意5个金币的通行证费用。傍晚时分，本来只有血精灵npc和卫兵身影出没的巨树之城，街头巷尾早已布满了玩家的身影。

    当夜幕完全降临，翠绿的道路两旁，亚塔树的幼枝轻轻晃动树梢，树梢的果实外壳裂开，昏黄的光芒从中绽放，使得刚刚抵达这里的玩家出一声声惊叹。

    这时，左御也出现人潮中，跟随着玩家的大军熙熙攘攘的涌入亚塔之城，在夜色中【灰衣斗篷】变幻成黑紫色，恐怖裂痕任务之后，这是光辉大德鲁伊修复斗篷后赋予斗篷“隐蔽”属性的新功能，“彼岸轮回”佣兵团也因此再不担心走在野外会被人认出来。

    毕竟，“彼岸轮回”佣兵团灰衣破旧斗篷的形象，早在很久以前就深入人心。

    花满楼等人的异常，左御凌晨一上线就看在眼中，葬雪走之前对他记忆做的手脚，他是一点也不清楚。

    在左御看来，队友们会有这样的反应，大抵是担心他情绪太过激动，所以才不敢他面前提关于葬雪的事情。

    “都当我是2o岁的年轻人么？为了恋人离去，会要死要活。”

    茫然望着眼前蜿蜒向上的亚塔之城街道，左御嘴角泛起苦涩的笑容：“葬雪还真是了解我，如果她当着我的面离开，或许我真的会要死要活。现实中，自己终究只是个小人物啊！即使异能在一年只能达到5阶又如何，在那些绝顶异能者眼中，不过是蝼蚁一般的存在。”

    蓦然，左御的拳头紧紧握起：“绝顶异能者，8阶的异能主宰吗？我既然可以在一年之内达到5阶，说不定也可以……”

    瞬时，一个疯狂的念头在左御脑海中浮现，很快这个念想就如星星之火蔓延开来。

    在男人的内心深处，又何尝不明白自己与千沙葬雪的障碍，就是那天壤之别的异能位阶，他又何尝不希望自己能够有一天，已扫平一切的姿态站在那个人儿面前，云淡风轻的将她搂在怀里，没有人敢再阻拦两人的相聚。

    左御体内那4o岁的灵魂一直都很理智，他非常清楚这样的想法有多么的荒谬，异能达到5阶之后，每进一段都要经历日积月累的沉淀，5阶寰境到8阶极境相差何止天壤。

    可这个念头就是这样在左御脑海中生了根，不受他控制的逐渐出了一缕嫩苗来。

    “8阶极境，异能主宰。”

    左御的眼中浮现无比的坚定，暗中呢喃：“等‘佣兵王座’任务结束，完成传承者晋升和盾铠战士高阶晋升，最后集齐‘神寂套装’后，我的游戏生涯就到此未知吧。剩下的生命旅程，就去追逐那异能的至高之境。”

    皎洁的月光下，左御抬头仰望亚塔之城，树之擎的顶端一直延伸到云霄中，即使“残月之瞳”也无法触及，凝望着这座历经千辛万苦才建成的巨树之城，男人一时间不由痴了。

    忽然，左御的右臂紧了紧，套着手铠的粉臂挽了进来，回头望去，赫然是多日未见的霜傲雪，这傲世公会的掌舵人也是怕玩家认出，一袭白色斗篷披在身上，却挡不住左御“残月之瞳”的窥视。

    “你怎么一下子就认出了我？”

    左御环顾身周，有【灰衣斗篷】的伪装，自己又隐藏了所有信息，应该无人能够认出自己才对。

    霜傲雪笑语盈盈：“这叫心有灵犀，懂不懂？

    说完，佳人斗篷下一副凶巴巴的样子，嗔道：“如果不是我先认出你来，以你的性子，就算看到我是不是当成陌生人一般，擦肩而过就这么走了？”

    左御张张嘴，他本想和平时一样调笑两句，话到嘴边莫名想起那鬼魅般的身影，心中不由一疼，便沉静下来再不言语。

    霜傲雪等了一会，见男人没有一天反应，撅嘴道：“呆子，走。陪我逛街去，这亚塔之城可是你们‘彼岸轮回’的杰作，想来在这里买东西能够享受极大的优惠吧，一会可要你给我买单。”

    走了几步，霜傲雪见男人没有跟上来，心中似有所觉，神情间掠过悲戚，回头又是笑容如烟，柔声道：“怎么，我就这么讨人厌，都是单身男女，有什么忌讳的？”

    “单身男女？便是连傲雪。她也打过招呼了么？”

    左御心中又是一疼，刚刚平静的情绪再次激荡起来，又是无奈又是苦涩，恨不得转身掉头就走。

    猛然左御想起一事，将两个物品从包裹里取出来交易过去。

    霜傲雪望着物品交易栏里的东西，一阵讶然：“这是？”

    “这是左倾城先生上次离开前，托我交易给你的东西，你回去使用下就知道了。”

    说完，左御再没有留恋，任佳人在身后如何呼唤也未停留，转眼间，人群中已没有了男人的踪影，只留下霜傲雪一人在原地咬着红唇，泪盈于睫……