    当天下午，傅世瑾与余成为“富万”项目出差至S市，虽然林佳佳作为余成的助手一直在参与这个项目，但出差一事并未带上林佳佳，她颇感庆幸，不然她真不知道拿这份好不容易得来的兼职怎么办。

    因着傅世瑾的出差，林佳佳收拾了几件简单的物品，暂时搬到了花园别苑。

    几天下来，林佳佳总算体会到了贺淼为何能在两星期内换掉十个保姆了，大小姐的脾气真不是一般的坏，饶是她向来能忍、不太爱生气的性子都有点吃不消了。

    她对吃方面超级挑剔，口味各种刁钻，你准备这样她要吃那样，你准备好了，她又不想吃了；所有衣服都得手洗，稍有点折皱都不行，语气上也别想她尊重你，都是指挥来指挥去！每天作业时间都会把音乐开到震耳欲聋的程度，即使接到投诉也依旧我行我素。

    这些都不是重点，重点是她超级喜欢捉弄人！不是给你刚拖好的地板弄一地污渍，就是“不小心”弄些冰块到你衣服里，冰得你透心凉，还不时弄些假的蜘蛛模型吓你，更甚时，还会被她锁到卫生间几个小时！

    也不知是贺淼本性如此，还是为了跟傅世瑾做对，总之她的言行举止都透着一种“本姑娘就这样，看不惯么？正好，赶紧滚！”之意。

    对此，林佳佳只能忍下来，毕竟比起那些追债的人，贺淼还是好应付不少。

    临近下班时分，陆盼打来电话时，林佳佳恰好在接贺淼老师打来的电话。

    也不知自己号码为何会在老师那里，听到老师的声音，她还诧异了一番。

    她按下自己手机的静音，听老师严肃地告诉她，贺淼成绩很差，家庭作业几乎不交，交了也是空白页，还公然在上课时睡觉！她这种行为给班上带去了不好的影响，让家长监督。

    家长监督？她什么时候成了贺淼的家长？

    挂上电话，她不及回复陆盼，先给何兴拨去了，问清情况才知，何兴竟将她的号码加到贺淼家教通里去了！

    何兴还振振有词的说，她是傅总的私人助理又是他家保姆，当老师联系不上傅总时，就联系她、由她暂为通传或处理这些无可厚非！

    林佳佳知道何兴为这次被派到工地监工的事火气颇大，但自己何其无辜啊，怎么就迁怒于她了呢。

    不多久，陆盼的号码再次闪现，林佳佳有气无力地接起，“陆盼。”

    陆盼有些奇怪，“怎么才接电话，不是快下班了么，还忙？”

    林佳佳揉揉额头，将刚接了老师的电话一事告之陆盼。

    陆盼非旦没有同情她，反而还大笑起来，“林佳佳，这样才好啊，这样你跟他们两兄妹的关系不就扯得更近了么？”

    “……”

    林佳佳额头冒出一排黑线，也只有陆盼能将这种坏事想成好事了。

    “找我什么事？”林佳佳问。

    陆盼八卦道：“没什么重要的事，我看你做人家保姆马上就一周时间了，是所有人中坚持最长的，就想关心下你的进展嘛！”

    林佳佳泼她冷水，“没什么进展，傅总出差了，我天天被他妹妹折磨。”

    “不是吧，你还没把他妹妹搞定？那你怎么能坚持这么长时间？”

    林佳佳忍不住自嘲地笑了笑，“大概是我太缺钱，所以不能坚持也要坚持。”

    陆盼劝起来，“林佳佳，你这样不行，你得想个办法将他妹妹制服，这样一来，你就算在傅世瑾家站稳了脚跟，有了个同盟者！撇开其它不说，你也得继续保住这份工作不是，不好好下一番苦功夫怎么行？”

    林佳佳当然知道陆盼说的是事实，这份工作自己不能失去，她问：“那我该怎么做？贺淼她不是一般的叛逆，任性又我行我素，根本不听任何人的话。”

    “嗯，你别急，我陆盼也不是吃素的，容我帮你想想。”

    “盼盼，你是怎样被佳佳收服的，给她传授几招，让她知道一下自己优点。”旁边传来狄刚的声音。

    林佳佳：“......”

    陆盼在电话那端切了一声，“林佳佳她有优点？清冷得像个冰人一般，你不跟她说话，她绝不会主动跟你说话，偏平时对长辈又懂礼貌得要命，弄得我爸总让我跟她学习！当初幸好没让她和她妈进我们家门，不然我爸说不定脑子一热，就把家产全给了林佳佳，把我这个正牌女儿赶出大街了！”

    “......”

    狄刚大概在电话那头提醒了一句，陆盼发出几声大笑，“哎呀佳佳，我觉得吧，有时候啊还是老方法好用！”

    林佳佳说：“老方法？”

    “你想想看，我以前不也是上房揭瓦的主吗？但是只要我爸真发了彪，把我财路一断，我还不是……只能英雄气短？”

    “然后呢？”林佳佳似懂非懂。

    “现在的孩子啊，比我们更讲享受，更讲排场！所以对付她这种人最好的方式就是控制她的经济权！她为什么会听傅世瑾的话，还不是因为傅世瑾能给她钱，任由她胡作非为！我说你最好同傅世瑾商量断了她的财路后路，然后花钱什么的必须通过你，这样一来，她还不对你言听计从么！”

    林佳佳对空气翻了个白眼，“你觉得傅世瑾会听我的话，让我掌握经济让他妹妹受苦？”

    “所以你要先收服他啊，收服他了还不是什么事都听你的！总之想摆脱困境，目标就是收服傅世瑾，听懂了没，加油！”

    “......”

    陆盼这主意出了跟没出一样。

    下班打完卡，林佳佳迅速坐车去往花园别苑，才到达楼下，却见贺淼也从车上下来了，她弯着腰，脸色有点苍白。

    林佳佳走去扶着贺淼问：“贺小姐，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    司机认识林佳佳，冲她招呼一声先离了去。

    “走开！别在这儿假惺惺关心我！我不需要！”贺淼横眉竖目地狠瞪了她一眼。

    “......”

    两人上楼进了屋，贺淼扔掉书包直接躺沙发上了，林佳佳见她冒冷汗的额头，去厨房泡了杯红糖水递给她：“喝一点吧，会舒服点。”

    “都说不用你管，傅世瑾又不在，你做这些给谁看呢！”

    林佳佳将红糖水放于她面前，“我可以拍下来，到时传给傅总看。”

    “......”

    贺淼将红糖水往垃圾桶一倒，自己去往冰箱拿了瓶冰可乐，“我喜欢喝这个！”

    林佳佳直接从她手中夺过，“这个不能喝，经期不能喝凉的，还有你之所以痛经估计也跟这个有关，以后要少喝！”

    贺淼再度夺回，“你是谁，凭什么管我，我偏要喝！我以前痛经的时候也是这样喝，喝过就没事了！”

    林佳佳的倔脾气上来了，抓住贺淼的手夺过可乐扔到垃圾桶，不顾她的尖叫，将她直接推到卫生间。

    贺淼脾气再大也是个十八未满的女孩，论力气还是敌不过林佳佳，林佳佳将她锁到卫生间，去往冰箱将里面所有饮料都扔到垃圾桶，并将垃圾袋全部换过才放贺淼出来。

    贺淼从里出来就去开冰箱，结果里面除了些面包和蔬菜，什么都没有了！

    贺淼见此，重重地将冰箱门一砸，怒火中烧地就冲去找林佳佳麻烦：“你有病吧！”

    林佳佳脸上没什么表情地看她，指着新泡的一碗红糖水道：“现在有病的是你。你若是想喝东西就喝它，冰饮料我建议你以后戒掉，即使想喝也得等你经期结束了再说！”

    “哼。”贺淼倍感可笑地嗤之以鼻，直接将碗打翻，“大婶儿，你当自己是什么东西！一个破保姆，在这儿跟我装什么装！我再给你最后一次机会，马上给本小姐把冰可乐买回来！要不然，我让你吃不了兜着走。”

    林佳佳笑了笑，果然是好心没有好报。

    为了钱，她确实是该夹着尾巴做人，但是她此刻怎么就那么不想忍呢？！

    “我的确是个破保姆，但破保姆也有破保姆的职责。”她面色清冷地回，“我做我的工作，小姐就不必再费这个唇舌了。”

    “你……”贺淼气得一噎，脸上更是挂不住，指着她就吼，“你被开除了！现在，马上就给我滚出去！”

    林佳佳仍是平静地看着她，“不好意思，不是你付的钱，你还真做不了这个主，若是傅总发话了，我会走的。”

    说完转身就往厨房去。

    才走一步，只觉头皮一疼，她的头发被人从后面一把揪住！这个贺淼！竟然还动起手来！

    “放手！”林佳佳本能地抓住自己头发。

    “你给我认错然后把饮料买回来我就放开！”

    林佳佳的秀眉深深拧在一起，“贺淼，别逼我动手！”

    “好啊，你倒是动给我看看！等傅世瑾回来看怎么收拾你！”

    “……”

    “你们在干什么？”两人正僵持不下时，一枚高大挺俊的身影忽地出现在了厨房门口，声音冷冽地喝道。

    贺淼看到傅世瑾甩开了林佳佳，飞快地奔到他面前，恶人先告状：“傅世瑾，你快把她给我炒了！她欺负我！”

    傅世瑾看着地上的碗，一地的褐色水渍，及正在整理自己头发的林佳佳，轻蹙了下俊眉，“怎么回事？”

    “都说了是她……”

    “没问你。”傅世瑾冷骏地打断贺淼的话。

    “……”贺淼不甘心地闭上了嘴。

    面对两道不同的目光，林佳佳抚了下头发，重新泡了一碗红糖水递到傅世瑾面前：“让你妹妹把它喝了。”

    “……”

    不见傅世瑾伸手接，林佳佳直接将碗塞到他手中，挤开他，从他身侧往外走。

    “去哪？”傅世瑾清淡问。

    林佳佳回头，语调平平地道：“听你妹妹的话，去帮她买冰饮料，她痛经，说要喝冰镇饮料才能治。”

    “你什么意思！”贺淼怒！

    林佳佳淡然又平静地答：“在跟傅总告状啊，你没看出来么？”

    贺淼：“......”

    吃瘪的贺淼朝傅世瑾大声道：“傅世瑾，快把这种女人炒掉！明明是她在欺负我还敢全赖到我身上！她的心实在太狠毒了，也太有心计了！”

    林佳佳竟赞同地点了下头，“嗯，你说得很对，我就是这种人，你哥也早知道。”

    贺淼：“......”

    林佳佳没理贺淼，直接朝傅世瑾伸出手。

    见着她葱白一般的手指，傅世瑾轻挑了下眉峰，“干嘛？”

    林佳佳说：“请傅总拿钱，我要去给贺小姐买冰镇饮料。”

    “......”

    傅世瑾抿了下薄唇，清淡命令：“做饭去！”

    林佳佳收回手，亦淡然：“是。”

    .........

    饭后，贺淼去房间做起了功课，听着房间里音乐声响起，林佳佳轻皱了皱眉。

    待收拾完餐厅里的事情，她去到书房对正在对着电脑已忙碌的傅世瑾道：“傅总，方便聊几句么，关于贺小姐。”

    傅世瑾拨弄电脑的手稍稍一顿，抬起了他狭长好看的黑眸，“噢？”

    林佳佳说：“我今天接到了老师的电话，她说贺小姐经常不做家庭作业，即使交上去的也是空白，老师希望家长多监督。”

    傅世瑾静静地看着林佳佳，半晌，颇有些不解问：“说完了？”

    林佳佳点头，“嗯。”

    闻言，傅世瑾修长的手指边在桌上轻轻叩击，边漫不经心地道：“既然如此，那你还不去监督她的家庭作业？”

    “......”

