    沈芮笑笑，把她爸和许大娘的药在自己支棱起来的小炉子上开熬。村里熬药都是这样，三块砖头就能支棱起来一个小灶，上面坐着药罐，下面塞一些劈碎的木材细细烧着，很是方便好用，放在窗下，烟气顺着窗户飘出，也不呛人。

    从厨房和爸妈卧室之间的夹道小门去了后面菜园，沈芮摘点西葫芦，一会儿炝拌点儿西葫芦丝卷饼吃。她有她的注意，东西置办回来还能退？先斩后奏是个好主意。

    “傻孩子···”沈妈啼笑皆非，既感动孩子的孝心，又念叨到底孩子还小，哪有小姑娘不结婚的守着老爸妈的，孩子还小，他们也想多留个两年，还不着急。

    吃罢饭，帮着忙活好沈爸和许大娘，喝了早晨的药，将她们推到廊檐下晒晒太阳，七八点还不热，适当晒晒太阳，有助于补钙和伤口恢复。

    然后沈芮也搬了一大一小两个凳子，一个放电脑，一个留着自己坐。昨个儿知道郑明浩送了沈芮一台笔记本电脑方便工作，沈妈对许大娘，那更是十二分的感激和用心照顾。

    无线网卡插好，沈芮开始忙活，她昨天在论坛上通过一个翻译公司接了个大单，负责翻译一批英语医疗器材文献，这估摸着是哪家公司想和英国那边的某家医药公司合作，提前收集资料做的准备。

    她这两天抢单完成评分都很高，又亲自去电，英文原声洽谈，这个大单被她顺利敲定，千字四百元计价，对方给了五天的时间，若能提前完成，报酬增加百分之二十。这个单子对方给了三万，百分之二十的基础就是六千，饶不得沈芮不心动呀。

    这个大单完成，沈芮手头就能宽松不少，她承诺妈妈的洗衣机冰箱空调这些电器都能给家里置办上，想想都动力十足。沈芮估摸了下，以她的能力，三天能搞定，奖励绝对能够拿到的！

    沈芮开工，也让一家人见识了她的专业能力。只见得沈芮手下飞舞，键盘哒哒哒不间断响着，一连串的文字就一排排出现在沈芮的翻译文档上，开工后的沈芮，就是个木的感情的翻译机器，精准快速有效。

    沈爸沈妈不太懂，只觉得闺女工作看起来很顺利，看起来很厉害，在许大娘的普及和赞叹下，才知道要做到闺女这样，那是本事大了去，这不由让沈爸沈妈更加骄傲自豪！他家宝贝闺女就是有本事呢！他们自己转动轮椅，挪到大门口说话晒太阳，小心避免打扰沈芮。

    沈芮也没打算一天都做到电脑前，她给自己定的计划是忙两个小时歇一个小时起来活动活动，歇着的这一个小时，沈芮也没闲着，她把杂物间储存的药碾子提溜出来擦洗干净，再把自己昨个买回来的中药材挑着需要一一碾碎，研磨成粉，用药店提供给她包药材的密封包装袋按着贴签包装好。

    她这是准备给家里人合一味养生丸固本培元修身养神，然后再制一些膏药，给有脊椎腰椎肩周病痛的亲朋使用，最后还有一味药糖是给陈老师准备的。

    沈妈要帮忙，沈芮也没推拒，碾药这些体力活沈芮自己干，就当活动筋骨了，她只让妈妈帮她蒸制了些枣泥，又让她帮忙找人给她带一些纯蜂蜜回来合药用。

    专心忙活的时候，时间是过得最快的。眨眼睛，就是三天过去，沈芮的翻译单子交稿，报酬在对方审核后次日打过来了，对方很满意，沈芮超乎他们意料的完成，对方多给了一千奖励，总共沈芮收入三万七，翻译公司提了一层作为介绍费用，最后拿到手三万四，奖励是不属于提成范围的。

    药也合好了，在最后阴干晾晒蕴养阶段，再过各两天就能给家里人用了。报酬打过来这一天，沈芮还顺带的合了一批升级版的艾香出来，无烟清香加倍驱蚊效果。

    报酬一拿到手，沈芮就兑现说的，跑了市区，在郑明浩的介绍下，去了一家电器专卖店把她承诺给爸妈的洗衣机冰箱空调，还有新的电视机，微波炉烤箱吹风机电磁炉···全部给添置上。让人笑话她暴发户也无所谓，给爸妈花钱，她乐意又高兴。就想让她爸妈被人艳羡，骄傲的挺直腰板！

    郑明浩是做酒店行业的，这家店正好是泰恒的电器用品合作方，看在郑明浩的面子上，对方给了沈芮在店铺优惠基础上的八五折抹零归整，最终付了一万四，质保三年保修，新机故障包换。

    今个儿正好是休息六，沈芮办事速度快，一切办下来，配送司机装好货，也才十点钟左右，在司机装货的时候，沈芮和郑明浩顺便又添置了些家用东西，就跟着配送司机一起回家了。

    当印着品牌Log广告语的货车进村一路驶进村尾，瞬间引起了轰动，爱看热闹的，热心的都跑到沈家围观起来。等看着司机停好车子，把后车厢打开，看着那崭新包装的各色电器后，一众人更是议论纷纷，更多人艳羡不已。沈家村能把这些大电器置办齐全的，可真不多。

    “沈长华这摔了一下，还摔发财了？”

    “长华说说，这是哪里找的发财渠道？介绍介绍呗！”···

    村里人啧啧称奇，前两天他们还在吐槽前村老吴家不厚道，长华给他们家帮工摔着了，那家人没一个敢露头的，都说长华这一摔，小几万的家底摔出去了，这后半年还没了收入！据说家里作难，前面沈老婆子叫骂，貌似找沈老三让他还钱了。

    沈老婆子气得哟，连连在家门口叫骂，小人度君子之腹，若不是担心上沈长华家，被他们讹诈要帮忙，不帮怕被村里人絮叨，早去沈长华家叫骂了，这是沈老婆子的拿手绝技，前面那些年，有事没事就是沈长华家骂一通···

    若不是沈老爹那个老铁公鸡早些年肺癌去了，把沈长华也榨干的可以，这些年沈老婆子才稍微消停下来一些，这两日跑去县里沈老三家看望躲避去了。

