    可惜，这些弟子平日里一个个看似威风，但也只是在普通百姓面前威风，实力却一个比一个拉跨。

    说的不好听的就叫乌合之众，门派中真正有实力的并不多。

    一来，这些弟子平日里主要就是采药、炼药、炼毒尸，很少有时间认真修炼。

    就算修炼也都修炼的是一些邪门歪道的术法。

    二来，天一教收徒门槛低，无论男女老少，是个活人都可以加入。

    如此一来，门派弟子的素质能高到哪里去？

    但，也正是这个原因，才导致它的生命力足够旺盛，毕竟收弟子太容易了，一通忽悠就能骗不少人入门。

    吸引这些弟子的人正是夏侯山等几个江湖侠士。

    燕赤霞、知秋等人则隐在暗处暂时没有动手。毕竟，对方的大鱼还没有出现，那他们自然也不能轻易出现，看谁熬得过谁。

    果然，过了一会，对方蹲不住了……再不出现，谷里的弟子就要全部躺了。

    三道黑影也不知从哪里窜了出来，杀气腾腾冲向夏侯山等人。

    “我去帮忙！”

    廖震主动请战。

    “我也去！”

    夫妻同心，其利断金，彩衣也跟着一起冲了下去。

    这下，山谷里的打斗就更激烈了。

    “呜呜呜……”

    突然间，一阵尖锐的笛声在空中回荡起来。

    一听到笛声，那些已经溃不成形，被杀破胆的弟子一个个变得激动起来，口中也叽哩咕噜不知吼些什么。

    见状，躲在暗中观察的周羽忍不住道：“看来，对方的大人物要出现了。”

    果然，之前那个坐在高台上的黑袍老者出现了。

    随着他一起出现的还有七八下手下，其中一个身着中原服饰，脸上蒙着一张黑巾，看不清楚面容。

    “夫君，那个人应该就是你所说的那个精通阵法的中原人氏。”

    周羽点了点头：“嗯，应该就是此人。”

    “既然头目出现了，咱们是不是该下去帮手了？”

    “等等……我感觉他们还有后手……”

    果然，没等多久，山谷中突然响起了一阵沉闷的脚步声，仿佛兽潮一般。

    紧接着，便有一队“僵尸”跳了出来。

    当然，这些并非正常的僵尸，而是天一教精心炼制的毒尸，领头的那只大块头，正是周羽等人之前在腾里寨见过的那只。

    毒尸一出现，谷中的弟子更是振奋。有的弟子甚至顾不上打斗，跪在地上不停地磕头。

    另一边，站在黑袍老者身侧的一个男子举起一支短笛吹了起来。

    笛声一响，那些毒尸似乎收到了命令，杀气腾腾冲向夏侯山等人……

    这时，燕赤霞、知秋终于现身了。

    “浩天正气日月齐光……”

    “嘛哩嘛哩轰，风火雷电霝……”

    二人一出手就是狠招，简直就像是虎入羊群，杀得那些个弟子鬼哭狼嗥，四处逃窜。

    那黑袍男子一行人一见燕赤霞二人如此高的身手，不由脸色惊变。

    “呜呜呜……”

    笛声陡变，那只大块头毒尸带着另外几只毒尸冲了过来。

    “看我金刚掌！”

    没料，廖震也出现了。

    还有彩依。

    他们夫妻俩一露面，便直接冲着黑袍老者一行动手。

    “我去帮小师妹。”白敏儿担心师妹吃亏，冲着周羽说了一声。

    “嗯，你们将那几个人引开，我先去对付那个中原男子，免得这家伙一会又耍什么幺蛾子。”

    “好！”

    白敏儿应了一声，随之飞身而下。

    周羽已经在半山坡观察许久了，应该说对方已经算是精锐尽出了，就算还有人隐藏在暗处也改变不了大局。

    现在，他必须第一时间击杀那个中原男子，以免对方捣乱，又弄出什么机关来。

    这家伙一看就不是什么好鸟，在自家地盘上还神叨叨蒙着个脸，有什么见不得光的？

    就在周羽准备动手之际，那个身着中原男子却转身走向不远处的一个山洞。

    而这时候，那黑袍老者与几个手下已经与廖震、彩衣大打出手……

    周羽趁着一片混乱之际闪身进了山洞。

    “不好，他们还有人！”

    一个长老打扮的老者惊呼一声，掉转身子想要进入山洞，结果却被白敏儿拦了下来。

    且说周羽进入山洞之后，往前追了一段，便来到了一处宽敞之地，看样子有点像是议事厅。

    虽然是山洞深处，但却巧妙地利用了阵法将光线引了进来，所以看起来光线相比外面也暗不了多少。

    周羽抬眼看了看四周，却没有发现人影。

    “呵呵，我就猜到你们中间一定有一个精通阵法之人，否则也不会悄无声息潜进来……”

    这时，一道飘忽不定的声音传到耳边。

    仅从声音判断根本无法锁定对方的位置，所以，周羽下意识环顾四周，试图感应对方的位置。

    对方的声音依然还在继续：“不得不承认，老夫大意了，没想到竟然会有精通中原古阵法的高手到来。

    不过你也低估了老夫的手法。你想先灭了老夫以绝后患，所以一个人冲了进来。

    可是你自大了，你以为老夫就这么点本事？哈哈哈……”

    对方的笑声颇有些得意。

    周羽冷声问道：“这么说，你是故意引我进来的？”

    “不错，其实老夫早就感应你在暗中盯着，所以这才故意给你机会。”

    “呵呵呵，你似乎很有自信？就算我没有办法将你揪出来，也可以大步走出去，你能奈我何？”

    “哈哈哈……”

    对方再次爆发出一阵大笑。

    “年轻人就是不知天高地厚。想当年，老夫也与你一样，自以为天下无敌，结果……还不是沦落到南疆，呆在这人不人，鬼不鬼的地方？”

    一听此话，周羽心里一动，问道：“这么说，你到天一教来是为了躲避仇家？”

    “没错。可惜你知道也没用，因为你很快就会变成一个死人。”

    “哦？”周羽玩味地笑了笑：“那我也还你一句话，你年轻人不知天高地厚，年龄大了，同样也没有长脑子……”

    “放肆！”对方有些恼羞成怒大吼一声，随之冷冷一笑：“你少在这里逞口舌之利。

    不妨告诉你，老夫到南疆多年，已经将中原的阵法与南疆的术法融合到一起，形成了完全不同的风格。

    你要是不信，大可以走下回头路，看你还能不能走出去。”

    一听此话，周羽不由皱了皱眉，随之转身走了几步。

    结果……

    眼前突然景象一变，变成了一个封闭的深坑，抬头只能看到豆大的一点亮光。

    “呵呵呵，此阵老夫起名叫万毒窟，现在，你就享受一下万虫噬咬的痛楚吧，哈哈哈！”

    随着一阵疯狂的笑声，也不知哪里钻出了无数大大小小的毒虫，如潮水一般涌向周羽。

    此坑并不大，只有几丈方圆，所以想躲也没处躲。

    只不过，周羽并未惊慌，不急不缓吟起了正气歌：

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔……”

    随着这清朗的声音，那些如潮涌般的毒虫犹如阳光下的薄雾迅速消散。

    “怎么会这样？你到底念的是什么经？”

    对方终于有点慌了。

    “看来，你真的在蛮荒之地呆久了，消息太闭塞了，这都猜不到本侯的身份，你输的不冤……”

    说话间，周羽身形一动，同时一巴掌扇出。

    “啪！”

    场中响起一声响亮的耳光。

    幻象消失。

    他的身影又一次出现在厅内，之前那个身着中原服饰的老者却被这一耳光扇得跌翻在地，口鼻喷血。

    “你……”

    “本侯倒要看看，你有什么见不得人的？”

    大周一把将那老者拎了起来，并扯下了他脸上的蒙面巾……

    这一看，总算知道这老家伙为何要蒙着个脸，那是真不能见人，整张脸看起来比鬼都吓人。

    “不可能，不可能……”

    那老头像疯了一般大吼大叫着，同时一拳轰了过来。

    “咔……”

    结果却被周羽一把捏住反手一扳，直接扳断手腕。

    “啊……”

    山洞里响起了一阵杀猪般的惨叫。

    “老家伙，从一开始我就知道你躲在什么地方，只是故意装作不知，就是想知道你到底什么来头。

    现在看来……没这个必要了。”

    “不要杀我，只要你放了我，我可以给你黄金……”

    “抱歉，你认为黄金对我有多大用？”

    周羽懒的再废话，一道掌风拍出，一招毙命。

    随后，大步走向洞外。

    此时，外面的战斗正如火如荼。

    天一教虽然人多，但大多数不堪一击，有一战之力的不过十几个。

    当然，还有那二三十具毒尸。

    准确地说，这些已经不是毒尸，而是已经被炼化为尸妖，想来也是天一教最强的底牌了。

    周羽没出来，战况还算相对持平。

    主要是燕赤霞、知秋等人集中精力对付毒尸去了。

    但周羽一出来加入战团，一出手便击杀了对方两个长老，这下子天一教一众弟子终于绝望了，不顾一切往谷口方向逃。

    只可惜，逃到谷时方才发现……根本出不去，他们已经被关门打狗了。

    眼见损失惨重，那个黑袍黑者不由愤怒地大喝：“你们到底是谁？我们一向不踏入中原半步，你们为何还要苦苦相逼？”

    廖震一脸讥讽道：“照你这么说，不踏入中原你们就可以做伤天害理的事？”

    “你……”

    “老家伙，废话少讲，手下见真章！”

    另一边，燕赤霞终于开始发力出大招了。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “剑化万千！”

    他这一招，又名万剑诀，手中长剑可化出无数剑影攻敌，基本上可以说得上是他最强的一式。

    眼见燕赤霞发飚，知秋也不甘示弱，手捏法诀，口中大喝：“移山倒海！”

    “轰！”

    一瞬间，四周飞来不少巨石，密密麻麻砸向那些毒尸。

    周羽也本着速战速决的心态，将浩气九剑发挥到极致，将对方的高手一一斩于剑下。

    “不要杀我，不要杀我，我是镇南王爷的人……”

    一个长老在生死关头竟然怂了，一边大吼一边冲着白敏儿跪下求饶。

    “敏儿，先留他一命！”

    周羽一听是镇南王的手下，当即大喝了一声。

    听到夫君一声喝，白敏儿这才剑锋一偏，避开要害刺了一剑。这样，也免得对方再行反击。

    不久后，山谷中的打斗声慢慢变得小了起来。

    在燕赤霞与知秋的全力联手之下，终于将那些毒尸一一诛灭。

    没有了毒尸抗衡，余下的人更不是对手，包括那黑袍老者在内，也被廖震与彩衣打得再无还手之力。

    这下，可算是大局已定。

    毕竟，这是天一教的老巢，这里一毁，其它据点也成不了什么气候了。

    这时候，周羽将那自称镇南王手的长老拎到一边开始盘问。

    “你说你是镇国王的人？”

    “对对对，小人名叫乌大有，以前是镇南王身边的一名侍卫。”

    “你如何证明你是镇南王的人？”

    “小人有镇南王赐予的令牌，还有镇南王的密信……”

    在他想来，有镇南王这么一层关系，对方或许不会杀他。

    周羽又问：“既然你是镇南王的侍卫，又怎么会到这里来当长老？”

    “这……”

    “怎么？不想说？”

    “不不不，是这样，王爷派我到这里来主要还是起个监督作用……”

    “监督什么？”

    “监督……监督……”这家伙似乎有所顾忌，吞吞吐吐又不痛快了。

    “呵呵，你不说本侯也能猜到，派你来是监督天一教是否忠心为他办事，是否在替他炼制毒尸对否？”

    “啊？”

    乌大有大吃一惊。

    “你以为我们为何而来？正是因为掌握了这些秘密。我给你最后一次机会，如果你再敢隐瞒，那本侯定让你生不如死！”

    乌大有吓得打了个寒颤，随之似乎又回过神来，一脸惊愣：“你……你是靖安侯？”

    周羽自称本侯，这一点倒是提醒了他，思来想去，当朝恐怕也只有靖安侯有这样的本事。

    “不错！”

    “原来是侯爷，小的有眼不识泰山……”

    这家伙一边磕头，一边脑筋急转弯……

    既然靖安侯亲自前来捣毁天一教，这么看来，摆明是要置镇南王于死地。

    到了现在，他还护着镇南王做什么？

    为了活命，这家伙不由一咬牙，干脆来了个竹筒倒豆子，将自己所知道的事痛痛快快全交代……

