    第413章番外：还装什么矜持啊

    四泰高级会所，光怪陆离，昏暗绯色。

    私人包厢中。

    落座了七八名世家子弟，人不算多，交情匪浅。

    “星星，景年哥什么时候来啊。”一名小少爷将手搭在男人肩上。

    “你他妈能别这么叫吗？”郑星洲听的反胃，踹他一脚。

    “郑总你脾气不能这么暴躁。”小少爷好心劝慰,“这样找不到老婆的，她们不会喜欢你。”

    郑星洲嗤笑：“你放心，我又不谈情，只做、爱。”

    小少爷向他致敬。

    约莫过了十多分钟，包厢的门从外推开，修长斯文的身影护住女孩子的手，带她走进来，眉目在昏暗的光影下格外优越。

    他牵着的女生眉眼干净，带着点糯糯的好看,很纯。

    今天是私人聚会，到场的顶多有十几个，都是和时景年交情不浅的世家少爷。

    纪柠安不是第一次见他们了。

    时景年会领她见他身边的所有人，一一介绍。

    “景年哥！”他们态度随和，笑着对纪柠安点头，“小嫂嫂。”

    “你们好。”纪柠安说，和他们关系还算可以。

    因着时景年提前打过招呼，今天的私人会所里连一个抽烟的都没有，更没有任何女伴。

    平日里男人的话题无非是那些，总避不开一些风月上的荤话，如今顾忌着纪柠安在这里，都心照不宣，全靠眼神交流，一个个面上装的比谁都单纯。

    “我们打牌吧。”有人招呼道，热情问，“嫂子一起啊。”

    “我不会。”纪柠安坐在时景年旁边,说的是实话。

    “没关系，让景年哥教你！”龙子默笑着说。

    其他人也跟着起哄。

    “打吧。”低沉磁性的声音落下,身边的温度和淡香教人心安，时景年说，“我教你。”

    女孩子今天穿着针织衫，打扮简单干净，让人看着很舒服，犹豫了下：“我不怎么会玩，输了怎么办。”

    “输了算我的。”他从容道，将牌放在纪柠安手中。

    纪柠安眼中有点跃跃欲试：“那我试试。”

    她说不会不是作假，确实没什么经验，第一把想自己玩，没让时景年掺和，卡壳的时候会苦恼鼓起脸，最后输在了郑星洲手上。

    “纪小姐。”郑星洲漫不经心的靠着沙发，“太嫩了。”

    时景年平静看着他们打完这一局，慢条斯理的抬起眸，瞥了眼对面的人。

    郑星洲瞬间改口：“不过比别人厉害多了。”说完还给她鼓了鼓掌。

    纪柠安有点不好意思，为难的看着时景年，他倾身握住她的手抓牌：“没事，再玩一局。”

    距离靠的有些近了,她一侧眸就能看到洁白的衬衫领口，隐隐窥见半截锁骨，在迷离暧昧的灯光下，让人产生一种破坏欲。

    身后的冷硬胸膛，很有安全感。

    郑星洲看着他们：“啧。”

    这他妈是虐狗局吧。

    其他人摸摸鼻尖，全当什么也没看到。

    “出哪个？”纪柠安小声问。

    时景年觉得她这副样子有点可爱，眉梢挑了一下，跟她咬耳朵，声音压低：“这个。”

    一张牌扔了出去。

    转了一圈，郑星洲是他们上家，他看着自己手中这副怎么玩都不可能输的牌，沉默了一两秒，很不爽的将对联拆开，扔出来一个——三。

    “？？？”

    “星洲你手里啥牌啊！”

    他们怎么看不懂这个迷幻操作！

    郑星洲随口胡诌：“一把破牌。”

    一轮下来，纪柠安赢了，她茶眸亮晶晶的，下意识要跟时景年击掌：“我们赢了耶！”

    时景年十指相扣住了她的手，姿态清贵放松，不动声色的含笑：“赢了。”

    “那我是不是给你赚钱了？”纪柠安认真问。

    “是啊。”时景年应下，“辛苦柠安赚钱养我。”

    在场所有人：“……”

    他们不应该在这里，他们应该在桌底。

    接下来几轮，有赢有输，大家玩的很是“愉快”。

    纪柠安超级开心，她好像找到了打牌的乐趣。

    赚钱，养年年。

    郑星洲几局下来全当送财神，不要钱似的输，谁让他下家摊上这么一对祖宗。

    输出去的钱能买辆车。

    不过在场的人也没把这点钱看在眼里，都是小打小闹。

    时景年中途离场，出去接了个电话。

    女孩子坐在沙发上，显得很乖，温软漂亮，慢吞吞的瞅了郑星洲一眼，纠结道：“郑先生，我可以问你个问题吗？”

    “啊。”郑星洲哪敢拒绝，认了，“你说。”

    “你喜欢什么样的人啊？”纪柠安认真问。

    这句话，她是替时薇问的。

    气氛有短暂诡异的安静，其他人不约而同的放下了手中的酒。

    ——这是个什么情况？！

    郑星洲看她一眼，笑了，很正儿八经的对她说：“性伴侣有癖好，商业伴侣有需求，家族联姻有规矩，你想听哪个？”

    纪柠安惊呆了。

    “还、还有这么……多吗？”

    其实郑星洲没什么喜欢的，没有谁是必需品。

    “不同情况，需求不同。”

    反正又没结婚。

    纪柠安知道答案了。

    她这个问题，倒是让郑星洲记住了，从洗手间回来，刚好站在走廊打电话的男人，侧影深邃凌厉，与暧昧喧嚣的气氛格格不入。

    郑星洲心血来潮，等时景年打完电话，问了他一句：“为什么是她？”

    时景年眯了下眸：“她说什么了？”

    “小姑娘帮朋友打听了几句事。”郑星洲看透了这些事，随口答。

    时景年往回走，并未回答郑星洲最开始的问题。

    他第一次注意到纪柠安。

    是因为她的画。

    每个人的画，有且仅有，独一无二。

    始于才华，陷于灵魂。

    “玩的开心吗？”时景年重新坐回纪柠安身边，将她侧脸的发丝别在耳后，眸光透着重视的柔软。

    “养你，开心。”她严肃道，手中捧着时景年给她带着的保温杯。

    “时景年，给你。”郑星洲落了一会儿从外回来，手中多了一杯金色果汁。

    “我不喝酒。”

    “果汁！”郑星洲说，“我亲手调的，赏个脸啊时大教授。”

    时景年不作他想，接过来喝了一口，眉心微皱。

    “怎么样？”

    “手艺太差了，以后别调了。”时景年客观的给出评价。

    郑星洲笑意加深：“我觉得你会喜欢。”

    他看着手中这杯金色烈酒，一手晃了晃。

    郑星洲哪有闲心调果汁。

    分明是酒。

    祝他们有个愉快的夜晚吧。

    像时景年这种一杯倒——还装什么矜持啊。

    ?  ?求票啊~月票推荐票书评评~笔芯宝宝们

    ?  

    ????  

    (本章完)

