    帕博尔举着双手愣了愣，然后小脸便拧巴在一起，哇的一下哭了出来，一边哭，还一边委屈的哽咽道：“为什么我不是可爱的小妹妹，我要当可爱的小妹妹……”

    杰尔吉一边有些尴尬的和旁边的客人们道歉，一边黑着脸抱起帕博尔安慰道：“帕博尔不要哭，父亲抱抱。”

    “父亲，我也想变成小妹妹。”帕博尔依偎在杰尔吉的怀里，哭声渐渐停歇下来，委屈又期待道。

    “没用的，就算你变成了小妹妹，也会因为长得不够可爱而被拒绝。”帕默冷静分析道。

    “是啊，你看克莉丝长得多可爱啊，粉粉嫩嫩的，就像一个小精灵一样。”艾米点着头道，伴着鬼脸逗克莉丝玩耍。

    “哇，不要，我也要变可爱，我也要有小姐姐抱抱。”刚歇下来的帕博尔又忍不住哭泣起来，脸上挂着泪水，别提有多伤心了。

    “我带孩子出去玩一会先吧。”杰尔吉有些无奈的和米兰达说道，这下他也没辙了，小老板简直不给哄好的机会啊，孩子吵闹的话，会影响其他客人用餐，这不太好。

    “让我看看，是哪个小可爱要抱抱呢？”就在这时，一道温柔的声音响起，一个彩色的泡泡飘了过来，在那泡泡之中还有着一只彩色的鱼儿，在泡泡中欢快的游动着，停在了帕博尔的面前。

    帕博尔的注意力瞬间就被那泡泡鱼吸引，睁大了眼睛，有些不可思议的看着那泡泡。

    “小可爱，让姐姐抱抱你好吗？姐姐带你看会飞的鱼儿哦。”姬娜走上前来，冲着那泡泡轻轻吹了一口气，包裹着鱼儿的泡泡立马绕着帕博尔的头顶旋转起来，看着帕博尔温柔的说道。

    “嗯嗯。”帕博尔的注意力已经完全被泡泡和鱼儿吸引，加上这个大姐姐看起来又超级温柔，几乎没有多想便点了头，任由姬娜把他抱起。

    “我陪孩子玩一会，你们请用餐。”姬娜微笑着和吉尔吉说道，抱着帕博尔，追逐着泡泡向孩子游乐区的走去，小小的游乐区里，这会已经有五六个孩子正追逐着泡泡鱼在玩耍，不哭不闹，可让不少父母得到了解放。

    “还好有姬娜小姐。”杰尔吉松了口气，她总能让哭闹的孩子一秒钟安静下来。

    “哇哦，克莉丝，我们也去玩泡泡鱼吧，我让姬娜姐姐给你变一只好看的小金鱼。”艾米也是眼睛一亮，和米兰达打了声招呼，抱着克莉丝向着儿童区走去。

    姬娜给克莉丝变了一只小小的红色金鱼泡泡，在她的面前慢慢游动。

    克莉丝抬着小手，试图去抓住小金鱼，发出了轻轻的笑声。

    “小艾米真是一个善良的孩子呢。”米兰达微笑着看着这一幕。

    “是啊，小老板就是一个小天使，虽然对帕博尔有些耿直，但和麦老板一样是善良的人。”杰尔吉也是笑着点头，对帕博尔被逗哭的事情丝毫没有放在心上。

    “小天使？”帕默一只手托着下巴，看着艾米的背影，若有所思。

    客人们陆续点餐，能够接受1000铜币一只小龙虾的价格的客人，都毫不犹豫的点一只尝鲜，毕竟麦老板外出取材五天才造就这道菜，刚刚看小老板试吃已经完全被勾起了期待感。

    “你们的小龙虾。”米娅端着一个大托盘出来，将四份小龙虾轻放在温妮莎和亚伯罕等四人面前，兰迪虽然来晚了一点，不过还是非常凑巧的和他们再次拼上了桌。

    “哇，这虾真的好大啊，虾脑袋比我的手掌都要大了。”温妮莎用手对比了一下，一脸惊叹道。

    兰迪打量着面前的大虾道：“只有大海里才会出产如此巨大的虾，一旦离开海水，很快便会死去，也不知道麦老板是如何将这虾完好的保存运输到混乱之城来，如果是冰鲜的话，想要保持一定的口感，必然要用到飞行坐骑运输，光是运输成本便极其昂贵，而且还是没有办法避免它在路上死掉。”

    “我还没有见过麦老板用不新鲜的食材呢，是不是活的，尝一尝便知道了。”亚伯罕笑着道，伸手先学着艾米之前的吃法掰下了一只虾钳，虾壳表面颇为干爽，坚硬的虾壳已经被提前敲出裂缝，没用多少力气便轻松剥开了虾壳，露出了其中填充满了整只虾钳的虾肉。

    “虾肉的韧性很不错，不像是那些被长时间冰冻在冰块里，然后重新融化取出来的虾。”亚伯罕看着那坚挺的虾钳肉说道，然后咬了一口虾肉。

    “唔！”亚伯罕的眼睛顿时一亮，柔软肥美的虾肉咬开，鲜美的滋味瞬间绽放，而各种香料的味道早已渗透其中，长时间的焖煮将所有的精华尽数收入虾肉之中，与干爽的虾壳相比，虾肉充满了汁水，带着一丝美妙的酒花香。

    微辣的口感，丝毫没有掩盖虾肉本身的鲜美，牙齿咬过虾肉，甚至能够感受到那鲜嫩弹牙的口感，那是令人头皮发麻的美妙乐章。

    作为曾经作为洛斯帝国代表，前往恶魔群岛的人，他品尝过刚刚从海里捞出来，即刻烹饪的皮皮虾，那鲜美的滋味，和口感令人难忘。

    但和这小龙虾相比，那被托尼大师誉为恶魔群岛第一虾的皮皮虾王，败的可谓毫无悬念。

    无论是虾肉的鲜美，还是爽滑弹牙的口感，以及令人惊叹的烹饪技艺带来的美味，麦老板做的油焖小龙虾都完全碾压了那皮皮虾王。

    “我可以用的名誉保证，这绝对是用新鲜的活虾烹饪的。”亚伯罕咽下口中的虾肉，一脸认真道：“而且，这是我吃过的最美味的虾，没有之一！”

    “哦？”兰迪的表情有些意外，经过这段时间的接触，他清楚亚伯罕在吃这方面见识完全不弱于他的人，但他还是有些不信麦格可以将海虾活着弄到混乱之城，这样的成本，他无法想象。

    他拧下虾脑袋，看着那满满的虾黄，鲜香扑鼻而来，用勺子舀起一勺虾黄，虾黄的状态十分饱满，而且没有丝毫海产品的腥味，这点的确和他在混乱之城吃过的冰冻海虾有着极大的区别。

