
　　月夏磕着止疼药，打了个哈欠。

　　这宋潮安，不管是语气还是神情，都好敷衍啊。

　　【你积分多？

　　不是人吃什么药。

　　】月夏委屈巴巴，这不是吃习惯了么，好长时间不吃，总感觉少点什么。

　　而且看剧的时候，嘴巴总有些痒。

　　更何况，这人偶的身体不能消化食物，所以月夏吃进去了，GG可以重新提取出来。

　　她好像发现了一个可以暴富的方法。

　　狗子，那是女主吗？

　　【不，这个位面没有女主，卢颖是男主的青梅竹马，女配而已，原剧情中没过多久会被宋潮安抛弃。

　　】哇哦，这男主好渣。

　　【本位面男主一心搞事业，原剧情中，他会和易予澈、锦绪成为工作伙伴，创立自己的公司，并为未来AI行业做出巨大贡献。

　　】这么看来，男主是个只有事业心，没有爱情的工作狂啊。

　　【在他眼里，只有利用价值的人才能够成为自己的朋友，因此在获得了易予澈和锦绪的技术后，这两人也会被他除掉。

　　】月夏：……当真是斩草除根，一个不留，真狠。

　　那他喜欢卢颖吗？

　　【不，卢颖只是他备用的工具。

　　】一个深爱着他的女人，随时都能派上用场的。

　　月夏又嗑了一粒药。

　　tui！死渣男。

　　“夏夏，早上好啊。”

　　锦绪出现在餐桌上，笑容满面的跟月夏打招呼。

　　月夏拿着削到一半的苹果，默默移到了旁边。

　　昨天她被易予澈重新打开开关后，严词命令，不准靠近锦绪。

　　见月夏不搭理自己，锦绪也没觉得尴尬。

　　他看着空空如也的桌子，问道：“老易不吃早餐的吗？

　　这样对身体多不好啊，别年纪轻轻，就落了一身病，这样老了怕是要难受哦。”

　　“呵——”易予澈低呵一声，举着针线在他身后出现。

　　“想变成人偶？”

　　怕了怕了，锦绪对易予澈这种技术还是很肯定的。

　　瞧见易予澈来了，月夏将切成小块的苹果递到他嘴边，“予澈，吃苹果。”

　　易予澈张嘴吃下，触碰到那温软手指，心中微微异样。

　　“行了，我就说正事吧。”

　　锦绪看不下去了，他翘着脚道：“我们这边做的科研项目想跟你的人偶技术合作，如果你愿意来的话，待遇从优。”

　　“锦绪。”

　　易予澈目光斜睨，语气降至冰点，“我不会去的。”

　　锦绪按着太阳穴，“我知道，所以这次来，是想跟你商量下，你都二十多了，不能继续在这鸟不拉屎的别墅里住一辈子吧？”

　　“我能。”

　　所谓死宅，就是这样的吧。

　　月夏只觉人几十年都待在这的话，可能要无聊死。

　　主要是狗男人连一点娱乐活动都没有。

　　“虽然你的回答我都猜到了，但有件事我必须要告诉你，老易，你被人盯上了，这里不安全。”

　　锦绪抛出一个小零件来，易予澈一瞧便知那是窃听监视设备。

　　“有人从窗户的缺口处扔进来的，正好在我那屋子里，还好我聪明啊，没多久就搜到了。”

　　那张年少轻狂的俊颜严肃道：“你现在处境有些危险，不如先让我重新安置你，再将这的东西帮你转移。”

　　“说完了吗。”

　　易予澈从头到尾都是拒绝意味，锦绪知道这次是说服不了他了。

　　“说完了，所以能让夏夏帮我准备下早餐吗？”

　　月夏摇头，“夏夏不给坏人做早餐。”

　　锦绪：……他真是想把驱动程序拿出来重新更改一下。

　　无奈之下，锦绪这个作为客人的，还亲自下厨给自己做了早餐。

　　月夏看着他做的那一坨坨黑的东西，深刻怀疑，他长得这么年轻，完全是因为百毒不侵了。天籁小说网

　　“要尝尝吗？”

　　锦绪对她表现得很亲切。

　　月夏给了他个白眼，像只跟屁虫，乖乖跟在易予澈身后。

　　锦绪咬着叉子，“还真是个白眼狼。”

　　锦绪在这住了三天，准确的说，是两天半，因为那天半夜，他连人带床，被易予澈给扔了出去。

　　大门的锁也换了，任锦绪在外敲了多长时间的门，易予澈都没给他开。

　　月夏还没幸灾乐祸多久呢，易予澈便朝她询问，“靠窗的房间收拾好了？”

　　“当然……”没！男人读懂她的表情，语气微沉，“看来你是不想要床了。”

　　“床？”

　　月夏双眸亮晶晶的，她贴了过去，撑在他两边问道：“夏夏要有床了吗？”

　　“没收拾好就没有。”

　　淦！所谓床这个东西，不要也没什么。

　　但在易予澈的监工下，月夏还是将房间收拾好了。

　　天知道，她连自己的大别墅都没好好收拾过。

　　易予澈给她定制的床又大又漂亮，顺势，男人还做了几个木偶摆件在上边，动物、花草等都有。

　　易予澈看着那小人偶开心的转圈圈，心中想问的话堵住，没有出声。

　　但月夏却开口道：“谢谢予澈，夏夏喜欢！”

　　“有多喜欢？”

　　月夏眉眼弯弯，眸光如灿星盛放，“再怎么喜欢，都比不上对予澈的喜欢。”

　　这回答让男人很是满意，他斜向一边的神情，都出卖了他的心思。

　　离开月夏的房间后，易予澈没忘记锦绪说的话。

　　他去了别墅的一间控制室，检查了附近的监控，没有发现异样。

　　那东西究竟是别人避开监控弄进来的，还是锦绪跟他开的玩笑？

　　白氏那科研项目，他曾听锦绪说过。

　　他们竟想将人的意识提取出来研究永生，真是可笑、人，活得越久，才会越痛苦吧。

　　况且，他不喜欢别人干涉他，若去了那地方，定是一大堆规矩束缚。

　　视线下移，他摸着自己的下肢。

　　墨瞳暗涌，波澜渐起。

　　能让他有重新站起的希望，至少到现在为止，还没出现。

　　……一连过去一周，别墅周围没出现任何异样。

　　“予澈，送货大叔还不来吗？”

　　再不来的话，别墅里边就没新鲜食物了。

　　不过这样也好，她可以趁机出去寻。

　　易予澈没回她，直至深夜，门铃才幽幽响起。

　　月夏从床上跃起，将易予澈推到楼下。

　　监控器中，送货大叔站在门口，他手里抱着一箱东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第237章 比不上对你的喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 