    第390章 击溃褚飞鸿   

    杨谷川听上去轻描淡写的一句话，却是让阳青风和于家兄弟的脸色，同时凝重不堪，满面森然。

    

    眼下他们家族的于长老和阳长老，刚好都是处于最敏感的处境。

    

    一个于长老，已经被临时调遣到龙组，担任临时组长去了，一个阳长老，因为天玄宗发生的事情，同样遭遇了警告。

    

    如果在这个时候，冒出一桩于家和阳家成员，联合针对隐龙的事件。

    

    无论最终结果如何，对于两位长老而言，那都将会是灭顶之灾！   

    简直就是压垮他们的最后一根稻草！   

    阳青风禁不住的倒吸一口凉气，脑袋倏然清醒。

    他只想着解决掉林涛，倒是忘记了眼下的事情，差一点儿，就办了蠢事。

    

    干掉林涛和失去长老会的席位，孰轻孰重，用膝盖想想都知道！   

    “现在怎么办？”

    

    于家兄弟看向了阳青风，出手的主意是他出的，现在被杨谷川将了一军，又该怎么办？

    

    “等着！”

    

    “等待机会！”

    

    阳青风咬着牙，几乎是从牙缝里挤出来几个字眼。

    

    褚飞鸿不愿意让他们插手这一场对决，柳落微和铁汉，加上一个杨谷川，也不会让他们轻易插手。

    

    与其纠缠，不如静待良机。

    

    说不定什么时候，林涛就会漏出一个破绽。

    以他们三个的实力，完全可以在破绽漏出的瞬间，完成一击而中！   

    到了那个时候，就算是褚飞鸿不情愿，也别无办法。

    

    至于柳落微和铁汉，杨谷川等人，即便是给他们机会，也不可能真的阻拦三个人王境后期高手的突然袭击。

    

    一击而走。

    

    即便是杨谷川想要陷害他们，也是无计可施！   

    这是眼下，阳青风所能想出来的唯一绝妙计策！   

    于家兄弟点点头，没有再说什么。

    

    此刻，林涛和褚飞鸿的战斗，也趋于白热化。

    

    两人你来我往，只是赤手空拳的战斗，却是几乎将周遭的空气，全都揉的粉碎。

    恐怖的气息，带动的冲击波，已经将周遭的环境，破坏的乱七八糟。

    

    但是，依旧是不分上下，看不出谁占了上风。

    

    或许只要是体力充足，他们完全可以一直这样战斗下去。

    

    不分昼夜。

    

    暗无天日。

    

    “林涛，我承认你了。”

    

    褚飞鸿的身体倒退半步，倏然和林涛拉开了距离。

    同时，双手之上寒光凛凛，多出了一双透着森寒气息的峨眉刺。

    

    体内的力量喷涌而出，迅速缠绕而上。

    

    本就森然的气息，仿佛再次注入了凛冽的寒气，几乎让人不能直视。

    

    “寒意？”

    

    林涛眯着眼，轻笑一声。

    

    手掌反转，血浪便是出现在右手之中，摆了一个起手式，将血浪横档在身前，力量同样灌入血浪之中。

    

    如同鲜血翻腾，涌动不休。

    

    一时间，迸发出炽热的光亮！   

    一冷一热，倒像是天生的仇敌！   

    “呵呵，我果然没有看错你！”

    

    “林涛，你值得我全力以赴！”

    

    褚飞鸿看到林涛亮出了血浪，非但没有惊讶，反而是流露出了难以抑制的兴奋和惊喜。

    双手挥舞着峨眉刺，呼啸着冲上来，招招直取要害。

    

    电光火石之间，林涛就显得猝不及防，状态窘迫。

    

    似乎只有躲闪之力，却是没有还击的机会！   

    直看得柳落微和铁汉等人，全都握紧了拳头，心里充满了紧张。

    

    于家兄弟和阳青风，此刻更是密切的关注着林涛。

    就等着他流露出一丁点儿的破绽，他们就立刻动手。

    

    取了这小子的性命！   

    “林涛，你不行！”

    

    “你也就到此为止了！”

    

    “这就是你我之间的差距！”

    

    “不仅仅是实力，还有资源和背景！”

    

    “你这样的破玩意儿，想要挡住我褚家的峨眉刺，简直就是痴心妄想！”

    

    终于占据了上风的褚飞鸿，仿佛终于可以出一口气。

    

    激动的大喊大叫起来。

    

    充满了兴奋和激动。

    

    似乎……已经是将胜利握在手中了！   

    然而，林涛根本不为所动。

    

    依旧是有条不紊的挥舞着血浪，躲闪和防御褚飞鸿的攻击。

    看上去状态窘迫，其实一直稳如泰山，根本没有流露出一丝一毫的破绽。

    

    褚飞鸿脸上的笑容，都在战斗之中，逐渐消失了。

    

    他也意识到，自己短暂的张狂，根本没有能将林涛怎么样。

    倒是因为一时的兴奋，耗损了许多力气，而且没有收到任何成效。

    

    简直就是白费功夫！   

    这家伙……怎么如此难缠！   

    他这个人王境后期的高手，加上家传的峨眉刺，竟然也只是勉强占据上风，根本奈何不了林涛？

    

    究竟要怎么样？

    

    才能彻底解决林涛！   

    褚飞鸿的心境，出现了一丝缝隙，仿佛是埋下了一粒种子，正在悄然之中，生根发芽。

    

    “我一定要杀了你！”

    

    伴随着低沉的怒吼，褚飞鸿再一次张开双手，挥舞着手中的峨眉刺，就如大鹏展翅，俯冲而下。

    

    竟然是完全放弃了防守，直接狠狠刺向了林涛的胸口！   

    就要一口气解决掉他！   

    “机会来了！”

    

    于家兄弟和阳青风立刻激动了起来，这可是大好时机。

    林涛如果想要还击，必定会露出空档！   

    到时候，就是他们一击而中的良机！   

    “林涛！”

    

    柳落微和铁汉，杨谷川等人也都是紧张万分。

    

    他们没有想到，于家兄弟和阳青风正在筹谋，趁着时机给林涛以致命一击。

    现在的他们，还在担心，林涛能不能接下这一招。

    

    真要是接不住，恐怕就要完蛋了！   

    “来得好！”

    

    只听得林涛叫了一声好，整个人的速度，陡然暴涨！   

    连于家兄弟和阳青风都流露出了诧异之色，谁也没有想到，这种情况下的林涛，竟然还有余力提升速度！   

    眼看着林涛拖着一串残影，竟是比褚飞鸿的峨眉刺刺中之前，更快一步冲到了他的面前！   

    唰！   

    血浪挥舞而过，带起了一道血光！   

    飞速的散落，消散不见。

    

    本来俯冲之下的褚飞鸿，忽然发出了一身哀嚎，身体戛然而止，竟是自半空中直挺挺的落了下来。

    

    嘭的一声，重重的摔入杂草之中。

    

    气息飞速的萎靡，脸色顷刻间苍白如纸！   

    他……败了！   

    

    

