    东方晴四个人扛不住门主和三位长老的压力，哭哭啼啼的全交代了。

    原来，东方晴出于嫉妒楚宁，早就谋划着想要除掉她了。

    她认为除掉楚宁，罗云就能看到师门里她这个最优秀的女弟子了。

    而且，她也担心楚宁会借着这一次的考核，被灵界的长老们看上，会被选入灵界去。

    她认为除掉了楚宁，再凭着罗云的优秀，肯定能被灵界选中。

    以前她为了跟在门主和夫人身边，想要做他们的干女儿，想着将来有机会当门主，一直没参加年底的考核，也没有被灵界的人选走。

    只是，门主一直没点头认她做干女儿。

    如今遇到了优秀的罗云，今年她准备参加了，她想要和罗云一起去灵界。

    至于李幽香，则是因为她和楚宁走的近，正好南淑雅也想除掉她，于是她们就想出了这个毒计来，正好能除掉李幽香，也能除掉楚宁，还能帮着东方晴得到十七师弟罗云。

    她们的目的，和楚宁猜想的一样，就是想一箭三雕。

    门主气的当即用禁制术封了她们的灵力，惩罚她们在自己的院子里禁足半年。

    出去后，门主和三位长老亲自下了结界，不允许别人探视她们。

    幸好的是这次楚宁和李幽香都没有性命之忧，否则，门主一定会要了她们的命。

    这样一来，也就意味着她们四个人两日后没资格参加年底的考核了。

    四个人心里气得恨不得亲手杀了楚宁，没想到最后竟然是搬起石头砸了自己的脚。

    想到罗云和楚宁两个人可能会一起去灵界做中三界的强者，东方晴气的差点拆了她住的屋子。

    门主夫人来看过她一回，见她不悔改，还求门主夫人向门主求情，神色就淡了很多，嘱咐她要好好思过后就走了。

    门主和夫人一直没有自己的孩子，对于他们亲手养大的东方晴来说，他们还是当干女儿般看待的，没想到她竟然是个心思歹毒的。

    这些年没有比她强的女弟子出现，她的劣根性也没显示出来，这一旦遇到比她强的人，她的嫉妒心就显现了出来。

    门主夫人叹息，觉得是不是自己的教养有问题。

    等楚宁他们第二日醒来，去大殿找师父时，才知道昨晚已经审完了，东方晴那四个人也都承认有参与商量陷害她和李幽香的事情，她们四个被门主罚了半年的禁足。

    对于这个结果，楚宁不是非常认同。

    半年后呢？东方晴对于自己的恨意只怕是会更强，而不是会认识到自己的错误。

    但是，她也知道东方晴如同是门主的义女一样，自己和十师姐这次也还活着，门主肯定是不会取了她的性命，毕竟那是他和夫人养大的徒弟。

    罢了，以后的事情以后再说，好歹这半年，她的耳根子是清净了。

    “师父，那我们三个过去看看十师姐。”楚宁对东方晋说道。

    “别去，你们也是伤员，要做出伤员的样子，好好的回去休养着，老十没事，解毒了后和正常人没区别，而且是你们救了她，没准她已经在来看你们的路上了。”

    “师父还得去主峰那边，今日你们自己休养，明日早晨巳时正式开始考核，师父为你们报了名，你们尽力而为即可。”

    “是，师父！”三个人应了一声。

    “这一次的事情，委屈你们了，以后东方晴那边，门主说会拘着的，目前四个人的灵力都被封了。半年后，师父带你们离开这里，我们出去游历。”

    东方晋温和的对自家三个弟子说道。

    “是，知道了，师父。”罗云笑着应了一声。

    东方晋看了他一眼，心里叹息了一声，这小子这么优秀，现在就有一个东方晴做这样的事情，以后出去江湖上，还不知道会引起多大的事情来呢！

    十九这丫头，以后也不知道能不能拿的住他！

    “对了，师父，那个墨彧呢？他跟门主是什么关系？”楚宁低声问。

    “他还在呢，估计要看看明日的考核吧，他是门主一个故友的儿子，故友当年出事后，门主对他们孤儿寡母多有接济。”

    “哦，原来如此，那他母亲的病，门主可有法子？”楚宁又问。

    东方晋摇头，“没有，要是有的话，这些年我们早就帮助治好了。他母亲的丹田，是被灵界一个强大的修者震碎的。除非有神级七品以上的大还丹，可是，这世间去哪里寻找啊？”

    楚宁若有所思的点了点头，“那他的母亲现在住在哪里？”

    东方晋看了她一眼，“怎么，你有办法？”

    “不知道，亲眼看到才能确定是什么情况。只是，他得罪了我，我才不会帮他。”楚宁傲娇的哼哼两声，转身出了大殿，回自己的院子里修养去了。

    罗云和楚衍对视了一眼，笑笑，冲着东方晋拱手一礼后，也出去回去修养去了。

    既然师父都说他们可以借休养之名不用出去了，那他们肯定要好好休息一番的。

    东方晋看看三个人的背影，摇摇头，身影消失在了大殿内。

    他觉得，墨彧母亲的病，这丫头没准还真的有办法，他总觉得这个徒弟的医术在自己的面前藏拙了，她的医术，应该是不差的。

    虽说，这一年她在炼丹术上中规中矩，他就是觉得她是把自己的话听进去了，是很用心的在藏拙。

    罢了，这原本也是他和门主的目的，他们三个在灵乐山真正能学到多少东西，就看他们的资质了。

    想来，离开那一日，他们总是能见识到的。

    他也奇怪的是，他们是用了什么办法隐藏了实力的，他这个师父竟然也看不到他们的实力。

    楚宁回到自己的院子里，在院子里溜达了一圈后，就回了屋内的榻上，盖着薄被，手里拿了一本书看了起来。

    李幽香和曲帆来了看到的就是她这一副悠闲的样子。

    “师妹，你怎么样？师父说你们三个人都受伤了。”李幽香一脸内疚的说道。

    “我没事，伤口已经愈合，只是失了一些血，有些虚弱，师父已经给我吃了一颗补血丹回血了，只要今日好好休养一日，明日肯定能参加年底考核的。”楚宁笑眯眯的安慰她。

    “十师姐，你今日没事了吗？”

    “没事了，我就是被墨彧那混蛋下了毒，师父给我解了毒就没事了。”李幽香说起墨彧来，气的咬牙切齿。

