    魂力风暴之中。

    宁武眼神冰冷，神情孤傲。

    看着方才张少陵站立之处的狼藉破败，他忍不住狂笑起来。

    “已经被我轰成渣了！！哈哈！！”

    他得意的回头看向沈冰清所在的方向，道。“冰清，你终于知道谁才是最强的了吧？嗯？”

    但随即他得意的神情就是一滞。

    只因为他看到了沈冰清此时一脸的背上。

    沈冰清愣愣看着刚刚张少陵所在的地方，神情木讷。

    不愿意相信眼前的结果。

    最后竟然落泪！悲伤至极的喃喃，“怎么会这样，怎么会，不会的不会的……”

    完全没将宁武的话听在耳中。

    宁武见沈冰清为张少陵而落泪，并且忽视自己！顿时心中更痛！！怒吼道，“你这是做什么？哭什么？？那人不过是个废物，轻易就被我轰杀！”

    “不管你与他有过什么故事，但如今他已经死了，也证明了他是废物，我才是更强的！你为何还要为他落泪？！”

    沈冰清闻言，似乎终于被喊醒过来。

    抬头看向宁武的眼神，却是无比的冰冷，绝情。

    “宁武，你听清楚了，我讨厌你，就算不因为任何人，我也绝不会和你这等阴险妒恨的小人在一起。”

    此话一出。

    众多碧云宗弟子都是微微一愣。

    他们向来以为宁武与沈冰清就是一对，哪怕现在不是，也迟早会是。

    毕竟那个女人可以拒绝如此优秀的宁武？

    可到了现在他们才知道。

    原来沈冰清一直在拒绝宁武。

    而宁武之所以会出手震杀张少陵，也并非为宗门正名，完全是因为争风吃醋。

    一时众人皆惊，不知该说些什么。

    眼前发生的超出了他们的预料太多。

    沈冰清怎么会为了一个不知名的已经死了的野男人，而拒绝宁武呢？

    宁武微微一愣，更是不敢相信。

    这一次，沈冰清乃是当众拒绝了他！

    周围那些弟子们投来的目光，让他感觉无地自容。

    羞愧与怒火控制不住在胸中升腾！！

    “为什么，为什么！！明明我与你才是真正的天造地设！！我们才是最般配的一对，你为什么要这样对我！！”

    宁武喃喃，却已经到了绝望发怒的极点，面目狰狞，盯着沈冰清，不知将做出什么疯狂的举动。

    但就在这时。

    忽然一道声音在他身后响起，“你没听到他已经拒绝你了吗？真是没见过你这么不要脸的人，得不到就要毁掉？”

    这道声音冷漠淡然，充满嘲讽，关键很是熟悉。

    顿时将怒火冲天的宁武惊醒。

    当即心头大惊，“是他？他没死？怎么可能？”

    随即下意识回身，却见张少陵不知何时已经站在了他的身后。

    衣决飘飘好不潇洒。

    哪有被他的武魂轰中的迹象？

    此时，漫天的魂力也已经平定。

    众人纷纷都看到了再次出现的张少陵。

    一个个更是惊骇的合不拢嘴。

    “那小子没死？！可是刚刚宁师兄明明击中了？！怎么可能没死！”

    “不可能啊！！宁武师兄武魂已出，他必死无疑啊！！”

    那些落荒而逃的散修都不禁止步。

    本以为一切都已结束的他们，见到张少陵毫发无伤的出现，更是惊骇得无以复加。

    “这家伙怎么还活着！而且看起来一点事都没有，难道刚刚那恐怖至极的一击，他竟然躲过了，或者，击中了却没伤到他分毫？”

    “我的天啊！这家伙还是人吗？神出鬼没的！”

    宁武瞪大眼睛，“你怎么还活着！？”

    张少陵冷笑一声，“就你也想杀了我？别逗了。”

    轻蔑的语气，顿时让宁武发狂！

    本就被沈冰清拒绝而逼到癫狂极点的他，下一刻彻底疯狂。

    “也罢，既然你还没死，我就再杀你一次！！看看还有谁不死心！！”

    张少陵不死，他就再杀。

    还不死就再杀！！

    沈冰清给予他的羞耻与怒火，他要尽皆发泄在张少陵的身上。

    轰！

    下一刻，比刚才更加狂暴的魂力爆发而出！

    宁武身后的天星虎武魂仰天长啸。

    直接一掌拍下！

    张少陵周围的地面都被这强大的一击轰得陷落三分！

    但再看张少陵，浑身被元气包裹，却是安然无恙！

    周围有人惊呼，“原来，刚刚真是击中了，可是被此人全都挡住了！！此人的元气之强！难道比那内门第一的四品武魂还要强大？！”

    宁武瞪大眼睛不敢相信。

    “不可能！！”

    话罢，已经操控着天星虎武魂，对张少陵狂拍乱轰起来！！

    可是同时天星虎使出浑身解数，扑杀撕咬都用上，竟也拿张少陵无可奈何！

    破不开他身周的元气防护。

    张少陵冷冷看去，淡然道，“你结束了，也该我了吧？”

    话罢。

    抬手间轻轻一指，七玄指指一便化作一道白光，激射而出！

    尽在眼前的天星虎武魂，在这仿佛不痛不痒的一指下，却脆弱的如同纸糊的一般，悄然碎裂！

    宁武一脸惊骇，完全反应不过来，就因武魂碎裂而一口鲜血狂喷而出，反噬重伤。

    而张少陵那一指击碎武魂后，竟依旧去势不减，继续杀向宁武！

    宁武瞪大眼睛，只感觉一股危险气息向自己袭来！

    想要抵抗，可才被重伤的他，哪有能力？

    噗嗤！

    白光从他右肩洞穿而过。

    宁武直接朝地面摔落而去，只听噗通一声。

    宁武狠狠砸在地面，惨叫惊天！！

    浑身染血，狼狈不堪！再没有起初半点的傲然气质！只如死狗一般

    再看场中，一片鸦雀无声。

    从张少陵再次出现，到他将宁武碾压击败！

    也不过是几个呼吸之间的事情。

    众人还在为张少陵竟然还活着而震惊。

    下一刻就发现躺在地上的变成了宁武！

    他们根本反应不过来。

    良久，才听到一阵倒吸凉气的声音。

    这一刻，不论是碧云宗的众多弟子。

    还是那些散修，都是统一的表情，惊骇，难以置信。

    碧云宗的那些弟子，只觉得自己心中一阵翻云覆雨。

    只因为他们一向觉得无敌的宁武，竟然被张少陵这个不知来历之人击败了。

    而且败得那么轻松随意！

    弟子们心头猛震，看着张少陵的眼神，不再鄙夷不再轻蔑。

    有的只是震撼，还有畏惧！

    那些散修更不必说，远远看去，只觉得张少陵的背影竟显得无比伟岸！仿若少年至尊！傲然独立！

    不少人惊叹。

    “无门无派竟能击败碧云宗内门第一人！此子若是不巡逻，恐怕必入真玄境，就算是通灵境，成就至尊也不是不可能啊！”

    沈冰清美眸微颤。

    她原本以为张少陵已经丧命。

    心中悲伤更加愧疚。

    她只怪自己没有及时劝走张少陵，才将之连累。

    可如今张少陵再次出现，又摧枯拉朽般击败了宁武。

    犹如在她心中再次明亮的耀眼烈日！令她万分的欣喜！！

    甚至喜极而泣。

    “你没死，太好了！真的太好了！！”

    踏踏！

    脚步声响起，张少陵朝那宁武走去，来到身前，不屑的打量一眼，半死不活的宁武道。

    “现在你知道，谁才是废物了？就你，也配说自己是最强？”

