    绝灵空间虽然隔绝了九龙大陆，但是在某种意义上也是九龙大陆的保护屏障，要知道九龙大陆和绝灵空间可是先出现的，然后才有了九龙大陆上的种种生物，从这个意义上讲九龙大陆上的生物还要感谢绝灵空间提供了一个封闭的环境。

    修行者此时脱离了绝灵空间的束缚，才感觉到了海洋上不同九龙大陆的磅礴灵气，但是有些驳杂不纯，并不能直接用于修炼。

    “这海域的灵气如此磅礴杂乱，难怪孕育出了狂暴强大的海妖！”一个修行者感叹说道。

    每过千年都会发生海妖入侵九龙大陆的战争，但是他们不知道的是海妖修炼的可不是灵力，否则也不会轻易穿过绝灵空间。而且从严格意义上讲，不是海妖入侵九龙大陆，而是九龙大陆漂移到了海妖的海域。

    “不错，还真是海域上特有的暴乱灵力，已经上万年没有呼吸到了！”古奇大声说道。

    “那我们要不要现在就先走呢？开拓者号的速度也太慢了！”做为一个剑修，帝惊天自然是想早一步回到森罗大陆。

    “不急，我现在反而对炎黄宗感兴趣了！”欧阳白说道，神识开始在整个航母上搜查，但是很可惜全自动化的航母上根本没有什么炎黄宗的人，仅仅有一些聘请来修为不高的服务员。

    “怎么这炎黄宗有什么独特之处吗？”泣音问道。

    欧阳白望着森罗大陆的方向，缓缓说道：“不要忘记我们的对头也发展万年之久了，我们的原来的宗派说不定已经消亡了。如果我们要夺回原来的一切，自然需要炎黄宗进行人员输送，所以这炎黄宗就必须掌握在我们手里！”

    几人点点头，虽然他们不愿意承认，但是心里也清楚得很，那个大能者肯定清洗掉了他们的势力。一场战争靠的还是门下的弟子，因为像他们这样的大能者往往是相互牵制的作用。炎黄宗表现出来的种种神奇手段，在战场上可是很有价值的。

    “这群巨头，果然没一个省油的灯，现在就已经打起我炎黄宗的主意了！”王炎冷笑道，“看来我到森罗大陆发展还是正确的选择，说不定到时候我和圣域还有一场大战。”

    对于战争，王炎很陌生，只是在信息大爆炸的时代接触到了很多，他除了有战争的热血情怀之外，想到的更多是战争带来的灾难后果。战争一旦开启，受苦的只是平民百姓，所以他并不希望发生战争。不过现在想这些还太早了，他现在就是一个暴发户，手下根本没有一兵一卒。

    “真是的，开个网吧大家一起愉快玩耍有什么不好！”王炎撇撇嘴说道，“我在发展网民的道路上已经越走越偏了！”

    嘟嘟嘟~

    警报声音响起！

    “警报！前方出现未知生物，请大家做好防御工作！”广播里传出了急促的声音。

    “丫头，不是说选择了一条最安全的航线吗？”王炎问道。

    丫头也急忙调出了灵力雷达，这是根据神识的特性创造出来的探测工具，然后说道：“海洋实在是太庞大了，短时间内我收集到的数据有限，出现误差也是可能的。不过这个大家伙的实力不是太强，可能是从别的地方游过来的！”

    这个大家伙外形酷似一条章鱼，不过它的个头实在是太巨大了，开拓者号在它面前就想一个玩具一样。

    “虽然我特地将航母的规格放大了三倍来制造，没想到面对海洋生物依旧显得如此渺小！”王炎摇摇头，这个世界灵气充沛，连海洋生物都大的不可思议。

    那个章鱼说是游，不过那速度可是飞快，几分钟后就出现在了开拓者号面前。

    “这是海妖！”众人脸色大变，刻在他们记忆里的就是海妖的强大和不可抗拒。

    “这不是海妖，不过是一般的海兽，实力不过在合体期上下！”一个修行者感应了一下说道。

    海妖和海兽，他们虽然都是起始于远古海洋妖兽，但是经过了无数年的进化已经产生了分歧，海妖诞生出了不亚于人类的灵智。海妖与海兽的关系，有点类似地球上的人类和黑猩猩的关系。

    “吓死我了，原来不是海妖！”众人不免松了一口气，对付一只畜生可比对付有智慧的海妖容易多了。

    “看我长空一剑！”一个合体后期的强者飞快划出一剑，在章鱼怪还没来得及反应的时候就被一剑斩成了两半。

    “我勒个去啊！这反差也太大了吧！”王炎忍不住叫道，不仅仅是他，九龙大陆上观看视频的人都没有料到。

    “这么轻易就解决了？”那个合体后期的强者收回飞剑，喃喃自语，竟然有些不相信他斩杀了一只海兽。

    帝惊天抬了一下眼皮子，连出剑的意思都没有，不屑地说道：“海洋里的生物可不是体积越大越厉害，更好相反体积越小的物种反而更加可怕。”

    众人包括王炎在内自然不知道幻尘星海洋生物的这个特性，顿时感觉这些海兽不过如此，而那个斩杀了海兽的合体后期强者更是在整个大陆上好好露了一把脸。

    “不过事情应该不会这么简单吧！”王炎看了很多年的动物世界，也不确定这大章鱼怪是不是还有亲戚朋友。

    “加速航行！”他下令道。

    开拓者号马力全开，众人明显感觉到了船在加速。

    “吼！”一阵巨大的叫声从远方传来，光是声音就让船上的众人感觉到了一阵头晕目眩。

    “果然还是来了！”王炎通过超级卫星可以明显看到航母后方那些不断搅动海水的触手，也不知道来了多少只，不过看那触手的粗细，恐怕要不刚才干掉的那只章鱼怪厉害许多。

    “粒子炮！准备！”

    咔咔咔！

    航母的甲板上突然升起了十座炮台，炮口立刻自动锁定了航母后方的那些章鱼怪。

    嗖！嗞！嗞！

    十道蓝色的光线喷射而出，有的击中了触手，有的击中了海底的那个大家伙。

    “吼！”这是一声惨叫，明显它受伤了。

    “粒子炮竟然没能轰掉一根触手！”王炎皱了皱眉头，粒子炮的威力他也是知道的，没想到用来对付海兽竟然这么吃力。

    海洋的生存环境可是比陆地恶劣了千万倍，没有强大躯体的海兽早就被淘汰了。

    “启动防护罩！”

    血红色的绝灵屏障包裹了整个航母，这也是众人第一次用眼睛观察这个血红色的阵法结界！

    章鱼怪没有丝毫在意那个血红色的屏障，猛的冲了上去。

    “吼！”又是一声惨叫，果然没有智慧。

    剧痛似乎让章鱼怪更加暴躁了，竟然强行穿透了绝灵屏障。海洋生物的奇特性就是可以抵御绝灵坏境，当然也不是无限制的，只是受到的伤害可以恢复罢了。

    “丫头记录好战斗数据，海洋生物原来可以抵抗绝灵屏障啊！”王炎说道。

    呼~~呼~~呼~~

    航母的侧身凸出来一排管口，里面喷出大量的高温火焰。

    章鱼怪似乎遇见了天敌连忙收回了触手，看来它还是有惧怕火焰的天性。在它退开没过几秒钟，无数的燃烧弹就投向了它。这燃烧弹里面有固态汽油，所以很快海面上就形成了一片火海。

    对付海洋生物用火攻可不是王炎的首创，九龙大陆人民在对抗海妖的“入侵”中可是充分发挥了聪明才智，使用火攻就是世俗界的一个人用黑石提炼出来的黑油完成的。海妖“入侵”大陆可是不分方向的，而是全包围整个九龙大陆，所以世俗界受到的迫害最大。不过由此也可以看出海妖的数量之多。

    开拓者号没有因为章鱼怪被火焰包围了就放松警惕，而且加足马力立刻狂奔而逃，在海洋上可是它的主场，开拓者号根本处于劣势！一个逃一个追，燃烧弹烧了一路，眼见开拓者号就要逃出章鱼怪的领地，章鱼怪只好疯狂大叫。

    “这是...在呼唤同伴！”九龙大陆和海妖战斗历史已经很久了，自然是猜到了章鱼怪声音里的意思。

    哗~~哗~~

    整个海面突然翻滚起来，就像是被煮沸了的水一样。

    唰！唰！唰！

    章鱼怪的家族貌似都出动了，大大小小的章鱼怪包围了整个开拓者号，那感觉就想是一个人到了章鱼巨兽的王国一样。

    “这下该怎么办？”不少人心里都这么问道。

    看着眼前密密麻麻地章鱼怪，大家都忍不住心生退意，可是他们现在是无路可退啊。

    “我们的开拓英雄遇到危险了！”九龙大陆上的网民说道，可是他们远在千里之外也束手无策，就算是在现场估计也起不了什么大作用。

    “我们要不要出手！”帝惊天的剑已经微微颤抖，他忍不住要出手。

    欧阳白摇摇头，说道：“在等等，我觉得炎黄宗应该还有后手！”

    “那如果炎黄宗也无能为力呢？”泣音心肠最好，不忍见到这批同伴丧命。

    “到那个时候我们在出手，反正不过几只灵智未开的章鱼海兽罢了！”欧阳白的注意力根本没放在这些海兽身上，而是用神识不断搜查整个开拓者号，“我们出手了，那炎黄宗的面子可就丢干净了！”

    他这么做无非是想看看炎黄宗的势力，如果炎黄宗也抵挡不了，那他们就出手狠狠打脸。

    就在大家焦头烂额的时候，开拓者号突然向四周喷出了大量的粉雾状的东西，这些东西立刻就让周围的温度降低，连水面也开始结冰。

    章鱼怪虽然是海洋生物但是也怕冷，立刻蹿出了老远，开拓者号趁机溜了出去。然后不断向后面追捕的章鱼怪抛射粉雾状的东西，形成一条冰带来阻击它们。

    “大叔，为什么不用死*光武器啊？”丫头问道，“虽然经过改造后的干冰很厉害，但是除了阻挡妖兽并没有什么用啊！”

    王炎笑了笑，说道：“你没见圣域的那四个巨头在试探我们的实力吗？我们就给他们放烟雾弹！”

    开拓者号成功逃离了章鱼怪的活动范围，虽然很狼狈但是毕竟逃了出来，众人都松了一口气。不过欧阳白却皱紧了眉头，他依旧没有看出炎黄宗的深浅。

    “这个炎黄宗，似乎对我们的谈话一清二楚啊！”欧阳白用神识和几人沟通道，“我怎么看都不觉得开拓者号只有逃跑的实力！”

    “我不费这脑筋了，你慢慢琢磨吧！”古奇可没有欧阳白那种才智和心思，说完又跑到船舱里吃美味的牛肉去了。

    “你是我们里面最会算计的，炎黄宗的事情就交给你了！”剩下两人可不会把心思放在一个不知道在哪里的炎黄宗上。

    “愚蠢！你们竟然没有看到炎黄宗将来的态势！”欧阳白撇了撇嘴心道，“总有一天我会把你逼出来的！”

    王炎自然不知道圣域大巨头的想法，他现在的心思全放在了森罗大陆上。

