 王道啊，你到底是什么？天

    道，你又代表着谁！

    万古之前，曾经发生过什么？

    天道王道？为何而战！又为谁而战！

    永恒王道，给我一场指引吧。往

    前一步，就永无回头了，这一步请让我迈的坚定，迈的勇敢，迈的无悔！若

    我无悔，当不负苍生，不负此心。若

    我无悔，便无惧失败，无憾此生。

    我希望最后的征战是辉煌，而不是一场悲怆。

    天道啊……指引我吧……

    秦命像是自言自语，又像是说于天道，声音轻缓，又仿佛黄钟大吕，震颤寰宇。秦

    命的眼神越来越凌厉，浑身的金色纹印绽放起更强盛的金光，他虽然是第十九代王，却是这一代的传承者，他站在最前面，光芒远远其他十八位王。他虽是第十九代王，却在此刻引领众王，叩问王道，遥指天道。他

    已经是天武境六重天了，即将跨入高阶天武，也即将暴露身份，注定面临天下围剿，他不想被动的等到谁来杀自己的时候再反击，也不想无缘无故的去杀别人。他期待着即将到来的战斗，能经历如此强烈的历史大潮，并成为主宰者，更是他的荣幸。可是，他必须清楚自己在做什么，更要以自己的意愿去做。

    无声的叩问，飘荡寰宇，传遍时空，说于天道听。秦命浑身的金色纹印像是复活一般，激烈的抖动挣扎，从他身体里冲出来，打向了星空，每一个都绽放刺眼强光，蕴含着巨大的威能。一个接一个的古字在身体里浮现，渗透到皮肤，又打向了星空，数量越来越多，范围越来越大，生生的撑起一片金色天地。

    秦命自己都诧异，身体里竟然蕴含着这么复杂的奥妙，这是什么？王道传承吗？万

    千古字横空，像是骄阳一般璀璨又耀眼，更绽放着奇异的能量，仿佛要颤动着这方天宇。

    星空尽头的那双星河眼睛里透发的威能更强盛了，掀起星河都在动荡，无尽的星辰像是暴雨一般呼啸而来，撞击着王道。秦

    命眼神凌厉，掌控王道震颤天宇，提醒自己这不是真实的攻势，这只是一场意识的对抗。刹那之间，星空重回平静，依旧那么瑰丽静美，但那双眼睛透发的威势依旧强烈。

    当秦命身体里的所有古字都飞扬出去，遍布不知道多少米，时空骤然一静，仿佛凝固了一般，而后所有古字铺天盖地的砸向了秦命，确切的是，汇聚到了他的那双眼睛。秦

    命身体剧烈的颤动，强光乱溅，被各种自负呼啸冲击，眼花缭乱，意识都仿佛要被崩碎。每一个字符都代表着一种能量，一分秘密，万千齐聚，仿佛在淬洗着双眼，又像是在唤醒着他体内某种潜伏的威能。不

    知过了多久，所有字符全部闯入眼睛，秦命摇晃的意识逐渐稳定，双眼绽放着炽盛的金光，眼眸里面字符闪烁，透着剧烈的威能。它们在秦命的眼睛里闪烁，也交汇成各种奇妙的画面，一幕又一幕，浩瀚而壮阔，神秘而莫测。仙

    灵帝国！

    四皇会晤结束，不仅确定了诛杀秦命的行动，更密谋了更深远的联盟合作，以应付即将到来的魔域大战。

    燕皇、白皇、泰坦战皇、妖皇烛龙，四大煌武境强者联手凝聚长空大道，奔赴一线天海域。大量的强者追随腾空，被强盛的皇威笼罩，一起赶往一线天海域。

    在秦命出现在一线天海域的时候，很多散修和强者都已经赶往那里，虽然奇怪秦命为什么不逃走，可更想见证一场围剿大战。

    夜魔族！

    “海皇！黑龙！白虎！还有杨巅峰背后的精灵岛！”夜魔公主赵嫣然诧异的看着面前的赵厉，勾着一抹玩味的笑容：“你这兄弟还有什么秘密？别藏着掖着了，说出来听听。”

    “他不适合你。”“

    你再这样我生气了！”

    “我只是提醒一下，他是人，你是魔，物种不同。”“

    ……”

    “一线天有什么秘密？”赵厉今天才出关，刚刚到这么一个消息，也很震惊。秦命消失了七个月，突然就闹出这么大一个乱子，几乎是轰动整个古海了，不过带来的危险可想而知。百炼兽域是妖族第一大兽域，无论是规模还是强者数量，都是首屈一指，八荒兽域更不必多说，那里几乎汇聚了古海一半的凶兽。这两大兽域一旦联合，那能量简直是毁灭性的，更别说还有人族里的无回境天和仙灵帝国。

    不过惹了就惹了，秦命擅长在混乱中谋生存，可他为什么要到一线天停留，难道要在那里迎战？“

    一线天很久以前生活着一群掌控空间力量的古族，还有些妖虫，后来他们逐渐灭绝，一线天也就遗弃了，经常有人到那里探险，寻找什么虚空秘密，可从没有谁成功过。大概在六百多年前，那里倒是出了一件大事。”“

    什么大事？”“

    那个跟秦命没关系，总之那里的空间都已经破碎了，遍布着大大小小三千条裂缝，那里虽然是海皇的领地，被他经营成了一个禁区，但如果白皇他们全部赶到那里，只要联合禁锢空间，再以大威能镇压，那三千裂缝将会把整片虚空撕成碎片，秦命他们插翅难飞了。”

    “难道精灵女皇在那里接应？”“

    咦，你这么一说……莫非海皇跟精灵女皇有关系？”赵嫣然忽然想到了什么，海皇怎么可能无缘无故的帮秦命，还直接登陆仙灵帝国去救。想到杨巅峰、想到精灵岛，一种大胆的猜想呼之欲出，海皇很有可能被精灵女皇控制了！好

    一个精灵女皇，九大通天古树就已经够恐怖了，海皇都是她的！

    “他们是在那里等精灵女皇的接应？”赵厉想到这，也松了口气。“

    更不可能了！就算海皇归顺精灵女皇了，精灵女皇也不敢插手这件事。你想啊，秦命现在什么处境，背了多少麻烦，第一个就是黑龙，百炼兽域不会允许一条煌武境的黑龙出现，何况这条黑龙还活吞了墨麒麟，第二就是白虎，当年兽域好不容易联手镇压了白虎，秦命没几年又给他们弄回来一个，虽然只有一头而已，可意义不一样，势必引起整个兽域的讨伐。再有秦命犯的那些罪恶，不说人神共愤，起码人人得而诛之了。现在秦命又被四大皇族围捕堵截，精灵女皇一旦出手，就等于向天下宣布，她要保秦命，保黑龙，保白虎！天

    下有四大族，人族、妖族、魔族和灵族，前面三族都是分散成无数的势力，大大小小不等，又相互对抗。唯独灵族，精灵女皇一手控制了天下八成左右的灵族，本身是仙武境，又被九大通天古树守护，她太强大了，强大到让所有生灵敬畏忌惮。她为什么要保持低调？她是不得不低调！不得不追求和平！否则一旦插手外面事务，各大族就会立刻放下手里所有仇恨，提刀杀过去。

    精灵女皇如果循序渐进的插手外面的事，那还好说，可跟秦命一掺合，太突兀太激烈，也太刺激人了。”

    “秦命为什么要在那里？不对！那里肯定跟秦命有什么联系！”

    “秦命万年后来的，能有什么联系。”

    “你刚刚说六百年前发生了什么事？”赵

    嫣然沉默了会儿，那是尘封的历史，也是各族忌讳的一个秘密：“六百多年前，有一个叫弑天战神的男人崛起，几乎一个人便搅乱了整个天下，他狩猎奥义传承者，迎战天道，疯狂和强大都到了令人发指的地步，有传言说他是要成神，要走向天帝般的层面。”“

    猎杀天道奥义？迎战天道？”“

    很不可思议吧，呵呵，奥义都能杀，他简直就是……”

    “秦命！！”赵厉表情微微一变。“

    别一惊一乍的。”“

    秦命！秦命杀的就是奥义！”

    赵嫣然微微眯眼，定定的看着赵厉，宫殿里其他的魔将和守卫都转头看向赵厉。“你说什么？”

    “公主！去一线天！马上！” 