    “你怎么在这里呀！你哥哥呢？”

    当解决危机之后，秦铮也是第一时间走到了那个小孩子身边问道。

    在听到秦铮的话之后，那个小孩子也是直接的对着秦铮说道：“我哥哥抛弃了我，认为我是个累赘。“

    听到这个小孩子的话之后，秦铮的嘴角抽搐了一下，随后也是对着这个小孩子说道：“没事的，这里面肯定有原因，你哥哥不会这样抛弃你的，你跟我来，我们帮你去找哥哥。“

    听到秦铮的话之后，那个小孩子也是点了点头，然后跟着秦铮走了过去。

    在这个小孩子眼中，现在唯一相信的人也就是秦铮了。

    现在见到秦铮之后，内心的焦虑也是烟消云散了。

    只要有秦铮在身边，这个小孩子就感觉到了很踏实。

    这个小孩子之所以会这么信任秦铮，也很大程度的证明了秦铮的能力确实很强。

    毕竟只要有他在，一切的困难都会被解决掉。

    果不其然，没过多久，这秦铮又再一次的帮助小孩子找到了他的哥哥。

    然而现实的情况也确实是秦铮没有预想到的。

    当小孩子的哥哥看见他的那一刻，整个人顿时就呆住了。

    “你这个拖油瓶，怎么又来了，不是让你离我远点吗？“

    小孩子的哥哥当着秦铮的面就把他给痛骂了一顿。

    看到他的反应，秦铮的眼睛顿时眯成了一条缝，脸上也是露出了一副很是郁闷的样子，”喂，你这个家伙，怎么说话呢！这个可是你的弟弟好不好，你为什么要这么对他，他刚刚都差点死在了妖兽的手里面了！”

    看到小孩子的哥哥那个态度之后，这秦铮的心里面也是非常的气愤说道。

    他也没有想到，这个小孩子的哥哥会这样的不识趣。

    听到这个家伙竟然敢说小孩子是什么拖油瓶的时候，秦铮也是忍不住的说道。

    ”哪有你这么当哥哥的呀！一点责任心都没有。”秦铮很是不爽的说道。

    “责任心“听到秦铮的话之后，小孩子的哥哥也是忍不住的摇了摇头。

    “哼，你这么一个废物还有什么资格教训我！“

    小孩子的哥哥也是冷哼一声说道。

    在这样的情况下，秦铮的脸色顿时就变了，他的心中也是升起了一股火气。

    “喂，你说谁是废物呢，你连自己的弟弟都保护不好，你还好意思说？“秦铮的语气很是不满的对着那个小孩子的哥哥喊叫了起来。

    秦铮也是很气恼，这个小孩子的哥哥，简直就是太过分了。

    听到秦铮的话之后，这个小孩子的哥哥也是冷冷的瞥了一眼秦铮说道。

    “你就不要多管闲事了。“

    秦铮看着这个小孩子的哥哥，脸色一沉，说道：“你以为我想管吗？我现在还不放心把这个小孩子交给你呢！“

    听到秦铮的话之后，那个小孩子的哥哥也是瞪着秦铮，冷笑了一声，然后也是说道：“既然如此的话，那你就让他消失在我眼前呀！我现在根本就不想再看到他。“

