    老关头说起了兴致，又对李夔说道：“这王员外发家之后，除了广置田土外，更是娶了凤翔府豪族郑氏之女郑婘为妻。据说这郑婘，乃是荥阳郑氏一族，为我大唐五姓望族之一呢，这般门楣，一般人岂可高攀得起。其妻郑婘嫁给他后，生了一女，叫做英儿，今年才刚及笄。因为其妻近年多病，难奉床榻，王员外又娶了一名小妾，名唤春莺，据说是长安舞妓出身，端的鲜媚可人哩！故这小妾，甚是得其欢心，十分受宠。这不，今天才不惜花费重金，来庆其小妾生辰么。当然啦，也是为了给李铺长与刘文书接风洗尘，这才请我等同去赴宴么……”

    这老关头一路叨叨言说，李夔等人一路听着，不知不觉中，就来到了王员外家门前。

    李夔抬眼望去，见得这王员外的宅子，实是阔气非凡！

    但见一条宽阔的水磨石砖路，逶迤而来，直通宅门。那近丈高的红漆金铆大门外，两只大石狮子狰狞威猛。而府门上面，则高刻了蓝底隶书镏金“王府”二字的阳文横匾。

    李夔等人一近其门，便见多名在崔家头里算是有头脸的乡邻，纷纷至其门前，颇为热闹嘈杂。

    这时，有一名身着茧绸，头戴布帻，看上去瘦小精干的小老儿，急急上前，向老关头热情招呼。

    “老关头，你来啦，这二位是……”

    老关头笑着对他介绍道：“吴管家，来来来，某向你介绍一下。这位是李铺长，这位是刘文书，皆是受王员外之邀，前来贵地赴宴哩。”

    听完老关头的介绍，那吴管家一双细长的三角眼，登时一亮。

    他急急上前，一脸笑容地向二人一齐叉手行礼：“贵客登门，有失远迎！还请诸位随小老儿一道入门，前去宴厅安坐。”

    吴管家一语说完，作了个延请的手势，将他们热情邀入。

    三人跟着吴管家一路前行，先是入得前庭。

    一入前庭，李夔就见此处回廊曲折，怪石嶙嶙，四面重楼飞檐，雕梁画柱，却是极尽华美之态。

    一时间，李夔心下羡叹不已。

    过了前庭，便是正堂，李夔等人一路穿廊过巷，来到宴厅。

    一打开宴厅拉门，放眼过去，却见里面人群已差不多坐满，四周嘈杂不堪，那对王员外的恭维阿谀之声，更是不绝于耳。

    此时，见到李夔等人前来，那正一脸笑容端坐在筵席正堂上方的王长富员外，立刻十分热情地向他们挥手致意。

    “三位来啦？吴管家，速速安排三位就榻胡坐。”

    吴管家就地唱喏一声，便将李夔等三人，安排在左侧长榻的上头，他们的正对面，则是那朱里正等人。

    李夔等人，复与朱里正叉手致礼，微笑寒暄。

    这时，李夔发现，来客俱是各据长榻而坐，并没有他想象中的那般，一人各坐一把椅子。

    而席中男子的坐姿，都是在榻上岔开腿用屁股坐，这种坐法，就叫“胡坐”。

    而席中之女子，她们的坐姿则是跪坐在榻上，亦是跪坐，这男胡坐女跪坐的不同，倒是足见男女有别。

    见众人已基本到齐，王员外立即大声吩咐，上筵开席。

    很快，一道道冷热美食，俱上端上前来。

    先是普通的醴酪、冬凌粥、子推饼、馓子等食物，将各人桌案铺排一番后，再上来的便是主菜。

    这些主菜名称，亦是十分有意思。有的叫贵妃红，是精制的加味红酥点心；有的叫甜雪，即用蜜糖煎太例面；有的叫白龙，即鳜鱼丝；有的叫雪婴儿，是青蛙肉裹豆粉下火锅；还有的叫御黄王母饭，则是用肉与鸡蛋等做的盖浇饭。

    更令人叫绝的是，是宴席上还有一种“看菜”(即工艺菜)，是专门用来装饰和观赏的，其名为“素蒸音声部”。

    其意即为：是用素菜和蒸面等食材，做成一群蓬莱仙子般的歌妓舞女。这样的一道装饰菜放在宴席上，这华丽壮观之感，令李夔等人，顿觉耳目一新！

    “各位请便！务拘于礼，尽可自在随意。”王员外一脸笑得灿烂，热情地招呼着一众客人。

    听得主人这般相劝，下面一片欢声笑语。李夔等人和一众客人一样，亦皆不再客气，随即杯觥交错，大块朵颐，吃得那叫一个痛快。

    李夔带喝带吃，酒过三巡，菜至五味，不觉已是醉意朦胧。

    这时，他忽想到一个问题。

    他扭头向老关头低问道：“为何筵席之上，那王员外之妻郑婘不来吃饮？”

    老关头将杯中残酒叭滋一口喝尽，才呵呵笑回道：“嗨！此等庆祝小妾生日之宴，主妻不出面，又有甚奇怪的？再说了，其妻郑婘一直养病，身体不好，不喜这般热闹嘈杂之境，不来参加，亦是无足为奇。”

    李哦了一声，却又问道：“既如此，那过生日的小妾春莺，亦是未曾出现，却是何故？”

    老关头哈哈大笑：“这就是铺长的不知了。你要知道，这小妾先前乃是舞妓出身，舞技十分了得。这王员外呀，定是存了心思，要让她在众人面前，好好地跳舞露脸呢。估计此刻春莺已化妆完毕，即将出来给客人们献舞助兴了。”

    说来也巧，老关头一语说完，那已喝得一脸酡红的王员外，颤颤起身，向众人大声道：“各位宾朋，下面有请某之爱妾春莺出场，为大家表演仿公孙大娘之剑舞。”

    听得春莺竟是要模仿公孙大娘的剑舞，下面吃饭的一众客人，顿是愈发嘻笑连连，互相谈论不休。

    而穿越客李夔，却又是为之一愣。

    剑舞？

    什么是剑舞？

    见李夔一脸怔然，同坐的刘吉平笑着解释道：“李铺长，据某了解，在大唐举办酒宴，酒食既具，就必定要有乐舞相配。本来这种剑舞，是军队中助兴之小调，后被公孙大娘等乐妓学了去，日渐发扬光大，广受世人好评。而到了玄宗时期，只要一办大宴，圣人就喜欢叫乐女来跳此种仿公孙大娘的剑舞。久而久之，教坊的女子们就开始学习并演出。时至今日，却是各处州镇之中，人人乐见，个个喜观，早已风靡了大唐各处的宴会呢。”

