    孙大圣跟着科比一家玩了一个下午的时间。

    奥兰多最出名的大概也就迪士尼乐园了。

    这可能也是他们这么致力于承办全明星周末的原因。

    对于这座以旅游业为第一生产力的城市，他们确实需要曝光度来让全世界的人知道奥兰多有什么。

    孙大圣给娜塔莉亚还有Gigi分别买了一套迪士尼公主裙，又给他们买了点公仔，这些是小女孩们喜欢的。

    逛累了之后，孙大圣跟着科比坐在板凳上休息。

    两个人闲着无聊，孙大圣突然神秘兮兮地朝着科比道：“科比，你知道华夏有一种职业叫相面吗？”

    “嗯？”科比显然没听过。

    孙大圣介绍：“通过一个人的长相，来了解他大概的一些情况，当然还有些人是通过手掌上的纹路来进行推断，可以知道一个大概的人生！”

    “哦，cool！”科比听着孙大圣的介绍，感觉有点不可思议。

    孙大圣瞧着科比很感兴趣，又道：“科比，要不要试试看，我来给你看看！”

    “你会？真的吗？”科比越发觉得不可思议，毫不犹豫地伸出了手掌，递给了孙大圣，“来，伙计，告诉我你能看到些什么？”

    成了！

    孙大圣瞅着科比将手伸出来，心里暗暗念叨了一句。

    他自然不会什么相面之术，这些都是他胡诌的，为的就是科比伸出手掌。

    “不急！”孙大圣掏出了一个小瓶子，从中取出了一些“恢复剂”的原液，倒在了科比的手上，“你先将整个手掌，包括手指都涂抹均匀，然后等我念了咒语，我才能从你的手掌看出你未来的一些事情来！”

    孙大圣继续忽悠，反正科比是被忽悠得有点瘸了，认认真真、仔仔细细地将原液涂满整个手掌，包括他受伤的手指。

    “OK！”孙大圣看着科比重新递上来的手，心里念叨了一句：大功告成！

    “拯救曼巴蛇”计划到这一步就算是完成了，剩下的就看这“恢复剂”有没有效果了……应该会有用吧？

    当然了，眼下孙大圣还得继续忽悠科比：“科比，你的篮球生涯应该还没有结束！”

    “噗！”科比一听孙大圣说这句话，顿时笑了起来，他算是知道孙大圣神秘兮兮地在搞什么了，搞了半天还是想让我复出啊，这家伙……

    “伙计，我们说好的，你得先拿到常规赛的MVP！”科比道，“在你拿到这个赛季的常规赛MVP之前，我想我们还没有到进行这个话题的时候。”

    “好吧。”孙大圣听着科比这话，心知这家伙肯定以为他故弄玄虚是为了劝他复出，知道科比不会去怀疑自己给他的药膏之后，他也非常有眼力见地结束了“看手相”。

    不过，神使鬼差的，他又来了一句：“如果天气不好的话，记住，一定不要用直升机！”

    他也不知道自己为什么会说。

    科比一愣，看着孙大圣的眼神都出现了一些变化，继而点了点头，他最近确实有购买直升机的意向，因为洛杉矶实在太堵了，但这个事情他甚至连瓦妮莎都还没有说。

    这家伙……难不成真会看手相？

    科比下意识地朝着自己的手看了一眼。

    这真能看出啥来啊？

    华夏……还真是个神奇的国度……

    ……

    泰勒晚上也到了，孙大圣早早让查尔斯在奥兰多租了车，而后去机场接机了，两个人也有那么20天的时间没见了，上了车干柴烈火地便先一通激情相拥。但考虑到这车是租的，不是自家的，留下点什么在这车里总归有点不舒服。

    而且鬼知道这车之前发生过什么事情。

    所以他们没有继续接下去的事情。

    “直接回酒店吧？”孙大圣询问了一句。

    泰勒最近通告不少，孙大圣每次跟她通话，基本都在不同的酒店，这就说明她每天的行程都不在一个地方，而且相隔很远。

    连日的通告让泰勒的脸上满是疲惫，是那种精致的妆容也不能遮掩的疲惫。

    说来这次的全明星周末演出也算是个不错的休息机会，毕竟泰勒这几天只需要在全明星周末的最后一天上台演出，而且顶多二十分钟左右的时间。

    这相比她过去这段时间的通告可以说轻松得不能再轻松了。

    或许也是想到这几天会很轻松，泰勒的心情不错。

    “不，去这个地方。”

    不过泰勒并没有让孙大圣去酒店，而是在汽车导航上输入了一个地址。

    孙大圣车启动了车子才知道，原来泰勒在奥兰多是买了房子的，而且好几年前就已经买了，本来是想着写歌期间来奥兰多住段时间的。可没想到一年后不久她就遇到了孙大圣，没通告的时候都住在了洛杉矶，这里也就一直空置着了。

    真是个小富婆！

    当孙大圣知道泰勒在奥兰多有房子之后也是在心里念叨了一句。

    他记得上次泰勒跟他说，她在迈阿密还买了房子来着，现在奥兰多居然还有……更重要的是，这家伙在奥兰多的房子是闲置着的，在迈阿密的房子也一样是闲置着的，花几千万买了房子，然后将它们闲置在那里……这就是有钱人的花钱方式吗？可真够让人觉得害怕的。

    不过，走到任何一座城市，然后想到自己在这里是有房子的，这感觉，想想都爽！

    ……

    很快，孙大圣便开车到了泰勒买的房子的小区门口，看样子就知道，这里是富人区，进门都要刷卡才能进。

    泰勒买的这套房子不算大，但也有三室一厅，一个主卧，一个调音室，还有一个应该是当成了她的衣帽间……

    孙大圣逛了一圈，这里完全没有两三年没住过的感觉，看样子显然是定期让家政公司上门来清理过的。

    至于为什么这么做，孙大圣能想到的可能就是方便泰勒随时入住。

    当然一想到这又是一笔不小的花销，孙大圣只能在心里念叨一句“真是个小富婆”。

    孙大圣现在也算是有钱人了，单是他的球鞋合同还有他的球队合同加起来也有一个亿了。

    可偏偏现在他有一种他被包养了的感觉。

    