    听到掌门的话语，周围的弟子都是似懂非懂，简月芳倒是轻轻点头，明白了些什么。

    “三位舞剑侍女怕是过不去这一关，宇儿应当还有后手。”

    简月芳话音刚落，果然，光门之中又走出两位女子。

    一位穿着女仆长裙，满头黑发，温柔恬静。

    另一位女孩十二三岁年纪，一头银发，穿着鹅黄长衫，明眸皓齿，虽然青涩，但那股动人的美丽，却是扑面而来。

    “霜儿参见主人。”

    “女儿见过父亲。”

    两位女子都是盈盈行礼。

    【洛宇召唤女仆月凝霜，超位命格，出手次数2000次】

    【洛宇召唤麒麟兽娘，虚神命格，出手次数2000次】

    “唰！”

    外界所有人，目光全部集中在了灵儿身上。

    看着这位美丽少女，不仅仅是广场上的高人们目瞪口呆，便是直播间的观众，也是瞪大了眼睛。

    这是灵儿第一次在世人面前出现。

    “麒麟……麒麟本就无比罕见，这女娃儿竟然是麒麟类的仙灵少女。不可思议……”

    即便是司南，此刻也是瞠目结舌。

    “麒麟本就无限接近登仙，女娃又是天生仙灵，只要不夭折，未来登仙的概率高到匪夷所思！”

    金铃仙子的声音带着微微颤抖，同样难以置信。

    “培养！必须培养，若是宇儿的这位兽娘未来登仙，我琼华派将屹立于大陆之巅！”

    琼华派几位长老咆哮起来，清虚道人目光凝视灵儿，那脸上的笑意几乎要溢出来了。

    另一边，世界频道也在击中讨论灵儿。

    “咦？这位麒麟兽娘的容貌与洛宇有些接近啊？”

    “好像和雨梦大佬也有些酷似。”

    “难不成二人生了一个兽娘出来，不可能啊。”

    “白痴，当然是血脉融合，再辅以特殊卷轴这类融合出来的！”

    “好美……很难想象这位小姑娘长大，能够漂亮到什么程度！”

    熔岩路。

    灵儿和霜儿见礼毕，前方的岩浆突然翻涌起来，从岩浆之中跳出了一头巨人。

    这巨人全身石质，龟裂处留着岩浆，油绿的眼睛有些瘆人。

    【熔岩巨人：耐久1000/1000，每次遭到攻击减少1点耐久，并对攻击者施加灼烧效果】

    “轰！”

    第一头巨人跳跃而起，落在了洛宇几人面前，紧接着是第二头，第三头。

    三头熔岩巨人堵在了熔岩路上，各个都是1000耐久。

    其坚硬程度，比之前几个房间的守护灵都强十倍！

    “哼！”

    霜儿轻哼一声就要出手，洛宇却是摆了摆手示意她稍安勿躁。

    三位舞剑侍女第一时间冲出，与熔岩巨人激战起来。

    金石交集之声不断响起，熔岩巨人行动缓慢，但实在皮糙肉厚，舞剑侍女的长剑劈上去，永远只掉1点耐久。

    好在机械侍女也是皮糙肉厚，灼烧反制几乎无效。

    立刻，外界所有人的目光都被激烈的战斗所吸引，洛宇点开界面，将自己和灵儿、霜儿的声音给屏蔽了。

    他淡淡看着前方的激战，平静问道：“灵儿，领地的情况如何？”

    闻听此言，灵儿明白了父亲喊自己过来的用意。

    她用秀气的手指绕着鬓边长发，整理了一下思路后，开口说道：“各城虽然被封闭，但是情况总算稳住了。”

    “目前粮食供应充足，百姓们免疫了恐惧效果后，都安心呆在城内，静等瘴气消散。”

    “为了防止敌人从瘴气之中突然杀出，孔明先生已经亲自前往各城，布置城墙防御和大阵，想来应该无碍。”

    “好。”

    洛宇满意的点了点头。

    “轰隆！”

    说话之间，前方一阵炸响，三位机械侍女都发出了自己最后一击，随即被强行传送走。

    “洛宇的傀儡没次数了！”

    外界众人都是一惊，第一时间看向洛宇，却发现光门之中又走出了三位机械侍女。

    “砰砰砰砰！”

    战斗再开，这回大家都将目光放在了洛宇三人身上。

    这才发现，他们三人的声音被屏蔽了，唇语都被干扰，完全不知道在说些什么。

    “等一下，生死路上试炼呢，这三位……在聊天？”

    “不是吧，可能在商量战术，毕竟这种强度的机械侍女，不可能拥有很多的。”

    “商量……好轻松的样子，他真的知道自己在过生死路？”

    洛宇这般轻松神态，与身处的环境实在格格不入。

    熔岩路上，霜儿似乎觉得主人有点热，从储物戒指中取出了酒壶酒杯。

    “主人，您渴了吧。”

    洛宇接过一饮而尽，瞥了一眼前方战况，问道：“霜儿，我们商业街的收益现在稳定吗？”

    递完了酒，霜儿又取出了一把蒲扇，一边替洛宇扇风降温，一边柔声说道：“之前每日收益都在百万以上，这几日因为城池被封，原材料部分供应不上了。”

    “加上大家都窝在家里看直播，所以大部分店铺的收益都减少了30%左右。”

    “唯一有增长的是美容院，同比增加11.2%”

    “哦？看来爱美不仅仅是我们地球人的天性。”

    洛宇脸上露出了笑容。

    霜儿又迟疑道：“主人，奴婢做了一些虚仙大陆的市场调研，发现修仙的女子大都貌美，定颜丹一类的功效也不比我们的基因舱差。”

    “奴婢和灵儿商议后，觉得与其调拨美容基因舱过来，不如还是放在商业街更妥当。”

    闻听此言，洛宇却是淡笑摇了摇头。

    他摆手间又叫出了三位侍女迎了上去，一边说道：“美丽是一个抽象的概念，世人的审美观之所以不断在改变，是有人不断的在重新定义美丽，以谋取暴利。”

    “超级大陆的市场太大了，若是能够打开，那财源将非常巨量。”

    “既然修仙的男女都容貌姣好，那我们也可以推出概念，定义美丽。”

    “比如用简单的基因手段变个双眼皮，鼻子整高一点，或者搞个精灵耳什么的。”

    “这……”

    灵儿好奇发问：“父亲，我们定义的这些项目，未必会受到虚仙大陆审美观的认可呀？”

