    “不止呢，夫人，小姐并不想把这件事情闹大，四少爷对温惜也有些兴趣，明明是温惜推到了我家小姐，害的我家小姐险些流产了，四少爷还帮着温惜说话。”

    沐舒羽看着张管家，严肃道，“张管家，你怎么能这么说。”

    “小姐啊，我说的是实事啊。”

    “岚姨，您可不要把这件事情告诉卿寒啊，我答应了他的，要是让他知道了，心中要怪罪我了。”

    “好好，岚姨不会的。”

    秦久岚让沐舒羽好好的休息，她走出了病房，内心掀起了惊涛骇浪，但是仔细想想，那个叫做温惜的女佣，确实有些不寻常，很聪明，很漂亮，斯衍也喜欢她甚至把她带到家宴上，出手救了老爷子，原来这一切都是为了接近自己儿子吗？

    回到了陆卿寒的病房，陆璟榕带着陆老爷子去做检查了。

    护士正在病房里面，替陆卿寒手背上的伤口换药，女护士红着脸看着男人，温声叮嘱着注意事项。

    秦久岚看着自己儿子手臂上的伤口，等到护士离开后，她回想起沐舒羽说的那些话，走到了病床前，“卿寒啊，你跟妈妈说句实话，你到底对……”她原本想问，你对那个女佣人温惜是不是有些感觉，但是话语到了嘴边，又换了一个问法，“你到底喜欢不喜欢舒羽。”

    陆卿寒的神情微微一凝。

    男人英俊的脸上似乎并没有太多的情绪，只是反问道，“妈妈，你怎么会这么问？”

    “卿寒啊，妈妈还能不了解你吗？你就说，你喜欢舒羽吗，还是不想娶她。”

    “妈妈，我说过，会对她负责的。”

    “就负责吗？”秦久岚问道，“如果当初救你的是其他的女生，你也会这样吗？”

    “自然是。”

    沐舒羽，也并没有什么特殊的地方。

    秦久岚叹了一声，“那，那个温惜呢？”

    “妈，你怎么突然提起她了。”男人薄唇抿着，但是也眼底神色未变，“妈妈，你刚刚去哪了？”

    “卿寒啊，你要是以前喜欢那个温惜，妈妈也不能不能接受，但是现在，舒羽怀孕了，我们跟沐家的婚事都定下来了。等到舒羽孩子出生，你们就要完婚的。而且，到底是一个女佣人，身份太过于卑微。”

    这要是传出去，会成为坊间饭后茶于的闲谈。

    “妈，我不会喜欢一个说谎的女人。”陆卿寒的神色很复杂，“妈，你是不是听到什么闲话了。”

    “没有，你别多想。”

    等到秦久岚走后，陆卿寒唤来了秦琛，“查一查，我妈妈刚刚去了哪里，跟谁见了面。”

    五分钟后，秦琛走进来，“陆总，刚刚，夫人一直都在沐小姐的病房里面。”

    陆卿寒黑眸一眯，“哼，这点小聪明，我还以为，她能沉住气。”

    秦琛的手里还拿了一份牛皮纸袋，“先生，您重新让我查的，关于温惜小姐的资料，这次是找了YK团队查的，经过层层的防ps合成鉴别，这些图片，都是真的，这个视频，也是真的，并没有经过添加合成。”

    “你说，人真的可以一面虚伪撒谎的样子，另一面单纯无辜吗？”他仔细的看着照片，照片上无论是身形还是相貌，还有视频里面，都证明这个人就是温惜，可是，他的内心深处，为什么还是不愿意相信温惜就是这样的人，脑海中浮现出女人一双清澈透亮的眼睛。

