    秋枫：“……是！”

    可是小姐，比起您的胸有成竹，奴婢真是好害怕啊，如果大海能够，带走我的哀愁，就让恐惧也随风而去……

    心里苦！

    秋枫听了叶千璃的命令，往内院的方向而去，悄悄地去执行叶千璃的命令……

    ……

    这个时候。

    御花园之外，隔了好几个宫殿的宫道之上。

    几个宫婢，鬼鬼祟祟地，往五公主所在的寝殿去了。

    远远的。

    正好路过此地的慕容折雪，将她们鬼祟的行踪，看了一个全。

    小安子这个时候，小声开口道：“殿下，上次宫宴之后，五公主跟叶小姐，有了点过节。奴才听到风声，说是五公主今日想要让叶小姐万劫不复，据说这句话，她在自己的寝殿里头，都说了好几次了。”

    慕容折雪闻言，起初并无什么表情变化，依旧往前走。

    在小安子觉得，自家淡薄的主子，应当是决定不管这件闲事的时候，慕容折雪的脚步，忽然一顿。

    他淡漠的声，不含任何感情地道：“让天玄跟着她，若有万一，便施救。”

    小安子一怔。

    不敢置信地看了一眼自家殿下，天玄得殿下亲自教导，乃是殿下的四大影卫之中，隐藏身形的实力最高的，在宫中暗中保护叶夭夭，无疑是最合适的人选。

    可是殿下……

    您不是这种管闲事的人啊！

    奴才刚才也就是秉承着八卦的心态，随便说了一句，因为奴才以前乱八卦，您虽然都不会理会，但是也没有斥责过，所以奴才才说的，可是您现在……

    莫非，天逸那小子，瞎猜的都是真的，您当真对叶夭夭有什么想法？

    看着小安子似乎发现了什么惊天秘闻，堪称是胡思乱想到了巅峰的眸光。

    慕容折雪眸色淡薄，清冷地道：“不必多想，她给了孤解药，仅此而已。”

    一句话，就把小安子心里，所有乱七八糟的想法，都打了一个稀碎。

    哦。

    所以殿下只是为了，叶夭夭给了殿下解药的恩情！

    小安子道：“是，奴才立即让天玄去。”

    不过……

    看着自家殿下，再次举步前行。

    小安子忽然意识到哪里不对……

    等等，殿下从来都不怎么爱说话的，除非他们一直逼问，殿下根本在意他们误解了殿下的想法，也不爱解释。怎么自己今日只是看了殿下一眼，殿下就主动解释了？

    殿下是真的只是觉得有恩，还是……

    此地无银三百两？

    ……

    天玄暗中到了叶夭夭周围的时候。

    莫说是叶夭夭，就是叶宸风都丝毫没察觉。

    叶夭夭在御花园里面，转了一个遍，也没有看到半点美人太子要出现的迹象，心里多少有了几分着急。

    她嘀咕了一句：“美人太子怎么还不来啊，我好想见他呀！”

    天玄：“……”

    叶小姐，喜欢我们家殿下的人很多，但是像您这种，直接挂在嘴边说的，您依旧还是唯一的一个，为何您总是表现得这么出类拔萃？

    叶宸风嘴角一抽，小声道：“夭夭，别急，看看时辰应该也快来了，你放心，哥哥正帮你盯着呢，保管他来了，第一时间就让你知道！”

    天玄：“……！”

    厉害了，叶将军，您真不愧是能帮您的妹妹，把那种羞耻的情书，递交给殿下的人。

    天玄决定不再继续听下去了。

    免得自己的下限被刷新……

    他隐藏在暗处，决定等五公主的人出手的时候，叶夭夭若是应付不了，自己再出面帮忙。

    叶夭夭听了叶宸风的话，点了点头，对兄长寄予厚望地道：“相信有兄长的帮助，我们兄妹齐心，早晚能助我追到太子！”

    叶宸风：“……！”我可不敢这么膨胀地随便相信，毕竟那个人可是太子啊！

    太子那个清冷的模样，简直就是在修炼忘情绝情的仙人，你兄长我真的是一点把握都没有。

    兄妹二人，正说着话。

    叶夭夭眼角的余光，便见着刚刚鬼鬼祟祟往内院跑的秋枫，这个时候又飞速地疾步回来了。

    这里是皇宫，秋枫一个宫婢，竟然敢到处乱跑，要说私下没什么想法，打死叶夭夭，她都不相信。

    以叶千璃一贯的手段，会玩什么花样呢？

    略微一思索，叶夭夭便猜到了几分，她偏头低声地红鸾说了几句话，红鸾起初是有些不解，但在叶夭夭的示意下，还是点了点头：“是，奴婢这就去！”

    叶宸风问了叶夭夭一句：“你让红鸾去做什么了？”

    叶夭夭没直言：“一会儿哥哥就知道了！”

    叶宸风不问了，心里却是有些郁瘁，从妹妹变得聪明了之后，自己这个兄长都开始猜不透她的想法了，他觉得自己这个兄长被生疏了，心里酸。

    红鸾刚刚离开……

    没一会儿。

    秋枫到了叶千璃身侧之后，对叶千璃小声说了一句：“小姐，三皇子回来了，快到了！”

    叶千璃立即便举步，对着叶夭夭的方向走了过去。

    她嘴角扬起笑，一副单纯青涩的模样，对着叶夭夭道：“姐姐，妹妹有几句体己的话，想到那边与姐姐说，不知道姐姐可否给妹妹这个面子！”

    这个时候，整个御花园，不少贵公子的眼神，原就集中在叶夭夭的身上，也导致了不少贵女们嫉恨的眼神看过来。

    所以叶夭夭一直就是眸光焦点所在。

    叶千璃这个时候过来说这几句话，众人都看得明明白白，大家都等着叶夭夭的回应，听说叶夭夭在晋国公府，一直欺压她这个庶妹，说不定这个时候，叶夭夭要甩脸色给叶千璃看呢。

    叶宸风看着叶千璃，就绝对对方不怀好意，他正要替叶夭夭拒绝。

    叶夭夭就率先笑道：“好啊，我这就跟妹妹一起去！”

    叶宸风不赞同地蹙眉。

    可是叶夭夭都应下了，他一个兄长，也不好管她们女儿家的事情，只好冷着一张脸，在边上看着，目送着叶夭夭和叶千璃，往人少的那边去。

    她们姐妹要说体己话，其他人自然也不好跟上去。

    叶千璃和叶夭夭，一起走出了五十多米，宫中的树林，已经遮蔽了她们的身影。

    当距离和场地，能够保证那群贵公子和贵女们，看不到她们在做什么，但是一旦尖叫，众人还是会听到之后，叶千璃的脚步，才停了下来。

    见着叶千璃脚步顿住之后，叶夭夭笑道：“说吧，想玩什么花样？”

    话音一落下。

    叶夭夭便看见，叶千璃狠狠地一巴掌，煽到了叶千璃自己的脸上，只是一下，叶千璃的脸就肿了，下手之狠，让叶夭夭叹为观止！

    接着。

    叶千璃就开始哭着，尖叫起来：“姐姐，你为何要打我，救命啊……”

