    陈怀义此刻昂着头颅，看着朱标，眼中充斥着坚定之色。

    “殿下，今日就算殿下说的如何有道理，可历史前车之鉴摆在那里，封王，便是我大明未来的祸患，今日，臣眼见隐患埋下，必要阻止……

    听到这里，朱标眉头微皱，这陈怀义眼见着说不过他，似乎开始耍无赖了！

    总之一句话，我不听，我不管，不管你说什么，哪怕你说的天花乱坠，只要你想封王，我就不答应。

    朱标心中暗怒，给脸不要脸的玩意儿。

    既然如此，那自己也没什么好顾忌的了！

    朱标双手亦是负立身后，眼中陡然间绽放出厉芒，这一刻，往日里温文和煦的朱标，竟然变得有些咄咄逼人。

    “御史，既是如此，你不赞同封王戍边之策，那就请卿告诉本宫，北方绵延万里的防线，如何守？”

    “这……”陈怀义不禁有些迟疑。

    这以往言官大都只是指出问题，提出问题所在，一直在苛待别人。哪里亲自去解决和了解过问题，故而，此刻陈怀义，只被朱标一个问题就给问懵了！

    陈怀义思索片刻就道：“朝中……朝中自有良将，有他们在，北方……胡患无虞……”

    见陈怀义话语结结巴巴，老朱心中暗乐。

    此刻的他，亦是好整以暇的看起了眼前这场好戏。

    众多文臣武将此刻亦是伸长了脖子看着眼前这一切，这等好戏，千载难逢。

    原先还以为，方才老朱盛怒之下，就直接将陈怀义给宰了！

    未曾想到，朱标却是站了出来。

    更为关键的是，原先还以为朱标是为陈怀义出头，可最后，却发现，朱标反而刁难起了陈怀义。

    刘伯温暗叹一声，其实，从方才话语之中，他已经感觉到了朱标为陈怀义开脱的意思，可是这陈怀义，完全不领情啊！

    所以，才弄到现在这幅局面。

    “无虞？”朱标冷笑一声，道：“果真无虞么？”

    “不知御史从何处得来这样的结论？”朱标厉声发问道：“难道就因为之前我大明打过几次大胜仗，就因为王保保和元廷的小皇帝爱猷识理达腊仍然龟缩在大漠，所以御史就得出如此结论么？”

    “御史可曾亲自去北方看一看，那里的百姓，生活的如何？面对的又是何等窘迫境地？我大明的兵将，又流血牺牲多少，御史知道么？纵然这些御史没有去看过，那可曾有所听闻？”

    “这……这……”陈怀义被朱标一连串的发问搞的彻底懵了！

    “这些御史都不知道，怎就敢说无虞？”朱标话语淡漠，冷声讥讽道：“难道就凭御史这张口舌，就能御敌于国门之外？”

    陈怀义脸色通红，未曾想到，朱标是如此不给面子的。

    朱樉、朱棡、朱棣、朱橚等人眼中顿时冒出了小星星，还是大哥厉害，三言两语就将这陈怀义给问懵了！

    可算是给咱出了一口恶气了。

    而朱标见着陈怀义这幅窘迫的姿态，丝毫没有打算停止的意思，面子已经给过了，是你自己不识趣，怪不得别人。

    “此外，北方至今已有五百年，未曾真正纳入我中华国土，父皇以南伐北，又以诸子分封北地，乃是向北方百姓表明决心，南北归一，无轻重亲疏之分，御史不明父皇内意，在此摇唇鼓舌，大庭广众之下，威逼君父，此非忠臣义士所为。”

    朱标这话，瞬间就给陈怀义方才的行为定性了！

    陈怀义所作所为，不是他自以为忠义之举，反而是一种奸臣小人之举。

    此言，等若是否定了陈怀义方才所做的一切。

    杀人莫过诛心，朱标知道，杀了一个陈怀义，没什么作用，现在能蹦出一个陈怀义，将来就能蹦出一个李怀义，王怀义，一样高举着这样的名号，表示反对。

    所以，要处理这样的人，就必须从根子上否定他所做的一切。

    想据此骗名誉，刷声望，朱标告诉你，想多了！

    陈怀义当即就再次跪地哭嚎道：“皇上，殿下，微臣对大明忠心耿耿，抱有一片赤诚之心，方才绝无威逼皇上之意，乃真真切切为我大明着想。”

    “皇上，臣愿以死明志，求皇上……”

    “想死？那还不容易？”朱标冷哼一声，命人取来了一柄短剑，将其扔在了陈怀义面前。

    陈怀义：“……”

    陈怀义望着身前那柄短剑，陷入了深深的怀疑之中。

    卧槽！

    剧本可不是这么写的。

    太子居然真的要让他自尽，陈怀义此刻有些进退两难，这自己嘴上说说罢了，现在太子居然要他自己动手……

    略微思索，陈怀义还是将手伸向了那柄短剑，心中亦是一横，如此就算死了，也算是成就了自己万古流芳的美名了！

    而就在陈怀义刚刚触摸到那柄短剑之时，朱标一只脚踩在了短剑上，道：“御史，本宫方才有了一个新的想法。”

    “卿既然自诩忠贞为国，又情愿为此舍弃一命，那御史死在这里可就太冤了！”

    “本宫想与御史打个赌如何？”

    陈怀义心中一怔，脸上露出惊讶之色，未曾想到事情还有这样的转机。

    不过幸好，最起码自己现在不用死了！

    方才可真是快吓死了！

    “不知殿下想赌什么？”陈怀义稍稍冷静下来，也是立即询问。

    朱标嘴角微微勾起，玩味一笑，道：“这场赌约，本宫若是输了，封王戍边之事，从此父皇再也不提……”

    说着，朱标就看向了老朱，道：“儿臣僭越，擅自以封王之事作赌，还请父皇能够答应此事。”

    老朱微微一愣，未曾想到，朱标居然以这件事拿来做赌，不过看他的样子，想来这把握不会低。

    老朱亦是轻笑一声，道：“此事咱同意了！”

    “太子之意，即为朕之意。”

    显然，得到老朱背书的朱标，此刻已然是有着将此事作为赌注的权力。

    而此时，朱标则是似笑非笑饿看着陈怀义，轻笑道：“御史，本宫以国策做赌，不知御史能拿出何物对赌？”

