    毒蜂来袭，高翔是不在乎的，但是郑慧美身娇体弱，很容易被蛰死的。

    高翔当机立断，将郑慧美横抱起来，向房车冲去。

    李扬见状，同样猛跑向房车。

    面对死亡，李扬可谓是爆发出全部的潜能了，跟高翔一前一后进了房车。

    李扬快速关上车门，松了口气，他又捡回一条命。

    他要是在外面，绝对没人在乎他，得不到任何保护。

    高翔看着怀里的郑慧美，“我又救了你一命，你欠我这么多，恐怕要用一辈子还了。”

    郑慧美的脸红红的，她咕哝道：“你还不把我放下来吗？”

    “不着急，我再多抱一会儿。”停顿一下，高翔又接着道，“你不用怕累到我。”

    “你真的是……我服了你了。”

    郑慧美从高翔的怀里跳下来，感到头大。

    高翔仍留恋着郑慧美在怀里的感觉，他恋恋不舍地看了郑慧美一眼，道：“你在这里不要出去，我去解决敌人。”

    郑慧美道：“你要小心啊。”

    高翔露出鄙夷的笑容，“对付一群废物，有什么好小心的。”

    嚣张。

    特别的嚣张了。

    郑慧美无奈地说道：“你怎么这么自大啊？”

    高翔摇摇手指，纠正道：“这不是自大，而是自信。”

    郑慧美担忧地说道：“你这样早晚会出事的。”

    高翔哈哈一笑，“你放心，我嘴上说他们是废物，实际心里是非常慎重的。

    就我这个聪明劲，能犯低级错误？

    不可能，绝对不可能。”

    郑慧美这才放心。

    高翔的视线又移到李扬身上，他还没说话，李扬便先开口道：“高翔，你放心，要是有毒蜂钻进来，我绝对会用生命保护她的。”

    高翔点点头，他很满意李扬的表现。

    想想第一次见面的时候，李扬还横眉冷对，态度非常不友好，经过几天的相处，整个人变得温和太多了。

    高翔笑了，不仅仅他在成长，李扬也在发生着翻天覆地的变化啊。

    “你们注意安全。”

    高翔打开车门走了出去。

    毒蜂正在围攻齐先胜等人。

    齐先胜虽然老了，但是身体还没脆弱到毒蜂能刺穿的地步，被毒蜂包围的他挥动拳头，刚猛的拳风将毒蜂碾得粉碎。

    再看孟顺等人。

    孟顺用屏障将自己人都笼罩了起来，留下了两个拳头大的缺口。

    苏醒的冯子材从缺口不断放出火焰，将毒蜂烧成灰烬。

    戴安则从另一个缺口不断放出寒风，将毒蜂冻成一个个冰晶，掉落在地上。

    从人员的配置看，这支小队挺适合对付孕蜂教众的。

    高翔移开视线，环顾四周寻找孕蜂教众的身影。

    很快，他看到了。

    这些人距离他几十米，毒蜂不断从身体的孔洞里冒出来，仿佛无穷无尽。

    “速战速决吧。”

    高翔大步向孕蜂教众奔去。

    【冯泽（孕蜂信徒）对你产生了敌意+600】

    【陈晔（孕蜂信徒）对你产生了敌意+800】

    【谭驰（孕蜂信徒）对你产生了敌意+1000】

    【赵恒英（孕蜂信徒）对你产生了敌意+1200】

    【陈健（孕蜂信徒）对你产生了敌意+1600】

    【周学展……】

    高翔越来越近，这些人的敌意越升越高。

    因为毒蜂伤不到高翔，身体就仿佛是精钢铸造而成。

    到了适合施展瞬影的距离，高翔凭空消失，再出现时，一名孕蜂信徒已被他一拳打在脸上，脖子拧成了麻花。

    高翔犹入无人之境，大开杀戒。

    在短距离范围内，他将瞬影用到了极致。

    极致的速度带来极致的杀伤力，一个又一个孕蜂信徒倒在他的攻击下，全部都是一击毙命。

    此时的高翔，仿佛变成了杀戮机器，每一击都直奔要害。

    【谭驰（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【赵恒英（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【杨飞宇（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【黄乐（孕蜂信徒）对你产生了敌意+3000】

    【马英飞……】

    还没有被杀的孕蜂信徒，他们又怕又恨又绝望，他们四散逃走，可高翔就像是催命阎王，根本逃不出这人的手掌心。

    很快，所有的孕蜂信徒都倒下了，高翔没有留活口，因为看着这些人的身体，他就直犯恶心。

    拍拍身上的灰尘，高翔走了回去。

    他先回了房车。

    “有没有给我计时？

    我是不是不到一分钟，就把敌人解决了。”

    高翔有些得意地甩了一下刘海。

    郑慧美竖起大拇指，夸赞道：“你太快了。”

    “你竟然还敢诽谤我！”高翔怒道，“我什么时候快了？你连试都没试过，怎么就知道我快？

    给我说你好棒棒！”

    “我不。”

    郑慧美梗着脖子，倔强。

    “挑衅我？”

    高翔的眼神变得危险起来。

    “没……没有，我不是。”

    郑慧美急忙打开车门溜出去了。

    这一会儿的工夫，外面的毒蜂都被杀光了。

    “你笑什么？”

    高翔扭头，注视着李扬。

    李扬马上板起脸，脸上的笑容消失，头摇成拨浪鼓，“我没。”

    “哼！”

    高翔重重哼了一声，从房车里走出去。

    他回到广大群众中间，微笑着道：“刚才说到哪了？我再继续羞辱你们啊。”

    【孟顺对你产生了敌意+1000】

    【冯子材对你产生了敌意+1200】

    【戴安对你产生了敌意+800】

    【张莉对你产生了敌意+400】

    这些人虽然也有产生敌意，但是不如之前产量高了。

    那是因为……

    他们都被高翔刚才的战斗吓到了。

    数百只毒蜂围攻，居然破不了防，摧枯拉朽地击杀了所有孕蜂教众。

    这是怎样的实力啊！

    这怎么可能是D级中等呢？

    情报部到底有多久没有更新高翔的信息了啊？

    孟顺散去屏障，用无法相信的眼神看着高翔，他道：“你到底是什么超能力？

    如果是力量强化，为什么毒蜂刺不伤你？”

    高翔毫不客气地说道：“我跟你很熟吗？

    我为什么要告诉你？

    你不要跟我套近乎，我们是敌对关系，知道吗？”

    【孟顺对你产生了敌意+3000】

    【冯子材对你产生了敌意+3000】

    【戴安对你产生了敌意+3000】

    【张莉对你产生了敌意+3000】

    几人的情绪又开始剧烈波动了。

    高翔不由得想，今天刷多少敌意了？

    干脆在这几人身上刷满一百万吧。

