    第二天。

    众人早早起床。

    吃过女仆们提前准备好的丰盛早餐后，在高文柏的招呼下，众人齐聚在一起，离开塔楼。

    刚走出塔楼，迎面就看到三个年轻男女一起走来。

    三人俱都身着修身得体的红底金纹制服。

    同样的制服众人昨天已经见过，乃是皇室中央学院的学生制服。

    样式精巧，穿在身上颇显英挺。

    来者两男一女。

    两个男生俱都二十岁上下，身材高大颀长，浑身散发出精悍干练的气质。

    然而更吸引人眼球的还是那名女生。

    明亮的阳光照射在少女的脸上，白皙的肌肤中微微泛着红晕，碧绿眼眸中沉静无波，仿佛幽深湖水。

    她面容姣美，身上有种优雅而从容的气质，一眼就看得出出身不凡。

    这是一个极难得的美人！

    周明生和寻孙享林几个男生看着少女，一时间俱都有些失神。

    唯独林泽目光平静，眯着眼打量着少女。

    从两个男生落后少女半步的站位，以及看向少女时的恭敬目光来看，后者显然才是三人中的主导者。

    面对众人或审视或惊艳的目光，少女显得十分从容，唇角微翘，勾勒出一抹惊心动魄的弧度，上前一步行了个贵气十足的屈膝礼，含笑道：

    “贵安，各位来自异界的客人们，昨晚可还休息得好？如有招待不周之处，还请各位多多包涵。”

    高文柏轻咳一声，迎了上去，笑道：

    “阁下客气了，贵方的安排很细致，我们都很满意，请问......”

    少女微笑道：

    “鄙人伊薇，目前就任皇室中央学院自治委员会委员长，受院长嘱咐，今天由我带各位客人参观学院。”

    这话一出，柳曼和邢慕心等人微微一怔。

    从高文柏昨天的话不难猜出，自治委员会在皇室中央学院内拥有莫大的权力。

    其领导者委员长更是学院中的风云人物，地位和权力估计比许多导师都要来得高。

    她们怎么也没想到，堂堂委员长会是这么一个美得耀眼的少女。

    高文柏也有些讶异，不过很快便回过神来，了然颔首。

    见伊薇没有介绍身后两个男生的意图，高文柏也识趣的没有多问。

    就在这时。

    伊薇突然将目光转向人群前方的林泽，绿宝石般的眼眸中粲然生辉。

    “这位就是林泽阁下吧？”

    虽是疑问的语句，语气却十分笃定。

    林泽平静颔首。

    “我是。”

    伊薇脸上绽放出明媚的笑容，朝林泽微微躬身。

    “久闻大名了，林泽阁下，艾蕾殿下向我提过您的事。”

    言下之意却是表明她已经知道了林泽的事。

    林泽也不在意，反倒心中微微了然。

    皇室中央学院的学生无一例外都是贵族子弟，那么帝国上层的皇位斗争，多半也会对其有所影响。

    不出意外的话，学院内十有八九也有对应的派系斗争。

    而眼前这位自治委员会的委员长，明显就是二皇女一方的人。

    而且多半是学院内倾向于二皇女一方的势力领头者。

    既然如此，知道他的真实身份是情理之中的事。

    脑海中转过诸多念头，林泽面上却依旧平静，淡淡笑道：

    “客气了。”

    伊薇又是一笑，随后微微侧身，伸手作引领状。

    “接下来由我为大家讲解学院的状况吧。”

    一行人旋即动身，在伊薇的带领下向外走去。

    出乎意料。

    伊薇没走昨天来时的路，而是从塔楼另一侧绕去。

    没走多远。

    视野中就出现十多栋尖尖的塔楼。

    建筑样式和林泽等人昨晚住的那栋如出一辙。

    “这里是学生的住宿区。”

    伊薇指着塔楼介绍道。

    “不过大部分学生基本不怎么在这里住，他们更习惯待在家族宅邸里。”

    “那边是灵兽园林，驯养着上千种灵兽，学院的灵兽培育和驯养课程所用的灵兽，都是从灵兽园林中选取。”

    “这里是图书馆，藏书超过十万册，无论是藏书量，还是规模，在整个帝国都屈指可数，仅次于皇家图书馆！”

    “这里是餐厅区，学院任何学生都可以在这里免费用餐，在这里你可以享受到全帝国各地的美食。”

    一边游览，伊薇一边向众人介绍沿途看到的建筑和景观，如数家珍，信手拈来。

    不得不说，这所专为皇室贵族培育兽灵士而建造的学院，各项设施极为齐全，且极尽奢华，看得众人目眩神迷，心中惊叹不已。

    没过多久。

    众人来到昨天经过的建筑群。

    “这里是学院的中心，学生们平日里上课、修炼和交流，都会在这个区域内进行。”

    伊薇面带微笑地介绍道。

    此时正值上课时点，中心区的人流格外密集，到处可见身着制服的学生。

    这些学生看到伊薇一行人后，大都停下脚步，神态恭敬的向伊薇行礼，随后才好奇的打量起林泽等人。

    不过林泽敏锐注意到，人群中有不少学生见到伊薇后并没有行礼，反而一副无视的态度。

    而看向他们这群外来者的目光，更是充斥着毫不掩饰的敌意。

    林泽当即了然。

    不出意外的话，这些人应该属于二皇女一方的敌对势力，也就是大皇子一方的贵族子弟！

    伊薇对这些人视若未睹，带着众人继续往里走去，详细介绍起沿途的建筑。

    一直到一栋巨大的建筑前，伊薇才停下脚步。

    隔着紧闭的大门，林泽依旧能清晰听到门后隐隐传出的呼喝声。

    其中似乎还夹杂着野兽的咆哮声。

    “这里是......”

    林泽看向伊薇。

    后者笑吟吟道：

    “这里是角斗馆，专供学生切磋与较量的场所。”

    众人立刻明白过来。

    宁江学院和沧海学院内也有类似的场所。

    毕竟无论是御兽师还是兽灵士，想要提升实力，肯定不能只埋头于理论课程，实战也是十分必要的。

    而角斗馆这种地方，就是供学生实战交流所用。

    当然了。

    久而久之，这类地方往往也会成为学生解决矛盾和冲突的场所。

    互相看不过眼的学生，大都会选择来这类地方打上一场，一决高下！

    而任何一所学院，对这类事情往往都会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟是年轻人嘛，年轻气盛，能通过这种方式解决矛盾也好，总比在其他地方大打出手好。

    在角斗馆这类场所，总归有些规矩和限制，不用担心会演变成严重事件。

