    　　晚六点，TRI有机餐厅。

    　　秦柏暖坐在砚时柒和秦柏聿的面前，将一份精致的菜单打开，递到她面前，“小柒，你看看喜欢什么，随便点。这家餐厅主打有机健康，菜品清淡，应该比较适合你。”

    　　这位秦家的千金，一身洒脱干练的气质，明显区别于很多豪门千金特有的娇贵和骄纵。

    　　她比秦柏聿大不了几岁，事业成功却依旧平易近人，看得出应该很喜欢砚时柒。

    　　初次见面，她举止大度又富有涵养，让人很舒服的感觉。

    　　砚时柒笑着说了声‘谢谢’，视线穿梭在菜单上，精致的菜谱图片的确让人食欲大增。

    　　用餐期间，砚时柒很少说话，除非秦柏暖开口提及，不然她大部分时间都在认真专注的吃东西。

    　　她和秦家人接触尚浅，不宜太过热切。

    　　这顿晚饭在一片平静祥悦的气氛中结束。

    　　临走前，秦柏暖神神秘秘的拉住砚时柒，塞给她一个小盒子。

    　　不大的木盒，半掌宽。

    　　砚时柒低头看着手中的方木盒，望着秦柏暖惊讶的说：“三姐，这是……”

    　　“改口费！”秦柏暖说得认真，“好歹你也叫我一声三姐，过两天我要回帝京了，再见面还不知什么时候，打开看看，若是不喜欢下次回来我再给你带些别的。”

    　　砚时柒视线惶惶，听她说完，顿觉手中的木盒似有千斤重。

    　　秦家人，对她真的很好……

    　　至少对她的态度上，好到让人心里发软。

    　　木盒里，是一只晶莹剔透水头极佳的翡翠手镯，即便外行的砚时柒也能看出价格不菲。盈盈的流光在眼前绽放，清润晶透，翠玉夺目。

    　　“收着吧！”

    　　这时，站在一旁的男人勾着她的腰身，语气沉缓地开腔，一副理所当然的模样。

    　　秦柏暖描绘着淡淡烟熏妆的眼角睨了他一眼，其实在晚餐期间她就看出了砚时柒对于老四来说到底是何等的不同。

    　　原本大哥告诉她时，她还不信。

    　　曾几何时，他们从未见过老四如此知人冷暖。即便是在秦家老宅，在兄长面前，他也是一派的清冷孤高。

    　　许是和那年的意外有关，她已经有很多年没见过他如此柔和温儒的样子了。

    　　察觉到秦柏暖浓影重重的目光，男人轻轻侧眸，撞上她的视线，挑眉，“我说错了？”

    　　秦柏暖回神后喟然一笑，眼含促狭：“这还没娶进门呢，就开始向着媳妇儿说话了！”

    　　砚时柒瞬间臊红了脸。

    　　秦柏聿默默地看了自家三姐一眼，瞧见她身后逐步走来的伟岸男人，点头示意后，便搂着砚时柒先走了。

    　　站在原地的秦柏暖目送着他们的身影，不禁感怀着岁月。

    　　一件手工披风飘然落在了她的肩头，秦柏暖转身，视线撞入冷奕池的眸中。

    　　“老公……”

    　　冷奕池，帝京冷家大少，和秦柏暖结婚三年，恩爱如初。

    　　他搂住秦柏暖的肩头，气质沉稳出众，身侧伴着干练的女人，这对身影般配的如同星月交映。

    　　“人也见到了，该和我回帝京了吧！”

    　　冷奕池将她拉入怀中，对上她的视线，眸底微暗。

    　　娶了个商场女精英，两地分居已习以为常，他想应该尽快要个孩子，也好规整一下她太要强的事业心。

