    第37章 帮人也能帮助自己

    股民的力量是强大的，比楚天预料之中，还要强上不少。

    中源科技股票，是直接硬生生被拉扯上去。

    大量的股民资金涌入，让15的价位突破，往着16而去。

    这超出了楚天的估计，一脸笑容的他看着，注视着自己的持股资金翻倍不少。

    利润率已经达到了60%！

    如果封盘价格在16，他第2天出售，赚个1亿rmb是没有问题。

    一脸笑容的注视着，楚天很是满意这种结果，接下来，等封盘之后，第2天出售就行。

    知道封盘价格肯定高的楚天，没有多在群内闲聊。

    退出群后，这才想起，去看看两女的情况怎么样了。

    出了书房，楚天发现两女在看电视。

    相处融洽的两女有说有笑。

    楚天介入其中，坐在看在了两女中间，抬起手，一手一个，将其抱在怀中。

    笑着开口道：“你们两个聊什么呢，这么高兴？”

    苗丫丫一边吃着零食薯片，一边喂给楚天，嘻嘻的笑着道。

    “我和何姐姐说，想去旅游，到时候，一起出去玩，看看有没有什么好玩的地方。”

    楚天吸了一下苗丫丫雪白的小手，将一旁的何柔揉在怀中。

    亲了一下何柔的脸的，让何柔甜甜笑着，同样亲了一下楚天。

    楚天也是心情不错的道：“可以，到时候，我带你们飞一趟北广，或者香江去买东西怎么样？”

    苗丫丫眼前一亮，连同何柔也是兴趣不少了。

    拉着楚天，何柔开口道：“楚哥，人家想去北广，那边不少品牌店，都是免税的，价格很便宜。”

    “一些限量版都能买得到，人家想过去看看。”

    苗丫丫也是看过来，好奇不止了：“北广很好玩的，人家也要去，楚哥哥，我想去北广开户外直播。”

    “嘻嘻，我也想去那边玩玩！”

    看着两女兴趣不少，楚天笑着一口答应下来。

    揉着两女在怀中，感受两女激动，一人一个香吻。

    只让他笑容不止了。

    反正自己赚钱要扩大自己的金融帝国，是要去一趟北广和香江。

    迟早的事情，带两女一起过去买东西，也是顺便！

    陪两女看了一会电视，楚天是拉进卧室了。

    直到早上，楚天是感觉一点不累的。

    自己的体质块比超人了啊！

    居然一点疲倦都没有！

    心情放松的同时，他打开笔记本，查看自己的中源科技持股。

    这不，昨天封盘价格，居然突破了19块。

    19.1块的价格，让楚天愣了一秒，一脸哈哈笑了起来。

    这种赚钱的感觉，太爽了啊！

    全部抛售出去，他的账户资金达到了4亿3千9百3十万。

    又赚了几亿资金，可对他来说，也就刚刚起步，只是完成自己金融帝国第一个起步资金！

    这不，昨天封盘价格，居然突破了19块。

    19.1块的价格，让楚天愣了一秒，一脸哈哈笑了起来。

    这种赚钱的感觉，太爽了啊！

    全部抛售出去，他的账户资金达到了4亿3千9百3十万。

    又赚了几亿资金，可对他来说，也就刚刚起步，只是完成自己金融帝国第一个起步资金！

    赚钱后心情不错的楚天，找到两女，打算带两女一起去吃大餐。

    没有想到躺在床上两女还没有醒转过来，一副睡不醒的样子。

    楚天拍了拍苗丫丫的小屁股，让苗丫丫撅起小嘴，撒娇的道。

    “不要了，金主爸爸，你去找何姐姐，丫丫真的不行了。”

    这妮子说梦话，让楚天好笑了。

    扫过一旁的何柔也是一副疲倦的样子，楚天只好打了一个电话给五星级酒店，让对方送早餐过来。

    三人一份的早餐，五星级酒店外送费用一万2千rmb。

    这一点钱，只是楚天赚到资金的利息而已。

    没有犹豫的订了一份，等候两女起来，一起吃早餐。

    半个小时。

    两女才醒转过来。

    率先起来的还是何柔，一下醒转的她，看着时间，一张脸都成苦瓜了。

    “啊，都这么晚了，呜呜，人家要迟到了，楚哥，你开车送我去公司吧。”

    看着何柔一脸苦瓜，楚天一笑的开口道：“迟到就迟到吧，到时候，扣工资，我几倍补给你就行了。”

    “过来陪我吃个早点！”

    何柔眼前一亮，听到楚天要补给她工资，甜甜一笑的她凑上前，亲了一口楚天。

    一脸高兴的陪同楚天一起吃早点了。

    五星级的早点套餐，以清淡为主，血燕窝，龙凤鲍鱼汤，金箔小包等等。

    造型很不错，只能说吃的就是这种品味。

    陪同何柔一起，两人一口一口的喂着，很是甜蜜。

    让出了卧室，醒转过来的苗丫丫看在眼里，撅起小嘴的靠近过来。

    钻进了楚天怀中。

    “呜呜，楚哥哥，丫丫肚子也饿坏了，都不叫人家起来，你们还在这里吃大餐。”

    一脸委屈的样子，让楚天拍了苗丫丫的小臀部，笑着道：“我可是第一个叫你，是你自己想睡懒觉。”

    一吐舌头的苗丫丫，也是撒娇不止，这让楚天帮忙喂其喝汤，两人好是亲密不止。

    落在一旁的何柔眼里，倒没有多少嫉妒。

    楚天对她们都没话说，两女当然愿意和平相处。

    更别说，楚天开口一句话，让两女各是激动起来。

    “你们不是想过去北广一趟，正好，我也打算去那边做点事情。”

    “何柔，帮我们定几张头等舱的票，带你们一起过去。”

    楚天一开口，两女眼前一亮，苗丫丫欢呼起来。

    何柔是一脸笑容的答应下来，嘻嘻一笑道：“那好，人家也陪你们一起，我看看哪一趟航班是飞北广。”

    “到时候，我也搭乘那一趟，到了地方，我就请假一天，楚哥，你说好了的，要补我薪水！”

    眼巴巴看过来，对着楚天撒娇。

    何柔一天薪水，也不过千，楚天笑着道：“没问题，你那点薪水，我多送你一个小包不就回来了。”

    想想也是，楚天买的一个小包都几万块，可比她一个月薪水多不少。

    两女去准备。

    楚天这次过去北广，也是为了自己的楚氏集团。

    在一线大城市，发展集团公司，才能有好前途。

    自己资本越来越多了，不投资实体资产，始终都是数字。

    数字看着没有用，花出来才有用的！

    …………

    下午，何柔帮两人在订头等舱飞机票。

    这一趟飞机，一起就4个头等舱的位置，知道这一点之后，楚天没有废话的让何柔直接承包了4个座位。

    不打算让人打扰的他，想着以后有必要，自己买一架私人飞机更好。

    听到他的话，何柔也是答应下来：“嘻嘻，我知道了，头等舱5千一个，一起也就2万左右。”

    “老公要坐，当然要坐最好的，我现在就去包下来。”

    承包整个头等舱，两万一趟，楚天当然花费的起。

    在何柔帮忙包下来，楚天带着收拾好东西的苗丫丫出发了。

    这妮子一路兴奋不止，将手机直播打开，摆明就是做一次户外直播。

    已经将标题都改了。

    “北广大购物开始的第一天！”

    楚天看了一眼标题，感叹这就是一个败家小丫头啊！

    何柔也是不例外，这小空姐，对名牌店面更敏感，一早就找好了想去的地方。

    在还没有到机场，就发他消息了。

    何柔：楚哥，我发现有一条街的爱马仕，lv，范思哲都在一条街道，哇，我想去看看。

    楚天：没问题，处理好我的事情，我就带你们过去。

    何柔：楚哥真棒，人家好爱你！

    楚天笑着，开着车带苗丫丫到了机场，拿到了飞机票。

    在何柔一身空姐制服带领之下，两人上了这一趟飞机。

    包下了整个航班的头等舱，理所当然，这一次头等舱只有楚天和苗丫丫两个人。

    一进来，几个空姐也是一片议论不断。

    “这一个高富帅好有钱啊，带女朋友去北广，还包了整个头等舱。”

    “是啊，这几万块一趟了吧，真是不把钱当钱。”

    “好像何柔还和他认识呢。”

    “不会吧，这一个高富帅这么会玩？”

    一些人脸色异样了，就算如此，何柔倒是没有一点顾忌表现出和楚天的亲密。

    帮楚天拿好行李一上来，在楚天坐下来后，亲自弯腰下来，帮楚天系上安全带。

    一脸甜美笑容的模样，配合对方的空姐制服，还真有几分味道。

    楚天扫了一眼，感觉不错的他，笑了起来。

    很快，飞机开始上升。

    头等舱的服务绝对比经济舱好上不少，特别是几名空姐都在你身边转悠。

    很亮眼，漂亮的空姐小姐姐，连同苗丫丫也是看的很高兴。

    “姐姐，我能拍一张照片吗，嘻嘻，人家很喜欢你的制服。”

    楚天没有打扰一旁的苗丫丫拍了不少照片，反而一下站起来的他，扫过何柔一眼。

    一撇嘴的笑着道：“这位美女，我有点事情想麻烦你，能跟我过来一下吗？”

    感受到楚天的视线，何柔脸色虽然疑惑，还是甜甜笑着道：“先生，有什么帮助吗？”

    楚天哈哈一笑，笑着带着何柔往飞机卫生间而去：“私人事情，很快的。”

    不少空姐议论起来。

    “可恶，刚才如果是我帮这一个高富帅系安全带，说不定就是我了。”

    “你真是小浪蹄子，这种事情都想争，不要脸！”

    (本章完)

