    腐烂的外星人，就在山谷中横卧着。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无从猜测它来自何方，为何死在这里。

    但依然可以看到它的身体，闪烁着金属特有的光泽，那些一米多长的机械小虫，就依靠它的尸体存活，汲取尸体中的养分。

    因为场化活性波很旺盛，沈聪能够轻易感觉到，尸体所残留下的天赋痕迹。

    七天赋，有些不稳定，但已经过7.77h，距离7.784h的粒子三级标准不远了。”沈聪没有轻易靠近尸体。

    在没有弄清楚尸体是否无害之前，远离才是安全的。

    毕竟按照正常的套路，尸体都会产生尸毒之类，金属生命同样有金属病毒的威胁。沈聪有粒子毒触可以吸收金属病毒，但这并不保险，万一粒子毒触只能与鹤顶金生作用，无法抵抗其它病毒，那就很尴尬了。

    “不过，不能任由机械小虫继续啃食外星人尸体，尸体上的材料，有可能都是七结金，属于我的私人财产。”

    当下，沈聪将六臂天尊-掠天车停在距离尸体一公里远的地方。

    放出许久未曾活动的铁狮子，开始去研究尸体，并抓捕啃食尸体的机械小虫。机械小虫既然是诞生自外星人的尸体中，长得又像蝎子和螳螂混合体，沈聪决定给它起一个符合形象的名字。

    “尸螂。”

    铁狮子对付尸螂并不困难，尸螂看上去很凶狠，但战斗力也就是五左右的渣渣。不一会儿铁狮子就抓住了大概有三十多只尸螂，将围绕在尸体周围的尸螂，抓捕一空。不过有不少尸螂已经逃跑。

    至于尸体之外，亚平宁山脉之外，肯定也还大量尸螂存在。

    说不定这些尸螂已经遍布月球了。

    “徐景龙，收到信号没有？”

    “收到了，黄主席请说。”

    “注意，月球有金属生命存在，我已经将尸螂的资料传给你，你注意一下，一经现立刻抓住，不要放跑一只。”

    “月球上真的有生命？”徐景龙惊呼一声，随即点头表示，“好，我会多加注意周围环境，一旦返现尸螂，立刻抓获。不过，黄主席，这种尸螂从哪里来的？”

    “暂时我还不能确定，等我研究出头绪，再告诉你。”沈聪没有透露外星人尸体的消息，通知徐景龙注意后，立刻挂断雷波电台。

    他的注意力，主要放在铁狮子身上。

    此时铁狮子已经顺着尸体残破的胸口部位，向内部搜寻过去。

    外星人尸体因为太过于巨大，就像是一个巨大的建筑物，可供铁狮子顺着内部的结构间隙行走。

    “内部有啃食的迹象，似乎只剩下……骨架了？”沈聪的视野已经切换到铁狮子身上，看到尸体内部结构，皱眉思索。

    外星人并没有所谓的骨架，但有非常致密和纠结的编织结构，这些结构支撑着整个身体，并且结构完好，显然尸螂根本啃食不动这些结构。但编织结构外面，还有一种类似膜，或者脂肪一样的结构。

    这种结构只有少许残留，其它应该存在的部位，都消失不见，显然被吃了。

    “我来还原一下。”沈聪一遍探索，一遍一心二用，本体在掠天车内，摸出草稿纸，开始作图。

    作图水平不高，但勉强达到业余战斗机的水平。

    当他将尸体的编织结构和膜结构还原后，现正好将整个身体填充完整，也就是说，外星人的身体是一个完整的整体。不像地球动物的身体，有五脏六腑之类的分工。完全就是编织结构就和膜结构的填充物。

    “那么，它应该有神火系统……嗯，估计被吃了。”

    “我应该去它的脑袋里找一找，看看是不是有原火种，或者真火种的残留。”

    “等一等，先不着急解剖它的头颅，先采集样本带回来，研究外星人尸体是不是有金属病毒携带。如果没有金属病毒，我可以亲自去解剖头颅，确保头颅内部能够保存完好……如果现一枚真火种……”

    甩了甩脑袋，沈聪不再去想真火种的事情。

    若真有真火种，真火种的价值无疑是令人震撼的，沈聪怕自己希望越大失望越大，现在需要的是保持平常心，以冷静的状态研究外星人尸体。

    铁狮子采集了部分膜结构。

    编织结构太硬，还是借助虚化八结金，才切割下来一部分。

    两种结构经过八结金的包裹，被送入实验室中，沈聪立刻着手研究，经过层层解析，确定这两种结构都没有含有金属病毒，并且属于金属材料，无毒害作用。这种金属材料，虽然比不上八结金，但比现阶段掠天车的材料还要优秀。

    “很好，现在外星人的尸体，彻底属于我了。”沈聪嘴角翘起弧线，“这种材料，仅次于八结金，我来看看能不能进行虚化处理。”

    答案是否定的。

    尸体的材料无法虚化。

    “令人失望，本以为散场化活性波，至少也是弱化版的八结金，我连七结金的名称都准备好了。结果却是伪劣材料，根本无法与八结金媲美，既然如此，七结金这个名字也就没有必要了。”

    研究好了。

    沈聪开始驾驭六臂天尊-掠天车，靠近尸体，然后八魔皇剑舞动，准备切割外星人的头颅。

    头颅的材料非常坚固。

    可惜在八结金打造的八魔皇剑下，依然不堪一击，被顺利切开。切开口，头颅的一切，都展现在沈聪眼中。

    “这……竟然空了。”沈聪心头再度失落，头颅中没有真火种的迹象，也没有原火种和脑。

    只有一个空荡荡的脑壳。

    “会不会我看到的头颅，其实不是外星人的头颅，它的火种另有地方？”想到这里，八魔皇剑不断切割，很快就把外星人的尸体肢解。

    但所有的尸体被解剖开，依然没有找到火种的迹象。

    连身体中的神火都已经消失。

    “或许是神火系统太过于脆弱，被尸螂肢解吃掉了。”

    沈聪恨不得立刻将所有的尸螂都踩碎碾爆，很可能它们吃掉了宝贵的真火种，但就在这时，他似乎现什么，猛然一转头。

    眼神瞬间凝滞。