    随着时间的推移，话题不断被发酵！

    　　

    　　微博上，更是被引爆了，甚至fuwu器一度宕机！

    　　

    　　普通粉丝关注的，只是两人为什么不合作拍mv了，而明眼人则把朴金水今晚发的微博，跟安蓝的微博联系在了一起。

    　　

    　　他们通过两条微博，很快就猜测出来龙去脉！

    　　

    　　不合作的事情，恐怕早就有了，只不过双方谁都没有爆出来。

    　　

    　　而最近处于风口浪尖的朴金水，则想利用安蓝和mv的事情来转移大家的注意力，顺便再刷一波人气。

    　　

    　　虽然他微博里，并没有提到安蓝，但只要关注这事儿的，下意识都会往安蓝身上想！

    　　

    　　这，就达到了他的目的。

    　　

    　　至于安蓝，当然不想被朴金水利用，所以发出声明，跟朴金水划开了界限。

    　　

    　　整件事情，并不难猜测。

    　　

    　　不过，这种明眼人还是少的，所以话题持续发酵。

    　　

    　　就连各大媒体也都闻风而动，纷纷给安蓝以及朴金水的团队打dianhua，询问是怎么回事儿，甚至想来个采访什么的。

    　　

    　　各个新媒体，也都以最快的时间，写了新的稿子，发表出来。

    　　

    　　其中不乏有明眼人，点出了整件事情的来龙去脉。

    　　

    　　所以，越来越多的粉丝，也都清楚是怎么回事儿了。

    　　

    　　有人询问安蓝，有人则跑去骂朴金水了。

    　　

    　　如果真像那些新媒体说的那样，这朴金水也太特么心机了，整个一心机/婊啊！

    　　

    　　然后，朴金水的微博，被人给爆了。

    　　

    　　而在安蓝微博上询问她的，安蓝也挑了几条回复。

    　　

    　　当然，也有很多人在好奇，安蓝的mv会跟谁拍！

    　　

    　　安蓝故作神秘，说用不了多久就知道了，是个国际巨星，还加了个可爱吐舌头的表情。

    　　

    　　至于朴金水这边，已经有些慌了。

    　　

    　　在他们看来，安蓝所在的公司，为了最大的利益，应该不会曝出已经不合作的事情。

    　　

    　　尤其是朴金水，他一直都很自大的以为，安蓝需要他来拉人气！

    　　

    　　只有他合作的mv，才会有更多的人看。

    　　

    　　可现在，他看着被爆掉的微博，有点明白了，他在华夏的人气，跟安蓝还真没法比！

    　　

    　　喜欢他的人多，喜欢安蓝的人，更多！

    　　

    　　最关键的是，喜欢他的人，更喜欢安蓝！

    　　

    　　平时还好，现在到了战队的时候，十个人有八个人离他而去，选择站安蓝！

    　　

    　　“朴少，我们怎么办啊？”

    　　

    　　旁边，坐着一个尖嘴猴腮的中年人，他是朴金水的经纪人。

    　　

    　　“我哪知道怎么办！”

    　　

    　　朴金水瞪了眼经纪人，嘴里还用棒国语骂咧了几句。

    　　

    　　“把宋鞠贤叫过来，这都是他出的馊主意！”

    　　

    　　“好。”

    　　

    　　经纪人点点头，给gongguan团队的头头儿打去dianhua。

    　　

    　　那头头儿就在隔壁呢，接到dianhua后，很快就过来了。

    　　

    　　朴金水看着他，劈头盖脸就是一顿臭骂，骂得这个头头儿满头大汗。

    　　

    　　“朴少，我错了，是我错了，我没想到……”

    　　

    　　“你错了有个屁用，赶紧想办法！我的微博都被爆了，知道么？”

    　　

    　　朴金水怒喝道。

    　　

    　　“是是是，我马上想办法。”

    　　

    　　头头儿点点头，可眼下风起云涌的，根本没什么好办法。

    　　

    　　一些常规的方法，比如捐款啊，做慈善啊之类的，现在根本不好用！

    　　

    　　“朴少，我建议我们现在什么都不要做，用华夏的话来说，以静制动。”

    　　

    　　经纪人看看朴金水，说道。

    　　

    　　朴金水想了想，缓缓点头。

    　　

    　　“其实这事儿也

    

