    第212章 多宝（四更）

    “走走走……”

    “去昆仑山等着师父！”

    “对，昆仑山地方有限，先到先得！”

    “赶紧走啊！”

    大部分生灵相互招呼一声之后，就向着那昆仑山而去。

    多宝道人却并没有着急，他上前两步，逆势来到了清风明月的身边，对他们说道：

    “多谢两位童子, 小小礼物，不成敬意，还请两位收下！”

    说话的时候，他拿出了两个空间袋来，分别递给清风明月。

    “不行，不行，这个我们不能收！”

    清风明月一看，吓了一跳, 挥手拒绝，连忙就打算关门，就在此时，他们的耳边传来了通天道人的声音。

    “但收无妨！”

    通天道人的声音让他们手上的动作一停！

    没有再继续关门，目光也都盯着多宝道人手中的空间袋。

    就算是通天道人让他们收下这空间袋，他们刚刚才开口拒绝，现在再开口要这个空间袋，他们也多少是有几分不好意思！

    只是用眼神看着，却不再说话！

    多宝道人看到这一幕，也连忙再上前一步，继续将空间袋塞入到了他们的手中，同时说道：

    “两位童子，多宝没有其他的意思，就只是交个朋友而已。还请两位不要客气！以后多宝有难之时，还望两位有什么顺手之事, 能够帮助一二！”

    “那我们就不客气了！”

    清风明月口中说着, 将那空间袋也放入到了自己的口袋中。

    “不用客气！”

    多宝道人挥挥手。

    “告辞, 以后有缘再见, 小道先去昆仑山了！”

    和清风明月告别，多宝这才向着昆仑山的方向而去。

    清风明月关上门，回转到后院，将空间袋拿了出来，双手递给通天道人。

    “通天师伯，给……”

    “给吾做什么？！”

    通天道人摆摆手，说道：

    “这是多宝给你们的，你们留着就是！不用给吾，吾不会抢你们的东西的！”

    清风明月这才放心地收了下来！

    通天道人的目光看向了红云！

    “红云师弟，我已经成圣，接下来轮到你了！”

    “好！师兄，我也已经准备好了！”

    红云飞身向着半空方向而去。

    ……

    通天道人成圣之际，洪荒六圣，同样是有所感知，西方二圣，冥河老祖是眉头紧锁，他们都知道，通天道人成圣之后，混沌帮的实力更加强劲！

    他们想要依靠人数优势碾压混沌帮，那就更是不可能的事情！

    “哎！”

    几人都是轻叹了一声。

    妖族天庭之中，东王公也是愁眉不展。

    元始天尊和太上老君则是一脸的惊喜。

    “老三，他竟然成圣了？！太好了……如此一来，我三清道人全部成圣！”

    太上老君一脸的欣慰。

    元始天尊同样是带着兴奋，只是他的兴奋之中也有着一点不安。

    “大哥，老三能够成圣，这倒是一件好事，只是他成圣之前的修为战力，就压制你我二人，原本我们成圣之后，暂时凭借着阶位的实力，还能够压制住他。现在他也已然是成圣，那我们就更加不是他的对手了……三清三清！其中两清的实力不如第三清，我们三人还配放在一起合称三清么？！”

    “二弟！”

    太上老君脸色一变，他听出了元始天尊话外的意思，正色说道：

    “你的意思我明白，你要知道，老三他可是救了我们不止一次！不论我们修为如何？！在老三的心目中，我们永远都是他的大哥和二哥，同理，他也永远是我们的老三！这一点，不因为我们实力的变化而有任何的变化！同样的话，我不想再从你的口中听到，你可明白？！”

    太上老君很少发怒！

    能够这般警告元始天尊，那已经是极为罕见之事！

    元始天尊的额头上也多少是带着几分汗珠，他赶紧说道：

    “大哥，误会，误会，我心中也时时记挂着老三救助我们的事情，三清，永不分家！”

    “嗯！”

    太上老君这才满意的点点头，将这事情放到了一旁。

    “哎！老三成圣是件好事，可混沌帮之人的实力也就此扩大了！有时候，我也在想，我们不听老三的劝说，投入到鸿钧的门下，选择这功德成圣到底是对还是错？！你说我们要是和老三一样走那法则的道路是不是也一样能够成圣？！”

    “大哥！”

    元始天尊一听，赶紧劝说着：

    “你别瞎想了！我们能够拜入到天道门下，那是我们的荣幸。老三就算是一时修为超过我们，没有天道照拂，成圣之后，他的修为进展必然缓慢，我们只需要熬上一段时间，早晚有一天，我们的修为战力会重新超过老三！天道，才是这方世界的掌控者，我们成为他的弟子，又怎么会吃亏？！”

    “也是……”

    太上老君刚被开解完毕，就听到外面传来了敲门声。

    “报！”

    那是侍卫的声音。

    “进！”

    侍卫进入到宫殿之中的，单膝跪倒，口中说道：

    “太皇，天皇，东皇和帝皇回来了，如今刚已经到了他们之前的宫殿之中，让我等前来叫太皇，天皇和东华妖皇前去……”

    东皇太一和帝俊回来了？！

    太上老君和元始天尊对视了一眼，从对方的眼神之中，都看到了一点意外。

    他们没记错的话，之前东皇太一和帝俊说过，他们接下来是要闭关的，不成就准圣的修为，那是绝对不会再回到洪荒世界之中的。

    这才多点时间，他们就重新回到了准圣境界？！

    这么快？！

    带着这种疑惑，两人也向着东黄天一和帝俊的宫殿走去，到底是不是，见见这东皇太一和帝俊，也就能够知道了。

    和他们一同前往的，还有那东王公。

    他也是一脸的纳闷……

    三人在外面碰到，一同进入到东黄天一和帝俊的宫殿之中，一进入其中，先感应的就是东皇太一和帝俊的修为。

    简单一感应，就发现对方现在是大罗金仙的境界！

    并没有达到准圣之境……

    就这！

    也足以让他们惊骇的！

    废掉圣位之后，这才多少年，就已经回归到大罗金仙了？！

    (本章完)

