    就在武九思和亲兵们在李孝逸的营地中休息时，

    李孝逸派出的亲兵正打马飞驰在签完了洛阳城的官道上。

    四更天，他便到了洛阳城下。

    守城的叛军兵士看着城下有人用打出信号。

    于是连忙向上官汇报情况。

    不多时叛军的一名校尉下令将的城门打开。

    很快，一封李孝逸的亲笔信被送到了程处弼的府上。

    正在休息的程处弼被心腹轻声唤起。

    翻身而起的他看着心腹递到自己面前的书信，深吸一口气压住心中的怒意。

    随后伸手拿过心腹手中的书信。

    “这是李孝逸的亲笔信？”

    心腹连忙点头说道：“不错，已经验明了身份，李孝逸的亲兵如今还在府外候命。”

    程处弼点点头打开手中的书信。

    “广平公亲启！”

    “今武九思已经被我引诱出虎牢关。”

    “他手下三千余兵马正在偃师驻扎！”

    “他本人则被我引诱到了我的大营之中。”

    “还请广平公速速派一万兵马出城突袭偃师，全歼武氏族军。”

    “武氏族军一灭，伪帝的败亡之日不远矣！”

    “兄梁郡公李孝逸！”

    看完李孝逸的书信，程处弼轻笑一声将书信直接烧掉。

    “三千人还要让我派兵奔袭，他那五万人是吃干饭的？”

    “如今各路勤王军还赶到，就开始保存实力。”

    “李孝逸倒是够鸡贼的！”

    听到程处弼不屑言语。

    心腹拱手问道：“那我们奔袭还是不奔袭？”

    程处弼闻言将手中烧成灰的信纸吹开。

    “奔袭！”

    “为什么不奔袭！”

    “我还要为被武氏族军击杀的众将士报仇呢！”

    “不过对付三千人马可用不了一万。”

    “速速传令，点起八千兵马，直扑偃师。”

    “本公要把武氏族军的头颅堆到太初宫前。”

    “我倒要看看，那时候牝鸡会有什么反应。”

    言毕，程处弼挥手示意心腹退下。

    他又躺在床榻之上继续睡了起来。

    心腹看着地上已经化成灰烬的信纸。

    最后思索了片刻走出程处弼的府邸。

    于是便来到裴炎所在的房间向他请教。

    裴炎得知武九思如今被李孝逸骗出了虎牢关，还把手下放在偃师，自己去缑氏和李孝逸共商大计。

    一时间，裴炎也陷入了沉默。

    但是沉默之后，裴炎看向程处弼的心腹。

    “先点八千兵马奔袭偃师，攻杀武氏族军。”

    “再点五千兵马作为后备，以防不测！”

    “如此一来，你既没有违背广平公的命令，也能够避免这八千兵马被伏击围歼。”

    心腹闻言连忙拱手谢过裴炎。

    随后便拿着程处弼的将令前去点兵。

    裴炎此刻披着衣服站在窗前望着蒙蒙亮的天空。

    随后长叹一口气摇摇头。

    这些洛阳地区仅剩的武氏族军一旦被歼灭，对武凰的打击将会是毁灭性的。

    看来神都真要变天了。

    就算武凰拼死抵抗，也无法挽回大局了。

    是了武氏族军的虎牢关也会实力大减。

    届时，程处弼统率大军再度叩关，也就容易多了。

    武周将亡啊！

    想到此处，裴炎心中有些庆幸。

    当初若非卢照邻和杜求仁他们要绑走自己，那自己如今也在太初宫中苦熬。

    叛军兵士的马蹄隆隆踏碎了洛阳城中百姓的清梦。

    百姓们惶恐地起床到外面查看。

    发现并非是武周军攻入了城中。

    而是复唐军正在调动。

    如今大周朝廷的兵马在洛阳百姓口中成了“武周军。”

    而原本的叛军则成了“复唐军”。

    敢于反抗的百姓在叛军起事初期，就为了保护家人被乱兵击杀。

    乱兵们烧杀掳掠之后，留下的百姓早就没有了脊梁骨。

    纵使他们大多数的妻女遭到了乱兵羞辱。

    但是他们如今依旧称呼乱兵为“复唐义兵”。

    仿佛这样他们的妻女就不是被乱兵糟蹋羞辱，而是被光荣地宠幸了一般。

    马蹄声不仅踏破了洛阳的黎明。

    更是踏破了偃师的正午。

    八千骑兵用了一上午的时间奔袭偃师。

    驻扎偃师的武氏族军对于突袭完全准备不足。

    武九思留下的将领完全没有想到叛军竟然会突袭。

    兵士们并没有全部披甲执兵，枕戈待旦。

    毕竟几十斤的东西穿在身上，不仅影响正常活动，而且还让人容易疲惫。

    所以程处弼派出的八千骑兵面对的并不是全副武装的武氏族军。

    之前数十刀都难以砍杀的武氏族军。

    在没有了甲胄之后，只是一刀，便让他们血流不止。

    不过武氏族军终究是精锐。

    在被突袭打了个措手不及后，这群精兵悍将马上组织了起来。

    八千轻骑也因为长途奔袭，而无法持久作战。

    这导致他们在冲击了几波之后，开始被武装起来的武氏族军反击。

    武氏族军利用偃师县城的街道和轻骑兵们周旋起来。

    不过轻骑兵显然很难在巷战中胜过步兵。

    于是他们很快便从偃师城中撤离。

    就在武氏族军们欢庆击退了敌人的进攻时。

    五千穿着重甲的骑马步兵出现在了偃师城外。

    他们没有骑马冲入城中，而是在骑马到了偃师城外后，翻身下马。

    战马对于他们来说只是代步工具。

    随着这五千重步兵投入战斗。

    偃师的战况又焦灼了起来。

    轻骑兵此刻分兵构建防线封锁偃师县城的四个城门。

    此刻武氏族军只能做困兽之斗。

    而此刻，武氏族军的统领武九思此刻正在缑氏的李孝逸大营之中。

    “李兄，我观你这五万兵马足够雄壮。”

    “届时我们合力攻入神都绝非难事。”

    “只是那时候还望李兄不要对宋千流太过客气。”

    “我准备参他一本。”

    李孝逸闻言大笑着说道：“九思老弟，宋千流之前几次守住虎牢关不也指挥的挺好吗？”

    “我们和他只是意见不和，不必...”

    武九思见状摇摇头说道：“李兄，之前那几次虎牢关大战，都是我在前线指挥！”

    “他宋千流除了纸上谈兵，指挥后军那群乌合之众给前线补给军械外，根本没有一点作用。”

    “若是玄武金符在我手上，此刻神都的叛军早就已经被肃清了！”

