    杨家府上，已是乱做一锅粥。

    诸多下人小厮一阵忙碌，堂前堂后，脚步声匆匆。

    无他，只因自家大少爷……出事了。

    好像……失心疯了！

    要知道，自家这位大少爷才气不凡，甚至有状元之姿，而就是这样的人，可能因为科举的事情，有点傻了。

    “少爷……您怎样了？”

    “儿啊……你可别吓娘，你说个话啊！”

    “少爷您想吃什么？”

    厅堂间，一群人关切不已。

    杨慎则是目光深沉，有些不悦似的瞪眼。

    到得此时，他大概也感到的事情似乎不大对劲，却是浑不在意，低声道：“我没事，不要打扰我，我在做学问呢，学问做不好，我要死的！”

    做不好就要死？

    天底下还有这种道理？

    “吾儿，谁要弄死你啊？谁敢动你，咱们杨家算不得什么高门大户，却也不怕谁。”

    “我……”

    杨慎抬起头，怔了怔：“我……自己要弄死自己，什么康海、孙清、李廷相，我干死他，娘，男人要站着死，不能怂！”

    闻言，杨母已是傻眼，半张嘴巴，错愕不已。

    也是此间，刚刚出去买酒回来的杨廷和也是顿住脚步，懵了。

    完了……这事……果然跟科举有关。

    原本，他的意思是自家儿子年纪年轻，又因康海等人才气非凡，明年的科举就不考了，推迟些，三年后再考。

    如此便可避免与这些人争锋，说不得还能获得一个好名次。

    且不想……疯啦！

    自家儿子，因此得了失心疯！

    “咚！”

    酒桶掉落在地。

    杨廷和双眼通红，浑身颤颤，大步冲击厅堂：“儿啊，你……你可千万不要出事啊，考，咱们随便考，哪怕考不好也没关系，你……不能出事。”

    杨慎微微皱眉，低声道：“爹，您说的这是什么话，我只是想弄康海等几人，他们，注定考不过我，您看我如何完爆他们。”

    杨廷和：“……”

    完了，完了，彻底魔怔了！

    他只得不住的点头：“好，很好，考，随便考，咱儿子才不凡，岂有比康海等人差了？是吧？考考考。”

    杨慎不禁一阵疑惑，嘴角撇了撇，又摇头：“不考了。”

    不知为何，他觉着自家老爹好像变了个人似的。

    前些日子明明与他说明年不要考了，现在有突然教自己考了，怎么个意思？

    此中有诈啊！

    不考了！

    杨廷和仍旧点头：“好好好，不考。不考了，儿啊，这是啤酒，你听说过吧？来尝尝。”

    说着，倒了一杯。

    杨慎愣了愣，拿起酒杯小口喝了喝，不禁眼睛一亮：“这酒……甚是美味，好喝啊！”

    杨廷和当即抬头，冲着旁边的小厮道：“明早早点起，去买啤酒，先买一百桶吧，慎儿喜欢喝！”

    跟着，厅堂间，一众人便看着杨慎与杨廷和饮酒。

    过了一会，杨慎忍不住皱眉道：“那吕宋，是不大好的，区区小国，不足十日便可打的他叫爹……”

    杨廷和：“……”

    他不禁一阵肉疼。

    这儿子……说的都是什么啊？

    一会非利皮那，一会吕宋的。

    疯啦！

    原本好端端的儿子，因为科举的事情，失心疯啦！

    他一阵痛心，眼睛通红：“儿啊，你可千万好好的，爹怕了，怕了还不行吗？”

    杨慎放下酒杯，歪着头，有些疑惑似的：“爹，您这是作甚？我在做学问啊，做学问，就要有个态度，得认真不是？您看王师兄，而今弘学四方，厉害吧？那是他先前一直在思考学问的成果，做学问，你得认真！”

    王师兄？

    杨廷和想了想，又有点懵。

    这王师兄又是谁啊？

    得，不重要，半点不重要了。

    “是是是，吾儿说的对，做学问要认真！好好好！”

    “嗯……那我就回去休息了，爹、娘，你们无需担心，我没事，真没事的！”

    “是是，好好好，休息，休息！”

    跟着，在一众人的陪护之下，杨慎回到房间，又一个人喃喃自语半晌，终究睡去。

    忙活许久的杨廷和叹了口气，一时浑身无力。

    这……都是什么事啊！

    哎！

    “知会一下，老夫近几日害了病，无法去当值。”杨廷和说道。

    很快，一则消息传出。

    杨家的儿子……杨慎，疯了！

    一夜间杨廷和仿若老了几岁似的，心力全无！

    转来翌日，杨慎睡了一个懒觉，直至中午时分方才起床。

    结果，刚睁开眼便见爹娘以及一群下人小厮在一旁，一脸关切的样子。

    “儿啊，醒了，吃点啥？爹刚教人自那百善大酒楼买了些红烧肉，哦，还有鱼子酱，配上米粥，很是美味的。”杨廷和温和笑道。

    “这……”

    杨慎喉咙涌动，摇头道：“不想吃！”

    杨廷和忙的点头：“好，不吃不吃……可……儿啊，不吃也不成啊。”

    杨慎起身，认真道：“爹，我去交朋会友，吃食不少的。”

    交朋会友吗？

    是了，自家儿子最近总是往外跑，交朋会友，探讨学问。

    “却不知我家儿子交的又都是什么朋友，儿啊，爹可以去看看吗？”杨廷和一脸好奇的问。

    “嗯？”

    杨慎顿时精神起来，好像小秘密被发现了似的：“爹，您这是作甚，我不过出去吃些东西，喝点酒而已，您何必如此盯着？”

    杨廷和愣了一下。

    听这意思……自家儿子好像去一些不正经的地方啊！

    整日跑去喝花酒吗？

    这很不好……只是，哎，算了，算了，只要儿子健康就好。

    他摸了摸，自袖口掏出一堆凭票：“儿啊，交朋会友需要钱的，你拿着，随便花。”

    杨慎看了一眼，接了凭票，转而离开了杨家府上。

    跟着，一路周转腾挪，溜到百善小学。

    此一刻，正是午饭之际，食堂的饭菜也刚刚做好。

    他赶去食堂，要了一大盘酸辣土豆丝，吃了吃，又不禁想到了一些事，咧着嘴角，笑了出来。

    不多时，宁远赶来，见某人一脸怪笑，直接一巴掌丢了过去。

    “想甚呢？”

    “呀，先生！”

    杨慎仍旧笑着道：“学生想到了这土豆与辣椒皆是自荒芜土地传来，却是可拯救万千百姓，解决无数人口粮，实乃幸事也！”

    宁远懒洋洋的歪着坐着：“听说，你疯了？”

