    黑暗的气息爆发，天地在一瞬间变成了黑色，恐怖的力量席卷八方，和入侵的力量撞击在一起。

    轰隆——

    徐半仙喉咙一甜，喷出了一口鲜血，但是他不惊反喜，一只手闪电抓住了他，用力甩出，是刘危安。

    徐半仙犹如发射的炮弹射出秘境的入口，几乎是他消失的瞬间，一股诡异的力量击中了他站着的位置，稍微晚那么一刹那，徐半仙就会变成一具残破的尸体了。

    相隔五六米外的达哈鱼发出一声惨叫，右臂突然离体，和身体分开的瞬间被不明力量碾压，整条手臂遍了下去，血液被看不见的力量吸收，刹那不见了踪影。达哈鱼怒吼，声音如野兽，爆发出最强攻击，却连敌人在哪里都都不知道。

    “镇魂符！”

    刘危安大吼一声，右拳惯出，在黑暗与闪电交织的刹那，隐隐约约看见一道血色的影子一闪而逝，大审判拳只是擦了一点边缘，血色影子飞速移动的身形停滞了刹那，似乎回头看了他一眼，刹那无影无踪。

    就这一刹那，达哈鱼背后已经冒出了一层冷汗，仿佛鬼门关前走了一遭，刘危安抓住他，如法炮制，也甩了出去。

    诡异的力量似乎对《黑暗帝经》颇为忌惮，除了最开始攻击他，之后都没有靠近，当然，也可能是捏软柿子，现针对比较弱的徐半仙和达哈鱼，然后才轮到他。

    不过，已经没有机会了，百米距离对他而言也就心念之间的事情，人已经出了秘境，笼罩在周身的寒意刹那消失，一线之隔，仿佛从严严寒冬来到了炎炎夏日，那种被窥视的感觉也消失了。

    再看石云苔，几乎和他同时冲出秘境，领域的力量缓缓消散，身上的气息起伏不定。退回来的短短的几瞬，他也遭到了不明力量的攻击，次数很少，却几乎攻破了他的领域，差一点就回不来了。

    石云苔平复气息之后看了秘境一眼，心有余悸。刘危安、达哈鱼和徐半仙吸引了不明力量的一部分注意力，如果这股力量全力攻击他的话，他不能确定自己是否回得来。

    徐半仙是第一个出来的，所有的攻击都被刘危安挡住了，只是脸色发白，受了内伤，失去了一部分血液，总体不算什么大问题。达哈鱼就比较惨了，只是断了一条胳膊而已，身上的血液失去了五分之四，没人注意怎么会失去这么多血液，就算他自己都没有发现，是被治疗系的战士发现才知道的。

    也就是达哈鱼实力强，换做普通人，已经死了。

    给达哈鱼塞了好几颗补血和治疗内伤的药，然后有给断了的右臂止血包扎，其实已经不用怎么止血了，因为没多少血流出来了，达哈鱼身上已经没多少血量了。达哈鱼的脸色很难看，包扎的过程中，一言不发，不是因为疼，这点疼，他还是受得了的，是因为窝囊，被什么力量攻击都不知道，重点是无力反击，有种自己突然自己变成了废物的感觉。

    等待在外面的人见到达哈鱼的惨状都是一阵后怕，特别是说要一起进入的虎跃山，双唇紧闭，拳头情不自禁紧握。

    “公子！”妍儿在《平安军》没有职务，却是少有的能有资格关心刘危安的人。

    “秘境如同沉睡了不知道多少年的僵尸，刚刚醒来，需要吸足了大量的生命和鲜血补充自身，这个期间，秘境是最危险的。”刘危安收回了魔神之眼，那血色的虚影惊鸿一瞥之后就再也没看见过了。不知道是血色影子没在出现，还是魔神之眼不够强大。

    刘危安看了妍儿一眼，示意自己没事，对众人道：“回去，填生命这种事情，相信会有很多人愿意做的。”

    《平安军》无一异议，不管是胆大包天的黑面神，还是探险之心很重的山顶洞人，亦或者是不走寻常路的黑白无常，这一刻都保持了沉默，达哈鱼都差点陨落，他们如果进去，怕是连渣都留不下来。

    一行人返回《龙雀城》的路上，遇到不下于三波人马赶往血泪谷，数量有多有少，少的也有两百多人，多的五百多个，都是《龙雀城》的势力，对于返回的《平安军》，三支人马都很奇怪，但是都没有多管闲事，双方擦肩而过。

    在进城的时候，迎面又遇见了一支队伍，是《梅花商会》的队伍，人数就多了，足足一千多人，双方在城门口相遇，都是吃了一惊，最后还是《梅花商会》低头，让在了一边，让《平安军》先进，目睹这一幕的玩家们，大跌眼镜。

    《梅花商会》自持是超级商会，富可敌国，旗下高手如云，经常不把孤城楼放在眼中，现在竟然给《平安军》让路，太不可思议了。

    这让很多对《平安军》颇不以为然的人，内心生出了波澜。

    “能屈能伸，不太好搞啊！”刘危安看着《梅花商会》远去的背影，对于敌人，他还是比较喜欢直来直去，能用拳头说话，就不要用嘴巴。虚虚实实，非友非敌，太耽误脑细胞了。

    随着《龙雀城》的各大势力陆陆续续出城，注意力全部放在秘境上，《平安军》对《龙雀城》的掌控越来越牢固，触角延伸方方面面……

    《天风省》。

    一群人围着十三棵树，眼中带着惊喜。面包树，很幸运，在《龙雀城》找到了十三颗面包树的种子，种下去之后，都活了。

    吴丽丽利用自己对植物操控的能力，仅仅一天一夜的时间，就让种子从发芽、成长、成熟到结果，现在，就是大家见证奇迹的时候。

    一颗颗面包，由小到大，肉眼可见的速度中，雪白的面包长到了成年人拳头那么大，然后就差不多停止增长了，颜色从雪白到加深，最后在微黄的时候停止。

    吴丽丽操纵完一棵之后，开始第二棵面包树，光秃秃的树上，很快结慢了一树的面包，远看如棉花。

    有人开始对第一棵面包树踩在，称重，最后得出数据，产量：486.3斤。

    “差不多五百斤了，可喜可贺。”刘危安露出了笑意，十三棵树，一天的粮食产量六千多斤，这绝对是一件值得庆祝的事情，在粮食严重不足的火星，一斤粮食都弥足珍贵。

    最后一颗面包树结果，吴丽丽从侍女手上结果毛巾，把额头上的汗水擦掉，欣慰道：“还是火星的环境产生了变化，不然，能有300斤就不错了。”

    之前也断断续续得到几颗面包树的种子，产量在200-250斤左右，慢慢的才增加到300斤以上，但是不稳定，没有眼前的面包树那么惊艳。

    从地狱之眼出现之后，火星的气候就一直在变化，时而激烈，时而缓慢，但是有一点是可以肯定的，朝着好的方向在变化。

    吴丽丽的能力是操控植物，植物对天地元气的变化很敏感，她发现，越是靠近地狱之眼，对植物越有利，于是，在她的建议下，这一批面包树的种子种在了《天风省》，这里，也是刘危安成长和崛起的地方。

    地狱之眼很危险，但是也蕴含机遇，两者难于取胜，但是刘危安相信吴丽丽的直觉。

    除了面包树，也得到了几颗其他的种子，因为没见过，吴丽丽也认不出来，现在只是种下去了，会长成什么样子，谁都不知道。

    催生，不适合所有的种子，在不熟悉习性之前，吴丽丽也不敢乱来。

    最后，十三颗面包树的产量数据出来了，6685.7斤，其中产量最高的一棵是560.12斤，最低的是469.8斤，总体来说，是高于预期的。

    如果照料面包树，自然有其他人负责，刘危安不用操心这些，陪着吴丽丽，慢慢走到了天台上，站在两百多米高的大楼上，俯瞰脚下的大地，一切都是朦朦胧胧的。末日之后，这座城市已经和不夜城三个字绝缘了。

    《平安军》掌控这座城市后，为了节约电力，把所有没有人居住的区域都电力都断了。所以，晚上，这座城市只有居住区是有灯光的，其他区域，一片黑暗。

    火星的夜，依然寒冷，普通人如果没有找到合适的御寒地点，很容易冻死，不过，刘危安和吴丽丽都不会在意这点寒冷了。

    “这次运送过来这么多魔兽肉，足够吃一年半载的了，你也可以松一口气了。”吴丽丽道。

    刘危安的视力很好，透过数千米，看见居住区域，那些被分配到了粮食的人，在狼吞虎咽吃着魔兽肉。

    火星大环境的变化，人这颗星球的所有的生物都在发生变化，好的变化。普通人对魔兽肉蕴含的能量吸收能力有了不同程度的提高，所以，魔兽肉给普通人吃，也不至于浪费。当然，当下魔兽肉的主要用途还是充饥。

    魔兽肉难以下咽，但是没人在乎，在饥饿与难吃之间，所有人都选择了后者。

    医院，以前是刘危安最害怕看见的地方，现在却多了一丝期待，末日环境下，没人敢生小孩，但是也有列外，《平安军》每天也是有小生命诞生的，数量很少，但是有，这些小生命，很多一出声都是进化者，起点超越了九成九的人。

    他们，将会是这颗星球的希望。

    “我想松一口气，但是有人不愿意看见我轻松。”刘危安收回了目光，转向了虚空，眼睛仿佛穿透无尽的黑暗，看见那颗水蓝色的星球。

    地球上，有人正在大发雷霆，整栋大楼噤若寒蝉，大气都不敢喘。

