
　　因为马红俊的到来，让史莱克的发生了巨大的改变，将来可能会叫史莱克八怪。

　　但马红俊觉得这名字好像也不是那么好听，多了一个，感觉有些变味了。

　　另外就是修炼方式的改变，马红俊记得这负重修炼好像是大师来了之后才开启的。

　　如今被弗兰德提前使用了，或许是因为自己的原因，这三个月的确是发生了翻天覆地的变化。

　　这才让弗兰德决定使用这个方法。

　　史莱克学院里，等马红俊走后，似乎又渐渐的和原来的命运接轨，首先就是宁荣荣的反对。

　　觉得她是辅助系魂师，根本不需要这样修炼，而且还要负重，让他一开始就拒绝。

　　还要让她和奥斯卡围绕着村子跑二十圈，一圈至少三公里，最后在弗兰德的命令下，宁荣荣还是口头上答应了，跟着奥斯卡跑了一会。

　　然后和奥斯卡一番争执之后，利用七宝琉璃塔对自己的加成一溜烟的不知道跑去了哪儿。

　　……

　　索托城里。

　　因为制作那细小的铁珠需要一定的时间，所以马红俊还是准备在索托城逛一逛。

　　毕竟他来到这个世界，还真的没有在这里好好逛逛。

　　只是没想到，他刚刚步入索托城的商业街就看见了一个熟悉的面孔。

　　他居然在索托城里遇见的宁荣荣，只见他手拿着烧烤串串一边走一边吃，正好撞见了马红俊。

　　虽然马红俊知道原因，但还是向她问道：“宁荣荣，你怎么来索托城了？”

　　遇见马红俊，这样一问让她有些不知所措。

　　“额……我这……”宁荣荣支支吾吾的竟然不知道怎么开口。

　　“肯定是偷跑到这来了吧？弗兰德院长是不是让你跑步了？”马红俊笑道，眼前的宁荣荣可是真正的魔女呢。

　　是那种一动不动就买凶杀人那种，马红俊记得好像她还想用钱让唐三杀了戴沐白，不过那一次被唐三拒绝了。

　　而从那里开始，宁荣荣被弗兰德等人教训之后才开始慢慢改变。

　　现在的宁荣荣是真正的魔女，有权有势又有钱，对了，有钱。

　　马红俊似乎想到了什么，弗兰德真的扣，弄这些装备加上缝制，至少要花一个金魂币呢。

　　宁荣荣不可思议的看着马红俊，道：“你怎么知道？你可千万别给弗兰德院长说。”

　　“就算我不说，弗兰德院长也会知道的，那你怎么办？”马红俊问道。

　　宁荣荣早就计划好了，道：“简单，只要我在我中午前回去和和一起跑的奥斯卡汇合，到时候他给我作证不就行了，这点还难不倒本姑娘的。”天籁小说网

　　“不错的计划，对了，你要打造的准备要什么材料，像我这样的吗？”马红俊道。

　　因为进了索托城，马红俊的装备已经换下来，这会再拿出来给宁荣荣看。

　　本来他以为宁荣荣会嫌弃上面的汗臭味，毕竟是一个早上被汗水打湿，自然会有些味道。

　　但宁荣荣居然没有嫌弃，还摸了摸，道：“这材料，带在身上肯定会痛的。”

　　嘿嘿知道痛就好，要的就是这效果，马红俊笑道：“那要不你和我一起去缝制的布料，你可以选好一点的。”

　　只见宁荣荣摇摇头，道：“我就不去了，还是你帮我选吧，对了，马红俊大哥，你能不能给我负重里面减少一点重量？”

　　“减少一点？”马红俊就知道宁荣荣会这么干。

　　故意说道：“这个好像没办法呢，毕竟是院长的命令，对了，这购买装备的预算不够呀，只能用我这种布料。”

　　一直以来，马红俊一直在修炼，他一不偷二不抢，也没有时间去赚取，除了领取补贴，没有任何的收入，那一次还被弗兰德和奥斯卡狠狠摘了一顿。

　　然后去猎杀魂兽的时候又用了点，如今就只剩下了不到四个金魂币，而且等会还要花掉一个，他知道这些钱，弗兰德肯定不会给他的。

　　而他刚才在闲逛的时候，又看见了索托城的大斗魂场，仅仅是注册就要花费十个金魂币。

　　可怜的他注册的钱也不够，正所谓一分钱难倒英雄汉就是他现在这种境遇。

　　宁荣荣好像知道了马红俊的想法，会心一笑，立即从魂导器中拿出一个袋子，道：“这是一百个金魂币帮我买装备吧，给大家都用好的。”

　　马红俊笑了笑，不愧是七宝琉璃宗来的，懂规矩。

　　等马红俊接过金魂币袋子，宁荣荣接着笑道：“那我在索托城里，还有装备减少重量的事情？”

　　马红俊当即笑道：“我在索托城见过你吗？装备的事你放心，肯定办的好好的。”

　　掂量一下手中的金魂币，心里默默想到：这下我的启动资金有了。

　　他记得在大斗魂场，取得一场胜利奖励十个金魂币，连胜奖励更高，而我可以用这些金魂币押自己胜利，很快我也不用为金钱发愁。

　　“好，合作愉快。”宁荣荣说完就转身离开了，毕竟她不能在这里待太久。

　　等宁荣荣走后，马红俊再次掂量的一下这一百个金魂币，口中喃喃道：“我虽然不说，但是不代表别人不知道，至于重量，那就给你减少一个金魂币的重量吧。”

　　得到这一百个金魂币，马红俊也立即前往索托城的大斗魂场。

　　用十个金魂币在大斗魂场注册，得到了一个铁斗魂的徽章，不出意外的话，今天晚上弗兰德就会带他他们来这里。

　　原来的马红俊应该有三十三战二十一胜十二负的成绩，然而自己来到这个世界因为武魂的原因，让他的一场都没有参加。

　　马红俊也给自己起了个霸气的名字，火神祝融。

　　他能有现在的一切，都是胸口上的祝融神枪带来的，所以他也没有以凤凰为名字，算是对火神祝融的敬意。

　　办完这一切，马红俊也没有再逗留，离开了大斗魂场。

　　不过，他还是花了两个金魂币，买了上等的布料，拿回村子里面人缝制，而他也准备换一换，再增加十公斤在里面，那将达到七十公斤。

　　中午，马红俊将买到的材料交给村里的裁缝，刚到学院的操场，就听见弗兰德对宁荣荣的训斥声。

　　下一刻，只听见宁荣荣哇的一声哭了出来，扭头就向自己的宿舍跑去，跑的时候还特意的看了马红俊一眼，不知道要是什么意思。

　　场面一度很尴尬，马红俊只好上前说道：“大家都在啊，装备大概明天就可以使用了，刚才这发生了什么？到底是谁，竟然欺负一个小姑娘？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十六章 马红俊打土豪免费阅读。https://xs.23sk.com 