    林凡的目光看向右手，虽然在赵开明眼里林凡的手里什么都没有，但是林凡通过木头人鬼，却是看见了一道背对着地面的厉鬼。

    厉鬼似乎就只有一个背影，无论哪个方向看去都是只能看到一个背影。

    这便是一直跟随在赵开明身边的那只被他称为愿望鬼的厉鬼，疑似有着自己的智慧。

    可以和赵开明达成交易，这可和一般的厉鬼不一样，所以林凡在将他压制后并没有立刻驾驭，也没有关押在黄金中，而是死死的抓在了手里。

    在鬼差的无脑压制和鬼牵手的双重压制下，将愿望鬼牢牢的压制住了。

    而后林凡才缓缓看向了赵开明。

    “你倒是运气可以啊！竟然有如此厉鬼陪伴！”

    林凡看着面色苍白的赵开明，露出了一丝笑容。

    赵开明看着这个将厉鬼从他身体里抓出的男子，面色中充满了疯狂。

    “把它还给我！”

    “把它还给我！”

    “把它还给我！”

    赵开明双眼血红，犹如一个穷途末路的人，看到了最后的一丝希望，他表现的是那么的疯狂，不顾一切，喊叫声更是传出去很远。

    并且就那么直直的向着林凡跑来，拉扯着林凡的右手，似乎想要将林凡手里的厉鬼救出。

    可是无论他如何疯狂，每当他想要触碰林凡时，却是无论如何也碰不到林凡，仿佛林凡和他不在同一个纬度，他的眼睛可以看见，但是却不能触碰。

    最终赵开明的眼睛缓缓的流出了泪水，而后无力的瘫倒在了林凡的面前。

    看着这个面色灰暗的男子，林凡的眼神并没有丝毫变化，不过他还是开口了。

    “什么还给你！这是我的！你不要乱说！”

    林凡看着地上的赵开明说了一句。

    “对于你的遭遇我表示非常同情，但是对于你想要靠厉鬼的力量救活亲人我想你是想昏了头！”

    林凡淡淡的说道。

    “它可以做到的，它可以做到的！它的灵异可以实现人的愿望，它可以的！”

    听到林凡的话，赵开明疯狂的吼道。

    “对了，只要我为它准备好厉鬼的躯体，它就会复活我的家人，我要去找那只厉鬼。”

    赵开明喃喃自语的说着，就要从地上爬起来，去找源头厉鬼。

    看着失去愿望鬼后表现的如同疯子一样的赵开明，林凡笑了，笑的很开心。

    “赵开明，你很聪明，但是在绝对的实力面前，智慧只是陪衬！你想要引来那只厉鬼对付我，你怕是想多了。”

    林凡看着赵开明步伐蹒跚的赵开明的身影，淡淡的说道。

    而赵开明听到林凡的话，脚步一停，没有再往前走动。

    “是吗？那是你不知道它的恐怖。”

    赵开明此时哪有那副疯魔的样子，而是变得平静无比，他的目的早已达到了，所以他也不在做无谓的扮演。

    “呵呵呵！”

    林凡笑了笑，没有说什么。

    同时似乎感知到了什么，林凡转头往外看去，他的面前是一堵墙，但是好像没有阻挡住他的目光。

    林凡看到了一个穿着寿衣的身影在往这里走来，那是饿死鬼的身影。

    “你成功的把它引来了，开心吗？”

    林凡对着赵开明说道，眼里没有丝毫的变化。

    赵开明闻言面色不变，眼神更是犹如恒古不变的深潭。

    “说实话我本人是很欣赏你的！”

    他不说话，林凡到是没有闲着。

    两人犹如两个好朋友一样闲聊着，一个说，一个听。

    看着赵开明疑惑的眼神林凡笑了一下。

    “因为你足够的疯狂！”

    林凡解答了赵开明的疑惑。

    这个神秘复苏的世界，不疯魔不成活！只是赵开明还是不够疯狂，因为他有弱点，他的弱点就是感情！

    但是也是感情让他变得疯狂，为了复活他的家人，他可以牺牲一切，哪怕是他自己。

    赵开明眼睛一动，他不知道林凡这么说的目的是什么。

    “你跟我说这些有什么用意？”

    最终赵开明还是开口了。

    “没有什么用意，只是觉得有些无聊，所以和你聊聊天。”

    林凡淡淡的说到。

    听到他的话，赵开明看了他一眼。

    “知道我为什么说你不够聪明吗？既然你知道使用灵异是有代价的，那么为什么你会觉得复活你的家人没有代价呢？”

    林凡语气幽幽的说道。

    而他的话让赵开明面色一变。

    “我已经付过代价了，为它拼出一具厉鬼的躯体。”

    赵开明语气沉重的说道。

    “我说的不是这个代价！而是使用灵异的代价！”

    林凡再次淡淡的说道。

    “你什么意思？”

    赵开明语气开始变化起来。

    “字面上的意思，你有没有想过，被厉鬼复苏的家人是否会受到厉鬼灵异力量的侵染？”林凡问了一句。

    而他的话让赵开明彻底变了脸，他的脸色如同川剧变脸一样，变来变去的。

    让林凡看着觉得很有趣。

    林凡并不是妄言，愿望鬼确实可以复活死人，这个代价便是提出愿望者的性命！

    因为他的亲人的命都没了，自然就剩他自己的命了。

    而有趣的地方来了，被愿望鬼复活的人会被它找上，签订契约，而使用它的灵异，又会有亲人死去，是不是眼熟的很？

    要是最后那个签订契约的人又想复活亲人，啧啧啧，画面林凡都已经想好了！太美了！

    一个循环就此发生，不过是厉鬼利用了人，而不是人利用了厉鬼！

    想到这里，林凡看了眼右手的抓着的愿望鬼，嘴角上扬。

    智慧吗？刷掉就行了！

    而林凡之所以和他废话，确实是看中了赵开明，等驾驭愿望鬼后，便需要用到他，林凡对于愿望鬼的灵异如何使用，已经有了想法！

    以前他们叫他黑心鬼，这一次说不定真的是了！

    就在他们两个叽叽歪歪的时候，不知何时一片黑青色的雾霾早已将他们这里笼罩起来。

    同时一阵皮鞋声响起。

    “踏踏踏！”

    脚步声在黑青色的雾霾中走动着，离两人越发的接近。

    最终一个人形的身影自雾霾中浮现而出，僵硬的站在雾霾的边缘。

    可以看到这道身影穿着一件老旧的寿衣，而寿衣下是一双黑青色的手掌，手掌更是如同要腐烂一般。

    但是这只手掌上又长着一根怪异的手指，这根手指不是腐烂得样子，而是皮包骨般的干枯模样，看上去和手掌上的其他的手指一点也不合群，诡异无比。

    而且可以看到这道身影的肚子鼓起，和啤酒肚一样，只是那个肚子竟然在诡异的自己蠕动，林凡从中隐约听到了无尽的哀嚎。

    “你小子的品味怎么这么差？竟然穿这种老式的寿衣。”

    看着这个顶着周正样子的饿死鬼，林凡语气感叹道。

    “？？？”

    赵开明脑袋上缓缓的冒出了几个问号。

    你们认识？

    林凡不知道他的所想，不然会告诉他，确实认识，还是我看着出生的呢！

    而林凡的话触动了饿死鬼的杀人规律，只见它缓缓的用麻木空洞的眼神看向林凡。

    而后向着林凡袭击而来，一只鬼手向着林凡伸来，上面有一根干枯的手指，鬼手想要抓住林凡，可是却是一穿而过，根本接触不到林凡。

    林凡想了想，压制了鬼诅咒的灵异，让鬼手抓住自己。

    就在鬼手抓住林凡的时候，其上的那根干枯手指竟然想要刺入林凡的身体，结果被林凡自身的灵异压制住了，但是林凡感觉到了限制的感觉，让他眼睛一亮。

    要知道他现在的恐怖程度可不低！

    在鬼手抓住林凡的一瞬间，饿死鬼更是张开了大口，向着林凡咬来。

    那张大口了牙齿交错，是一口鬼牙。

    “想要吞我，怕是你没有那么大的胃口。”

    林凡看到饿死鬼的动作，面色不变，只是开始催动自身的灵异。

    眼见猎物送上门，林凡也不搞花里胡哨的操作，直接催动其灵异，鬼差的灵异开始显露峥嵘！

