    周舒看着采盈，“咦，你剑上的那是什么？”

    “死之海里的杂质，残余的死气，还有婴鱼什么的，本宫都解决了。”

    采盈扬了扬剑，剑尖上挑着一个乌黑色的小球，“等会带出去就行，你还不去准备仙脉？说起来这个仙脉要怎么办啊，好像很复杂？”

    “有点复杂，但不难。”

    周舒已经开始布阵了，一些玉片在他面前飞舞着，“我不喜欢力量法则，也不会用单独的某种法则，用阵法转化出来的仙气，必须要适用所有法则，湮灭就算了，其他的都要。”

    采盈撇撇嘴，“嘿嘿，你直说用舒之道就行了。”

    “不是舒之道。”

    周舒很认真，“这是所有生灵都要用的仙气，怎么可能用舒之道，每种法则都会有，但不会融合。”

    他顿了顿，似是自言自语，“其实不想用仙气这个词，毕竟这阵法转化出来的能量和仙界的仙气完全不同，只是效果类似，但没办法，整个诸天都这么说，现在改变不了。”

    采盈想了想，“什么时候能改变？”

    “等下几代修仙者吧。”

    周舒摇摇头，颇显感慨的放下手，一个阵法已然成形，小小的一圈，却有数以万计的阵符。

    随手一抛，阵法落入死之海中，没几息，死之海面潮水翻涌，冒出许多大大小小的气泡，烟雾腾腾。

    再过几息，海水就变得清澈无比，一眼能看到几十里深，和之前完全是天壤之别。

    “好了。”

    周舒拍拍手，“走罢，就这个复杂一点，剩下的仙脉，用青魔晶做载体，直接灌注就可以了。”

    “这也算复杂啊？”

    采盈嗤了声，跟在周舒后面，一脸的鄙夷。

    周舒哼道，“你觉得简单，那你也做一个？不说材料，这阵法用到的阵道知识还有布阵的种种要求，就算是准圣，也要花上几千年才可能做出来，要我再重复一个都很难。”

    “本宫才不信呢！”

    两人笑着走了，而死之海边上的那两个修者，终于意识到自己看到了什么，对视一眼，毫不犹豫的跳进海里。

    周舒俯瞰一眼，最后落在北卢州的冰海上。

    采盈扫了一眼，“好熟悉的地方，上次那些神兽尸体还在呢，要不要……”

    “要什么要，还惦记这些。”

    周舒敲了她一计，“我打算把众妙之门做这里，你也要帮忙。”

    采盈点头，“帮忙没问题，但就怕本宫的剑道，没人能理解啊。”

    “你的剑道大半都是玄黄界来的，怕什么怕……不对，”周舒意识到了什么，“算了，众妙之门就不用你了，我用我的剑道凑合，反正也不是主要的，你在这建个剑意秘境起来。”

    采盈疑道，“剑意秘境，你说过的那种，给玄黄界留传承？”

    周舒认真道，“嗯，种类可以多，但不能太深入。”

    “领进门就行了，要深入就要自己领悟，本宫是剑修，可比你明白，”采盈托着下巴，“要不要放些好东西里面？比如剑什么的，本宫这里还收藏了几把剑呢，嗯……三百年前，持之纵横天下，无人可敌，两百年前，剑道大成，万物皆可为剑……”

    “够了。”

    周舒皱了皱眉，“随便你留什么东西，但别留这些字，文字里要有感悟才能真的启迪后人，可你的感悟是从这些剑里来的么？别教坏了别人。”

    “啰嗦。”

    采盈低下头琢磨去了，不时抬手划几下，自得其乐的样子，突然又喊起来，“对了！本宫之前也留了好多秘境，也不知道有人得到没有？”

    周舒想了想，“那个界都没了，多半没有。”

    “本宫想起来了，”采盈怒道，“该死的仙庭！又多了一个大仇，本宫非要拆了他们不可！”

    “以后再去拆，先想你的秘境。”

    周舒一边说话，一边塑造众妙之门，却也不耽搁。

    他早就想做一座众妙之门，这是他修道过程中不可忽略的重要一环，从中得到了许多感悟，如今正是回报的时候，不过需要不少精力，他的众妙之门，既要有自己的特色，也要能帮助到修者以外的生灵，而且只能有一座。

    好在他决定扛起责任的时候，本体就已经在推演了，现在也只差几个步骤。

    约摸过了一天。

    一座闪着青色光华的大门出现在冰原上。

    不算高大，也不辉煌，但不管什么生灵，到面前都会不自觉的沉浸其中，仿佛他们不是来寻缘求道，而是这里面的道已经在等待他们一样，只要努力就能获取，这座门不会让任何人失望，这种感觉，很特别。

    周舒满意的点头，如果他能回到过去，或许这道门就能帮他创道。

    是的，如果能完整的悟透这座大门，就能真正理解舒之道，当然，这种人可能没有，少部分人会有所感悟，大多数人，都只能得到自己所期待的道，本心所在之地。

    “布置一个秘境要好点。”

    想了想，周舒也画了一个秘境出来，不难，只把对道不诚，本心不够坚定的人挡在外面。

    秘境入口做了四个，每州一个，入口极大，一整座山脉都是，周围的法则也被囊括其中，再留下一丝神念，避免有宗门霸占秘境入口，而秘境空间……就放在荷音派附近吧。

    “你还没有好么？”

    做好了这些，周舒看向采盈，有点疑惑，“这不是难事罢，以你的能力，放出剑意，它们自己就能组成秘境了。”

    “本宫做了五六十个……”

    采盈呐呐的道，“不知道选哪一个好了？”

    周舒滞了下，忍不住斥道，“你又这样，五六十个，变本加厉了啊。”

    “做好了一个，又有新的想法，做好了一个，又好像忘记了什么，反反复复，没一个完美的，结果就这样了，现在怎么办啊，周？”采盈可怜巴巴的看周舒，身边悬浮着好些光球。

    “还能怎么办，全留下呗，放在不同的地方，分散一点。”

    周舒微叹口气，这些秘境不知道能培养多少剑修出来，多年以后，剑道可能还是玄黄界的主流。

    但想想也没关系，即使采盈不留这些秘境，玄黄界也依然是剑道为主，毕竟剑道就发源于玄黄界，一直都是修者最喜欢的大道，没有之一。

    他自己也喜欢。

    （PS：谢谢lauwingchun的长久的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

