    就连林夜这七级的修罗血甲都能劈开，黑骨钉兽的实力毋庸置疑，若是失去修罗血甲，被劈中的话，瞬间就会将自身给穿透。

    并且黑骨钉兽的智商超群，仅仅吃了一点亏，就直接遁走，并不给众人围捕它的机会，从这一点上，就足以看出黑骨钉兽难以对付。

    “哦？”

    林夜眼睛一亮。

    没想到赤洛心的冥兽，竟然这么灵光。

    只不过林夜的目光朝着前方扫了一眼。

    “那黑骨钉兽是故意吸引我等，不宜追击。”

    林夜道。

    他可不是那种，不管不顾的性格。

    此地不比其他。

    前方极有可能是黑骨钉兽的巢穴，一旦追上去，被包围住的话，就算能够得到九品灵药，也难免会有损耗。

    所以林夜并不打算，去冒险获取那一株九品灵药。

    听到林夜不打算动手。

    赤洛心与元明等人，也都松了一口气。

    赤洛心是职责所在，来之前就说好了，她能为林夜提供的帮助，就是可以搜寻灵药的气息，自然应当发挥作用。

    若是林夜执意要出手，赤洛心也只能跟上去。

    元明等人也松了一口气，毕竟连番的遭遇，对他们来说太过吃力，稍有不慎就极其容易出事。

    甚至他们折损了一人。

    如今天极剑宗，只剩下元明与另外一位长老。

    连归墟境强者，都极其容易陨落，可见此地的凶险程度。

    如果继续追击那一头黑骨钉兽，只是为了寻找那一株九品灵药，这对于他们来说是不愿意的，可若是离开了林夜，估计他们会死的更快。

    幸好林夜并未打算前往，在他们看来，也实在是太明智了。

    “我在此地布下阵法，你们派人轮流值守，自行恢复。”

    林夜道。

    这一处地方还是相对隐秘的，再加上一些阵法手段，足以形成一个防御阵地，可进可退，是一个好地方。

    之前林夜就有构建防御阵盘，如今修为提升，构建阵法也更为容易，所以也做了一些准备。

    阵盘催动。

    一道防御阵覆盖方圆百米。

    林夜等人就原地进行休整。

    估计都没有想到，整个万空道会如此凶险，这才仅仅是登岛的第一天而已，后面会有什么样的情况出现，都把不准。

    赤洛心等人，都需要好好的调整一番心态。

    在这里，归墟境也都不那么值钱了，甚至还会成为拖后腿的存在，这放在外界是绝对不敢想象的事情。

    一处深谷。

    一名灰衣老者身形停顿，转过身来看向了四周的山壁上。

    随后又将目光放在了正前方。

    轰！

    一道身影悍然落地。

    脖子处挂着的项链，有着七枚兽骨。

    身上没有任何的武器。

    但是却杀气腾腾。

    “异族之中，你的实力也算不错了，只可惜，不该到这里来。”

    黑獠开口说道。

    灰衣老者的眼中，也闪过一道寒芒。

    “有意思。”

    “你们黑族的修炼之法，是何等的凶残堕落，竟然好意思称我们为异族。”

    灰衣老者顿时笑了起来。

    不过对面的黑獠，给了他强大的压力，所以不得不警惕一番。

    当即也在搜寻，看能否有机会逃走，只不过凭借他的感应，也能够察觉到四周也有黑族之人埋伏。

    “放心，他们不会出手，你能逃的了，就算你命大。”

    黑獠冷哼一声，话音一落，脚下骤然发力。

    一拳轰出。

    拳头之前的空间层层破裂。

    瞬息之间，就造成了恐怖的威势。

    灰衣老者却伸手一招，一杆闪耀着白色的鱼竿出现在手，奋力一甩，竟然勾动了虚空之上，随后身形迅速的掠出。

    唰！

    眨眼间便荡除了数千米之外。

    黑獠一拳落空。

    显然没想到，对方一开始就没有打算与他交手。

    “黑天成魔！”

    黑獠脚下猛然的升腾出一股黑气，身形一跃，竟然是爆发出更为恐怖的速度，追向了老者。

    轰！

    老者手中鱼竿猛然一甩，透明的丝线，仿佛在虚空中交织成一道巨网，随后不停的卷向下方。

    二十道空间裂纹不停的涌现。

    归墟三境，二十纹段！

    虽然只是刚刚踏入归墟三境，但是此番力量也极为不弱。

    这些透明的丝线一旦触碰，将会直接将你给劈成粉碎。

    “破！”

    黑獠虚空上，一拳轰出。

    一股黑气卷动，虽然透过了眼前的丝线之网，力道被大量的削弱，但还是一拳命中了老者。

    “噗！”

    灰衣老者一口鲜血喷出。

    “竭泽术！”

    凭着重伤，玄力催动此招术法，当即将二人之间的灵气给瞬间抽干。

    黑獠眉头一皱，紧接着仿佛有着数千万吨的灵气朝着他碾压而来，他周身的灵气瞬间消失，那么其余方向的灵气自然会涌来，一瞬间，黑獠竟然被压制在了原地，身形动弹不得。

    灰衣老者趁势身形闪掠而出，朝着远处遁去。

    “哼！”

    数息之后，黑獠身形恢复自如，看着已经遁走远去的灰衣老者，眼中尽是凶光。

    “算你逃的快。”

    他倒是不着急追，可还有好几天的时间，好好的陪这些异族玩一玩，若是他主动追上去，他手底下人，一旦遇上了异族高手，也容易吃亏。

    就好像北虎一样。

    北虎必定是遇上了一个顶级高手，要不然也不会瞬息之间就被抹杀。

    虽然出来猎杀这些异族，但也要防备着，被这些异族联手围攻。

    双方都在猎物与猎手的身份之间，不停的对换着。

    那被打伤的灰衣老者，身负重伤，吞服了一枚丹药之后，迅速的落入丛林之中，如果长时间在空中飞行，将成为整个万空岛的目标，任何人都能轻易的将你锁定。

    身形迅速的朝着一个方向掠去。

    乱石峡谷内。

    林夜催动那一枚黑族人炼化的星罗，修复着自己的七级地段的修罗血甲。

    如果修罗血甲，还是六级的话，估计会瞬间被抓破。

    这一枚星罗的力量，也达到了一种，让林夜极其意外的效果。

    修罗血甲仅仅消耗了一小半就得以恢复，并且还附带着增长了不少的修罗铭文。

    “照着这种速度，再来个五六枚的样子，就能突破到七级天段的层次。”

    林夜吃惊之余，也大概的推测到，这些黑族人本身的修炼，就极具血煞，所以才能够提供这么多的能量，远超常人。

    “仅仅六牙，就相当于归墟二境巅峰，后面肯定还有七牙，八牙之类的，不太好对付。”

    林夜心中想到。

    忽然神识一动，一道身影正在悄然靠近，就在阵法边缘走动。

    “什么人！”

    元明也发现了对方踪影，当即低喝一声，气息将之锁定！

