    直到第二天，嬴子婴可以说真的虚脱了。

    整个人仿佛消瘦下去了两圈似的。

    诸子百家为了保险起见，可以说使用了无数的药物，让嬴子婴一晚上都没有停下来。

    可以说嬴子婴的某些功能就在这一晚上彻底报废，后半辈子都没那可能了。

    这个女子也是精疲力尽疼痛不已。

    “好了，想来这么多次，应该可以怀上了。”

    “你切好好养胎，等到一年之后，嬴子婴就没用了。”

    “是。”

    言下之意，一年之后，嬴子婴就该去见鬼了。

    “呵呵，始皇帝啊始皇帝，枉费你十年时间一统大秦，现在好了，给了我们诸子百家做嫁妆了，不错，真是不错啊。”

    随后，脸色一黑。

    “始皇帝可以死了。”

    诸子百家很是高兴，没想到斗了那么久，居然这样的就拿到了大秦的控制权，拿到了大秦的气运。

    另外一边，始皇帝等人也是接到了咸阳传来的消息。

    “什么？不可能。”

    始皇帝气的暴跳如雷。

    “这个逆子，逆子啊，居然趁着朕不在的时候篡位夺权。”

    “到底是谁给他的胆子？”

    始皇帝真的怒了。

    之前有扶苏，现在好了，又来了一个嬴子婴。

    “这是要活活的气死朕啊，咳咳。”

    猛然这一瞬间，始皇帝气的鲜血吐了出来。

    “老赢，消消气，消消气啊，这里面有文章，有隐情啊。”

    乌子仲吓了一大跳，立刻把脉，只感觉到了始皇帝心跳加速。

    这他么是三高的节奏啊。

    “郎中令，现在，朕命令你赶紧回去，朕也会去。”

    “朕要亲手把这个逆子砍了。”

    始皇帝浑身颤抖，在这一刻，什么诸子百家都不重要，皇位才是第一位。

    自己幸辛苦苦打下来的大秦，就这么拱手让人。

    “老赢，稳着点，深呼吸，深呼吸啊卧槽。”

    看着始皇帝如此模样，乌子仲真的是害怕了。

    狠狠地给了自己一个耳刮子。

    “我真他么犯贱，把这事情告诉老赢干什么？”

    然而始皇帝此时此刻已经是怒火攻心了。

    “滚开，滚开啊，噗——。”

    结果，当场晕了过去。

    “老赢，你大爷的，你他么可不能这么死了啊。”

    赶紧抢救啊。

    “主上，现在该怎么办？”

    魏忠贤等人着急了。

    “魏忠贤，立刻命令我们的东厂探子，暗地里监督咸阳城的一切，先不要动手，一切等我回去再说。”

    本来计划的好好地，结果出了这档子事。

    乌子仲也猜到了诸子百家会有这样的动作，但是没有理会。

    本来就需要一些借口。

    但是现在倒好，始皇帝受不了了。

    前进的队伍不得不停下了。

    “真是混账。”

    乌子仲憋屈的不得了。

    好半晌，始皇帝这才醒来。

    “嗯？郎中令，为什么还在这里啊？回咸阳，回咸阳啊。”

    “朕要亲手砍了这个王八蛋。”

    “他么的勾结诸子百家引狼入室，夺取大秦江山，我恨，我恨啊。”

    始皇帝不甘心，被别人摆了一道可以理解，但是连续两次都被自己的儿子摆了两道，这口气无法忍受。

    “老赢，事情不是你想的那样，有隐情。”

    “狗屁的隐情，难不成嬴子婴被他们蛊惑了吗？”

    始皇帝爆吼。

    乌子仲也是诧异了。

    “你咋知道？”

    猛然，始皇帝看着乌子仲。

    “你...你是说？”

    始皇帝不敢相信，诸子百家到底有什么手段，居然能够如此蛊惑众人？

    乌子仲坐了下来说道：

    “好把陛下，看来我得和你说到说到了。”

    “你可知道上一次嬴子婴为何被抓走吗？”

    始皇帝摇了摇头。

    “陛下，诸子百家当初从御花园抓走了嬴子婴，那有条密道。”

    “不可能。”

    始皇帝当场就反驳了。

    “朕在御花园那么久，为何没有发现？”

    【切，你算什么啊？非要你知道？扯淡。】

    “陛下啊，真的有啊，要不是旺财，我还真的找不到。”

    随后，乌子仲吧经过说了一下，始皇帝听得一愣一愣的。

    “所以你的意思是说，诸子百家强迫和嬴子婴达成合作，只因为你的出现打乱了他们的计划了？”

    乌子仲点了点头：

    “陛下，上一次我提到过的大周你可有印象？”

    “怎么了？”

    始皇帝渐渐地平息下来了，通过刚才乌子仲的话语来看，嬴子婴应该不是暗中故意的，必定是被人蒙蔽了。

    如此一来始皇帝心中倒是宽了不少，只是年幼，至少不是心生反骨。

    “陛下，大周的确存在，但是在哪却不知晓，诸子百家比我们想象的还要强大。”

    “如今真正的诸子百家高手全部都在和大周对抗，我们所见到的仅仅只是诸子百家的冰山一角。”

    随后，乌子仲把能说的，全部说了。

    听的是皇帝冷汗直流。

    “合着搞了半天，大秦在诸子百家的眼里面就是蝼蚁？”

    不，坚决不可以，在这一刻，始皇帝愤怒了。

    堂堂大秦，居然在诸子百家的眼里面是蝼蚁，这无法忍受。

    “朕不甘心，诸子百家都想骑到朕的头上，不可能。”

    猛然看向了乌子仲说道：

    “朕记得上次你说过还有孔雀王朝，压力山大王朝是吗？”

    “很好，朕要把他们全部拿下，对抗诸子百家。”

    乌子仲抹了一把汗。

    【老赢啊，你他么想多了，那么远的距离，你这一辈子都走不完啊。】

    “好了，先别扯淡了，还是先听老子把话说完。”

    没办法，乌子仲不得不拉回话题。

    “所以啊陛下，诸子百家暂时派遣不了高手，如果要硬钢那是不可能。”

    “可是，诸子百家居然来了这么一手，想来他们一定有底气。”

    乌子仲不敢确定，很有可能是隐藏的手段，又有可能是求援。

    “东厂在整个咸阳城都有探子，这么跟你说吧，很有可能伺候你行房的所有人都是我东厂的探子，明白了？”

    额...

    始皇帝尴尬了。

    “所以，这些消息都说你的探子告诉你的？”

    始皇帝一阵后怕，搞了半天乌子仲早就监控了啊。

    “没错，通过这几天的观察，嬴子婴性情大变，没有丝毫的精气神，就仿佛行尸走肉一般。”

    “这种情况只有两个可能，要么魂丢了，要么装的。”

    然而始皇帝一拍马车。

    “狗屁，嬴子婴就算再装，也装不像。”

    “这就对了，那么就是魂丢了。”

    乌子仲摊了摊手，意思不言而喻，已经明白了。

    始皇帝的眼神变得凛冽起来。

    “诸子百家？呵呵，好啊，居然迷惑朕的儿子，好得很。”

    这一刻，始皇帝杀心更重了。

    “郎中令，立刻出发，找到诸子百家的老巢，朕要亲手灭了他们。”

