    “别想打我的主意！自己养的鸟自己喂去！”

    莫桀哪里肯割爱，坚决护卫自己的劳动所得。

    凌珑也没跟他急，仍然笑眯眯地：“我养的猫当然自己喂，但容哥养的鸟……得你这个好兄弟帮他喂吧！你不是平时一直标榜你们俩兄弟情深嘛，这怎么他打坐的时候你就狠心饿着他的鸟！”

    莫桀冷笑，完全看穿了她的意图：“激将法没用。”

    “我没激你，说的是事实啊！”凌珑撇嘴，满脸的不屑：“还口口声声说不是他的跟班，得码得拿出点儿诚意来嘛！”

    “凌珑，我忍你很久了！”莫桀毫无风度地对凌珑攥起铁拳，威胁道：“再敢说爷是跟班，小心捶扁你的脑袋。”

    凌珑没理睬他的威胁，拿过水囊，将剩余的半截人参冲洗干净，然后慢慢吃起来。

    “嘎嘎嘎，”小黑上窜下跳地强烈抗议，用翅膀扇，用嘴巴啄。

    “哎呀安静点。”凌珑安慰地拍拍它的鸟头：“乖乖的，等姐姐吃完了再喂你。”

    于是小黑安静下来，但那眼神却变得更危险。显然，它的潜台词是——敢骗鸟爷你等着瞧！

    人参很美味，但凌珑来不及仔细品味（主要是一人一鸟虎视耽耽），三下五去二就下肚了。

    她咂巴咂巴嘴儿，对莫桀伸出纤手。“拿来吧！”

    莫桀狠狠瞪她，却怎么都无法拒绝。最后他色厉内茬地冷哼了一声，“好男不跟女斗！”

    这妞儿绝对被容天给宠坏了！

    莫桀认栽地将自己的那半爿参肉掰成两块，挑了块小一点儿的扔给小黑。

    但小黑却没接那块参肉，而是冲过去叨走了那块大的。

    “这扁毛畜牲……还知道挑大小！”莫桀气结。

    凌珑笑得打跌，“别以为我们家小黑好糊弄，它可是专治各种抠门小气的。

    “吃完了我的人参，它又成你们家小黑了！”莫桀不由气笑了：“刚才喂它的时候你怎么不说它是你们家的！”

    这妞儿绝对是他上辈子的克星。“还抠门小气……爷一掷千金博红颜笑的事情做的多了，什么时候小气过！”

    “那怎么对我这么抠啊！”凌珑不满地数落。“什么事情都跟我斤斤计较。明明是个大男人，就不能让着我一点！”

    “容哥就是太纵容你了，惯得你毛病越来越多。爷要再让着你……还不把你宠上天去！”莫桀表示坚决不肯纵容她。

    凌珑的目的达到了，不过是逗着莫桀磨牙而已，有一搭没一搭地：“女士优先嘛，有没有点绅士风度啊。看看人家容哥，那才叫真正的优雅大度，从不跟我吵架。”

    莫桀还要再反驳，突然，他大叫起来：“凌珑，你把水都用完了。”

    凌珑见他拎着空水囊原地跳脚，她却一脸无辜：“用完了再去打呗！”

    “谁去打？”莫桀的鼻翼翕动，在出大气。

    凌珑眨巴着水眸，仍是一副不谙世事的纯真模样。“当然谁用谁去打了！”

    “……”

    *

    月夜，孤寂的山岭。

    一行十几个人，有男有女，有老有少，身穿夜行衣，行色匆匆地攀越着岭石。

    除了领头的一位五旬老者，一位美妇，还有一个小头目模样的人之外，其余诸人的肩膀上都扛着一个鼓鼓囊囊的麻袋，看他们箭步如飞的样子，麻袋的份量似乎并不重，也不知道里面都盛了些什么。

    那位五旬老者不时拿出羊皮地图对比位置，由他领导众人前行的方向。

    看得出来，随着进入山岭之后，他看地图的频率越来越高，眼中时有疑惑，似乎有些迷路了。

    “裘叔，还有多久才能到？”发问的是一个三十许左右的美艳妇人，云鬓高挽，眉眼如画，行走之时脚下如御风般，轻功十分了得。

    她也是三个没有扛麻袋的人中的一个，身份应该很高。因为身份低的一般都干力气活，比如说扛麻袋。或者，因为她是一介女流，就不让她干这种重活了。

    “应该快了。”被称为裘叔的老者继续辨认了一下方向，发现前方有一处岩崖的月华特别盛，不由眼前一亮。“那方位聚集日月精华之焦点，是难得风水佳穴，极可能藏着毒物精灵修练内丹，应该就是我们找的蜈蚣洞了！”

    众人听说目的地近在眼前，顿时精神为之一振，加快了脚步，向着那块凝聚月华最盛的岩石走去。

    *

    莫桀打水去了（他坚决不啃带土的人参），凌珑带着两只萌宠小喵和小黑守卫在容天的身边。

    容天盘坐在岩石上面，月华凝聚，他不停地吞吐吸纳，头顶很快就冒起了蒸腾的白雾。

    凌珑甚是欣慰。她知道，每吞一颗内丹，他至少能续命半个月。

    除了在地仙村猎杀风龙时得到的赤珠能助他续命半年，另外得到的章鱼内丹和巨蝎内丹合在一起能助他多续命一个月。

    只要能延长他的生命，他们就多一分希望找到救命的千年玄铁，将他从痛苦的深渊里解救出来。

    鸟类的视力不太好，到了夜晚一般归巢休息。而猫科动物则相反，到了夜晚则十分活跃。

    小黑吃饱了就落在凌珑的肩膀上闭起小眼睛打起了瞌睡，小喵却兴致勃勃地跟凌珑玩耍。

    凌珑拿了根树枝，充作“逗猫棒”，跟小喵嘻戏来打发时间。

    正玩得开心之时，突然小喵警觉起来。

    它先是停止了嬉戏，警惕地向前方凝视，再频繁嗅闻，似乎发现了什么。

    凌珑顿时也警惕起来，她蹲在小喵的身旁，小声地问道：“你发现什么了？”

    这荒山野岭的，经常有野兽出没。若是再冒出一只巨蝎来，她可不是对手。

    小喵虽是豹子，又饱食过木蓕，刚喂了半块参娃娃，可它毕竟尚幼，身形比一只家犬大不了多少，战斗力实在有限。

    小黑也没成年，而且夜晚的鸟类视力和战斗力大打折扣，估计帮不上多少。

    莫桀去打水还没回来！

    凌珑看了眼盘据在岩石上打坐的容天，此时他坚决不能受到外界侵扰，否则容易走火入魔。

    她只能壮起胆子，鼓起勇气，准备迎接即将到来的战斗。

