    见潘怀义如此信誓旦旦。

    陆丰笑了，语气轻缓的说道：“真的问心无愧吗，我看也不尽然吧！”

    潘怀义眉头一挑，不以为然的说道：“少来诈我，你要是真有我的把柄，那就直言好了，没必要在这里磨磨唧唧。”

    话音一落。

    潘怀义就叫了一声“哎哟”，并且，疼得呲牙咧嘴，伸手往后背挠去。

    “潘总，你怎么了？”马健问道。

    潘怀义没好气的说道：“后背长了个脓包，又痒又痛，应该是得了痤疮。”

    “哦，这么巧，我胳膊上也长了一个。”马健说道。

    说着。

    马健就撸起了袖子，将那个脓包露了出来。

    潘怀义撇了一眼，发现与自己后背上的那个一模一样，当即就说道：“妈耶，这痤疮难道还能传染的？”

    这两人你一言，我一语的聊着。

    旁边的陆丰，却忍不住笑出了声。

    “这不是痤疮，而是马蝇幼虫寄生导致的症状。”

    潘怀义愣了一下：“寄生虫？那我怎么没有看到虫子。”

    “要么还没长大，要么就是长大了，已经钻出来跑掉了。”陆丰回答道。

    “严不严重？”潘怀义问道。

    “没什么事，搞点儿消炎药抹一抹就好了。”陆丰说道。

    他之所以实话实说。

    并不是心眼大，而是马蝇幼虫现在没有利用价值了。

    因为。

    它们已经替陆丰挖掘到了马健与潘怀义两人的秘密，可以功成身退了。

    何况。

    随着脓包日益增大，即便陆丰不说，他们也会很快发现。

    马健问道：“我们身上怎么会长这种虫子？”

    “肯定是某人生活不检点，喜欢在外面瞎搞，所以，就把这玩意给招惹了过来，然后与他一接触，这不就被殃及了。”陆丰话里有话的说道。

    潘怀义脸色一变，立马就对号入座了，为了掩饰尴尬，不禁咳嗽了两声。

    他喜欢玩女人。

    在集团内部，已经不是什么秘密了。

    玩女人也就罢了，男人本色嘛！

    关键是路子比较野，防御措施还做得不到位，经常搞得一身性病。

    马健眉头一皱。

    以为是潘怀义传染了自己，立马退开了两个身位，保持了一定的距离。

    潘怀义老脸一红，更加尴尬了。

    恼羞成怒之下。

    他对着陆丰喊道：“你小子别转移话题，赶紧说吧，我倒想听听，你能知道我什么秘密！”

    陆丰也不惯着他，稍微思量了一下，便报出了一串数字。

    “账号****，密码****。”

    马健听得云里雾里，不明所以。

    而潘怀义却大惊失色，猛然瞪大了眼睛。

    “潘总，我这个秘密够不够劲爆？”

    潘怀义惊恐万状，脱口而出的喊道：“你是怎么知道的？我明明……”

    “你是不是要说自己做得天衣无缝？”

    陆丰顺着对方的话茬说道：“世上哪有什么天衣无缝，还是那一句话，若想人不知，除非己莫为！”

    马健面露好奇的问道：“你们在说什么，这个账号密码代表的又是什么？”

    陆丰对潘怀义说道：“潘总，你不跟马总解释一下？”

    潘怀义慌得亚皮。

    早就没有了刚才的镇定自若。

    他的眼珠子都快要转冒烟了。

    也想不明白。

    这么隐晦的秘密，对方为什么会得知？！

    而且。

    连账号密码都准确无误的说了出来，这尼玛就像是在现场监控了一样！

    登时。

    潘怀义惊出了一身冷汗，转头朝着四面张望，看看是不是真有什么监控设备，布置在周围。

    “潘总，你要是不说的话，那我就说了。”陆丰提醒道。

    潘怀义赶忙阻止，情绪变得异常激动，甚至还扑到了陆丰的面前。

    “别别别，我的小祖宗呀，你可千万不能说，你要是说了，那我就彻底完蛋了。”

    “这不太好吧，你都知道了马总的秘密，礼尚往来，自然要把你的秘密共同分享呀。”陆丰露出了为难的表情。

    见状。

    潘怀义都快要哭了，一时间都不知道该怎么反驳。

    于是，只能硬着头皮说道：“陆先生您行行好，高抬贵手！放我一马怎么样？”

    “干嘛说这种话，你要是说这种话，那就太见外了，我是冲着交朋友的心态来结交你的呀！”陆丰呵呵一笑道。

    现在的他，可以说是将“笑里藏刀”这个成语，演绎得淋漓尽致了。

    他越笑。

    别人越是心慌！

    潘怀义只觉一阵毛骨悚然，心惊肉跳的说道：“陆先生，只要你愿意保守秘密，我什么事情都愿意答应你！”

    “潘总，你别为难啊，我这个人可不喜欢勉强别人。”陆丰体贴入微的说道。

    潘怀义点头如捣蒜，赶紧表明态度道：“不勉强，不勉强，我心甘情愿的！”

    “真的是什么事情都可以吗？”陆丰又问了一句。

    潘怀义先是迟疑了一下，最后，闭着眼睛再次点头。

    害怕对方以为自己诚意不够，点头的幅度格外的大，恨不得把脑袋都给甩出去。

    陆丰追问道：“那背叛王三水呢？”

    潘怀义没有正面回答，而是道：“陆先生，以后你就是我的老大了，你想要我干谁，我就去干谁。”

    陆丰哈哈一笑，对潘怀义说道：“潘总，恭喜你放下屠刀，弃暗投明。”

    潘怀义也跟着笑了起来，连连称是。

    然而。

    心里却是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    对此，马健更加好奇了。

    陆丰说的那个账号密码，到底是什么东西，为什么潘怀义听了之后，直接放弃了所有抵抗？！

    正在他苦思冥想之际。

    陆丰对他说道：“马总，潘总已经做出了最明智的选择，不知道你又将作何抉择？”

    马健双手一摊，轻声说道：“我有说“不”的权利吗？”

    “当然有啊！”

    陆丰热情洋溢的说道：“不过，我还是希望，你可以加入我的阵营。”

    一边说着，一边就伸出了自己的手。

    马健看了一下他的手。

    犹豫片刻后。

    最终还是选择与之相握。

    陆丰一转头，对着潘怀义来了一句：“潘总，我们也来握个手吧。”

    潘怀义哪敢拒绝，屁颠屁颠的就凑了过去。

    可他脸上流露出来的笑容，却比哭还要难看！

    他就纳闷了。

    陆丰是通过什么手段，知道了他瑞士银行的账号和密码？

    他作为王三水集团的财务。

    这些年可没少捞。

    所获利益，更是达到惊人的上亿元。

    然而。

    他凭借自己高超的运作手段，一直都没有被发现。

    原以为。

    这个秘密。

    天知地知。

    外加一个自己。

    就将不会有第二个人知晓了。

    鬼晓得。

    半路竟然杀出了一个陆丰？！！

