    艾迪惊讶的看向门口，只见刚刚那个络腮胡被一个有点熟悉的身影提了进来，掐着脖子丢在地上。

    一脚踩在他的肚子上，艾迪顿时便闻到了一股恶臭，那人竟然一脚把络腮胡的屎都踩出来了，艾迪还在震惊的时候，那个人已经朝着他看了过来。

    “嘿！艾迪！真巧啊！我们又见面了，我记得上次你说自己要吃双份的，怎么样？要不要来尝尝？新鲜的！”

    承影一边说，一边嫌弃的从络腮胡上衣口袋中掏出钱来，递给老板娘：“喏！这是他刚刚抢的，不用担心他们事后报复，他们那个叫金什么的老板已经被我丢去西伯利亚种土豆了。”

    “见鬼，你说的不会是金并吧！”艾迪试图将话题转移到吃双份之外，眼前这家伙十足恶趣味，真的趁热都味他吃了不是没可能的事情。

    “嗯？那个大胖猪好像是这么说的。”承影身后，身材娇小的冰帝捏着鼻子探出头来：“诶？是你啊！是来兑现承诺，吃双份的吗？”

    艾迪：“……”

    这辈子是特么迈不过这个坎了！

    老板娘本来是不太敢接这个钱的，华人在米国是很难混的，得罪了这群收保护费的，下场会相当惨。

    可是听说连黑道皇帝都被送去西伯利亚种土豆了，老板娘也没什么好顾虑的了。

    “你看起来可真是糟糕，最近遇到什么不开心的事了吗？说出来让我们开心开心！”承影乐呵呵得道，表情十足嘲讽。

    艾迪：“……”

    虽然对于眼前这位超能力者的性格不敢恭维，但对方的能力却是非常强的。他现在穷困撩到自己，想要搞定生命，基金会根本不可能。或者说他连维持自己的生活都困难了。似乎也到了求助这位的时候了。

    于是他也就将自己发生的事情说了一下。包括调查生命基金会被辞退。女朋友跟着别人跑了。以及他现在找工作也找不到。被全网封杀，甚至连端盘子都没人要他。

    说完之后，他等待着来自对方的帮助，然而他等来的是一阵哈哈大笑。

    还真他妈是说出来让这位开心开心啊！你特娘的还是去当超级反派吧！

    “好了！笑够了，你说的生命基金会的问题，就交给我们吧！”承影大包大揽的把事儿揽下了。

    只要艾迪不去生命基金会作死，那他就不会遇到毒液，也不会得知生命基金会的真正阴谋是去找外星生物。

    这样不管他是否还能得到毒液，他与毒液之间相处的是否还好？他都不会产生出去阻止暴乱登上星空的想法。

    于是接下来的事情就简单了，暴乱抢走一艘火箭登上太空，然后被两个变态尾随。将他们种族有史以来面对过的最大的灾难带到了他们的母星。

    剧本已经安排的明明白白，毒液的种族完全没有未来了。结局多半是被承影调教成专属RBQ种族，想想还特么挺赤鸡……

    艾迪本来是打算安心找工作的，虽然他现在找工作处处碰壁，但是呢是因为他的生命基金会针对了他本身的能力是没有问题的。

    只要生命基金会倒台了，以他的能力有都是公司想要他，因此他也不那么着急了，天天憋在家里练习小卖部老板给他的瑜伽。只可惜隔壁是个重金属音乐爱好者，每当他练瑜伽的时候，对面就开始练吉他。每次都吵得他心态爆炸。

    以至于他不得不跑去小卖部躲避噪音的侵袭，只是有些事情，是躲不过去的，剧情惯性就是这么邪门，就连承影也没想到，之前被他劝说的斯克斯博士，提前了自己的行动，准备在人体实验进行之前，揭露德雷克的恶行。

    只是这世界上正直的记者实在太少了，他又没有将这件事情曝光出来的人脉，想来想去也只有一个人可能做到这件事了，那就是被公司整治得非常惨的那个记者。

    虽然他已经被全网封杀了，但以他的人脉，如果拿到了这么劲爆的新闻，找一些小媒体进行报道的人脉还是有的，或许能对生命基金会造成一点影响，让他们停止残忍的人体实验。

    为此，斯克斯博士也是来到了艾迪经常来的这家小卖店准备和他碰头，两个人隔着货柜。相互说话，其他顾客听的一脸懵逼。

    “我以前是做记者的，还是一个成功记者，这个工作经常需要我去跟踪别人，就是那些大隐隐于市的人，其实这种跟踪最讲究不着痕迹，当年的我最在行了，但是你……你的跟踪技术真是烂到家了！”

    艾迪绕过货柜，发现了跟踪他的斯克斯博士。

    “我叫朵拉·斯克斯，请帮帮我，我在生命基金会工作！”

    “真的吗？好工作，再见！”艾迪说完就走，他还等着生命基金会倒闭呢，自然不会掺和这种事情。而且已经吃过一次亏了，他不打算再尝试一次了。上一次丢掉的时间就是一次再去搞事的话，丢掉的可能就是命了。

    即便斯克斯博士告诉了他即将有许多流浪汉，像是小白鼠一样即将接受人体实验，他也依旧拒绝了，因为他一无所有了。

    告别斯克斯博士，艾迪鬼使神差的来到了前女友的家门口，看到的却是前女友已经找到了帅气的男朋友，有钱，帅气，是个外科医生，还有他前女友的房门钥匙，简直没有比这更糟糕的了，艾迪感觉自己头顶的脑子有点重，他承受不起王冠之重。

    即便如此，他还是向前女友提出了附和，即便他已经一无所有，和那个外科医生相比，一无是处，也正因如此，他的开口才更加需要勇气。

    只可惜，他毫无疑问获得的是拒绝：“艾迪，你是在自作自受，你今天的下场，不怪德雷克，也不怪电视台，怪你自己！”

    前女友的一句活该，彻底让艾迪意识到了自己真的一无所有了，大桥之上，他看着自己手上的戒指，指尖摆弄着另一枚，心中不由苦涩。既然已经一无所有，那这条命似乎也没那么珍贵了，不知不觉间，他拨通了斯克斯博士的电话。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

