    千手柱间暂时在这里待了下来。

    长门也一直在关注着他的一举一动。

    这两人，现在还不知道出现的宇智波斑已经被封印了。

    千手柱间现在是希望他出现，又希望他不要出现。

    长门虽然觉得他待在这里有点看不顺眼，但是转念一想，他可以顺便帮忙保护雨之国啊……

    两人平静的零接触相处了一段时间。

    直到，长门手上的戒指开始闪烁起来。

    是他留给风本哲的戒指传来的信号。

    长门一看，真是稀奇, 第一次主动联系，而且不是有空间忍术可以随时出现么，竟然开始打电话，哦不是，竟然开始用这么不便的方式了？

    信号接通。

    那边的风本哲道：“长门，可以去收回尾兽了吧。”

    长门：“尾兽的行踪还没有完全收集。”

    从前不知道绝的重要性，现在他走了, 还留下的其他人, 鬼鲛、鼬、飞段, 收集情报的能力没有那么突出，长门这才深刻的意识到，晓组织现在的情报部门太过迟钝了。

    风本哲：“哪些尾兽？”

    长门沉吟道：“主要是三尾，常年不见行踪。”

    风本哲道：“我好像遇到过三尾，我和宇智波斑在海面战斗的时候有出现过一股庞大的查克拉，后来又很快就不见了，它应该在哪处海域……”

    长门沉默，这不是大海捞针吗，海洋的面积不比陆地小啊……

    风本哲继续道：“宇智波斑已经被我封印了，带土他们估计焦头烂额，没心思去管你，现在很适合去抓捕尾兽……”

    说话，他就切断了通信。

    宇智波斑竟然被封印了？

    长门心内惊诧，而后又感知了一番千手柱间在干嘛。

    竟然又在盖房子……

    要不要告诉他让他离开？长门心想。

    随后，他否认了这个想法。

    就让千手柱间继续帮雨之国的人搞基建好了。

    至于突然来了个木遁忍者会不会引起其他国家的怀疑？

    雨之国是个封闭的、自给自足、长门全然掌控的国家, 能传出去的消息，全都是他想传出去的。

    木叶。

    “明明是吃饭，我这么会觉得这么累呢？”

    一边说着, 他的身体朝着井野靠了过去。

    桌子上摆着的那些点心，这么多天以来，来来回回都是那几样，腻了。

    “还有很多长辈在看着呢。”察觉到一些视线转移到两人的身上，井野害羞道。

    “就算见到了，他们也不会说什么，不信你看。”

    他们二人现在正在山中家族的宴会上。

    这也是风本哲没有直接去长门那里的原因，最近都在忙于薪酬。

    山中亥一一直带着他和井野在到处见人。

    原本他以为平常见到的山中族人就已经是山中家族的所有成员了。

    没想到还有一些经常不露面的。

    那些年纪比较大，地位比较高的族老们。

    虽然不会搞什么派系争斗，抢夺权利的事情，这些人依旧占据着举足轻重的位置。

    除了山中家族的族人，还有其他家族的人。

    有和山中家族交好的奈良、秋道家族等。

    也有其他家族如日向、宇智波、油女、猿飞、犬冢、鞍马家族等等。

    大大小小的家族主事人都见过。

    人没记住几个，头却开始痛了。

    不过，他也明白，山中亥一这是在确定他的身份了。

    最终，井野没有抗拒他的靠近，还是靠在了风本哲的怀里。

    那边正在和山中亥一寒暄的五十多岁的山中族人, 正好瞥见亲昵的二人，他笑意盈盈的投以一个暧昧的眼神。

    随后, 他又对山中亥一竖起了大拇指。

    山中亥一回以微笑, 心中倍感欣慰。

    风本哲在井野的耳边笑着道：“井野，你说，那个人的意思是不是说，很快你会属于我，我也会属于你。”

    井野没有答话，只是搂着他更紧，这还用问吗？

    既然一时半会无法离开，风本哲便开始找找有没有能闲聊的人。

    很快，他就见到了一个熟悉的陌生人，立刻开始打招呼，“风队长，好久不见，我以为你已经死了。”

    一旁的井野闷笑。

    山中风无言以对。

    到底是以为我死了，还是希望我死了？

    我怎么可能会死，不过是换个部门工作而已。

    不过，山中风可不敢发火，他在心中想着，这小子的实力可不一般，万一他小心眼的因为以前的事情想要对付我，以他的实力，要杀我的话，估计就算尸体腐烂了，都不会有人发现。

    他只能尴尬的笑笑，道：“公务比较多，所以没多少休息的时间。”

    这样说着，心里却在腹诽：还不如让他以为我已经死了，决定了，以后还是不要出现在他的面前，免得他什么时候就翻旧账了……

    风本哲：“风队长现今离开了根部，是在哪里啊？”

    “不用叫我风队长了。”山中风无奈。

    至于他提出的问题，山中风没有回答。

    又是什么机密部门，暗部？风本哲心想。

    想了一会，山中风道：“你要小心日向和宇智波的人可能会联手对付你，毕竟你的眼睛……”

    “连你也知道了？”风本哲问道。

    山中风没有说话，直接离开了。

    “看来大嘴巴的人还是有的。”风本哲自语。

    至于是谁传出去他有白眼和写轮眼的，已经无从得知。

    知道这些的，除了有身边的人，还有之前战斗过的敌人。

    听到山中风的提醒，井野面色担忧起来。

    日向家族和宇智波家族真的会找茬吗？

    “没事的。”风本哲一脸平静的拍了拍她的手背。

    如果他们真的要找麻烦的话，只能打到他们装聋作哑了。

    希望那些人不会这么失智。

    宇智波一族现在就靠宇智波止水顶着。

    日向家族更没有什么拿得出手的强者。

    可以说，一个能打的都没有。

    三天后，鸣人找到了风本哲。

    “我决定了，我还是要见他们。”鸣人表情认真道。

    风本哲精神一震，终于来点正事了。

    “好，那你快去和火影请假吧。”他说道。

    “啊？”鸣人满脸疑惑。

    “我们要去涡之国。”

    鸣人更加觉得奇怪了，风本哲只是催促着他，要复活他的父母必须要去涡之国。

    得到纲手的批准，收拾好包裹，风本哲立刻带着鸣人离开了，同行的，还有千手扉间。

    三人没有朝着涡之国的方向走，而是绕了个方向，去找大蛇丸。

    “什么，哲，你竟然认识大蛇丸？”到达大蛇丸的基地，鸣人非常惊讶，“该不会三代火影也是你让他干掉的吧？我以为你会跟我一样一直忍下去……”

    千手扉间诧异的看了他一眼。

    原来连你也是不怎么安分的人？

    风本哲道：“鸣人，不要瞎说，我没有害他，我只是没有救他而已。”

    大蛇丸没有理会鸣人的问话，而是说起了另一件事，“哲君，佐助离开了……”

    鸣人：“佐助也在这里？”

    大蛇丸再次道：“他离开了，他去找绝了……”

    “这不是羊入虎口吗？”风本哲忍不住说道。

    要知道，就连宇智波的老祖宗宇智波斑都被黑绝玩的团团转，佐助哪里斗得过他。风本哲不看好。

    “佐助有危险？”鸣人问道。

    没有回应，风本哲转头继续问大蛇丸，“你能联系上兜吗，现在应该只有通过他才能知道带土他们的行踪。”

    大蛇丸摇了摇头。

    “佐助有危险？”鸣人提高了声音，再次问道，“我们去找他吧。”

    “危险与机遇并存。”风本哲道，“现在还是先完成你的事情。”

    随后，他带着大蛇丸一块上路。

    风本哲：“我们是走水路还是陆路？”

    其他人都表示随意，千手扉间道：“水路吧，我喜欢大海。”

    里见丘山庄。

    一连好几天都不见千手扉间，迪达拉的心思活络了起来。

    “他们都不在，这么说，咱们可以越狱了，嗯。”他对着小南挤眉弄眼。

    小南还没开口说话，罗砂已经走了过来，道：“请你不要这样想。”

    迪达拉不屑，“那个叫风本哲的家伙只是把你当傀儡使而已，竟然这么忠心耿耿。难怪你们砂忍村心甘情愿的给木叶当小弟，原来从上到下都是软骨头。嗯。”

    罗砂瞬间来气了，打算教训他一顿。

    千手柱间和千手扉间不在，这两人的查克拉被封住，他现在就是这里最强的。

    “木叶，本大爷又来了，哈哈哈……”

    他正要动手，外面传来一阵猖狂的大笑声。

    “这不是飞段的声音吗？”小南开口道。

    迪达拉笑了，“这也太神了，我才刚说要越狱，飞段就出现了。嗯。”

    罗砂皱眉，走了出去。

    小南和迪达拉对视一眼，也跟了上去。

    “小南，迪达拉，我们来接你们了。”飞段冲着院落的方向大喊。

    听到这话，原本停留在这里暗中守护的四名忍者主动现身。

    当看到飞段后面的佩恩之时，他们有些发怵。

    这不是那个差点将木叶夷为平地的人吗？

    在一记神罗天征之下，这几人纷纷重伤昏迷。

    不久后，纲手收到手下的报告。

    里见丘山庄出事了。

    小南、迪达拉、罗砂通通不见了。

    纲手亲自去查看，留在那里还保持清醒的鞍马八云告诉她，迪达拉、小南都被救走了。就连罗砂，在被封印住后，被卷轴裹住打包带走，出手的人自称佩恩。

    纲手瞬间无语了。

    就这么巧，风本哲刚走，佩恩就出现了？

    就这么巧，他就挑选了一个初代和二代都不在的时间？

    难不成，他就时时刻刻盯着木叶？

    这根本就是自导自演吧？

    他们到底要干什么？纲手心中无奈。

    天空之上，乘着迪达拉制造的大鸟，佩恩几人随之一起翱翔。

    “首领，还有蝎旦那呢？”迪达拉心心念念道。

    佩恩波澜不惊道：“以后你们还会再见面的。换个方向。”

    “嗯？”迪达拉不解。

    佩恩：“我们去砂忍村。”

    砂忍村内部，如今忙着的是风影继位仪式的演习。

    在众多高层的商量之下，已经决定让性情有所改变的我爱罗担任新一代的风影。

    忽然传来一阵爆炸的声音。

    路上的忍者有说有笑的，“又在放礼炮了……”

    其中一名忍者皱起了眉头，“你们不觉得跟平时很不一样吗？”

    他们还没说完，其他的忍者也是脸色都变了。

    放礼炮的话，每一响之间的时间间隔都是一样的，而不是像现在一样，毫无规律。

    “是一线天的方向。”

    “遭了，有人入侵。”

    黄沙蔓延，佩恩、飞段、小南几人站在地面。

    迪达拉则是飞在空中，朝着砂忍村的入口，投放着各种型号的黏土炸弹。

    原本守在这里的几名忍者已经被他炸死了。

    下方，飞段百无聊赖的说道：“砂忍的人，警惕性也太差了吧，这样都没出现？”

    小南：“出现的人都死了。”

    转头，飞段又对着佩恩问道：“首领，一尾交给谁？”

    “当然是我，嗯。”天上的迪达拉大声说道。

    佩恩：“我来处理，之后你们三个继续去捉别的尾兽，二尾、四尾、五尾……”

    乘上一艘小船，风本哲四人在海上漂浮着。

    千手扉间开始了他的科普，“死神与漩涡一族签订了契约，成了漩涡一族世代供奉的神明，它在神庙中被供奉了千年之久，那些被尸鬼封尽封印的灵魂，就是漩涡一族给死神的祭品……”

    风本哲道：“二代大人，你知道的未免也太清楚了吧，你又不是漩涡一族的人。”

    千手扉间：“漩涡一族与千手一族是远亲，而我现在所讲的也不算是非常隐秘的事情，再详细一点就只有漩涡一族的核心一脉知道了。”

    “漩涡……”鸣人小声呢喃着。

    大蛇丸看了他一眼，“你什么也不知道？”

    “嗯。”鸣人点了点头。

    大蛇丸平淡道：“我手下也有一名漩涡族人，名字叫漩涡香磷，她和你一样，除了知道自己的姓氏，其他什么也不了解。”

    说罢，他轻叹了一声，“恐怕，在涡之国灭国之后，漩涡一族的传承就断的差不多了，等你们这一代结婚生子之后，就再也没人知道这些事情。连自己姓氏代表的意义都不知道，何其悲哀……”

    看了看自己衣服上的漩涡图案，鸣人陷入了沉默。

    风本哲皱眉，“怎么感觉，漩涡一族的灭族不是巧合啊……”

    大蛇丸接口道：“原本就不是巧合，想要涡之国灭国的忍村太多了，这是众多国家推波助澜的结果……”

