
　　“咔嚓——咔嚓——”

　　祖龙塔都在不断的颤抖，发出一声声咔嚓咔嚓的声音，然而祖龙塔能够自我修复，否则的话，这寒江岳怕是连祖龙塔都要生生压碎了。

　　就在这一刻，江尘感觉到万物母气鼎之中，再度发生了异常，那冰中人，竟然是跳脱了万物母气鼎而出，冲破了祖龙塔。

　　在冰中人出现的那一刻，罗泾的脸色微微一沉，目光凝聚在那冰中人的身上。

　　此时此刻，江尘也是不知道是好是坏，那冰中人，竟然在这一刻睁开了眼睛，江尘从未见过，他竟然能够睁开眼睛，难道说，他真的还活着吗？

　　江尘心中无比震惊。

　　而罗泾更是如此，因为那一股不同寻常的气息，似乎便是从他身上发出来的。

　　“竟然是蛮荒的气息？”

　　罗泾下意识的退后一步，当那冰中人睁开双眼的那一刻，罗泾的心，顿时间变得凝重无比。

　　冰中人手掌轻轻一动，一身寒冰，消散虚无之间，没有水气氤氲，没有寒冰碎裂，就好像突兀的出现在这虚空之中一般，仿佛不属于这个时空。

　　冰中人看了罗泾一眼，似乎一点也不在乎对方，那眼神，就像是穿越前尘，与天地同寿，与日月争辉，无甚威力，却胜却无数洪荒山岳，这天地，都在为他而变。

　　江尘从未想到，这个冰中人竟然还活着，而且如此的霸道，他知道在这个冰中人眼中，自己可能还不如沧海一粟，因为在他面前，自己仿佛没有任何的还手之力，但是江尘知道，他并不会伤害自己，因为自己之前若非是有这冰中人相助，怕是早已经命丧九泉，神墓或许就是他的归宿了。

　　可这冰中人，又是谁呢？如此之大的威能，难道他就是冰雪破坏神吗？不过江尘否认了这个想法，如果是冰雪破坏神，这个罗泾不可能不认识的。

　　“你是谁？”

　　罗泾深吸了一口气，终究还是没能忍住，沉声喝道。他也同样道出了江尘的疑惑，只不过这家伙始终在自己的万物母气鼎之中，这是他第一次睁开双眼，化开冰霜，以一种无形于天地之间的形态，出现在江尘的面前。

　　冰中人眼神落寞，看着周围的一切，盯着罗泾手中的寒江岳，微微一叹。

　　“风尘禾，寒江岳，不入宫墙，独倚山阙。苦也，悲也，奈何也。这又是什么纪元了呢？”

　　冰中人无奈的说道，一脸悲怆与失落。

　　“故弄玄虚，你究竟是谁？”

　　罗泾怒喝一声，如今手握寒江岳，连神皇境的强者，都可一战，他怎么会害怕眼前这个冰中人呢？即便知道对方颇为不凡，可是他还是毅然决然的守护着自己的尊严与荣耀，帝境灵魂的强势回归，不容践踏。

　　罗泾没想到这冰中人竟然如此的狂妄自大，不可否认，他觉得这个冰中人的确是非同寻常，可是作为帝境强者，罗泾哪曾受过这般待遇？竟然有人敢无视他的存在，是可忍孰不可忍。

　　冰中人眉头一皱，不过依旧还是没有去看罗泾，目光落在寒江岳之上。

　　被人无视的那种感觉，相当的郁闷，尤其是像罗泾这种盖世尊者，帝境之姿，谁能无视他？即便是当年的雪帝，也不能。

　　“我要杀了你！”

　　罗泾冷哼一声，手握寒江岳，一步踏出，天地震动，冲向冰中人。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰中人屈指一弹，罗泾的灵魂之体，竟然在这一刻开始扭曲，甚至已经开始支离破碎。

　　“竟然是……蛮荒的力量……”

　　罗泾满眼的惊恐之色，神魂在这一刻，逐渐崩碎，悔不当初，就该直接从这地脉之中，逃命而去。而他，也是彻底从人世间，烟消云散。

　　这一幕，江尘真真的是大吃了一惊，哪怕是他见惯了无数的大场面，早已经做好了心理准备，可还是没有想到，事情的结局，竟然如此的简单。

　　冰中人，弹指间，灰飞烟灭，帝境强者的灵魂，竟然在这一刻化为灰烬。

　　所有人目瞪口呆，强到令人发指，强到让人生不起丝毫的反抗之心。

　　这是江尘万万没想到的，也是他都哭笑不得的，那冰中人，着实是强大的有些离谱了，这便是帝境强者的手段吗？

　　江尘心中忍不住喃喃自语，但是他却不敢相信，即便是帝境强者，也未必能够一指之力，达到如此恐怕的力量吧？按照罗泾所言，手握寒江岳，他的实力已经足以与神皇境一战，可是即便是帝境强者，真的能够一指摧毁神皇境吗？江尘不得而知。

　　不过他知道，自己一定要达到那冰中人的实力，踏破千山万水，他也要成为举世无双的盖世强者。

　　江尘灼灼目光，看向那冰中人，冰中人看了江尘一眼，两者的眼神交汇，让江尘如遭雷击一般，因为那个人的强大，实在是可怕到了一定的境界，只不过自己也不虚，两者交汇，似乎是经过了千百年的融汇，不过冰中人最终还是意味深长的看了江尘一眼，悄然间转身。

　　罗宾斯傻眼了，他没想到自己引以为傲的先祖，竟然在别人一指之下，化为虚无，这也太邪乎了吧？可事实是如此眼见为实，他亲眼看到自己的先祖，被那冰中人一指洞穿，生生灭杀，连灰烬都未曾留下。

　　罗宾斯本以为冰帝狼族的崛起，势在必行，但是没想到，却在这一刻，所有的梦想，全都是化为了泡影，所有的追逐，都变成了虚幻。冰帝狼族，或许真的要灭绝了，那冰中人一指，仿佛能够点破苍穹一般，在罗宾斯心中，留下了巨大的阴影，他知道，自己的先祖在其面前，都是没有丝毫的还手之力，而他，更是如同蚂蚁般弱小，脆弱不堪。

　　羽化乾真正见识到了，什么才是王者，什么才是举世无双，盖世之姿。

　　“他年我若为青帝，报与桃花一处开。”

　　冰中人喃喃着说道，随后一步踏出，消失在了地脉之中。

　　江尘怔怔的望着冰中人，最后那一眼，似乎是对江尘的肯定，但又像是疑惑，至少，江尘觉得，这个家伙，实在是太不简单了。

　　“真正的绝世强者，便应如此。天地之间，唯我独尊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2735章 弹指间，灰飞烟灭免费阅读。https://xs.23sk.com 