    云黛说：“姐，你想接济他们，人之常情，我也不能阻止。但你有没有想过，你要接济他们到什么时候？虽说顾承安没了功名，但有手有脚，自己不能赚钱养活妻儿，要靠着你一辈子？”

    “我也不是要接济他们一辈子，只是……这眼下他们实在困难，我就帮着点。”云舞小心翼翼的说，“黛儿，姐知道你心里有气，不想管他们。但承安是真心悔过，也知道对不起你。你……唉，姐就帮他们度过这段时间的难关，以后我肯定不管……”

    云黛看她这样，就笑道：“姐，你要做什么，不用顾忌我。我也没说不让你管，只是别过头了就行。”

    云舞使劲点头，问道：“黛儿，你去看看爹吗？”

    “不去。”云黛一口拒绝，“他现在中风瘫痪，但心里不糊涂，还不知怎么怨恨我呢，我吃饱了撑的去找骂吗？”

    云舞笑道：“不去就不去。郎中说了，也不至于就真的一辈子瘫在床上，好好配合针灸的话，还是有希望站起来的。”

    “那就看他自己的命了。”

    这会儿天已经黯淡下来。

    赵元璟开口：“天不早了，皇后，该回宫了。”

    “是。”云黛应了，跟云舞道别，“明天是除夕，宫里会举行宴会，到时候姐姐带着莹姐儿和哥儿都来。”

    “我一定去。”

    姐妹俩依依分别。

    赵元璟陪着云黛上了马车，说道：“你家里这一场戏，可比戏台子上的精彩多了。”

    “皇上看的高兴，妾身也算是没白忙活。”云黛微笑道。

    赵元璟蹭到她身边，紧挨着她坐，问道：“你是什么时候知道顾承安和顾云湘之间的事情的？”

    “偶尔得知。”云黛眼睛看着外面，“我听云舞姐姐有次跟我说，顾云湘生的孩子跟浅儿一点也不像，再联想起顾承安的古怪，我才起了疑心。虽然我让人去查，却也查不出什么来。”

    赵元璟道：“所以你逼着顾承安自己承认。”

    “是啊，如果他们咬死了不承认，我还真是拿他们没办法。毕竟我也不能因为安好长得不像先帝，就让大家都认为她就不是先帝的孩子。”

    “为什么不用滴血验亲的法子？”

    “滴血验亲？”云黛看他一眼，“皇上该不会真的相信这个法子吧？”

    赵元璟这会儿显得有点呆萌：“为何不信？”

    “……信，也行。”云黛也没解释。

    要跟一个古人解释起来，为什么父母的血跟子女的往往不同的原因，很难解释得清。

    他们没有相关的知识背景，不但不会信，还会觉得她在信口雌黄，妖言惑众。

    到了宫里，云黛就直奔郭宁那里，先把两个小公主接到平乐苑来。

    谁知郭宁的凝香楼已经空了。

    等她一脸惊恐的转身时，才看见赵元璟急匆匆而来，笑道：“怪朕忘记告诉你，前两天各宫已经搬了。宁妃搬去了永和宫。你的住处搬去凤仪宫。至于静贵妃，搬到了华清宫。”

