    林昀撂下手机，躺在床上，手机的提示音响了一下，是微信的提示音。

    他又拿起手机，点开了微信，是舒桐发过来的信息，上面只有五个字：“忙完了吗？”

    林昀看到这条微信，他没有回复而是直接给舒桐打了个电话过去，电话很快就被接通了。

    “你是想我了吗？”林昀笑着问道。

    “想你个鬼，就是问问你忙完了吗。”电话那头传来舒桐娇嗔的声音，听得出她现在心情很好。

    “刚忙完，现在正躺在床上，想你给我做的饭了。”林昀笑着说道。

    “那你什么时候回来？”舒桐关切的问道。

    “快了，估计后天差不多就能回去了，这次回去我要给你一个惊喜。”林昀保证道。

    “什么惊喜？”

    “说出来还叫什么惊喜，到时候你就知道了。”林昀卖起了关子，他的嘴角扬起了一抹弧度。

    关于这个惊喜是什么，林昀还没有想好，但他已经有了大概的方向，他会尽快把这件事情办妥。

    挂断电话之后，林昀继续躺在床上休息，但是他却没有睡意，翻身从床上坐起，拿起桌上的烟盒，抽出一根烟放在嘴边，打火机亮了，他用手将烟夹住。

    烟雾从烟盒里升腾而起，将他笼罩其中。

    林昀深吸了一口，慢慢吐出，眼睛看着房间的顶上，脑海里浮现出舒桐在厨房里忙碌的画面。

    那些画面，他仿佛都看见了，就像是自己站在厨房的门外一般，看着她在忙活着，为自己准备饭菜。

    想着想着，他就陷入了沉思之中，直到烟蒂燃烧完，烫到了手，他才从沉思中醒悟过来。

    他连忙把手伸到水池中洗了一下，将烟蒂丢到垃圾桶里。

    等待他的，是一阵敲门声。

    林昀打开门，便看到了周莉文站在门外，手里拎着一个塑料袋，里面装的是刚买回来的饭菜。

    “吃饭啦！”周莉文拎着带子，走进了房间里，将带子放在茶几上，又将带子拆开，将里面的饭菜拿了出来。

    她将筷子递给了林昀，林昀笑着接过筷子，两人一起坐下，开始吃饭。

    “你什么时候醒的？”林昀边嚼着饭菜边问道。

    “你抱着我回到房间的时候就醒了。”周莉文边吃边说道：“本来我打算喊你去吃饭的，但是怕你在睡，所以没有打扰你，我就自己下楼买了份饭和菜就上来了。”周莉文边说边看了林昀一眼，看见他吃得津津有味，不禁露出了一丝笑容。

    “你的手怎么了？”突然间，周莉文注意到林昀的右手有些红肿，关心的问道。

    “刚才抽了根烟，忘记把烟灰弹掉，烫到了。”林昀笑着说道。

    “你怎么不早说，烫伤了怎么办？”周莉文皱着眉头，责怪的语气说道。

    看到周莉文对自己的关心，林昀的心里却不是滋味，虽然她说的话是责怪，但是她的脸上却满是关心，她爱着自己，自己却不爱他，这让他心里十分愧疚。

    “没事的，我皮糙肉厚，不碍事的。”林昀连忙笑着安慰道，但是周莉文的神色依旧有些担忧。

    林昀看她还是不愿意放松，不禁笑着说道：“我都说了我不碍事，你不要太紧张了。”

    周莉文听他这么说，这才稍稍缓解了一下。饭后，两人又闲聊了一会儿，直到周莉文离开。

    送走了周莉文之后，林昀躺在床上，却久久难以入眠。

    脑子里，全是刚才周莉文担心的表情，想到这里，林昀的内心有些纠结，他不想伤害任何一个人，但是他同时也不想欺骗任何一个人。

    他的心里有些矛盾。

    他不愿意伤害任何一个人，但同时他也不想失去谁。

    这种矛盾的心理让林昀的心情变得有些烦躁，最终，他干脆起身离开了床上，穿好衣服走出了酒店，走在马路上，看着街道上来往的行人，他走到了附近的一个公园里，坐在了长椅上，抬头望着星空，感受着凉风吹拂而过，心中一片宁静。

    夜晚的马路上十分安静，偶尔可以看到几辆车驶过，偶尔也能够听见车子的鸣笛声，还有些人在马路边上散步，或者聊天，但是却没有几个人在公园中停留。

    林昀坐在长椅上，他的目光看向远处，心中的烦闷渐渐消散了许多。

    他只把周莉文看做成朋友，并没有别的心思，如果真的让他选择，他会选择舒桐，而不是周莉文，因为她们之间有着很大的距离。

    他也不知道自己为什么会有这样的想法，但这就是他心里的想法。

    他的心里也是非常清楚，他和周莉文不可能在一起，及时两个人真的结婚了，也可能不会幸福，甚至可能会相互折磨，他和她都不适合这段感情，两个人在一起也只会让彼此都痛苦。

    想明白自己的想法之后，林昀的心里轻松了许多，他的心里也没有那么压抑了。

    ……

    良久，林昀抬手揉了揉自己的额头看了看时间，已经晚上九点多了，觉得今天的头脑有些昏昏沉沉的，他摇了摇头，从椅子上站了起来，打算离开，但是刚转身，他便看到了不远处的长椅上坐着一个人，一个熟悉的身影正坐在那里发呆。

    林昀的眼睛微微眯起，目光落在那个人的身上。

    那个人不是别人，正是黄珊珊，她怎么会在这里？林昀心中疑惑的想道。

    他不禁迈步向前走了几步，朝着黄珊珊走去。

    他走到黄珊珊的跟前站定脚步，低头看着黄珊珊。

    黄珊珊感受到有人靠近自己，不由得抬起了头，看到了面前的人之后，黄珊珊的心情顿时有些激动。

    “你，你怎么在这里？”黄珊珊看着面前的林昀，脸上满是惊讶地问道。

    林昀没有回答，反倒是问了一句：“你怎么一个人坐在这里？”

    听到林昀这么说，黄珊珊的脸上露出了尴尬的神色，不过随即，她便恢复了平静。

    她淡淡的笑了笑，对着林昀说道：“我住在这附近的酒店里，屋里太闷了就出来走一走，没想到会在这里遇到你。”

    “我跟你一样，也是觉得酒店里太闷，出来坐一下，放松下心情。”林昀说道，然后在黄珊珊身旁的位置上坐了下来。

