    何晨成功了！

    当然，并不是说他成功说服杏南松织，让她带领分配给她的巫女们帮他打下整个中野区的地下江山。

    而是指何晨再次成功运用了开窗理论！

    他再次通过提出一个夸张的要求，达成了他真正的要求！

    果然啊，鲁迅YYDS！

    ......

    “好吧好吧，那就按照你的说法来，定下来，就这个！”

    何晨摊着手，笑眯眯地答应了小信徒的要求，尽管看似妥协，但是满脸都是得胜的微笑：

    “你现在可以把手机放下来了哈，别想不开报警嘛！”

    “你发誓！”

    “哎呀，乖啦乖啦，我不会骗你的呀，对不对？”

    ......

    别误会，小信徒并不是报警威胁要抓何晨或者抓巫女。

    毕竟，何晨的贴心小信徒，又怎么会干出伤害神明大人的事情呢？

    咳咳，她是以自己为威胁点在威胁何晨。

    在听了何晨“教会全员转黑，统一地下势力”的宏伟理念之后，放假的女子高中生第一时间就默默地拿起了电话。

    然后，按下了110的杏南松织，就相当激动地冲着神明大人表示，如果他一定要这么干，那她就报警把自己送进去，让神明大人失去自己这个信徒！

    住手！否则你就会失去我.jpg

    啧，也就是何晨给她面子，假装妥协，不然其实说实在的，少女的囚徒服版本，他其实也很好奇的呢~

    “好啦，放心，你只用管担当真正巫女的那几个信徒就好，宗教裁判所这个新成立的机构你只用转述我的说法就好。”

    摸摸头~

    顺毛撸着杏南松织，何晨温柔地安抚着小信徒。

    何晨给出的妥协，就是不再试图将所有的巫女全都拉去开疆拓土，而是在巫女中成立一个宗教裁判所，专门负责这个事情。

    也就是杏南松织之后，只要管理那些真正担当巫女工作的巫女就好。

    但是，该说不说，这其实就是何晨原本的主意来着！

    一开始他就没想着要将所有巫女全都派出去打架。

    毕竟，他打下偌大的地盘之后，怎么可能不用人手来掌控引导？

    哪怕其他地方不用，传教的地方、教堂的位置，怎么也得安排巫女吧！

    何晨又不是单纯为了赚钱或者为了好玩，信仰才是他这个神明最看重的东西。

    就比如这次教堂的事情，经过他的操作之后，信徒的数量确实一下子就起来了。

    但是因为完全没有人抽得出空去给这些第一次接触的顾客讲神明的事情，所以绝大多数的信徒就算感受到了浴池的神异，也仍然只是泛信徒。

    这一波大涨的信徒中，浅信徒的比例，连久保奶奶澡堂的一半都没有！

    这样的情况何晨肯定不能接受。

    所以，到时候派驻巫女，以及让巫女给服务员培训等等，都是必不可少的。

    这样一来，巫女当然是必须要有的啦~

    况且，打架这种事情，直接派雅库扎去不香么？

    他们本来就这方面的专业人士来着，何晨只要稍微给他们点加持，那横扫一片还不是轻轻松松！

    “那，神明大人，不能改了哦！绝对不能改了哦！”

    杏南松织紧紧抱着何晨的手臂，何晨一边感受着柔软，一边不断劝慰让她安心。

    ————————————

    “......事情就是这样，大家可以按照自己的想法，选择担当传教巫女，或者审判巫女。”

    【盥洗室之神】教堂四楼的独立房间里，杏南松织坐在特地搬进来的靠背椅上，与其他巫女讲述情况。

    既然教堂已经弄好，那么何晨当然少不了自家小信徒的房间。

    反正四楼的服务不是已经取消了么，选个房间专门拿出来给自家小信徒用，那还不是轻轻松松？

    也就是这洗浴城改的教堂太吵闹，不然何晨都想直接让小信徒住进来了。

    此刻，坐在神明钦定送给她的房间里，杏南松织满脸严肃。

    而坐在另一边的十七个巫女，小声嘀嘀咕咕讨论之后，安野结月代表大家冲着杏南松织问道：

    “巫女大人，我们可以全都选择宗教裁判所吗？”

    一众巫女，水汪汪的大眼睛盯着杏南松织眨巴眨巴。

    “......”

    “当然不行！绝对不行！”

    “传教巫女也是非常重要的啊喂！”

    好家伙，听了这个问题，杏南松织整个血压都上来了。

    咳咳，没办法。

    昨晚的事情，不管是对于巫女中的乖乖仔还是不良少女来说，都简直太刺激太好玩了。

    一听在传教巫女和可以继续干昨晚事情的审判巫女中选择，绝大多数人第一想法当然都是干审判咯~

    【“那啥，你跟她们说，传教巫女负责的是掌控一片区域的传教工作，可以命令手底下的工作人员以及极道分子做事。比如说，如果负责这间教堂，那么整个教堂都由她掌管！”】

    好家伙，何晨想到会有很多人想加入审判巫女，但是却没想到居然所有人都要去。

    于是他赶紧给自家小信徒传音，帮她好好挽回挽回。

    毕竟何晨也没准备真的将所有巫女都派去占场子，打天下重要，治理天下更加重要！

    审判巫女，最多一半，最好三分之一就可以了！

    “大家先不要急着下决定。传教巫女的作用大家可能不了解，这个职位负责的是......”

    杏南松织果断将何晨的意思传达了出来。

    “传教巫女直接一个人负责整个教堂？！这么大的洗浴城诶！真的假的啊！”

    当即就有人被杏南松织的话吸引了注意力。

    好家伙，这么一个五层的洗浴城，别的不说，工作人员都是百人级别的。

    这么多的人手，这么大的生意，由她们这些兼职的巫女负责？

    店铺的老板都不会同意的吧！

    “是真的。所以说，传教巫女非常重要。而且，审判巫女实际上并不能为神明做多少事情，神明不需要地盘，但是神明需要信徒！”

    杏南松织趁热打铁。

    “但是......这些地方不都有老板在管理的么？如果担当传教巫女，工作起来会很尴尬吧？”

    有人提出疑虑。

    毕竟，要是巫女只是负责传教的话，那一旦和商业发生了冲突，需要妥协的肯定就是巫女啊。

    店铺老板又不是做慈善的，怎么可能完全以传教为先？

    “这点，你们完全不用担心。比如这间教堂，原本是你们昨晚打下来的双叶会的资产，但是被拿下之后，就被改造成了教堂。”

    “所以，凡是我教的教堂，都是没有老板的，或者说，老板就是神明大人！”

    杏南松织转述着何晨的回答。

    嗯？！

    什么？！

    巫女们面面相觑。

    不是，这话听起来......

    怎么感觉怪怪的？！

    “这，怎么像是黑吃黑啊？”

    弱弱的感叹，从巫女中传来。

    然后，杏南松织坚定地摇头：

    “不。”

    “这叫传教！”

