    “唔嗯……”姜乾悠悠地醒来，揉了揉眼后，慢悠悠地坐起。

    他记得在得到李清瑶的肯定之后，开心过头，心里陡然放松。而这几天积累的困倦也于此刻一起涌了上来，便向李清瑶提出想要小憩片刻。

    谁知这一睡就睡得昏天黑地，再度醒来的时候天都黑了。不过，虽然趴在几案上，但这是姜乾睡得最好的一次。他好像做了一个梦，梦中他置身于天上，闻着人间难寻的奇香，然后……醒来后全身无比轻松，一身的疲倦都被消弭。

    这时，姜乾注意到刚从身上滑落的青色斗篷，他太熟悉了那个斗篷了，那是李清瑶平时披的，她很喜欢这种朴素纯净的款式。

    “这是青莲君在大王睡着之后，给大王披上的。”杜天缓缓地显出身形。

    姜乾把斗篷拾起，轻轻闻了一下，没错，是梦中让他放松的味道。

    “什么时辰了？”姜乾脸上带着刚睡醒的潮红，平静地将斗篷放在一旁的几案上。

    “回大王，现在是酉时三刻。”得意俯身道。

    哦，那她现在是下班离开了。还好离开了。

    姜乾平静地道：“杜天，你现在去查探一下太后‘夜卫’最近的动向，明日向孤汇报。”

    杜天微怔：“现在？”

    姜乾颔首：“嗯，孤有一点很在意的事情，你现在就去吧。”

    杜天微微皱眉，实在不能理解怎么突然要探查“夜卫”的情况，但既然姜乾下令了，他也只好遵命。

    “大王……”得意等杜天离开，不解地问，“青莲君说大王的仁者之道已经学完了，那么明日起就是大王想学的东西了吗？”

    姜乾点头：“孤想应该是的吧。”

    “难道大王事先就已经知道，青莲君会教大王别的？”

    “当日王姐教孤不杀人之意，孤便是这么猜的。国以善民治奸民者，必乱至削，国以奸民治善民者，必治至强……此等言论太过离经叛道，王姐是怕孤学了之后日益偏激，所以才让孤先学好仁者之道，然后以仁义驾驭权谋，不至于走向歪路。帝王之术本就是不传之秘，然而纵有权谋万千，自古帝王及自大尧的文皇帝，凡有大功绩于天下者，对内无一不以宽仁示之。孤今日方才确定，王姐这是用心良苦啊。”

    得意闻言，高兴地稽首拜道：“恭喜大王……看来青莲君已经认可大王拥有驾驭天下的仁义了！”

    难怪大王这些天一直忍气吞声，百般示好，尽心尽力地完成青莲君交代的功课，原来早就猜到了青莲君的用意！大王聪慧若此，我余怀将兴啊，老奴终于不负先王所托！

    “得意。”姜乾深吸一口气，“孤想沐浴一下，你差下面人准备。”

    “喏，还请大王移驾寝宫，奴才这就……”

    “就在这，洗完再回寝宫。”

    得意一愣，大王怎么睡了一觉之后变得有些奇奇怪怪的，先是无理由的让杜天去调查“夜卫”，然后又要在这个日常学习听讲的地方洗澡。

    “……喏。”虽然心中奇怪，但得意也不敢违逆，只得领旨出去。

    等到两人皆退，姜乾又把想进来伺候的宦者赶了出去，一个人默默地看着这些天写的策论以及李清瑶的批注。然而看不多时，姜乾便烦躁地将之放下，又取起一旁的斗篷，盯着沉默了片刻，鬼使神差地凑到鼻尖轻轻闻了闻。

    忽然，殿外传来动静，姜乾慌忙将斗篷放下，得意领着两个宦者抬着装满热水的浴桶走了进来。

    “奴才伺候大王沐浴……”两个宦者下拜道。

    姜乾依然正坐着，岿然不动，低头看着拿反了的书：“不用了，孤想一个人安静一下，好好想想近日所学，不想别人打扰，你们都下去。”

    宦者们为难地看着得意，得意挥挥手让他们离开，然后自己也安静地退了出去。

    又过了片刻，确认所有人都已经离开的姜乾终于缓缓地站起来了，他解开外袍，看了眼黏湿的裆下，脸上浮现出一抹羞愤的红色。

    虽然这是他的第一次梦遗，但他也隐约知道这些是什么。他也知道，导致这种情况的是梦中见到的李清瑶。

    虽然无人，但他脸上依然火烧火燎……他飞快地脱光衣服，然后跳进浴桶中，拼命地拿水泼打自己的脸。

    怎么会这样呢？姜乾使劲抓头。一滴水珠从脸上滑落到嘴唇上，姜乾忽然间又想起了白日李清瑶那手指在嘴唇的温凉，好像温玉，让人想要亲近，可是又如闪电般转瞬即逝。来的时候猝不及防，不在了好一会儿才让人怅然若失。

    姜乾的右手下意识地移动到某处，然很快又反应过来自己在做什么，就好像摸到什么脏东西一般，咬咬牙，将手抽了出来。随即起身，胡乱地穿好新的衣服。

    最后，姜乾连带着其他衣物，将那个带有耻辱烙印的裤子一起丢进了浴桶里，又狠狠地往下压了一下，看着它们全部浸湿，这才彻底松了口气。

    “来人。”姜乾假装看书，“抬出去吧。”

    “喏。”宦者们领命，得意则留下来给姜乾整理身上的衣服。

    “回寝宫吧。”

    姜乾一手拿着两册书，一手抱着李清瑶的斗篷，淡淡地道。

    得意跟在姜乾身后：“大王，奴才给您拿着吧……”

    姜乾“嗯”了一声，把书递给得意，然后登上殿外的乘舆。而殿外冷风一吹，姜乾也清明了点。他忽然又想起李清瑶吃果脯时那可爱满足笑容，和平时那庄重的样子截然不同。

    到底哪一个才是她呢，吃糖时幸福的表情，还是板着脸的样子。姜乾心里默默地想。

    得意跟在天子乘舆后面，愈发觉得今天的姜乾有点奇怪……不过，也有可能是一时睡蒙了，明天应该就能恢复。

    他绝对想不到，姜乾居然能在梦遗后，面不改色地把最为机敏的杜天调走，然后瞒天过海，将此事掩埋……

    有此心机，余怀将兴啊！

