    “很久远的名字……”邓布利多接过格雷手中的日记本，开始检查。

    “里德尔……是我的……呃，一个朋友……”纳威瞄了一眼日记本，声音很小。

    “朋友？一个日记本？”麦格说。

    “我在上面写字……他就会和我交流……他说他叫……汤姆·马沃罗·里德尔。”

    “我记得这个名字。五十年前，这位叫汤姆·里德尔的学生应该帮助学校解决了一些难题，为此获得了特殊贡献奖。”格雷说，“我无意间在奖品陈列室看到了那个奖牌，我当时在想，他做了什么，获得了霍格沃茨特殊贡献奖，要知道这个奖项很少见，所以我对这个名字有些印象，可是都是发生在五十年前，我猜想过也许和那件事有关。”

    “你的猜想没错，格雷。”邓布利多说，“五十年前那件事，确实和里德尔有些关系。”

    “阿不思，你是指之前那件事……”麦格有些意外。

    邓布利多轻轻地点点头，他移步到自己的桌子前仔细研究起那个日记本。

    纳威在一旁听得云里雾里，眼睛不停地转来转去，紧张地等待着三个教授接下来的处置。

    “看样子你很喜欢这个‘朋友’。”格雷说。

    纳威没想到格雷又开始询问他，身子不由抖了一下。

    “是的……他……他很理解我……还能帮我记很多事，我忘记的时候……他还会提醒我……”

    “隆巴顿，我想我也应该提醒你一下，任何带有自己思想的东西都是危险的，除非你非常清楚它的来历！”麦格。

    “呜……对……对不起……”情绪刚稳定一些的纳威被麦格严厉的语气吓得又哭了。

    “那你是从哪得到它的呢？”格雷顺着问下去。

    “在……在公共休息室。”

    “公共休息室？这东西怎么会出现在公共休息室里？”

    “我……我不知道！我当时正好需要一个笔记本……于是我就看到桌子上摆着一个空本子……我就拿走了……”

    “那你知道这个日记本是谁放在休息室的吗？”麦格紧接着问。

    “不知道……”纳威被麦格严厉的声音吓到了，紧忙低下头。

    “不要紧张，隆巴顿先生。”格雷走近，拍了拍他的肩膀，“能具体说说吗？比如……为什么你非要拿走不属于你的日记本？”

    纳威看了一眼格雷，咬着嘴唇，终于憋出一句话：“是……是晶石学课程要求大家准备笔记本……”

    格雷回想起第一次课时，纳威死死捂着笔记本的样子。

    “好吧……那……可以再详细说说吗？”

    “好……”纳威顺了顺气，似乎是在整理语言，他停顿了片刻后说，“开学晚宴结束后，级长珀西·韦斯莱一直强调，我们必须第一堂课就要准备好笔记本……但是……但是我第二天早上就有……晶石课……我实在是找不到笔记本……早上时候，我看到公共休息室桌子上有一个里面是空白的本子……就是它……我想……我先用一下，等下课后我再询问它的主人，赔偿他一个新的。”

    “但是你后来没有去休息室问一问是谁丢的日记本？没有还给人家？”

    “没……没有……是我不对，拿了不属于我的东西……但是我后来找到了日记本的主人……我是借的……”纳威眼泪又涌出来，“那天上课时候，我在上面写字，但是字迹消失了，后来我发……竟然有人回应我，再后来我知道他叫里德尔……他……他说他是这个本子的主人……现在他借给我……”

    “再后来呢？有没有发生什么怪事？”

    “从那以后，我有时候……迷迷糊糊的，越来越困……洛丽丝夫人遭到袭击的那天……我怀疑……自己就是凶手，因为那天……我手上有血，但是我记不清做了什么……我一直害怕……我怕别人以为是我干的，实际上我并没有做什么……至少我不记得我做过……还好里德尔安慰我……才平复我的不安，如果我没有他，我可能已经吓疯了……他……是个很好的朋友……”

    “可惜，里德尔并不适合做朋友，隆巴顿。”邓布利多慢慢抬起头，将日记本放在桌上，“这个日记本被释加了黑魔法，和他通过交流的时候，他会在在你不轻易间侵蚀你的内心和灵魂，控制你去做他想做的事，甚至还会夺取你的性命。”

    “黑……黑魔法……”纳威脸色煞白。

    “可是，他究竟是如何出现在格兰芬多的休息室的……”

    “邓布利多教授，我想我们可以叫来金妮·韦斯莱问一问。”格雷说，“几天前，我在和韦斯莱小姐谈话中得知，她恰好丢失了一个黑色的本子——而且是在开学第一天。”

    麦格板着脸：“我去叫她过来。”

