    第41章 招贤

    要实现领地强大梦，保证北山集团顺利发展，领地安全和统一是头等大事。要以垯子叩边为契机，来个大变革，设立领地独立和适合领地相关规矩，同时要深入开展领地新规矩的宣传，切实让领地所有人都有新规矩的意识。所以开府也要提上日程，但是特么的缺人才啊，先不管了先把架子搭起来再说。叶子豪想到。

    看着下面坐着的沐春风和三大将军，叶子豪道：要统筹领地发展和领地安全，首先要有领地的忧患意识，做到居安思危，将是我们北山郡领地未来统治的一个重大原则。必须坚持以北山郡利益至上，完善领地相关规矩制度体系，加强领地全面发展能力建设，坚决维护领地主权、领地安全、领地发展利益。

    叶子豪说到这喝了口茶，重新组织了一下语言道：如果领地出现了各自为政、一盘散沙的局面，不仅我们确定的目标不能实现，而且必定会产生灾难性后果，特别是如今垯子已经在集结，预计在二到三个月内必来叩边，所以，本王决定，在防御的同时进行主动出击，要把垯子彻底打败打服，大家有什么意见吗？

    听到叶子豪的语论，沐春风是震惊的，同时也是激动的，想不到叶子豪的见识和想法是那样的令他不可思议。

    三大将军也是震奋的，谁不想建功立业，谁不想扬名天下，特别是花笑容，报杀夫之仇更是她做将军的目的，所以她第一个站起来道：殿下，末将愿做先锋，不杀败垯子提头来见！请殿下应允！

    随后花克星和花克拉也纷纷表决心。

    叶子豪听了花笑容的话，看看花克星和花克拉的表现，叶子豪也是很满意的，至少军心可用嘛。

    于是叶子豪道：三军即日起，加强训练，进入一级备战，随时听候命令。

    不等三人回应，叶子豪接着话风一转道：炼器厂来报，如今已经生产出了一批新武器，会后，你们三个领回去，让将士们早点熟悉，因为，新式武器与原本的有一定区别，具体的，你们看了就知道。

    听到新式武器已生产出来，他们恨不得马上跑过去，只是暂时显然不允许他们这样做，所以只有暂时按下激动的心情。

    叶子豪又对着沐春风道：大哥，王府开府势在必行，如今人才问题，所以由你先把框架先搭起来，另外，你同时暂时兼任北山县县长一职，至于其它五县，你与花伯商量一下，拟个名单出来，最后，以王府名义向天下发出招贤令凡有一技之长的人才都要。

    沐春风听到叶子豪的话也是开心不已，虽然说有自家妹的关系，但能得到叶子豪的信任和重用，他也是满意至极至的。

    沐春风抱拳道：敢问殿下，这招贤令是何物？

    叶子豪………

    这世界还没出现过招贤令，所以沐春风一时不知也是情有可原的。叶子豪想了想，于是把在后世看三国小说所知道的解释了一篇。众人听了无不夸赞叶子豪大才和圣名什么的！

    待沐春风应允后，叶子豪又对花伯道：花伯，从王府内挑选一些平时表现较好的，而且识字的，交给沐春风，让他们去补缺领地官员，也当是兑现我当日对他们的承诺吧！

    花伯道：是，少主。

    最后，叶子豪又对众人道：所谓举贤不避亲，你们如果有什么人才需要举荐的，直接举荐到沐春风处。

    众人听了也是感激万分的，特别是那句举贤不避亲，就让他们带来不少便宜和好处的！

    叶子豪似乎读懂了他们的心思，随后补充道：谁举荐，谁负责。

    众人……

    本章完

    (本章完)

