    （今日第一更。）

    晚上玩了很晚才回到酒店，凌雪和凌月早就回来了，而且楼道里出现了四个穿着黑西装戴墨镜的家伙。

    我问凌雪：“这些人在这里晃荡，什么来头？”

    凌雪说：“他们跟了我们很久了。”

    “哦？”我掏出手机。

    “你干嘛？”

    “找龙魂他们，前后包抄灭了这四个黑社会的家伙！”

    “这四个人是爸爸派来的保镖……”

    “……”

    凌天还真是体贴，对两个宝贝女儿的保护可谓是无微不至，当然，我是个例外，从内线突破的我，是凌天防不胜防的一个败笔，结果现在倒好，两个女儿都胳膊肘往外拐了。

    凌晨一点多，大腿mm来查房，告诉大家尽早休息，因为明天会有不少比赛。

    sL的线下赛具体什么流程我不太清楚，总之，随官方的意，只要最后能奖金就好。

    ……

    翌日清晨，一群人起床之后，在餐厅里遇到了兄弟会一伙人。

    “哟，书生现实里好秀气啊……”很萌很好推暗送秋波，她穿了一件黑色纱裙下摆，外面套着一件白色风衣，可那风衣没有穿好，结果导致纱裙斜斜的搭在肩膀上，露出一根黑色的文胸带子。

    凌雪端着盘子走到我身边，冲很萌很好推一笑：“穿那么少，不冷吗？”

    “我心有烈火～”很萌很好推吃吃笑。

    “肝火太盛，买点当归熬汤喝吧，滋补的。”凌医师现场诊断。

    很萌很好推讪笑一声，转身去了风情万种那里，对凌雪心有不快。

    两个mm短短的几句对话，却杀气纵横，毫无疑问，这次来参加比赛的女玩家，没有一个是省油的灯。

    当然了，也有例外，譬如那个战神诀的队伍，五男五女，男的倒是等级很高，全部是主力，但是几个女生却都娇滴滴的样子，没有一个过15o级，直让我怀疑她们到底是来参加比赛的，还是来侍寝的。

    吃完早饭之后，各人回房间拎着自己的游戏头盔，该去比赛会场集合了。

    让人惊讶的，这个酒店居然有个偌大的会议大厅，看起来就像是体育馆里面的大厅一样，座位很多，这个时候，已经有不少年轻人挤在了这里，很多都是没有挂牌的，说明不是参赛玩家，只是观众而已。

    舞台在n天前就已经搭建完毕，架设了一个巨大的屏幕，用来直接观看比赛，其实在游戏里用直播也可以看，但是今天来到这里的人却许多，大抵上都是来看活人的，毕竟还没几个人见过凌雪凌月真人是什么样子。

    主持人来了，穿着黑色短裙，黑色丝-袜，我一看，呆住了，Tnnd，居然是飞儿，这丫头从月恒到灵恸，一直都当虚拟竞技的主持人，也算是三朝元老了吧！

    飞儿一眼便看到了我，冲我一笑，随即扭着屁股上台了，清了清嗓音，道：“欢迎各位玩家来到sL线下赛，也欢迎前来捧场的各位灵恸Fans，接下来，我们进行比赛之前的抽签项目，请各个队伍的队长到台上来抽签。”

    冰茶说：“我们队谁去？”

    “凌月！”大家众望所归。

    于是，凌月将头盔交给我，自己上台去了。

    16支队伍，16个队长之中竟有6个都是mm，凌月、冰之逸、南宫、凭窗听雨、很萌很好推，另外一个，则是轩辕剑的老大，一个25岁左右，颇有几分姿色的mm，轩辕婉儿。

    莺莺燕燕一片，凌月站在最边缘，却又是最闪亮的一个，身穿一件黑色风衣的她长垂肩，落落大方的露出一丝笑意，所有人几乎都认出了她，暴动了，一排男生观众站了起来，手举条幅，大叫：“清风揽月我爱你，清风飞雪我爱你……”

    我沉默了。

    冰茶说：“要不要去灭了他们？”

    “怎么灭？”

    我笑了笑：“这个只能说明我家凌雪，和我家小姨子有吸引力。”

    “切……”

    台上，十几个人一一抽签之后，技术人员将排阵输入了主脑，前方的大屏幕上也赫然出现了今天要进行的16进8的比赛对阵——

    【a组对阵】

    月神殿　Vs　战神诀

    魂归战袍　Vs　傲世联盟

    疾风流　Vs　雪月

    似水年华　Vs　听雨轩

    【B组对阵】

    青梅煮酒　Vs　梦回雪月

    剑火　Vs　天骄

    兄弟会　Vs　轩辕剑

    剑与玫瑰　Vs　无敌

    ……

    “呵呵，凌月一双巧手啊，抽到了一个好签！”冰茶笑道。

    我说：“八强赛可能要遭遇似水年华，进决赛遭遇魂归战袍，这算哪门子好签啊，我有不祥的预感……”

    “你不懂，我们在a组，避开了剑火和梦回雪月，这还不算好签？”

    “你这么说，倒确实不错了。”

    秦韵在旁道：“我们是第三个出场比赛的队伍，看凌月的布阵吧！”

    “嗯。”

    不久之后，出战人员名单出来了，各个队伍是一起公布的，这样比较公平，雪月的名单，四场1V1出战的人是：凌雪、冰茶、淡淡稻花香和我，2V2则是凌月+凌雪，这个，算是我们能够拿得出手的最强阵容了！

    呵呵，双胞胎一起出战2V2，这个，还真是让人有些期待。

    接着，主持人飞儿又宣布，今天的比赛只是16进8，双败淘汰制。所谓双败，其实换个说法就是，败了两次就ouT了，胜了两次就晋级！

    凌月走了回来，笑道：“我们是第三场，先别急……”

    “我们没急啊……”

    凌月脸蛋红扑扑的，走到我面前，笑道：“看来，只有我一个人紧张嘛～”

    其实，大家都挺紧张的，中国区sL的线下赛现场，这是一个顶级的赛制举办规模，现场闪光灯亮个没完没了，闪得人眼睛都花了。特别是雪月这一块，几乎成了焦点，那些摄影师简直胶卷不要钱似的狂拍。

    冰茶和凌雪冲大家招招手，马上引尖叫，不得不说，男人的尖叫还真是没的说，就像是公鲸搁浅时的叫声。

    另外一个焦点，则是七星灯，这厮太装了，居然穿了一身的黑色皮衣，带个眼睛，勾起嘴角阴笑，惹得几个mm叫声不断。

    不过，比赛就快要开始了，血饮天下眼睛一瞪，七星灯马上乖乖的坐回了座位，同时，我也注意到一个挺漂亮的mm，挽着七星灯的手，似乎就是游戏里的沈落雁，现实中的沈落雁上了淡妆，睫毛很黑，美瞳很吓人，不过七星灯似乎很喜欢，乐呵呵的像是个坠入爱河的海马。

    反观血饮天下就不高兴了，目光不时的在沈落雁低胸的衣襟处扫过，喉咙咕咚咕咚的咽下了无数口水，而沈落雁也时不时的瞥血饮天下一眼，笑而不语。

    ……

    很快的，第一场比赛开始了，月神殿Vs战神诀！

    双方都只出了4个人，其中包括四场单打和一场双打，8个人进了两个隔开的舞台房间，连接游戏，进入比赛频道。

    我们大家一起看大屏幕，这里网线不够，咱只能看看二维的画面来解渴了。

    第一局，月神殿派出了一个浑身黑色铠甲的年轻人，看起来双目神光内敛，194级隐藏职业魔剑士！看了看现场比对的数据，月神殿已经稳稳的占据了上风，几个参赛玩家的等级非常之高——

    烈日杖　192级　烈焰法师

    剑飞扬　194级　魔剑士

    韩信　188级　风水术师

    大秦帝国　193级　狂战士

    而战神诀的几个人，甚至都没有过19o级，差距实在是太大了。

    凌月皱皱眉，轻声道：“书生，这个月神殿到底什么来头，为什么会强到这个地步，看起来，他们的实力丝毫不逊色于咱们的梦回雪月嘛……”

    我点点头：“可能还要强一些……”

    “啊？真有那么厉害吗？”凌月惊讶的转身看我。

    我说：“看完这几场，自然就知道厉害不厉害了。”

    第一局开打了，上场的是魔剑士，剑飞扬，一身的黑色甲壳，手提一柄青光大剑，嘴角带着若有若无的笑意，整个人引而不，高手，这个人绝对是个一流高手！

    战神诀上了一个武神，189级剑士，双方都是近战职业。

    “上了！”

    屏幕中，武神一声暴喝，整个人浮出了火红色光芒，轰然一击烈焰斩劈向了剑飞扬，凌厉一击动作奇快，丝毫不拖泥带水，想来进入线下赛的人都有几把刷子。

    剑飞扬却嘿嘿一笑，身形向后一退远远避开，同时单掌扬起，轰然一剑，靠！居然打出了一个火球？！

    “嘭！”

    “1923o！”

    武神连连后退，气血已经掉了一截，自己却连对方的毛都没有摸到一根，作为战神诀的队长，他感觉到颜面无存，而且今天是线下赛，当着那么多人的面！

    “喝！”

    武神再次欺近，剑锋贴着地面扬起，试图将剑飞扬一分为二，可剑飞扬度更快，脚下生风已经退出了很远，同时单掌微微张开，笑道：“让你尝尝冰霜的厉害吧？”

    “刷！”

    一抹蓝光电射而出，武神立刻全身一震，胸甲上刺入了一截冰锥，血液顺着冰锥正汩汩流下，那些，可都是气血伤害额度啊！

    剑飞扬得势不饶人，双手连挥，风刃与陨石同时落下！

    “铿铿！”

    武神再次被击退，他满脸怒色，气血只有三分之一不到了，却被对方如此羞辱，枉他一世英名……

    “欺人太甚了！”

    武神大怒掠至，却不想剑飞扬这次并不后退，迎上前便快如闪电的挥出了一剑！咔嚓一声，血光四溅，青色长剑穿胸而过。

    “这才是欺人太甚。”

    剑飞扬缓缓抽回了长剑，武神则一脸难以置信，这一场输得诡异，自始至终他根本就没有碰到对手一下！

    “第一局，剑飞扬胜，一分钟后，进行第二局！”

    飞儿拿着话筒，站在台边笑着介绍，因为现场的观众实在太多了，其中大部分都是上海各类大学的学生，拿到了门票进来之后，可以看到心中的女神，又可以调戏一下五星级酒店的服务员mm，人生至此，夫复何求啊？

    第二局几乎没有什么变化，剑飞扬这个魔剑士更像是一个法师，各种火球虐得武神找不着北，一旦武神要冲锋，剑飞扬就反冲回去，凭借等级优势来秒杀，这战术实在让武神痛不欲生，输得非常干脆。

    凌雪撅撅嘴，说：“这明摆着是月神殿的表演时间嘛，战神诀的人，这次肯定郁闷坏了……”

    我说：“没关系，月神殿赢了战神诀，下一个遭遇的可能就是魂归战袍了。”

    “万一魂归战袍也被虐了呢？”凌雪笑着看我。

    “这……没有想过！”

    哼哼，作为白云城仅次于雪月的魂归战袍，要是被这个名不见经传的月神殿虐杀的话，那么我也无话可说了！

    继续看，凌月跟我一样，这个时侯，是我们研究月神殿的大好时机。

    月神殿第二个出战的玩家是队长烈日杖，一个大叔级人物，192级烈焰法师，一身装备似乎是亚仙器，实力不俗。

    战神诀派出的玩家则是187级的精灵骑士，大天使。

    大天使是纯防御玩家，一身鬼器铠甲套装，但是偏偏这套装备没有太多的魔法防御，结果被烈日杖的火球轰得痛不欲生，嘭嘭嘭的连续三个大火球，大天使的一半气血已经没了，当他启动了冲锋的时候，烈日杖却闪烁跑了，回头又是几个火球。

    “太傻了……”冰茶看着屏幕，笑道：“用骑士去打法师，这不是有去无回嘛，sL里是不允许骑乘坐骑的……”

    “他们排阵的时候又不知道骑士会遭遇法师，一旦这铁板防御的骑士遇到了剑士，那岂不是有好戏看了？”

    “也是哦……”

    毫无悬念，大天使被烈日杖给虐了两局之后，月神殿已经2：o绝对性的领先了。

    第三局，月神殿的一个神秘高手出现——韩信（风水术师，188级）！

    这个玩家很年轻，一脸的自信，穿着一套布甲，手提一把长剑，很怪异的装束，但是毫无疑问，这小子肯定很有一手！

    几秒种后，战斗开始！

    战神诀的小战士刚刚跑了没几步地，脚下突然塌陷了下去，半截身子都被埋住了，在大屏幕上出现一小行文字：玩家韩信使用技能【泥足深陷】！