    “哥，起床了。”

    贾易一个翻身，呢喃道。

    “知道了，马上就起来。”

    打了个哈欠，昨晚他本来还是想坚持一下，好见证桃源的进化的，谁知道一到十二点他就又昏睡了过去，跟前几次一毛一样，这是完全不给他机会啊。

    听着门外的催促声，贾易也不好进桃源看看有了什么变化，而且，就算有变化也应该不是一眼能看出来的。

    谁知，他刚想到这儿就怔住了。

    “这是假的吧。”

    反复验证了几遍以后，贾易才确认了，他还真不是在做梦。

    一边穿衣服，一边好奇的打量着身边出现的虚影。

    虚影就是桃源的真实样貌，而且，他居然还接受到了一股信息，是桃源传递过来的，这些都是前所未有的啊。

    贾易整理了一下，发现这次进化有点像游戏中连续签到一个月以后才奖励的大奖一样，很是丰厚啊，这次的变化比前几次的进化加起来都大。

    首先，他能在外界召唤桃源的虚影了，还不影响外界的视线，这下就方便他实时查看桃源的情况了，而且，他在外界也是能控制桃源进行收获，种植之类的事情，真的是极其方便。

    而鉴定技能都不用他进去看了，只要一个念头，信息就会自动出现在他的脑海。

    当然了，限制依然存在，外界的东西仍然无法鉴定，这个贾易也能理解。

    最后的消息也是最劲爆的是，桃源出现了日月星辰的核心，就称呼它们为星核吧，现在的星核就像是一颗颗种子，可以随着吸收能量逐渐成长，直到最后，它们是可以成为真正的日月星辰的。

    到时候，桃源中的白天黑夜就可以自由控制，不用再依赖外界，当然了，现在还不可以，它们这时候只能发出一丝丝的微光，用处不大。

    不过嘛，它们的作用不止如此，这次，随着它们的出现，桃源就像活了过来一样，风雨雷电也出现了，也就是说，桃源出现了天气系统。

    这样一来，桃源跟真正的世界的差距已经越来越小了，照这速度，他这一辈子还是有希望看到它晋升为小世界的那一刻的。

    没再磨蹭，用最快的速度上班打卡以后，贾易也没跟同事们多聊，他现在只想赶紧回家，找个安全的地方进入桃源仔细看看这次的详细变化，这光看虚影，没什么太大的感受啊。

    回到卧室，把门一关，小当槐花也不觉得奇怪，因为贾易经常这么干，再说了，昨晚睡迟了，现在补觉也是正常现象，所以她们也不来打扰他。

    风，微风吹拂，桃源里的植物随风摇摆，发出沙沙的声音。

    桃源里的一切都变得鲜活了起来，植物，动物都显得灵动的多了。

    虽然还是一样的场景，但是给人的感觉明显不同了，整片空间就像从黑白进化成了彩色。

    亲眼证实了信息的真实性，这一切都不是幻觉，贾易这才安心了。

    惬意的感受着这崭新的一切，没过一会儿，贾易就出来了，生活还是要过下去的，怎么能沉迷在这小小的空间里呢，对他来说，外面的世界也同样很重要啊，是他不可割舍的。

    再说了，他又不像以前一样看不开了，现在的他可是已经学会了接受现实了，是不会再被这种事影响心绪的了。

    刚出门，就被小当看见了。

    “哥，昨天晚上你跟嫂子在干嘛呢。”

    小当一脸揶揄，贾易无语，这妹妹怎么回事，难道是跟槐花学坏了，不然怎么跟她那么像呢。

    小当见他发呆，就跑到他身边摇了摇他的手。

    “看月亮。”

    “我不信，你们俩…”

    小当还要再说，贾易可不惯她这毛病，直接打断了她道。

    “好了，我们俩就是在看月亮，对了，我还没问你呢，你跟槐花考的怎么样？班级第几啊？作业写完了吗？”

    贾易的夺命三连问直接就把小当问傻了，大脑当场宕机，双眼无神的看着贾易。

    贾易乐呵呵的抽出手，轻蔑的瞥了她一眼。

    心道：小样，就你这样的还想来调侃我，后世的信息大爆炸也不是白经历的，还想招惹我，真是自不量力。

    这宅子现在也就剩下他们三兄妹了，老人家喜欢热闹，所以，易中海老两口和贾张氏早早的就带着小欣小元回四合院去了，那里有他们的老邻居，虽然年轻人不在家，但是老人孩子还是会待在家里的，这样，他们回去了还能找人聊聊天。

    这时候，槐花听到说话声，不知道从哪儿过来了问道。

    “哥，你今天想干什么？”

    贾易想了想说道。

    “我啊，上午没事，下午我要去一趟我师父那儿。”

    “啊，那我们怎么办？”

    “吃过午饭，我就送你们回去呗，再说了，那边可热闹多了，还有人跟你们玩。”

    “那好吧。”

    贾易伸手拍了拍她的小脑袋，唉，他本来想薅的。

    “说说吧，中午想吃什么？小当，你也过来，跟槐花商量一下，想好了告诉我。”

    他说着就来到了前院，昨天没让他们清理积雪，所以，地上还有一层厚厚的积雪。

    心中一动，反正吧，闲着也是闲着，还不如打…不对，还是堆个雪人吧，不然又要被人说以大欺小了。

    说道堆雪人，现在可不是他刚来到这个世界的时候了。

    厨艺可不是白练的，做菜是有色香味的要求的，其中的色可不止是说颜色，其实也是说菜的品相，而经过这几年的厨艺的磨练，像摆盘，刀功，雕刻这些啊，他的技术也是很不错的。

    所以，贾易自信，要是再堆一个雪人，那是肯定不会被耻笑的了。

    滚啊滚啊滚，一个大雪球，滚啊滚，一个小雪球。

    “啪嗒…”

    变成两个叠在一起的球。

    心中暗道：要是只堆一个普通的雪人的话，那也太没有挑战性了吧，所以，就按照真人模板来吧。

    “嗯，先给它减个肥，微胖才好看，这圆滚滚的可不行，又不是堆小孩子。”

    说起来，他前世可是南方人，见雪的机会比较少，大雪那就更罕见了，所以，他对雪有一种特殊的喜爱，就算这几年年年都能遇到大雪，这种喜爱也依然不改。

    小当槐花商量好出来，就看见了贾易正围着雪人团团转呢。

    这里削一点，那里补一点，忙的那是不亦乐乎啊，两人都有点看傻了。

    对视一眼，她们一致决定，还是不打扰他的兴致了，也顺便看看，他这次又会做出什么样的雪人来。

    要知道，他可是有前科的，堆的雪人让她们那个印象深刻啊，那个雪人的样子，她们可是至今都忘不掉啊。

    院子里一时就安静了下来，只剩下贾易修改雪人发出的簌簌声。

    贾易也没注意她们，现在，他的眼里只剩下眼前的雪人了，脑海里浮现的是一张巧笑嫣然的笑脸。

    “完成了…”

    拍拍手，看着眼前的雪人，喜不自禁，不仅是因为雪人堆的好，还是因为他感觉他的厨艺又有了进步。

    美也是厨师所追求的啊。

    “啪啪啪…”

    贾易回身，小当槐花使劲的鼓着掌。

    小当由衷的赞美道。

    “哥，真好看。”

    槐花紧随其后也给出了高度的评价。

    “是啊，哥，小卉姐看到了一定很开心。”

    贾易微笑着，心中很是得意，这是他迄今为止最好的作品了。

    跟她真人有八成相似，至于剩下的两成…

    心里咯噔一下，微微有点发虚。

    还好，她不在这个世界，也就没人能知道这两成是谁。

    轻柔的抚摸着，心情复杂，甚至心中还有一点难过，想不到，他还是没能彻底忘记她。

    七年多了，她的脸依然没从他的脑海消失。

    这应该怪他这该死的记忆力越来越好吗？

    为什么？那些他想记住的确很难记住，那些他想忘却的却深深的埋藏在心底，时不时还会冒出来捣个乱，刷一下存在感。

    他的心有点乱了…

