    大约是结了婚了，薛小兰整个人的状态，看起来都和之前不一样了。

    面若桃花，两颊带粉。

    一见到来火车站接她的赵香云，就冲了过来。

    这两个多月的假期，薛小兰改变了不少。

    之前一直不肯做头发，现在也做了个港城女星最喜欢做的卷发，加上穿衣都是程安帮着搭配的，整个人看起来青春又靓丽。

    只可惜，赵香云没带相机，不然非要给她来找照片作纪念不可。

    “香云姐，程安告诉我，你会来接我，我都惊讶死了！”

    薛小兰冲赵香云道。

    “惊讶什么，我本来就该来接你！程安应该和你说了吧？

    你江大哥工作太忙，就我过来！”

    “说了，说了！其实香云姐，你都可以不过来，我一个人就行了，我可以回去的。”

    “一个人回去，哪里有两个人一起热闹！你的箱子给我，我帮你提！”

    赵香云帮薛小兰提了一个箱子。

    她是开江卫民的车过来的，江卫民在首都，基本不怎么用，也就家里有亲戚过来，他会开车。

    其他时候，他到时候宁愿骑单车。

    等薛小兰上了副驾驶，赵香云发动了车子。

    一路上，两个人聊起了天。

    “这一次去，有什么感受没有？”

    赵香云问。

    “感受多了去了，粤城真的好不一样！”

    薛小兰道。

    不管是穿衣，吃饭，还是出行。

    薛小兰在粤城，享受的，都是最好的。

    程安这段时间，都没有怎么工作，全心全意的陪着薛小兰。

    薛小兰还跟着他去了服装厂，见到了车间生产衣服的全过程。

    大机器裁剪布料，再用缝纫机缝制，另外印花有机器，也有手工。

    薛小兰还是头一次见服装厂，她怎么也没有想到，不到一年时间，程安竟然开了这么大一个厂。

    不过现在想这些也没有用，他们现在都结婚了，是夫妻了。

    “确实！不只是粤城，上海也是！越是沿海的地方，越是发达，往后这种趋势更甚！对了，小兰，程安已经将你旁边的院子买下来了，你可以自住，也可以租出去，又或者，可以自己开店铺。”

    赵香云道。

    “旁边的院子？

    你说之前的饺子馆？”

    薛小兰眨了眨眼睛，眼神中多了几分意外。

    “他没和你说？”

    “没……”“估计是想说来着，结果有更重要的事情，给忘了！”

    赵香云道。

    “更重要的事情？

    你是说……”“和你在一起啊！”

    薛小兰瞬间红了脸。

    回去的路上，她又和赵香云说了一些，他们在粤城的事情。

    差不多全是吃喝玩乐的事情。

    作为对象和老公，程安无疑是称职的，至少薛小兰去了一趟粤城，能够侃侃而谈，说那边的人和事儿。

    这些无疑都是程安的功劳。

    回到家，薛小兰急着去店里看看情况。

    这两个多月，应该是店里生意最好的时候，偏偏她这个时候不在。

    赵香云：“不着急，今天先休息一天，等明天再去！然后我和你说说这两个月的大概情况。”

    薛小兰是服装店的店长，她离开这两个月，赵香云作为代班。

    不过她不天天去，隔一天，去一次。

    要不然，就是上午去，下午回来。

    程安那边，自己开服装厂之后，接的单多了，需要她画的服装也多了起来。

    另外，赵香云自己也联系了温城那边一个纽扣厂。

    拿了一批特别好看的纽扣。

    这些纽扣，发到程安的服装店，再装在衣服上。

    赵香云还提供了一个思路。

    但凡是他们自己服装厂出来的衣服，都多送一个纽扣，就钉衣服的内边角，虽然成本增加了，但是对于那种喜欢掉纽扣的人来说，就方便了很多。

    通过赵香云的解释，薛小兰大致了解清楚，这段时间来，服装店的情况。

    看着账本上的记录，薛小兰完全不知道，她这一离开，服装店的营业额，竟然又翻了翻。

    “香云姐，你真厉害！”

    薛小兰直接夸奖起了赵香云。

    这些业绩，要是算赵香云的，得有不少钱。

    “不是我厉害，是这批衣服好！之前新鑫的衣服，就算是不错的，谁能想到，程安开新服装厂，质量没下降，反而升了。”

    加上生产两种衣服，一种随大流，一种他们自己原创。

    之前不敢做的女士西服，以及西服裙之类的，程安去港城找到了一批好面料，做了一批女士西服，不过量不大。

    基本只针对现在做生意的女性。

    赵香云一去服装店，就自己穿，跟模特宣传似得，她一去，就有人要买女士西装。

    “香云姐，你说……我们算不算因祸得福呢？”

    薛小兰问。

    “程安得罪了新鑫的厂长，本来以为没有陆可以走了，结果他自己开了厂，做了老板。

    赚的比以前多了，头衔也比以前高了。”

    “算！不过这祸，不能算天降！”

    “怎么说？”

    薛小兰好奇的眨了眨眼睛。

    “你不知道？”

    薛小兰摇头，如实道：“程安都不说工作的事情，就带我去看了服装厂！”

    甚至连每一季生产什么衣服，什么面料适合什么衣服这些，他都没有提过。

    赵香云突然觉得，程安将薛小兰保护的很好。

    又或者，他将生活和工作分的很开。

    “这样也好！你专心忙自己的，很多时候，知道一些事情，又想知道另外一些事情，最后没完没了的，影响只是自己！”

    “那我不问了。”

    薛小兰想的也清楚，程安不告诉她，总是为了她好的。

    要是有需要，他肯定早就说了。

    赵香云也不想让薛小兰知道哪些弯弯绕绕，不够光彩的事儿。

    她站在阳光底下就好了。

    薛小兰刚到家歇会儿，程安的电话就打到了赵香云家里。

    看电话号码，她就知道是程安。

    直接喊薛小兰去接。

    她自己则去做午饭了。

    电话一接通，程安喊的就是江卫民的名字，“老江，我媳妇儿到首都没？”

    “是我！”

    薛小兰道。

    “我忘了，接我媳妇儿的是小嫂子！”

    程安道。

    说完，电话那边安静了一会儿，程安才大声道：“小兰，是你吗？”

    

