    其实宋元柏平日里是个很温和的人。

    无论是工作上还是生活中，哪怕有人冒犯到他，他第一选择也是和声细气地告诉对方。

    林晚回忆了好一会，真的没想起来哪一次他是上来就和对方冷嘲热讽互相谩骂的。

    所以今天的他就显得特别让人意外。

    他竟然站在成衣店的休息长椅前，和一名看起来不过18岁的年轻女子，为了一条裙子寸步不让。

    年轻女子对匆匆赶来的店长颐指气使。

    “让他们把裙子脱下来给我！”

    店长为难地看着宋元柏和林晚。

    宋元柏面色不善，嘴角噙着冷笑，大有你敢开口我就把你店拆了的架势。

    店长本就已经隐隐作痛的头，更疼了。

    虽然不知道宋元柏的身份，但看了这条裙子的价格还能面不改色想要买下来的人，她不敢轻易得罪。

    而面前还能称作少女的年轻女子，老板的掌上明珠，只要几句话就能让她丢掉饭碗的人，她更不敢忽略她的要求。

    她脑子飞快地转了转，视线突然落在宋元柏身后面容清秀的女人身上。她身上正穿着这条引发争端的金色长裙。

    看清她脸上的担忧和欲言又止，店长终于感觉稍微有了些活路。

    “小姐，”她的视线越过宋元柏，直接对林晚说道，“刚刚看到您在试衣间试了好几条，还有没有其他喜欢的？我们店里上周刚到了不少新款，都可以拿出来让您挑选一下，如果有喜欢的，可以给您打个对折，算是今天这场慌乱的补偿。”

    她说的委婉，但最主要的目的还是让林晚把身上的裙子让出来。

    话音刚落，宋元柏第一个不同意。

    “我们已经选好了，就要这个。”

    他挡在林晚身前，态度强硬地回视对面的两个女人。

    年轻女子刚想开口骂人，被店长抢了先。

    店长知道和这个男人商量的话，他是绝对不会让步的，所以恳切的目光一直落在林晚身上。

    略带哀求地道，“小姐，这件事的确是我们不对，如果不卖的话就不应该挂出来让您试穿，所以我们会尽力满足您其他要求，希望您能体谅一下。”

    林晚听到年轻女子说这家店是她家的时候，就已经明白了导购和店长的无奈。

    她拉了拉宋元柏的手臂，在他耳边轻声说道。

    “别和她吵了，就一条裙子而已，我也不非买不可，她那么喜欢就让给她好了。”

    宋元柏回头看她，有些恨铁不成钢。

    很想说说她，脾气怎么能这么软，别人说想要，她就总是会选择让。

    一条不是非买不可的裙子如此，喜欢的人也如此。

    他其实也没想过自己会发这么大脾气，但一想到有人想要当着他的面欺负林晚，怒火就像有了自由意志一般，自己就噌噌噌往外冒。

    “小晚。”

    他不知道要怎么表达自己的心疼，只能无奈地喊了声她的名字。

    林晚并没有意识到他复杂的心理活动，还在担心他和陌生女子会继续吵下去。

    轻轻扯了下他的衣袖，低声劝道。

    “你看她看上去那么年轻，你就别跟小孩子计较这么多了，再说，我也不想看你因为我跟别人吵架。”

    宋元柏原本觉得自己是绝对不会让步的。

    但林晚柔柔的嗓音贴着他耳畔说出最后一句话的时候，他所有的怒意都像是瞬间被抚平了一样。

    他轻哼了声，“她这么大个人，哪里像是小孩子。”

    林晚毕竟和他朝夕相处了这么些日子，对他的脾气不说完全了解，至少也能猜个七七八八，知道他这语气差不多就是让步的意思。

    对他笑了笑，“你等我去换下衣服。”

    宋元柏微不可闻地“嗯”了一声，又道，“时间还早，我们换一家买。”

    林晚从没发现过他这么孩子气的一面，不由有些哑然失笑。

    配合地点点头，“好。”

    他们俩说话的时候凑得很近，而且全程都压低了声音，在外人看来，就像是在旁若无人地窃窃私语。

    特别是在和他们对峙的薛小姐眼中，这种行为就像是在无视和挑衅。

    她冷笑着开口，“你们什么意思？连句话都不会说了？”

    宋元柏正想回头，林晚拉住了他。

    从他身后走了出来，对陌生女子笑了笑，“我现在去换下来给你。”

    一直安静地站在旁边的店长闻言，不知不觉松了一口气。

    对林晚投去感激的微笑，微微鞠了个躬。

    “实在是很感谢您的配合，一会我再带您试试别的款式吧！”

    虽然林晚很干脆地让步，薛小姐脸上好像也没多少笑容。

    只是没了发火的借口，只能闷闷地瞪着宋元柏。

    宋元柏分毫不让地和她对视。

    沉默中火花在四溅。

    林晚临走前有些不放心地瞥了他两眼。

    生怕她一走，他又开口和那位陌生女子吵起来。

    宋元柏注意到了她的视线，想了想就明白了她在担忧什么。

    轻声安慰道，“放心吧。”

    林晚这才安下心来，跟在店长后面回试衣间换衣服。

    一路上店长都在跟她道歉。

    “实在不好意思，我们小姐平时虽然也有些蛮不讲理，但是没有哪一次是这么夸张的！”

    林晚不在意的笑笑，“没关系的。”

    “唉，麻烦您多包涵了！今天是她生日，我们都没料到她会突然过来，可能是想找一件生日宴上穿的衣服......”

    店长絮絮叨叨了一路，到处给陌生女子的行为找理由。

    林晚理解她的无奈，耐心地听着，也不介意她多说这么几句。

    换回自己的衣服，把手中的金色长裙交到店长手中。

    心中还是几分感慨的。

    没想到莫名其妙被宋元柏拉来试衣服，试出了好大一出戏。

    如果她计较一点，心里稍微有些想不开，估计现在就会被气到浑身发抖了。

    真是庆幸她不是那种自以为是世界中心的人。

    店长接过裙子之后，又是前感谢万感谢了一遍。

    “我再陪您挑一身别的款式，肯定能找到比这件上身效果还好的！”

    她再次提议。

    林晚摇摇头，拒绝道，“不了，我其实也不是非买不可，是我朋友太关心我了，反倒显得有些在意。”

    店长似乎也想起了刚刚宋元柏的寸步不让。

    感慨道，“您男朋友看上去挺强势的，没想到会被您几句话就说服了，你们平时的感情一定很好吧！”

