    这处空地面积不小，有军队驻扎的旧痕迹在，所以新立营地倒也不难。

    行军的半个时辰里，江州使者的脸愈发肿了，这时候双眼都只剩下了缝隙……实在无法坚持陪同。雷远连连告罪，最后请狐笃陪同，将之送回城里。

    此君一走，众将都回到雷远身边。

    甘宁皱眉道：“严颜是在防备我们。”

    “虽说主公压缩了前往涪城的兵力，可加上我们这一支，荆州军在益州的数量超过万人，严颜难免警惕。但他再怎么警惕，也算不到我们的行动会如此迅速。”雷远微笑着答道。

    严颜的防备是事实，他本来就负责荆州方面的防御，如果这点警惕都没有，那也太不称职了。

    雷远更晓得，严颜在巴郡，还承担了分割巴西太守庞羲和巴东太守赵莋的作用。庞羲、赵莋二人，乃是跟随刘焉入蜀的前代宿老，素与刘季玉不睦，刘季玉以益州本地的宿将严颜坐镇江州，倒也颇见几分手段。严颜能担负这一任务，其忠诚和能力上，至少得到刘璋的认可。

    可严颜无论如何都不会想到，玄德公此番入蜀，行事将会如此快速果决，不会给益州留下任何从容反应的时间。

    五日之后，便是玄德公在涪城动手的日子，而己军必取江州。

    雷远拍了拍手，对众将道：“我们先安稳扎营，一切如常。接下去几天，分头招募水手、编组船队，联络下游城池、港口，一项项按部就班去做。任凭严颜如何，我们不要紧张，更不要露出破绽。”

    众将依令散去。

    雷远站在原地，看着他们渐渐走远，不禁深深吐了口气。

    假作撤兵之举进行到现在，一切都很顺利。这几天里，他也始终保持着镇定自若的态度，仿佛一切都已在算中，可是随着约定的日期渐渐接近，沉重的压力还是不可避免。最近两天里，他整夜难以入眠。

    在雷远看来，知晓此项行动计划的将校们虽然竭力控制自己，其实也都紧张。

    郭竟和丁奉两人抱着与汉中曹军作战的念头抵达巴西，屁股还没坐热，就被拉到了江州，随后接到了如此重大的任务……饶是郭竟平日冷静自持，这会儿也难免有些怔愣的样子。

    丁奉更是心事重重。此前行军路上，他和雷澄并辔而行，商议一些行动的细节。因为太过投入，两人竟然肩并肩走岔了路，以致战马陷入泥潭，若非将士们及时救援，只怕两人就要化作泥中恶鬼了。

    至于简雍，他毕竟是文人，这两日推说自己行路疲惫，每日里早早歇息，只怕心里也是忐忑的。

    看起来甘宁是比较放松的那一个，每天吃喝拉撒，一切如常，甚至精神比往常还要亢奋些，然而面对严颜遣来使者时的突然暴怒，显示出他的心情也绝不似日常表现出来那样。

    毕竟重任在肩啊，知道的越多，越深知不容有失。

    唯独沙摩柯是最轻松的，这位蛮王什么也不知道，沿途还在收购犀皮和牛角，想到这两样重要物资在乐乡大市里头的挂牌价格，整日里乐不可支。

    此时李齐从后头过来，禀道：“将军，中军帐已经立下了。”

    雷远点了点头，往中军方向去。

    这几日里，兵马一边行军，一边悄悄调整了编制，将原本统合作一处的民伕队伍拆散开来，以三五十人的小队形式，直接归入各个都伯直接管辖。在这个过程中，各部都伯又不断有反馈上来：某某比较老实听话，某某雄健好斗，某某热衷功名，诸如此类。根据反馈，狐笃这边就会适当地加以调整，沙汰一些不可用、不可靠的人。

    通过这个方式，雷远相信自己能在极短时间内扩充兵力到六千人以上，足以对江州守军形成优势。

    但这样做的缺点也很明显：因为民伕拆散的关系，各部辎重也不得不零散携带，每到了扎营的时候，一团哄乱，迟迟没个结果。

    雷远穿过营地的时候，见到的就是这么一副乱糟糟的样子，别说是他，就连李贞、李齐等人，也都大皱其眉，不忍卒视。

    在这个过程中，雷远没有在大帐里休息，而是在各处营地游走，反复地安抚将士，督促解决各种问题，处理各种稀奇古怪的繁琐事务，或者与熟悉的将士闲聊几句，认识认识某个表现特出的益州丁壮。

    许多人都知道雷远的习惯，有人甚至在背后说，雷将军治军太过细密，非大将所当为。

    雷远也希望自己能向兵书中所说的名将那般，法令省而不烦，治军举重若轻。可他从领兵数十人，到数百人、数千人这么一路走来，深知只有处理好琐碎事务，保障好全军的衣食住行，才能谈得上驱使效死。

    或者说，只有在平时深入到基层，与将士们亲密相处，公平公正相待，才能够让将士们认可雷远这个将军，发自内心地愿意跟随作战。如果没有这种深入到普通将士的举措，徒然说什么严刑厚赏、恩威并施，那样的军队乃是无根之木，关键时刻靠不住的。

    此刻军中临时征募的壮丁极多，如果要“用”他们，更不能少了这一步骤。

    正因为如此，扎营的过程也是雷远忙碌的过程。数千人足足闹腾了一个时辰，直到天色昏黑，整片军营方才落定。到了一切安排就绪，雷远折返大帐，直累的头晕眼花。

    然而刚进帐里，才躺下略打了个小盹，又有一名严颜遣来的使者来见。

    倒不是前面那位被打肿头脸的，换了一位。

    使者眼看雷远来到，隔着老远恭恭敬敬地行礼：“雷将军，我家府君已在城中摆酒，为您接风洗尘。”

    雷远不禁嘿然。

    他想到了，或许江州城遣了探子，关注己方驻扎的一举一动，使者这才能在军马堪堪落定的时候上门。又或者，这个使者一直就等在营外观看，等候时机。无论哪一种，做法都颇费心思。

    想来是因为严颜自觉把荆州军拒之门外太过失礼，因此特意设宴招待，以示亲睦。这宴席其实无趣，然而不得不去。

    “好，好。”

    雷远打起精神，令诸将谨守本营，又请了简雍陪同；两人亲骑简从，前往赴宴。

    这一场宴席规模不小，严颜又打着敬贺雷远击败徐晃，威名振动益州的旗号，请了益州军中许多将校、江州城里许多士子作陪，宴上的酒菜丰盛，又安排了酒令、投壶、燕射等各种娱乐。

    这些东西，简雍最是擅长不过，当下抖擞精神一一应付，雷远也时不时地凑个趣，与严颜应和几句。玄德公已在涪城，荆益两州联盟迫在眉睫，哪怕严颜心中不满，表面的礼数丝毫不差，当晚宾主尽欢。

    雷远、简雍二人直到深夜才回。

    在松明火把的照耀下，可以看到雷远喝的多了。他醉醺醺地，时不时说几句酒话，身体在马上左摇右摆。几名扈从肩扛手顶，好不容易才将他支在马背上。

    直到进入中军大帐，他才陡然清醒，脸上全没半分醉意。

    甘宁等将早都等在帐里，这时候都问：“宴上如何？”

    “严颜这老儿……这老儿倒也殷勤……”雷远脸色不愉：“他说，自从知道我军将要折返荆州，他已提前招募了水手，编组了足够规模的船队，也代为联络了下游各处城池、港口……一切都已经安排好了，我们明日就可以启程回荆州啦！”

    “那可不成！”所有人面面相觑，都觉哭笑不得。

