    摊丁入亩推行进度一事，看似刚开始，实际上，已经破除了最大的阻力，几乎完美的推行开来。

    因为没有乡绅们反对了。

    如此，到了秋天，也就可以轻松的将税收上来。

    至于这中间是否会出现反对的声音，重要吗？

    各个人口摆在黄册里面，诸多佃农耕种的田地也都在鱼鳞册上面。

    届时，只要按照鱼鳞册上面的耕地面积收税便是。

    每亩地一斗，简单明确。

    “刘公，而今已经差不多完事了，还有一些细碎的事情需要再处理一番。”宁远回应道。

    “嗯，不错，这账目的事情……”

    说着，他瞥了一眼周经，见周经无恙，才继续道：“可否给老夫看看？”

    私藏地的事情，太令人震惊了，所以他想看一看具体的账目数字。

    这是大事！

    干系到整个大明的江山社稷。

    如若蔚县摊丁入亩推行成功也有良好的效果，整个大明未必不可考虑推行此策，届时，便干系到整个大明税收的问题。

    “刘公，不瞒您说，账目太多，您一时间也不好看，这样，咱说给您听吧！”宁远说道。

    当场说嘛？

    刘健看向了周经：“伯常，不若你暂缓出去片刻？”

    周经：“……”

    他老脸通红。

    私藏地的事，已经成了他一大心病，虽是不想听，却十分的好奇。

    他自是明白此事干系重大，便摆了摆手：“没事，你们……尽管说，老夫，无碍的。”

    宁远便直接开口：“经再度丈量田地，在蔚县，拢共发现私藏地十三万亩，黑户人口，近八万！”

    话音落下，客栈寂静如死。

    刘健等人直接是被这数字给惊住了，比那诸多乡绅竟会支持摊丁入亩还要惊惧。

    先前，他们可是看过蔚县的账目，对于田地数量、人口数量大概有数。

    耕地二十五万亩左右，人口五万左右。

    这前后对比下来……着实骇人啊！

    太可怕了，一县之地，竟有如此多的私藏地，如此多的黑户，可见朝廷对地方的治理，烂到了什么样的程度。

    “周公，周公！”

    马文升突然大喊，快速行动，扶住了不住颤抖中翻白眼的周经：“快，送医馆！”

    一群人拖拖拉拉，总算是将周经送到了医馆，而后，又是尴尬起来。

    对于这人口，也是归户部管的。

    可以说，对周经而言，蔚县一行，等若是突然背了一口天大的黑锅，换做任何人，怕也都不好受。

    刘健等三位阁老走出了医馆，叫上宁远，单独来到一个茶馆，开始询问起来。

    许久之后，刘健提出了一个尤为关键的问题。

    “宁小子，你老实说，何以教那些乡绅如此支持摊丁入亩的？”

    “这事啊……他们也不敢抗旨啊！”

    宁远随口道：“三位师傅，你们想啊，既然不敢抗旨，何不强力支持一波，彰显自己的存在感，一个不小心还可能获得朝廷嘉奖，将这蔚县设为模范县，届时，岂不是倍儿有面子？”

    一番话，看似胡诌八扯，却是为日后的摊丁入亩的推及，提供了思路。

    表彰蔚县诸多乡绅！

    有了这些乡绅带头，忠君爱国，再在其他地方推行起来，那些乡绅可就未必敢公然反对摊丁入亩了。

    你反一下试试？

    那是不忠啊！

    大义当前，哪怕心里面觉着恶心，也得强颜欢笑，表面支持朝廷推行摊丁入亩。

    “此乃仁义之举！”

    刘健赞叹道：“推行之后，每年的税可否会减少？”

    宁远直接拿出了数据：“根据去年的税收来看，整个蔚县一共交了三万五千石的粮，摊丁入亩之后，增加了些许，大概可以达到三万八千石。”

    刘健微微皱眉。

    这数字看起来没增加多少，一县之地，费劲辛苦推行摊丁入亩，税收却只增加了三千石，看起来……似乎没什么必要。

    可若推及整个大明，一县又一县叠加起来，那便是一个恐怖的数字了，足可使朝廷的税收增近一成。

    “刘公，先前，综合来看，税收大概在七个点左右，摊丁入亩后，这一斗的税收大概在五个点左右，税，减少了两个点。”宁远解释道。

    刘健豁的一惊！

    税收增加了，这税率，竟然还减少了两个点！

    减少税率，可是干系到万千百姓的福祉啊！

    “好，好，好！”

    刘健暗自激动着。

    朝廷，关心百姓疾苦，推行摊丁入亩，这是莫大的功绩啊！

    非是如此，如若能完全清查私藏土地，以及人口的统计，这大明，在这弘治一朝，将迎来史上绝无仅有的一个巅峰盛世！

    “回朝之后，老夫会极力推行此事，宁小子，你……好样的！”

    刘健心情复杂。

    可以想象，先前，这小子承受了多么大的压力。

    顶着百官啊！

    还有陛下，历来勤勉，却是被此事逼的数日不上朝。

    一想这些事，刘健就觉得臊得慌。

    毕竟，先前他们可是极力反对此事的。

    “知行合一，朝廷不知有这么多私藏地、黑户，所以为了社稷的稳定，才强力反对，若是知道，怕是未必有人敢反对，至于得罪人的事情，宁小子，老夫也帮你担待一点！”刘健说道。

    宁远悄然放心下来。

    有了百官，尤其是诸多儒家子弟的支持，想来，摊丁入亩就可以在整个大明推行下去了。

    毕竟先前朝廷最大的阻力，就是诸多乡绅，而诸多乡绅的背后，则是当朝的无数大员。

    现在，朝堂力挺，各地方也就未必敢公然反抗了。

    “好了，老夫等人便先回去禀告陛下了。”刘健起身。

    回到医馆，接上周经，一行人，怀着复杂的心情回京。

    来的时候走的是官道，速度极慢，回去则是走高速公路，一路快马加鞭，天色暗黑之前便来到了宫外。

    而后，当朝十二位权柄最大的大员，齐齐扣在了午门外。

    朝堂大惊！

    大家伙都知道三位阁老带着六部九卿去了蔚县，为了劝说宁远，可回来之时，没见到宁远的人啊！

    到底发生了什么事？

