    黄天笑着说道：“这个都是没有什么大问题，不就是其他神祇眼中钉肉中刺吗？神位虽好，却也是一种限制，他们想要达到神王以上的境界，就要让出神位，方能出走到其他世界，而我们则不需要这些，想去什么世界都不需要天道的点头同意，只要有其他世界的坐标，想去什么世界玩都可以。”

    比比东看着自信满满的黄天，笑了笑，说道：“我们几个现在连神界都没有飞升上去呢，就谈论这些了，是不是有点太早了？”

    “不早，不早，现在我就算是想飞升神界，我都不需要神界的传送大门打开，直接就可以带着你们飞到神界里生活，只不过咱们人数太少了，还是先留在斗罗大陆上，多培养一些新生的神祇吧，原本是打算只携带一百位神祇飞升神界，现在我主意已经改了，要带就带更多的人上去。”

    黄天摇了摇头，继续说道：“不过现在的斗罗大陆依旧还处于膨胀扩张的状态当中，灵气又比四个多月前暴涨了三倍，加上人数比以前少了三分之二左右，这个变化是良性的，能让剩下的人达到更高的成就，加上我的九天玄功，不出十年时间，从斗罗大陆上飞升神界的人数至少也有数十万人。”

    “噗嗤”一声，比比东忍不住笑了，说道：“夫君，数十万没有神位的神祇，那干嘛还要飞升啊，留在斗罗大陆上那不是更好吗？有这些神祇的推动之下，斗罗大陆的位格绝对能够提升到和神界并驾齐驱的地步了。”

    黄天摇了摇头，说道：“位格的提升哪里有这么快的，斗罗大陆终究不过是一个小世界，是最底层的那种，上面还有小千世界、中千世界、大千世界、永恒真界等数个等级，这四个多月来虽然斗罗大陆一直处在膨胀扩张的状态中，但管辖我们斗罗大陆的神界确实中千世界，想要提升到和神界一样的世界位格，又岂是这么容易达成的。”

    唐月华有些疑惑的说道：“那夫君，你觉得现在斗罗大陆都已经扩张了四个多月了，有没有已经达到了小千世界的标准？”

    黄天有些不确定的说道：“应该没有吧，我也不太清楚，这样吧，我去界膜那里探探究竟，查看一下世界位格升级了，还是跟其他世界正在融合当中，你们呢，都给我回去推演防御型魂导器技术，多制造几套出来防身，有备无患总没错，你们距离渡劫的时间不多了，不要浪费时间了。”

    “好。”

    “放心吧，夫君！”

    “夫君，你就放心的去吧。”

    黄天感觉有些怪怪的，好像混进了什么奇怪的东西，但第一时间还没有反应过来，就直接瞬移走了，消失在了这里。

    见到黄天走后，三女也纷纷告辞，返回了自己的房屋，闭关推演防御型魂导器，这件事，听从夫君的安排总会没错的，三女开始发力，在这性命攸关的时候，她们抛弃了一切杂念，只一心的想要推演出更出色的防御型魂导器出来，为自己的生命安全保驾护航。

    黄天来到界膜处时，灵魂之力扫描一下界膜外面的界海后，直接惊呆了，我的乖乖，才几个月没来，斗罗大陆世界就和另一个世界相互吸引靠近，如今两个世界的界膜都已经有一大半融合在一起了，怪不得为什么四个月之前斗罗世界正在一点点的膨胀扩张，原来是另一个世界的本源正在被斗罗世界给汲取，成为了斗罗世界膨胀扩张的资粮。

    那七天的大洪灾正是斗罗世界汲取了部分异世界本源，两者融合后无意识散发的波动造成的，结果这场灾难却是让斗罗世界瞬间损失了三分之二的人类，陆地上的魂兽更是损失了十之八九，世界是在扩大了，但是也付出了极为惨重的代价。

    黄天将灵魂之力往另一个世界渗透进去，发现这个世界完全是死寂的，根本没有一丝生机，灵魂之力在那个小世界里逛了一圈，原来这个小世界陷入了灭世天灾中，所有的生灵和动植物，甚至是微生物都全部在这场灾难中死去。

    原本就算是没有生物的存在，只要经过数百万年的时间，生灵依旧能够繁衍出来，只是很可惜的是，这个世界突然穿过了一个虫洞，挡了斗罗世界移动的路线，两者相撞之下，这方小世界直接被斗罗世界给捕获了，两个世界的界膜相互融合，就连世界本源都被斗罗世界给汲取。

    黄天的灵魂之力在那个小世界里转悠了很久，仔仔细细的搜寻那方小世界的遗迹，毕竟这可是一方小世界，虽然文明在一次天灾时降临毁灭了，可一些宝物还是能够存留下来的，只要找到有关于这方小世界的一些东西，黄天就能推算出这方小世界是个怎样的文明，毕竟这个陆地上的所有能代表文明的产物都已经被摧毁了，黄天根本就不能正确的推算出来其文明构成。

    在连续三天三夜的搜寻中，黄天终于在一处废墟中发现了一颗疑是宝物的拳头大小灰色石球，水淹、火烧、雷劈、刀砍都没有任何反应，最后他选择了将灵魂之力渗透进去炼化这颗石球，这才有了一丝反应，这是传说当中的混沌珠残片形成的一颗石球模样的灵宝，其拥有一小部分混沌珠的威能。

    要知道混沌珠乃是四大混沌至宝之一，诞生于混沌之中，其内自含一混沌世界，相当于天道，是为天道级至宝，有49重禁制，传说盘古开天辟地之后，混沌珠就下落不明了，谁能想到混沌珠竟然会被强大的敌人击成粉碎，散落于诸天万界当中，要是聚集了混沌珠碎片，他就能拥有一方混沌世界，成为该世界的天道，从此不死不灭，永生不死。

    与此同时，他的脑海里也多了一股消息，原来这颗石球简单的记录了一些消息，也将这方小世界的诞生和发展出的文明都给黄天进行了一番介绍，黄天才知道，这方小世界名为苍恒，花了数亿年时间这才发展出了文明，结果这个文明才诞生了不到十万年，就因为这个天灾的到来，整个文明就这么玩完了，就连整个世界都遭殃了。

    苍恒小世界原本还在界海中移动，突然被虫洞的俘获，等它从虫洞出来后，就迎头撞上了斗罗大陆的世界，两者相惜，苍恒小世界完全就不是斗罗世界的对手，狠狠的被压制了一波后，就连世界本源都被斗罗世界一直汲取当中，等到世界本源彻底被斗罗世界汲取完毕之后，这苍恒世界就会彻底的融入斗罗世界中，成为斗罗世界正式突破小千世界的资粮。

    石球落到黄天的手中之后，黄天就输送神力，开始祭炼这个跟混沌珠有着千丝万缕联系的石球，以他现在一级神祇后期巅峰境界的实力，完全可以做到瞬间炼化的，毕竟这个石球现在只是灵宝级别呢，等级倒数第四，能被他轻易炼化的。

    但是为了复现混沌珠的功效，他需要用神力时刻温养着石球，再将其认主过后，就能召回掉落在其他世界的混沌珠碎片，每多融入一块混沌珠碎片，这个石球的能力就越来越强大，这也是为什么他舍得花时间来温养石球的原因，现在就算是一个实力跟他还要强的半步神王出现寻找他的麻烦，黄天扔这枚石球出去都能一下子砸死他。

    三十六个大周天之后，黄天就将这颗已经炼化了的石球收进体内丹田里用神力温养，值得一提的是，当石球进入他体内丹田里时，直接就帮助他吞吐神力，为他提纯神力，壮大他的实力和体魄、灵魂之力。

