    “接下来你是想解释一下这次的事件了吗？”清湖问道。

    西装男眯眼微笑，“您的感觉很敏锐呢。”

    “少拍马屁，快讲。”

    “好的好的，”西装男清清嗓子，“我刚才说到，我们幻星公司招揽了一些游戏异能者，为的就是如果出现危害社会的游戏异能者，我们有能力制止他们。

    而这次在世界广场知道混乱的游戏异能者，现在已经在我们的控制之下了。”

    “那个狼人和那个女生是你们幻星公司的人吗？”清湖问道。

    西装男笑着摇了摇头，“虽然那个危害社会秩序的游戏异能者的确是狼人和那个女生制服的，但是那个狼人和女生并不是我们幻星公司的人。”

    “哦？”

    “除了我们幻星公司，世界安全局也在招揽游戏异能者，狼人和那个女生是属于世界安全局的人。”

    “那为什么危害社会的那个游戏异能者不是被世界安全局控制了，而是被你们所控制？”清湖问道。

    “据我所知，那个危害社会的游戏异能者并没有直接造成任何的人员伤亡，他的能力是制造一种有毒物质，而这种有毒物质需要很长时间才能致人死亡，

    世界安全局抓到他之后，就利用他的血性将中毒者全部治好了，所以这个能制造有毒物质的游戏异能者没有杀死一个人，

    世界安全局将他关了起来，不出意外，他可能一辈子都会被关在世界安全局，

    但就像我说的，觉醒超能力并不是他的错，所以我们对所有的游戏异能者都负有责任。”

    “你们把他从世界安全局接出来了？”

    “这么说并不恰当，”西装男尴尬地笑了笑，“我们把他从世界安全局偷出来了。”

    “呵呵，”清湖冷笑了几声，“你知不知道你们这种行为叫做劫狱。”

    “我们当然知道，”西装男赔笑道，“但是以世界安全局的性格，是绝对不会让我们把他接出去的。”

    “这点我倒是同意，世界安全局不会放过任何一个对世界有威胁的因素，哪怕这个因素不大。”清湖同意道。

    西装男也点了点头，“对于那些自愿隶属于世界安全局的游戏异能者，我们没有办法去干涉他们的个人意愿，但是对于那些因为觉醒超能力而犯下错事的人，我觉得我们有责任去帮助他们。”

    “这些富丽堂皇的话我就不想再听到了，”清湖打断西装男的话，“我只想知道你们为什么要知道能让普通人觉醒超能力的机器，我想这肯定不是你们的无意之举吧？”

    西装男微微一笑，“您的感觉总是那么的敏锐，问题总是那么的直接。”

    “我说过了，拍马屁的话就不要说了，回答我的问题。”清湖的表情严肃了起来。

    “为什么制造游戏仓？”西装男重复了一遍清湖的问题，“您确定要听真实的答案吗？”

    “少废话。”清湖的音调降了下来。

    “好好好，您别生气，”西装男回答道：“要回答您这个问题，我要整理好前因后果，毕竟这个答案要您想象的要复杂的多。”

    “说吧，无论怎样理解的答案我都能接受，”清湖重新背靠椅背翘起二郎腿，“世界上连游戏异能者都出现了，而且还是批量出现，还有什么会比这种事强更让人吃惊的吗。”

    西装男点了点头，“那我也就不隐瞒了，

    首先，您知道为什么幻星公司能一举成为世界第一科技公司吗？”

    “这是你们公司自己的秘密，你们不愿意透露，我们也不强求。”

    “如果不解释清楚这件事情，恐怕也没有办法回答您的问题，”西装男说道：“几十年前，有一颗非常小的陨石碎片掉落在了一片荒野之中，而这个陨石碎片恰巧被我们一个非常小的科研组织发现了，

    经过研究，我们发现这个陨石中内藏着一种地球上所没有的物质，我们把这种物质称之为源，

    在对这种物质的研究过程中，我们发现这种物质根本不符合物理学定律，它可以随意改变自己的性质，

    在对它的研究当中，我们不自觉地掌握了特别多的技术，这些技术无一不领先于世界，

    我们决定用这些技术来造福世界，于是成立了幻星公司，并在几十年的时间里成为世界第一科技公司。”

    “你说的那种物质真的那么神奇吗？”

    “您知道进入这栋大楼需要进行严格的检查，对吧？”西装男问了一个问题。

    “当然了，任何危险物品都没有办法进入这栋大楼。”

    “您对你们的检查器械有信心吗？”

    “当然了，”清湖回答道：“这些检查器械可能是由你们幻星公司进行技术支持的。”

    “对，没错，的确是有我们幻星公司进行技术支持的，”西装男笑了笑，“但仍然对物质源不起任何作用。”

    西装男举起手对准清湖，原本没有任何东西的手上竟然突然出现了一把手枪。

    清湖眉头微皱，“你从哪里带过来的？”

    “这可不是我带过来的，您要知道，无论我以什么方法，都不可能把枪械带到这栋大厦中。”西装男有恃无恐地说道。

    “那这把手枪……”

    “是物质源变的，”说完，西装男控制着手枪变成了一把折扇给自己扇起风来。

    “您看，这种物质从金属状态变成了另外一种状态。”

    清湖看得清清楚楚，西装男手中的手枪先是变成了一种黑色物质，随后又变成了一把折扇。

    “能变成生物吗？”清湖立刻问了一个非常刁钻的问题。

    “没有办法完全变成生物，但是变成一种有自我意识的亚生物是完全可以做到的。”

    说完，西装男手中的折扇变成了一只小鸟，这只小鸟落在西装男的肩膀上一动不动，似乎在准备接受什么指令。

    西装男看了看小鸟，“这不能算是一种生物，只能算是亚生物，他能够听从我的指令进行一些简单的行动，比如从你的桌子上把你的笔拿给我。”

    “行了，”清湖摆了摆手，“这你就不用演示了，我承认有这种物质的存在。”

