    

    在林远见这一番嚣张的挑衅之下，帝无极成功被激怒！

    更多的天使神族的四翼杂兵们，宛若蚂蚁般朝着林远见这边涌了过来，欲图将其围困住。

    不过在经历接下来林远见的几波毁灭性杀戮后，便再也没有人敢上前去。

    谁不爱惜自己的性命啊？

    再无脑地往前冲，等待着他们的可就是死亡了。

    一切还是等帝无极大人来了再说！

    只要帝无极大人一出手，还怕灭不了这个人族小子么？

    就算帝无极大人不行，还有刚刚从光明星域来的帝幽、帝冥长老！

    总之不论如何，今天这个人族小子必然是死路一条。

    众天使神族族人皆是退到了远处，一脸冷意地瞪着林远见。

    林远见极其不爽，你瞪你爹干什么？正准备再以雷霆手段轰杀一片时，猛然间只听得一阵笑声响起：“我还以为是什么人呢，原来是林兄大驾光临啊。来怎么也不说一声，也好让小弟出来迎接，替林兄接风洗尘啊。”

    林远见目光落向飞来的一道身影，那不是帝无极还能是谁？

    听到帝无极说的话，在场的天使神族杂兵们都愣住了。

    这是个什么情况？

    那个大肆屠杀他们族人的人族小子，帝无极大人居然与他称兄道弟？

    这种现象，实在是让人感到匪夷所思。

    只见帝无极翩然踏空而来，身后跟着两名长得一模一样的老者，就连发型、穿着也没有任何区别，仿佛是同一个模子里刻出来的。

    这对孪生老者，很显然就是帝乾派到帝无极身边的帝幽和帝冥！

    两人毫无表情，脸色也没有任何波动，仿佛两尊雕像一般木然。

    帝无极板着脸对着周围的天使神族杂兵们呵斥道：“你们这是干什么呢？人家可是客人，你们个个满脸杀气，这岂是待客之道？”

    众杂兵皆感到委屈不已。

    就这还客人？一上门来就杀了几百人！这世上有这样做客的？

    林远见笑吟吟地道：“帝无极，别给我来这套了，我就跟你实话实说了吧，今天我就是来找茬的！”

    “呵呵，有什么事情不能好好商量呢？为何非得见血才能解决？”帝无极皮笑肉不笑，眼眸深处暗藏的凶光已经快要压制不住了。

    林远见冷哼道：“我这事不见血还真解决不了。”

    帝无极英俊的脸庞涌上了浓郁的阴霾之色：“既然是这样啊……很好很好！本来还想给你一个小小的机会，可惜你敬酒不吃吃罚酒，竟敢忤逆我的好意！那就别怪我帝无极不留情面了。”

    林远见无语至极：“简直是笑话，我跟你有什么情面？”

    帝无极冷冷地道：“毁我宫殿，杀我族人，还包庇意图制造叛乱、搅扰沧溟古界秩序的人族宗门，这三条罪名，随意一条都足以让你死无葬身之地！”

    林远见嘴角流露出讥讽之意：“给我定罪？你们天使神族恐怕还没这个资格！”

    帝无极用眼角的余光瞥了瞥身后的帝幽和帝冥，信心百倍！

    他又瞧了一眼林远见，无比怜悯地道：“你马上就是一个死人了，在你死之前，我真的很想听听，你今天究竟是为了什么来的。”

    “如此苦大仇深，上来就动手杀人，呵呵……”

    林远见背负双手，傲然而立：“你真的想知道的是为什么？”

    “不错，你告诉我啊，满足一下我的好奇心。”帝无极忽然又改变了主意：“哦不，等等，还是先让我猜猜吧……你是想替人族出头，来此杀一些人好树立威名，聚集更多的人族为你卖命？”

    林远见笑着摇了摇头：“只猜对了一小部分，你的脑袋瓜子实在是不怎么聪明。”

    帝无极的脸色顿时一沉，无形中又被贬低了一次。

    林远见压低了声音说道：“群星陨落，你们天使神族难辞其咎啊。”

    闻言，帝无极神色大变！

    就连他身后一直古井无波、从没有半点反应的帝幽和帝冥都是浑身一震！

    这可是他们天使神族万年大计之中的一环，进行的时候向来都非常隐秘，从人手的安排，到计划的实施步步谨慎，从来没有人能够发现。

    林远见是如何得知这事的？

    倘若这事被爆出去，说不定整个沧溟古界的种族都会联合起来讨伐他们天使神族。

    虽然天使神族有镇压的能力，但那毕竟要消耗大量的精力，如今他们正处在大计的关键阶段发展环节，一切必须要以大计为重，节外生枝绝不可取。

    小打小闹尚可平息，大打大闹那可就是麻烦事了！

    一旦事情真的演化到那种程度，就会影响大计的进行，到时候造成的损失和后果将是难以承受的！

    帝幽和帝冥兄弟俩对视了一眼，皆从对方的眼中看到了无比强烈的杀意。

    这个人族小子，今天必须要将他抹杀在此，否则的话，后患无穷啊！

    帝无极显然也是非常明白这其中的利害关系，同样是对林远见动了杀心。

    林远见故作惊讶地问道：“怎么都用这种表情看着我？”

    帝无极目光森然，用一种仅有两人能听见的声音说道：“你知道得实在是太多了，知道太多的人，通常都很短命。”

    林远见一副恍然大悟的样子：“哦，原来是这样啊，我明白了。”

    帝无极只从他的表情里看到了嘲弄，看到了不屑，却唯独看不到害怕。

    这反而让帝无极感到更加恼火，恨不得把林远见按在地上狂踩，狠狠地狂揍一顿，折磨得死去活来，然后再杀掉！

    不过他是个非常理性的人，该理性时绝对不会冲动，知道现在不是装逼的时候，赶紧让帝幽和帝冥出手把林远见干掉，以保证天使神族的大计不外泄半点，这才是重中之重！

    于是，他朝着身后使了个眼色，便退得远远的。

    帝幽帝冥会意，迅速飞上前，停在离林远见不到千米远的地方。

    天使神族的那些无名杂兵们亦是纷纷后退，留出了一个宽阔的战场。

    两个星域法祖出手，那破坏力可不是过家家。

    林远见大笑数声，左手托着十二品灭世黑莲，右手红光暴闪，十二品业火红莲也召唤了出来。

    四更真是太难了，我这渣手速……唉，我还是选择吃六碗饭吧，明天发视频，dou音号Yanguchen66666

