    第716章 全都失望了   

    而李二迟迟不开口的理由，自然也是有着他的想法。

    

    他自然是想拒绝这些小国们的和亲，但是如果直接说出口的话，想必会让这些小国们对大唐猜测万分，但是如果不说，那么自己就难以走下这个架子，帝王的脸面简直禁锢住了现在的李二。

    

    而长孙无忌看出了现在风向的转变，内心暗自揣摩道。

    

    “看来圣上是不想和这些小国们和亲的，刚才我的那番进言，恐怕是起了反的作用，这可万万不行！”

    

    作为一代权臣，长孙无忌最擅长的，摸过于揣摩李二的心思了，毕竟伴君如伴虎，如果不能够及时的猜测到帝王的想法，那么这偌大的朝堂之上，很难有他的一席位置。

    

    长孙无忌直接拱手进言道：“启禀圣上，微臣刚才仔细的想了一番，觉得我大唐的储君，现在正是学习圣贤之道的时刻，实在不是和亲的好机会，如果圣上执意要和亲，那么恐怕就白白浪费了我大唐太子好好学习的好机会，耽误了太子的学习时间，想必日后在继承大唐帝业的时候，必定有所顾虑，还请圣上为了我大唐太子着想，拒绝这些小国们和亲的请求！圣上明鉴。”

    

    长孙无忌身为朝廷上的大员，一言一行自然成了一些普通官员的风向标。

    

    毕竟揣摩帝王心思的水平可不是人人都有的，这些普通的官员们如果想要得到李二的认同，或者是赏识，那么就必须要刷满存在感。

    

    但是由于自身水平的限制，这些大臣们纷纷不知道该如何是好，可是现在有了长孙无忌的开口，这下子，这些大臣们也明白了该如何进言了。

    

    下面的大臣们纷纷拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子确实是年纪尚小，如果此时圣上执意要和亲，恐怕不仅仅会耽误了我大唐下一任帝王的学习机会，也很容易将我大唐的百姓们带入万劫不复的境界，更何况我大唐的储君现在年纪尚小，如果圣上执意要和和亲，但是储君对于男女之事根本就是不懂，想必这些小国们的公主就算嫁到我大唐，也不会真正的幸福，所以为了两国考虑，还请圣上明鉴，拒绝了这些小国们的和亲请求才是！圣上三思。”

    

    “启禀圣上，我大唐如果现在要给太子和亲，就算是可以在这几位国家的公主中分出了主次，那么我大唐也必定会让这些小国们觉得不服气，但是我大唐的礼制不能乱，放眼历史，从来没有任何一国的太子是可以纳入两个太子妃的，如果在我大唐开了这个先例，那么恐怕日后必定会朝纲崩坏，这可是国家覆灭的表现，还请圣上三思，拒绝了这些小国们的和亲请求。

    圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的储君实在是不适合和亲，如果圣上执意要和亲的话，很容易会让我大唐下一代的帝王能力不够胜任，到那个时候，我大唐的江山可就不保了啊！还请圣上三思，拒绝了这些小国们的和亲请求。”

    

    李二虽然是不情愿，但是依旧是十分的舍不得。

    

    毕竟这功绩可谓是巨大，大唐没有耗费一兵一卒，就让大唐周边的所有小国们都对着大唐拱手称臣，纷纷来降，而且还纷纷要求和大唐和亲，这可谓是把大唐的位置看得十分的器重，作为帝王，李二也明白这些小国们的行为到底代表了什么。

    

    “如果朕同意了这些小国们和亲的请求，恐怕日后就连史官都会对朕的功绩感到震惊。

    秦皇汉武也只不过是开创了一时的盛世而已，如果朕答应了这些小国们的请求，那么朕不仅仅开创了一个和平的年代，将异族们纷纷纳入我大唐的领土，还将国土扩大了几倍有余，朕相比秦皇汉武更是略胜一筹，实在是让人心动。”

    

    “更何况，久居深宫的太上皇现在也对着朕的宝座虎视眈眈，如果得知了朕不用一兵一卒就将这些小国们纳入了大唐的领土内，想必太上皇也得忌惮朕的能力，定会乖乖的躲在那太极宫内，对朕没有任何的想法。”

    

    “但是虽然好处巨大，但是朕的太子现在确实不适合和亲，这可是不好解决的一个事情。”

    

    李二无奈的摇了摇头，虽然现在和亲的好处巨大，而且十分的容易就可以获得，只要李二点了点头，想必这些小国的使臣们便会快马加鞭的回到国内，将自己国家的公主送到大唐来和亲。

    

    但是李二也保持了清醒，现在和亲只能保住大唐一时的利益。

    

    如果时间长久，那么受益的就是这些小国们了。

    

    毕竟大唐的太子，那可是大唐下一代的帝王，只要等到太子登基的那一刻，那么太子妃的地位自然也会水涨船高。

    

    作为后宫之主，皇后在大唐内也有着万人之上的权利。

    

    如果到那时，这些小国们的公主纷纷想着要回报自己的国家，恐怕李二到那时候也是有心无力了。

    

    毕竟太子的婚事，前万不能马虎。

    

    而下面的使臣们，已经几乎是要死心了，毕竟这么多大臣同时都要求李二拒绝。

    

    李二作为帝王，肯定是会慎重考虑这些大臣们的进言。

    

    这些使臣们无疑是面带苦涩，毕竟这和亲的计划，可是他们想出的最后绝招了。

    

    如果真的还不能够得逞，那么这些国家们真的就是无计可施了。

    

    如果得不到大唐将他们纳入藩属国的同意，那么可以说他们这么长时间以来的努力全都白费了。

    

    使臣们面带死灰，似乎就是在等待李二拒绝的那句话出口了。

    

    而一旁的白景衣看了这些使臣们的反应后，则是觉得十分的有趣。

    

    这些大臣们犹如霜打的茄子一般，纷纷蔫了。

    

    而对于他们的那些小九九，白景衣的内心也是十分的清楚。

    

    “无非就是想要通过控制太子，然后控制大唐下一任的国君，不过恐怕这些使臣们的算盘要打空了。”

    

    

