    返回竞技之岛的路上出乎意料的风平浪静，没有访问途径的世界政府加盟国的打算。大蛇让黑豹将“飞空海贼团”的旗帜重新在金狮牙号的桅杆上升起。

    到底是三大传奇海贼的旗帜，即使是那些在新世界横行无忌的大小海贼们也是避之不及。这种场面让大蛇想起在和之国担任代理将军的时候，饮用的“霸者之茶”的滋味。

    大蛇假借伊吹大明神的名义复苏都城的土地后，从百鬼的茶釜之中酝酿的茶汤滋味就更接近于敬畏的感觉。这种令人怀念的畏惧还是在借用“飞空海贼团”的旗帜在各国领海航行时才感觉到的，是人们对于能够毁灭一国的传奇大海贼的敬畏。

    对于大海上的金牌选手们而言，虽然大致都处在同一层面上。但是各人的侧重点都有所不同，更倾向于对人作战或者说对团体作战的“BIG·MOM”和“百兽”对于海贼而言当然更加恐怖。

    但是对于生活在陆地上的普通民众而言，无论是引发地震、掀起海啸的“白胡子”，还是可以将土地夺走、高空掷物的“金狮子”，或是有着因为口角冲突就将一个国家灭国战绩的“罗杰海贼团”，都是比其他海上皇帝更值得畏惧的对象。

    也就是这种对国家的威胁性，才让三大传奇海贼的说法得到了世界政府的默认。唯有这三支海贼团的悬赏金额比其他海上皇帝的海贼团高出许多，间接性地承认了他们超然的地位。

    而现在看来，三大传奇海贼之中最具野心的金狮子，已经不满足于仅仅是和其他人并列的地位。

    继承了过去洛克斯船长梦想的金狮子，现在的计划应该就是先将势力最薄弱，也是金狮子唯一知道可能掌握有古代兵器下落的“罗杰海贼团”收入囊中。

    接着就是靠古代兵器和飞空大舰队的力量一统新世界，把握住新世界作为基本盘。最后和统治大海800年有余的世界政府明刀明枪地干上一架，征服世界。

    很简单但是可行性又颇高的计划，如果没有没有意外可能金狮子就真的可能成功。这么看来，那场突如其来出现的暴风雨就变得越发可疑起来。

    但是如果真的有幕后黑手的存在或者“罗杰海贼团”有什么手段能够召唤暴风雨的话，对于想要继承金狮子残党的大蛇而言反而是个利好消息。

    从“艾特·沃尔海战”的结局来看，这种类似天气控制仪制造的风暴，只要不是头铁地用脑袋去硬接飞来的船舵，或者乘坐不受自己控制的漂浮物上就不会出现什么大的问题。

    而金狮子估计就是在拼尽全力地维持飞空大舰队上，因为接触到泼瓢大雨而解除的果实能力的过程中。没有余力覆盖武装色霸气防御，才会和红发一样落到那种开玩笑一样的下场。

    和只是失去了一条右手而且还没有失去爱情的红发不同，金狮子先生失去的是他的脑子。在大脑受到致命损伤之后，金狮子先生无论是霸气、体能还是心智，各个方面都明显的大不如前。

    如果说失去了右手或者双腿，在这片心胜于物的大海上还可以依靠其他方面进行弥补。而对于金牌选手至关重要的霸气，一旦因为大脑的损伤而无法使用，那对于实力的打击可还是比腰斩还要可怕。

    ‘咕呵呵呵，虽说如果是我的话，就算是整个人被从中间对半劈开也没什么关系就是了。

    一条性命无论是什么样的死法也就是一条性命，这就是动物系·蛇蛇果实·幻兽种·八歧大蛇形态的终极优势。

    所谓的自然系、超人系也就是看着时髦，唯有动物系才是这个世界的尽头。’

    “啊！是‘金狮子’提督的信使船！我看到他们打出的旗语啦，大蛇先生！提督大人马上就要到达竞技之岛，让我们就在这里等候，提督大人会亲自来这里和您会面！”

    “桀哈哈哈，黑豹小子说话太慢啦！老子现在就已经到啦！”

    大蛇闻言抬头向上望去，只见远处的天际线有着整整一支的庞大舰队自天空向海平面缓缓降落。为首的乃是一艘有着五层甲板和金色涂装船帆的巨型风帆战列舰，正是“金狮子”史基横行大海的座舰：飞空金狮子号。

    这艘有着狮头鱼尾的摩羯船首像的巨舰，仅仅是接触海面所带来的涟漪，就能引发使得相当于中型商船载重量的金狮牙号左右摇晃的巨浪。

    甚至于身后接踵而至的战舰、护卫艇和运输船从天空落入水中时引发的涟漪，都被这艘艨膧巨舰冲散了不少。

    海面尚未平息，在刚才的摇晃发生之前还没来得及跳下桅杆，只得死死抱住横杆的黑豹头脑尚未清醒，就感觉有什么坚硬的东西在自己的腰窩处戳了一下。

    随后就发现自己被裤腰处的皮带带飞起来，向甲板落去。还没搞清楚发生了什么，人就已经躺在了甲板上。

    被桅杆摇晃的脑子才反应过来，自己好像是从桅杆上掉了下去。尖叫的“啊”字还没等嘴张开，头顶百会穴就先挨了一记重拳，直透脊髓的冲击让黑豹整个人瞬间就清醒过来。

    “桀哈哈哈，老子看你不是爬的很辛苦嘛，这就顺便帮你飞下来啦！

    好久不见啊，大蛇小子！你这回可给老子带回来不少的好东西啊！”

    这个从天而降且有着强韧硬直且有着黄金色泽般的不羁长发，不笑的时候简直就像是真正的狮子一样威严肃穆的男人，自然就是脚下这艘“金狮牙号”真正的主人：“金狮子”史基。

    这位伟大航路前半段出身的大海贼，今天也是很有品味地身着和之国武士的常服。是有着经典墨色同赤色搭配的襦袢内衬和被称为大袖着物的外衣，下半身则是穿着琥珀色的马乘袴。

    至于外衣倒是没有选搭配的羽织，而是选择了来自花之国的鹤氅。有着和黄金般的头发十分相衬的藤黄色同山吹色交错的竖条纹，正随着主人的降落而在空中发出猎猎风响。

    这一身行头打扮，色彩纹样到衣料剪裁，无一处不精致。

    和品味非凡的金狮子相比，最近因为不用端着黑炭宫司的架子，就随意穿着浴衣，外披一件中羽织的大蛇，都算是不成体统的打扮。

    此时双脚尚在的金狮子自然是用自己的脚踏上了甲板，脚下有着深绯色鼻绪的木屐和甲板碰撞发出清脆的响声。未来就会代替这一双脚的名剑“樱十”和“木枯”则是自然地佩戴在腰间。

    大蛇见金狮子亲自前来，赶忙上前虚长问短。嘻嘻哈哈、连消带打地将自己擅自使用金狮子的旗帜在普罗甸斯王国收取献金的事情，用满船的财货一笔揭过。

    金狮子倒也不是很在意这些虚礼，虽然还没有正式喝下结义酒，但是自带干粮前来支援“飞空海贼团”事业的大蛇无疑就是金狮子麾下的船员。自然和外人盗用旗帜是完全不同的性质，不能相提并论。

    “桀哈哈哈，大蛇小子，看看怎么样啊？那些就是老子刚刚从新世界各地的造船厂运来的新船。

    每一艘都是用经年的柚木打造的龙骨，3层甲板足足搭载120门火炮的一流战舰。

    有了这些生猛火力，老子也就离制霸新世界的日子更进一步啦！桀哈哈哈！”

    金狮子主动递过来话头，大蛇自然是不会让场面冷落，又是一番奉承捧地金狮子哈哈大笑。笑声稍歇，就伸手从怀中取出一截雪茄树的枝干。

    大蛇身侧的福禄寿，极有眼力见地从手中生成蜡烛，为其点燃叼在嘴边的雪茄。

    金狮子深深地吸了一口，但并未将烟雾转入肺中。而是就让它在口腔内流转，用唇齿咀嚼出香味，闭上嘴，慢慢地让烟雾从鼻腔涌出体外。

    此时再重新将烟雾吸入，等到烟雾在肺部流转一圈之后。才深深地将其从口中吐出，化作一道匹练消散。等到余韵过去，缓缓开口说道：

    “嘛，虽然话是这么说啦。不过这些到底也就是普通的战舰，不要说和那些狗屎海军的超重型军舰相比，就连在借给你的‘金狮牙号’面前都不够看的。

    想要制霸这个世界，光靠这种东西可不行。大蛇小子，老子最近就打算去搞到能配得上这个梦想的东西，你小子要不要跟上来啊？”

    大蛇自然是露出一副有虓虎之勇，而无英奇之略的忠心模样，模仿着过去在潜港碰见的霜月家细作的模样朗声说道：

    “我飘零半生，只恨未逢明主。如今蒙提督大人赏识，若能追随提督门下，实乃三生有幸。”

    “桀哈哈哈，大蛇小子，你可真会说话啊！就这么定下来，马上出发！此行必要把这个充满魅力的世界，收入老子的手中啊，桀哈哈哈！”

