    异星以前可不算太平，除了明面上的世家大族。

    私底下也一直是暗潮涌动。

    杀手组织。

    邪恶教派。

    武术宗门。

    势力团伙。

    ......

    一大堆的不安分力量，遵纪守法也就算了，但有些就是不安分，不过也能理解，有人的地方就有江湖。

    财富。

    权力。

    是人之所欲。

    事实上。

    自己也算是想要窃取这些的人之一，不同的是，自己实力强大，在所有势力观望期间，就取得了胜利。

    一统之后。

    这些势力又开始动作，想玩渗透。

    因此，自然要好好肃清一下。

    咱家的地界，不需要这些野心家。

    正好。

    刚制造出来的武器，热乎着呢！遇到深山老林的那种，在解救一些无辜者后，直接开启强势洗地模式。

    嗯！

    一下子，清净了不少。

    。。。

    密林中，三处的队员们回头望。

    “这......”

    “又来了！”

    “好可怕！”

    “。。。”

    这已经不是第一次遇见，算是第二次，地面的震动，巨大的声音，都显示在走后，目标地点有大状况。

    很显然，肃清队伍并不止他们。

    应该说，还有专门的收尾团队，十分神秘。

    “走吧！”

    “快点！”

    “尽早离开这林子。”谢凡高声道。

    手下不清楚，可他如何不知道那是什么，若不是有无辜者要解救，估计根本就用不着安全局派人过来。

    几发捣蛋过去，什么堡垒，都得炸上天。

    这，便是组织的实力。

    以前和四方势力打仗，并没有展现出来，那是碾压式的强大力量。

    。。。

    也就在第二天。

    各州。

    各府。

    各县。

    ......

    新的一个政策公布。

    西海城。

    闹市区。

    “联邦总务府第一百三十八号令，一个月后，严禁携带管制武器上街，其中包括长度超过一尺的......”

    “共十八类武器。”

    “如若发现，将予以没收。”

    “。。。”

    百姓们听完，顿时高兴了起来。

    武器。

    这在以前，并不禁止带上街，因此，时常发生冲突事件，一般人见了带武器的，只能是保持一段距离。

    宣读完。

    一个百姓高声问道：

    “为什么是一个月后？”

    这也问出了其他百姓的疑问，闻言，宣读的办事员笑了笑。

    “这叫准备期。”

    “一个月内，整个联邦，上到州城，下到村落，都将大力宣传，避免有人非说不知道政策，胡搅蛮缠。”

    “因此。”

    “也请大家互相转告。”

    “。。。”

    听完，百姓们不由点头。

    也是，当天就实施，不知道要产生多少冲突。

    牵扯到武器，当然得慎重。

    不过。

    台下可不仅百姓，还有一些常年武器随身的。

    “为什么要禁止带武器？咱又没有犯法，而且也能防身。”一个佩剑的男子大声问，引起了不少附和。

    对此。

    台上的办事员也早有说辞。

    压压手。

    现场一静，办事员开始道：

    “好，就说防身。”

    “那么请问防谁？”

    “在以前，的确存在需要防身的场景，可现在呢？大家想一想，最近还遇到过这类场景吗？没有了吧。”

    “联邦对于违法犯罪，是零容忍态度。”

    “盗窃。”

    “抢劫。”

    “欺压。”

    “帮派。”

    “。。。”

    “联邦的地盘，现在不允许，将来也不会允许这类人猖獗，发现一个处理一个，若是累犯，从重处理。”

    “。。。”

    “二十天前。”

    “联邦灭掉了境内最后一伙山匪，至此，再无匪患。”

    “。。。”

    “十五天前。”

    “所有规模以上帮派，全部消失。”

    “。。。”

    “十天前。”

    “曾经在地下势力中，评比出来的前二十的杀手组织，已经全部被剿灭，所有相关人员，被一网打尽。”

    “。。。”

    “同时。”

    “超过三十个邪恶教派，被一锅端。”

    “。。。”

    “试问。”

    “你们，还需要防谁？”

    这一声，铿锵有力，现场一静。

    百姓们惊讶不已，之前，只以为本城的小偷流氓之类被抓，现在却被告知，联邦连一个山匪都不存在。

    全被剿灭。

    天哪！

    好大的魄力，好快的速度。

    一旁。

    那些带武器的才叫做震撼。

    山匪什么的，倒是没什么，大军一到，剿灭不难，难的是那些杀手组织，邪恶教派，一个个都精得很。

    藏得深！

    名气大！

    如杀手组织，前二十，一个个都是令人闻风丧胆的存在。

    然而。

    竟然集体被联邦剿灭，一个不留，真的假的？

    不过，看样子是真的，联邦的确没必要说谎，不仅仅是杀手组织，邪恶教派也被剿灭那多，有点相信。

    因为最近的确没有看到这些教派的活动。

    不仅如此，还有传闻，好几个教派的总坛，成为废墟。

    之前，大家只以为是谣言。

    现在一看。

    并不是，而是被联邦灭掉，太可怕了。

    想要剿灭这些存在。

    实力。

    情报。

    决心。

    缺一不可。

    “这一次的武器禁令，不是针对任何人，而是想要告诉大家，联邦在维护境内治安上的决心，坚如铁。”

    “联邦有能力，让大家可以不再需要用武器来防卫什么。”

    “。。。”

    听着台上办事员的话，百姓们欢呼一片。

    此时。

    就连持有武器的，也无话可说。

    刚才办事员那句话的意思很明白，要是拿武器上街，就是在质疑联邦的能力，显然，这帽子可是很重。

    而且。

    联邦也给了他们充分的尊重。

    一个月的准备期。

    。。。

    这项法令一出，天下震动。

    倒不是因为法令本身，而是透漏出来的其他信息。

    “什么？天下无匪？”

    “。。。”

    “前二十大杀手组织，竟然团灭了？”

    “。。。”

    “这么一说，那些教派，最近好像也销声匿迹，还以为是老实了，没想到是被联邦剿灭，这也太快了。”

    “。。。”

    “可怕！”

    “。。。”

    百姓们喊着联邦万岁，一些知道那些势力厉害的，则是震撼，正面杠，那些势力，当然是杠不过联邦。

    但一个个都不是省油的灯，若是藏起来，能闹出大乱子。

    可现在，直接集体上天。

    联邦到底是如何做到的？

