    林峰从那高楼之上朝下就是跳了下去，来了一招刺客信条中的信仰之跃，当然若是按照信仰之跃这一种姿势来跳的话，落地的话他肯定就是脊梁柱要摔断，所以说在半空之中就是拿出了苍龙的驯兽符，刹那间苍龙就是出现在了地表之上，顶峰直接就是稳稳的落在了沧龙身上，随后就是仿佛坐滑梯一般。

    孟大刀也跟随着林峰一样的姿势，落地之后两人立即就是开始了疯狂的斩杀，苍龙在中间，林峰在左边碰到就负责对付右边的丧尸，一时之间众人疯狂的看上这些丧尸群，其中大部分都是些普通级别的丧尸，但也有一些级别很高的12阶的奇行种。

    林峰目光微微的眯起，他直接就是锁定在了这些高级别的奇行种身上，随后没有任何的废话，就是一马当先的朝他们冲了过去，在他的狂风绝息斩之下，这些奇行种根本就没有任何的抵抗之力。

    另外一边沧龙和孟大刀那边也并没有遇到太多的麻烦，就不需要多说了，虽然说此时此刻，他因为之前和林峰的战斗损失了太多的体力，但是对方的实力依然无比的强悍，毕竟那是皮糙肉厚的变异怪物，等级也摆在这里，这些寻常的丧尸自然而然也无法奈何得了他，而孟大刀实力也足足有十二阶，且身经百战，作战经验非常的丰富，对付这些普通的丧尸自然而然也不会有太大的麻烦。

    吼吼

    也就在这个时候，忽然整个大地颤抖了一下，林峰立即就是侧头看了过去，在他的视线尽头这一条街的尽头，那里有一个庞大而臃肿的身躯朝这边冲了过来，这个身躯是一个丧尸，他的身躯无比的臃肿，浑身都是一层一层充满了紫色血管的腐烂皮肤，在他的肚子中间那里还有一个血洞，之中居然还长出了一些锋利的牙齿，他看到了林峰这边，随后就是立即怒吼了一声，那怒吼之声所带来的气浪，直接就是把这附近的摩拜单车给卷飞了，甚至就是路边的一些原本就已经摇摇欲坠的广告牌，都直接是落在了地上，随后这一个丧尸就是一路狂冲而来，横冲直撞。

    “孟老大，小心。”

    看到那个丧尸，是朝后者杀了过去的，林峰立即大喊着提醒道，孟大刀此时此刻早就已经反应过来，不需要多犹豫，就是纵身闪躲让对方扑了个空，那个古怪丧尸一拳落地，直接就是把这泊油马路地面给打出了一片窟窿，整个地面都出现了蛛网般的裂缝，随后这古怪丧尸肚子之中忽然就裂开一道口子，然后就有一条手臂从里面伸出来的手臂，一路延伸，居然眨眼之间就是变成了三四米长，就仿佛是拥有海贼王路飞橡皮果实直接朝孟老大抓了过去，孟老大面色微微一变，不过他的反应也非常的迅速。

    立即就是抬起了手中的宝刀，想要去阻挡对方的攻击，但只是下一刻，那一道大手居然就是紧紧的抓住了他手中的武器，孟老大尝试抽动了一下，但却死死的僵持住了根本就抽动不了，对方的实力在他之上。

    唰

    而在这个时候这个古怪丧尸，他肚子内又伸出了一条手臂，这一根手臂和之前的那个大同小异，浑身都是布满了刺眼的鲜血其中一条是抓住了孟大刀的武器让他根本就动弹不得，另外一条手臂就是朝孟大刀的肚子抓了过来，孟大刀面色一变立即就是松开了握着武器的手，想要借此闪躲，但是那一只手臂立即就是抓住了她的双腿，猝不及防之下梦到直接就是摔倒在地上，差点就摔了一个狗吃屎，他立即就侧过身来，此时此刻他的武器也没了，甚至就是脚踝都被那一条手给抓住了他瞪大的眼睛眼睁睁的看着那半空之中朝他猛抓而来的手臂，眼神之中充满了惊愕的神色。

    “难道我就要死在这个地方了吗？我还没有光复基地，没有让我们的人回到基地内安然的生存。”

    孟大刀人生之中充满了无限的绝望，他的脑海中立即就浮现了之前所有的一幕一幕的场面，其中绝大部分都是他在那基地内巡逻以及种种发生的奇闻趣事，自从基地被破灭之后，他这一辈子所生下来的唯一的夙愿，不是别的就是要用尽一切办法带领着，剩下的人能够再一次的回到基地内，过着犹如往常那样的生活，可是很显然，这一幕他已经无法实现了，也不可能实现了。

    唰

    也就在这个时候，一道刀芒就犹如那天外的流星一样，直接落在他身前的那两只血淋淋大手之上，只是那么一瞬间血淋淋大手应声而断。

    “没事吧？？你是对付其余的丧尸吧，这个家伙我来搞定他。”

    林峰说道。

    孟大刀愣了一下，随后在他的双眼之中逐渐的诞生出了一股强大的希望之色，对呀，他是不可能带领自己的小伙伴在回到基地了，但是眼前的这个人可不一样，他绝对是有机会，也有那实力，可以带领他们回到这基地的，想到这孟大刀立即就是从地上爬了起来，点了点头，没有多说任何一句废话，直接就是抓起了手中的武器去对付其余的那些丧尸。林峰的目光落在了眼前这个古怪的丧尸身上，眼前这个丧尸的造型非常的怪异，他没有脖子，似乎他的脑袋就和他那臃肿的肚子是直接连在了一起，除此之外就是在他的肚脐眼那里，居然是一道裂开的口子，就仿佛在那个地方又长出了一个嘴巴一般，此时此刻那一张嘴，里面不断流淌着仿佛石油一样的心血，林峰的目光微微的眯起，这些丧尸还真是他妈太敢长了，一个一个，简直就是帅的血肉模糊。

    咕噜噜

    一阵奇怪的声音响起，随后林峰就是看到对方那肚子上裂开的嘴巴里面又是钻出了两条胳膊，这两条胳膊看上去就和人的手臂没有什么太大的区别，唯一不同的就是这两个胳膊特别的长，又细又长，看上去非常的怪异，此时此刻这些胳膊上全部都是布满了各种粘乎乎的血液，看上去非常的恶心，这丧尸张开它的大嘴随后细密的牙齿上全部都是充满了一层粘稠的口水，就仿佛是藕断丝连一般，一声咆哮将周遭的广告牌路牌，甚至是一些垃圾桶，全部都给吹飞了，漫天的垃圾在这半空之中随风的飘荡着。

    “居然是一只13阶的丧尸，这家伙的实力可不弱啊。”

    林峰的目光微微的眯起，对方这个丧尸的等级可以说是非常之高，甚至要比林峰之前在那江城内看到的丧尸王等级都还要高上一等当然了，那个时候林峰看到的丧尸王等级只是十二阶罢了，但是这可不代表对方的真实等级就是十二阶。

    甚至可以说就算对方当时真正的就只是一个12阶的水准，但是这么多时间过去了，对方作为丧尸中的王者实力想必也是突飞猛进的，林峰目光落在眼前这个古怪的丧尸身上，对方肯定不会是丧尸王，这一点林峰非常清楚，他也说不准为什么自己会有这种非常想当然的念头，也许是因为对方这个样子长起来就不像是一个当老大的。

    林峰没有任何的废话，他直接就是拔出了手中的斩魄刀，随后脚下一点地面，整个人就犹如那离弦之箭一样射了出去。眨眼之间他就是来到那古怪丧尸的面前，而这个丧尸自然也不会束手就擒，他怪吼一声刹那间肚子之内两根古怪的手臂又是一涌而出，速度之快犹如那电光火石之间一般就是来到了林峰的面前，直接就是手腕一动一道刀芒横贯，成功将对方的两条胳膊给直接斩下，刹那间没有了手掌的手臂直接就是黑色的鲜血狂喷而出，就仿佛是一股股石油一半，看上去非常的狰狞可恶。

    唰唰

    一刀斩断了对方的两条手臂，林峰低喝一声，双手握住了斩魄刀就是怒杀而去，在这一刻他直接动用了自己最强的刀法，狂风绝息斩，这一刀蕴含着千斤之力，可谓是力拔山兮气盖世，那一只古怪丧尸，自然也察觉到了这一刀上的强大气势，他那惨白色的眼瞳之中，带着一抹明显的错愕，很显然这一个丧尸他已经拥有了初级的灵智，虽然不代表他拥有人类一样的智慧，但是这也代表了他完全和那些低级丧尸脱离开来了，如果说那些低级丧尸只是一种本能的野兽，那么眼下这一个十三阶的丧尸，它已经是拥有了灵动的意识。

    哇

    面对林峰这无比霸道的那一招，这一个丧尸随后也是很快的做出了他的反应，他的反应让林峰也是错愕不及，甚至完全没有想到。

    只看到对方那大嘴之中，直接就是忽然喷出了大量的心血，这鲜血带着一股令人翻江倒海的腥臭气息，林峰顿时就是目光微微闪身，仅仅就是臭的话，那也就算了，可是他明显的看到那其中有些滴落在地面上的鲜血，居然就仿佛是强硫酸，把这马路给腐蚀出一个个的坑洞出来，林峰顿时就是目光微微眯起，他的面色一变，知道这估计喷出来的东西具有高强度的腐蚀性，他立即就脚下一点地面，随后就是腾挪，躲闪之间避开了对方的攻击，他虽然说灵活的躲开了对方的攻击，但同样也丧失了这一次进攻的机会。

    刷啦啦

    林峰回头下去只是看到那一道落空的攻击，命中了一边的一个用来专门停自行车的车棚，那铝合金制作的车棚在这一道攻击之下直接就是消失的无影无踪，就仿佛是用泡沫纸做的一样，直接就是化为了一阵白烟，甚至就是连带着那车红之下的一大堆摩拜单车，一些公路车全部都是同样消失不见，甚至就是连那车轱辘都没有，留下林峰看到如此一幕面色自然也是无比的凝重。好在刚才那一次交锋他并没有铤而走险，不然的话要是被这一招命中的话，他估计又要和上一次对付失控的孙畅是被那高温的蒸汽给浑身烫伤。

    甚至搞不好还要被上一次更加的严重，那种感觉，林峰已经体会过一次了，当真是生不如死，他可不想再体会第二次，林峰看了一眼那古怪丧尸对方肚子那里的裂缝已经完全闭合起来，此时此刻林峰居然感觉自己就好像是瞄人缝。

    唰

    这一击没有命中，很显然这是丧尸，他也同样无比的恼怒，他怪叫一声，随后就是横冲直撞的冲了过来，夹杂着一股血雨腥风，林峰暗道一声来得好，不过现如今看来似乎对方刚才那种强大的攻击方式也并不能够无限制的施展，林峰直接就是拔出了斩魄刀，和对方在正面，就是一场硬战。

    这一个古怪丧尸他本身自带的两条手臂无比的粗壮，直接就是朝林峰胸口猛撞，林峰脚尖一点地面就是腾挪躲闪之间避开了对方，然后就是翻身手腕一动，斩魄刀在对方的背上割出了一道深可见骨的大口子。

    唰

    这古怪丧尸怒吼一声，就好像是没事人一样，手中的爪子已经又是来了，一个回首掏，这一招可谓是神乎其神，简直就好像是杀了一招回马枪一样。这要是寻常人，根本就没有机会可以反应。很难想象这臃肿的丧尸身体，也可以做出如此灵动的反应。

    不过林峰自然不是什么泛泛之辈，手中的斩魄刀抖动，带着一股无比犀利的刀芒上一次将对方的一只手完整的长相刹那间，又是一阵黑色的鲜血狂喷而出，主观上是没有任何的痛苦可言，他直接就是怒吼着再次冲了过来。

    “这些东西还真的是难缠。”

    林峰眉头微微的皱起，虽然说之前他已经强调了很多次了，这种丧尸他是没有痛苦可言了，可是当他真正的领会到了这一点，在实战中所带来的恐怖意义之外，每次都会内心之中不得不暗道一声卧槽，这要是其余的变异怪物，在遭受到她如此犀利的强大攻击之后，肯定会受到惊吓，要么就是立即溃败逃走，要么就是战斗力有所下降，然而唯独丧尸是这么一个意外，对方简直就是打不死的存在，丢掉胳膊简直就好像是人类掉一根头发一样，完全是不算事，这一切说起来复杂，但全部都发生在电光火石之间罢了。