    四人都是知道，眼前情势已是异常险恶，极可能这一战下来，世上最后能存身下来，并且能与妖魔对抗的真阳修士，恐怕也就只有他们这几人了。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这里只有乙道人并非人道修士，可他也是知道独木难支的道理，他又非是妖魔出身，要是人道修士俱都覆灭，妖魔岂会放他这个威胁在外面？下场不问可知。

    早前因是识忆斩断，不明那些法宝威能，他们所做的准备都只能凭自己推断，可现在却是明朗了起来。

    对敌之前最怕之事，非是敌手势大，而是什么都不清楚，没有丝毫头绪，而现在得知了这些，至少可以针对性地做出一些防备和反制手段，

    道器虽然厉害，但归根到底还要御主来运用，正面无法对抗，他们可以选择别的办法。

    旦易见张衍言语之中似有未尽之意，便道：“张道友，你可是有什么对策么？”

    张衍言道：“现下看来，强攻布须天之法已是不可取了，妖魔此回为不令霖道友四人脱去，不惜动用至宝，杀出布须天，可见其必欲亡我之心，那我大可设布下禁阵阵法，等其上门。”

    主动权选择在敌手中，这本来非是什么好事，意味着他们只能被动应付，不过眼前妖魔的意图十分明显，就是要将他们彻底覆亡，那么布下手段等待其上门，也不失为一个选择。

    至少他有不少太冥祖师传下的禁制阵法在手，若能布设出来，也未必不能相抗。

    乙道人考虑了一会儿，也是同意他的看法，道：“彼强我弱，难以直取，那便只能迂回行事了。”

    “阵法？”旦易琢磨了一下，若是可以，倒的确是一个办法，他又道：“诸位道友手中可有合适阵法么？”

    乙道人言道：“乙某这里有几座。”

    旦易道：“可否一观？”

    乙道人道：“自是可以。”他言语一落，顿有六套阵法在神意之中照显出来，并道：“这里三座阵法需布须天中宝材相引，便用了出来，而余下两座虽无需如此，可威能却是欠缺几分。”

    傅青名过往识忆虽是不在，可眼力仍存。他看了看，便问道：“道友这些阵法，许多似是用来拘束真阳修士自身的？”

    乙道人答道：“正是，当年布须天中，许多同辈为了束缚自身元气暴动，精研了不少阵法出来，听闻足有三十余种，乙某非是人修，知晓的却是不多。”

    傅青名摇摇头，道：“恕傅某直言，听闻那些妖魔也曾是投拜在人道门下修行，这阵法拿了出来，或可能被其等识破路数。”

    乙道人也是承认这一点，点头道：“虽是如此，可不是不能做变通，乙某粗通阵理，愿与诸位道友合力，将此阵稍作改换，可不叫其等轻易识破。”

    傅青名道：“只是阵法可改，可阵法多是要有一些合用之物镇压，但我等手中法器恐不足以支撑。”

    用来对付真阳修士阵法，里间镇压之宝并非是随意捡取的，也不是威能越大越好，而是要契合阵势，至少他们手中所持法器一个都不合适。

    乙道人言：“此事乙某也是想过了，若是无有合适宝物，那就从我等手中挑选一件出来，尽量以阵势相应，若此无法，有象龙金炉在此，我等当可合力再炼一件合用法器出来。”

    傅青名考虑了一下，这的确是一个可行之道，他道：“傅某心下思忖，要是最后无法尽如人意，却还有一个补救之法，旦易道友方才曾言，那灵寰如意可寄托人愿，他人用过之后，必然转入敌手，此刻战局未见分明，此宝还未曾落下，待战毕之后，我等可将此宝拿来一用。只是寄托于镇压大阵，想来也算不上是什么大愿。”

    旦易一想，认为这也不失为一个办法，此物虽未必能尽如人意，且只能用得一次，但要用对地方，那也是收得奇效的，他转头看向张衍，言道：“张道友既是提出此议，可是手中握有什么阵法么？”

    张衍言道：“贫道的确知晓一些上乘阵法，也无需什么物事镇压，只是现下还不便拿出，稍候需得折返山门一趟，回来再与诸位详议。”

    他所知的阵法俱是太冥祖师所传，按理说，人道兴亡在前，事急从权，这刻不拿出来以后也未必有机会了。可师门秘法，他是无有这个权利私下示人的，而且这事也并非他想做便能做得，祖师若是在这里设置限碍，便说了出来也是没用，故他决定回去设仪拜祭，再看是否可行，若是实在不成，那么只好全由自己一人布置来操持了。

    旦易一听，自是能理解其中的道理，道：“无碍，道友若需什么，尽管开口，我等可去找了来。”

    正在四人说话之时，忽然有一道清光自外飞来。

    旦易一见，立便此物似是奔着自己而来的，感应了一下上面气机，不由神情一肃，就将之招了过来，那灵光一接触到他气机，立刻便化作了一道符书。

    他打开一看，不觉重重叹息一声，随后递去旁处，道：“几位道友请观。”

    三人看了下来，才知这是吕霖等人送来的，这上面明明白白记述了四人此前所有筹谋，并言若是此事不成，还望余下之人能尽力保全人道不亡。

    傅青名知晓了事情原委之后，不觉唏嘘不已，他道：“这应该是四位道友百万年前所立，一旦他们复得识忆，灵符就会飞来传告我辈。”

    旦易一想，又复一叹，道：“的确如此。”

    吕霖等人此刻因该深陷苦战，无暇他顾，而且有灵寰如意阻碍，任何消息也不可能传了出来，而且里面仅提到了旦易一人，这只能是在四人未曾封藏识忆之前布置的。

    乙道人言：“这四位道友告知旦易道友此事，想来是想下来与那妖魔对敌之人对局势有个清晰判断，而且……”

    他略路一顿，吸了口气，把声音提高些许，道：“既然四位早就料算到了可能谋划不成，那么一定是会尽力拖延战局，为我等争取布置机会的。”

    四人都能看出这书信之中的意思，四名真阳元尊要是一意纠缠，而不求胜敌，那的确可以延长斗战时日，但这等若也彻底断绝了逃生之路。

    旦易语气坚定道：“我等绝然不能辜负了四位一片苦心。”

    张衍略一思索，抬言道：“难知这场斗战何时了结，我等动作都需快些了，贫道要先转去门中一回，这便先与诸位道友别过了。”

    三人也知事情紧急，没有多言，都是稽相送。

    张衍意识离了此地之后，只是一转，就又来到鲲府之内。

    这一次，他一来是祭拜祖师，二来试图找寻阵禁秘传的。

    此间所呈现的卷册，是会随心意而现，之前他看到的那些，多是与修为功行有关，那是因为他心下想要找寻的乃是这些，而未涉及其余。

    到了这里后，身为如今鲲府之主，他立刻觉察到几股气机，立时明白秦掌门等人都在这里参修。

    他并不前去打搅，心下转动之间，又是来到了上次那座洞府之内，举目一扫，便看到了不少卷册摆在那里，大约有二十余卷。

    于是上前逐一看过，不过一刻之后，就全数记了下来，这里阵法有几座威能甚大，但要布置起来确也很是麻烦。

    不过他现有一些阵禁很有意思，需得先在神意之中存驻，然而再照落到现世之内，出现了这些东西，似乎是他之前把禁制观想入神意之中的原因。

    他浏览过后，也觉十分有用，决定回去再行试过，摆袖出得洞府，脚下一踏，就来至一间大殿之上，这里本就摆有供案高香，上立太冥祖师牌位，这应是太冥祖师离去后，又到来此地的后辈弟子所设。

    他来至前方，双手一合，对着上方一个拜揖，道：“而今天地之内，妖魔势起，天地倾颓，人道衰微，弟子与几位同道挽此危局，只此中涉及祖师所传阵道，不敢自专，故今前来拜请上告。”

    说完之后，过有一会儿，他略略一感，现记下的那些阵法却没有因此被封禁，仍好好存于识忆之中，便知此事可行，于是再是一拜，就直起身来，步出大殿。

    到了外间，心意一起，倏尔从这处消失，转瞬又出现在了页海天内，再次来到了那处封禁之地中。

    此间本为太冥祖师另一座驻行洞府，他那连真碑便是从此取得的，这里曾拘束有一头真阳异类，当年应是太冥祖师施展了某些手段，用其精气蕴养一件宝物，前次来时，此宝虽至少已蕴养有百万载，却还未有彻底炼成，故他未曾去动，而眼下考虑到将与持有道器的先天妖魔斗战，缺少趁手法器，故是来此一观，看是否能将此宝摘取了去。

    他沿着甬道走入进去，最后一脚踏入一间石室内，抬头一看，见一尊琉璃莲花盏摆在供台之上，上方有清泉泊泊泄下，但这宝盏似永无法灌满，瓣沿处并无任何水流满溢出来，唯有些许露珠凝结。只与上回不同的是，原本悬飘在上方的那枚玉珠却已然是不见了。

    他目光微微闪动了一下，那玉珠乃是那异类最后精气所孕，其若消失，那说明此宝已然将之吞尽了。

    …………

    …………