    帝翼城，之所以叫帝翼城，只因为这里是由七星恶魔帝翼统治。

    帝翼恶魔，本名斯图尔特，非常古老的时代就成名的绝世强者。追随着烨幕府主为主神征战多年，将其分封为这座城的城主，于是此城便被命名为帝翼城。

    城主府中，穿着金色的长袍，有着白色的眉毛，金色的瞳孔的帝翼恶魔听着护卫的传讯。

    “有意思，两个中位神要来见我，还要让我追查帝翼城抢劫案，还有重要线索？也罢，太久没有过有意思的事情了。”

    “带他们来见大厅我。”帝翼向着护卫传讯到。

    大厅内，坐在中央的帝翼饶有兴致的看着一个单纯的小姑娘一扭一跳的跑了进来，后面跟随着一个带着草帽的清秀少年。

    “就是你们要来找本城主的？城内抢劫案可有什么重要线索。”帝翼恶魔一脸随和的向着贝贝与初静问到。

    “城内禁止动手，这可是伟大的主神定下的规则，线索吗倒是没有，不过他们可是敢向着命运至高神发誓，也就是说他们确确实实被抢了，你怎么能只查看一下记忆水晶就草草了事了呢。”初静愤怒的对着帝翼说到。

    “丫头，你知道本城主对于戏耍本城主的人一般是怎么处置的吗。”听到没有证据，原本笑盈盈的帝翼恶魔突然翻脸。

    “要知道记忆水晶乃是伟大的主神设置在各大城池的，连记忆水晶都无法记录的情况，除非那抢劫者也是位伟大的主神，主神跑去抢你们几十万墨石，你不觉得可笑吗。”

    听着帝翼恶魔的说法，此时的贝贝要不是亲身参与了被抢事件，都觉得这件事很是荒谬了。

    “要不算了吧，走吧初静，反正损失也不算很大。”贝贝拉着初静的长袖，想要离开这里，发怒的帝翼恶魔给贝贝的压力太大了。

    看着被贝贝拉着，脸上依然满是质疑的初静，帝翼恶魔心底喷发出一股怒火：“小子，你以为你们是谁，就这么把本城主当猴子耍吗，别忘了本城主说过，敢戏耍本城主的后果。”

    “城主，这都是我的主义，与初静无关，要惩罚便惩罚我吧，什么样的惩罚我都认了。”贝贝一把把初静拉至身后急切的说到。

    此时的初静为贝贝的行为很是感动，这是至今为止第一个这么对她的男人。

    毕竟她的父兄身为主宰，从未有人敢这般待她。

    “别急，都有份的，来人，将这两个家伙......”话还没说完，帝翼恶魔突然被脑海中响起的声音震惊了。

    “照着小姐的意思做，如果不能让她满意，斯图尔特你就准备再回炼狱参加位面战争吧。”

    帝翼至今都忘不了这个声音的主人，紫荆主神的使者，‘武神’奥布莱恩。那是个可怕的男人，面对那个男人，帝翼甚至都没有产生过一丝违背其意愿的想法。

    “哈哈，开个玩笑。本城主对于你们这种后起之秀，很是看中。你们放心，三日之内，本城主给你们一个满意的答复。”

    看着脸色多云转晴的帝翼，此时的贝贝如图坐山车般刺激。

    得到帝翼答复的初静，此时的心情很是奇怪。

    只是颇为矜持地“嗯”了一声，便不自觉的牵着贝贝的手离开。

    此时正在关注这里的王健口中低声自语了句：“弑神鼠啊，也不知道烤肉好不好吃。”

    回到酒店，此时的林雷与迪莉娅已经出关。

    看着跟贝贝手牵手的初静，林雷一怔，不由和迪莉娅相视一眼。

    酒店之中，一切都很宁静，林雷他们大多时间也处于修炼中。

    贝贝与初静两个都是古灵精怪的一类人，彼此闹起来反而开心万分。

    林雷与迪莉娅也是看破没说破，由着这对没心没肺的家伙胡闹。

    转眼便是三天过去，这一日酒店之外很是热闹。只因为这帝翼城的传奇，七星恶魔帝翼来到这里。

    跟随着酒店侍应来到林雷他们所在房间的四人步入了庭院内，一人走在前面，另外三人则是在他身后。

    为首的一人有着微卷的金色长发，穿着金色的长袍，最诡异地是，他的眉毛是白的，而他的瞳孔都是金色的。

    白眉金瞳！

    “城主大人，我就先退下了。”酒店侍从恭敬的说完，便挪着小碎步离开了。

    城主大人？

    林雷与迪莉娅都是大吃一惊。

    “好强，这实力恐怕一个眼神就能秒杀我。”林雷见到这个帝翼，心中莫名的就有这么一种感觉，他从来没发现……有人单单目光就能令人灵魂悸动。如此实力，简直是骇人听闻。

    “小子，那个叫初静的小姑娘呢。”跟随着酒店侍应来到林雷他们庭院的帝翼恶魔问到。

    “拜见城主大人。”反应过来的林雷与迪莉娅立即躬身。“贝贝与初静跑出去玩了，估计得天黑才会回来。”

    “好了，这边是你们被抢的财富，那个罪犯已经被我击杀。”帝翼恶魔随手递给林雷一个戒指，看着林雷饶有兴致的说到。

    “青龙一族的？运气不错，居然有大人物为你们出头，好了，既然小姐不在，我也不多呆了。”说罢便转身离去。

    “大人物，小姐？”思考着这两个称呼的林雷低头打开空间戒指进行查看，大吃一惊。

    “嗯？怎么会这么多，这些东西加起来价值恐怕都有将近一亿墨石了吧。”

    ......

    城主府中，强大的帝翼恶魔乖巧的站在一旁，主坐之上坐着的骇然就是林雷他们认识的玉兰位面‘武神’奥布莱恩。

    “这事办的还算不错，如果小姐在你这帝翼城闹出什么来，你斯图尔特就算是有十条命，也不够平息那位的怒火。”奥布莱恩淡然一笑道。

    “大人，不知道这位小姐究竟是哪家的，居然会理会这种小事情。”帝翼吃惊抬头看向眼前的武神。

    “连我都得称呼小姐的还能有谁，这件事情到此为止，知道太多了对你没什么好处。”武神感叹一声。

