    从一开始，彭专家就喜欢张易这小伙子，聪明，运气好。

    彭专家甚至看到了，未来洛城古玩界的兴盛。

    那助理过来，对彭专家说。

    “彭老，注意身体啊！”

    彭专家的泪都掉了下来。

    他是性情中人。

    此时，紧紧地攥着拳头，盯着火海之中的古董店大门。

    年龄大了。

    他要是去帮忙，就是添麻烦。

    古董店里。

    黑烟和火焰，四处缠绕着。

    张易在陈叔古董店里的大厅，找了一下。

    旁边的桌子，柜台都烧了起来，并没有看到陈叔的身影。

    陈叔的古董店，除了位置偏僻一些，规模还算可以。平时，只用一楼，二楼是陈叔的仓库，往往放置一些杂物。

    一楼没见陈叔。

    难道，他在二楼？

    这一楼通往二楼的楼梯，是木质楼梯。

    此时。

    也都已经被火焰所包围。

    不过。

    张易并未想那么多，快步而去，从火焰之中，穿梭而过。

    木质楼梯，发出吱吱呀呀的声音，似乎随时都可能倒塌掉。

    果然。

    在张易跳到十几个台阶的时候。

    木质楼梯，发出轰然一声。

    整个就倒塌了下去。

    张易失去平衡，从楼梯之上，跌落而下。

    同时。

    整个房屋的结构，也在逐渐垮塌。

    张易摔下去后，翻身而起，准备跳起来，抓住二楼的边缘跳上去的时候。却不料，房屋中间的一道带着烈火的横梁下来，正好砸在了张易的后背上。

    嘭地一声闷响。

    那粗壮的横梁，直接把张易给砸在了地上。

    这一下。

    几乎把张易给直接砸懵了。

    老式结构砖瓦房的房梁，是整栋房子内部核心，有一个人怀抱般粗细。

    吐出一口鲜血。

    张易咬牙，把身上那房梁，给推了过去。

    他站起来。

    感觉自己后背上，火辣辣的疼。

    不过。

    现在顾不得那么多。

    张易看了一下，后退两步，脚下猛地生力，噌地一下跳了起来。

    老式结构房屋的二楼，并不高。

    张易这么一跳，直接抓住了二楼的边缘。

    手上生力，再抓住二楼的栏杆，整个人就跳到了二楼之上。

    一上去。

    张易看到。

    陈叔果然在二楼。

    他趴在桌子上，没有动静。

    好在二楼这边，距离失火那边稍远，火刚刚烧起来。陈叔的情况，应该什么大碍，只是不知道，他怎么会晕过去。

    过去，喊了两声。

    陈叔没有动静。

    他的旁边，还放着一个香盒，还有一份古董转让合同。

    “陈叔！”

    陈叔昏迷的非常深。

    张易也顾不得那么多，必须尽快带陈叔离开。

    那边的火势太猛了，古董店的内部，木质结构的东西，实在太多，火势用不了多久就会蔓延到这边来的。

    不过。

    还有一个问题。

    这里是二楼。

    陈叔在昏迷的状态，他们两个人，该怎么下去？

    四下的寻找了一番。

    张易找到，旁边的货架的上，倒是有一些草绳。这些草绳，主要就是为了固定瓷器类大件古董用的，主要为了防止磕碰，其实并不算结实。

    但是。

    现在也没别的办法了。

    抽出几条草绳，张易迅速将其接在了一起，捆在陈叔的腰上。

    然后。

    走到二楼的边缘。

    准备先把他放倒一楼，再把他从火海当中扛出去。軒軒書吧

    可是。

    下边一片火海。

    桌椅板凳茶台什么的，全都燃烧了起来。

    无意之间。

    张易闻到，这火海之中，还有着一股汽油味儿。

    陈叔这里，不可能存放汽油。

    所以。

    张易猜测到，陈叔被困在火海当中，一定不是意外，是有人恶意陷害。

    有人制造了一起意外，要害死陈叔。

    情况紧急，张易也没空多考虑。

    一楼下不去。

    老式建筑，二楼往往因为没有窗户，都当成了仓库。

    也不可能从窗户出去。

    火舌不断的往这边窜动。

    二楼的边缘的栏杆，也已经开始烧了起来。

    整个二层这边，基本上都是木质结构。继续烧下去，二楼会彻底垮塌，到时候，张易和陈叔恐怕就被埋在火海和房屋的废墟当中。

    “小易，快出来！”

    外边有人在大喊。

    熊熊烈火之中，那声音嘶哑。

    张易能够听出来，那是彭专家的声音。

    半分钟后。

    二楼的地板，开始发生了倾斜。

    地板上，开始冒烟。

    整个二楼，似乎都要烧起来了。

    这时候。

    外边。

    另外一辆车，紧急停靠在火灾现场附近。

    张国山从车上下来，跑过去问。

    “彭专家，小易呢？”

    “还……还在里边啊！”

    彭专家说道。

    可是，那边的火烧的实在太猛，目前的灭火设备，根本就灭不了火。大型的灭火设备，正在往这边调。

    看到这个，张国山皱眉。

    以同样的方法，泼了自己一身水。

    看样子张国山要冲进去，旁边的几个人，立刻拦住了他。

    “不能再进去人了！”

    “进去就出不来的！”

    “……”

    张国山皱着眉，他说。

    “我儿子一定能出来！”

    “帮个忙，全力去灭门口附近的火，尽量冲开一条路，他一定能出来的！”

    几个消防员相视点头，立刻按照张国山说的去做。小的消防设备，灭大火，杯水车薪，但是，冲开一条路，或许还是能够做到的。

    此时。

    古董店里。

    二楼已经垮塌。

    张易和陈叔，都从二楼摔了下去。

    不但如此。

    张易刚刚站起来。

    二楼的一条木杠，带着火焰，坠落而下，冲着陈叔就去了。

    张易快步而去，一脚将那木杠子踹开。

    不料。

    二楼垮塌的势头，越来越猛。

    一大批的木杠子，带着火焰，散落下来。

    张易立刻把陈叔拖到一边，避开那些木杠子。可是，顾此失彼，另外一条木栏杆，却正砸在了他的后脑勺上。

    一阵眩晕。

    张易便倒在了地上。

    黑烟翻滚着，几乎不能呼吸。

    重击导致脑部缺氧，张易的意识，已经不太清晰了。

    这种眩晕。

    让张易无法站立起来。

    “小易，快出来！”

    “我知道你能出来的！”

    火实在太大，张国山站在门口附近，根本冲不进来。

    水灭掉门口附近的火，还需要一些时间。

    里边到处都是黑烟。

    张国山看不到张易，只得冲着里边大喊。

    “小易……”

    意识模糊的张易，听到了这声呼喊。

    他知道，那是他父亲在喊他。

