    

    林远见笑意不减分毫：“我安然无恙到此，各位觉得呢？”

    这几乎是已经把答案明摆出来了。

    古太虚和冷长魔脸色再次剧变，按照林远见这个意思，天道盟和苍玄门竟然胜了？

    这怎么可能？

    八荒鬼谷纵然不是这两方势力的对手，但是加上天使神族也没有胜算么？

    有古神这样的上古强者在场坐镇，这特么不是碾压局吗？

    结果这么快就结束了？这才多久？

    古太虚和冷长魔的第一反应都是不相信。

    因为他们深知古神的实力究竟是有多么恐怖！

    难道三十万年之后，古神的实力已经大大不如以往，只是空有声势，实际上不堪一击？

    二人不禁又往这方面多想了一些。

    “小子，我太虚剑门有人在场，你骗不了我们。”冷长魔目光中充斥着惊疑。

    “我何须要骗各位？”林远见所表现出来的笃定，让得二人都有些拿不准。

    “古神呢？”古太虚问道。

    “死了。”林远见回答道。

    “什么？”在场众人尽皆失声！

    古神竟然死了？

    哪怕是三十万年前人族众多强者围攻古神，也未能让后者陨落，而现在古神却死了？

    谁有这个能耐杀得死他？

    “我不信。”古太虚坚定地摇了摇头，他被古神打出过心理阴影，就算古神实力下降，也绝对没有那么容易说死就死。

    眼前这个天道盟的小子，多半是在口嗨吧……

    “若是这样，为何我未收到任何的消息？”冷长魔不屑地说道。

    林远见笑道：“因为你们的人来得慢，现在还在路上啊。”

    这种自信，令得云常道和凤莺宁那边几乎已经信了六七分。

    他们是与神阳天宫、太虚剑门站在对立面的，自然是希望苍玄门和天道盟这边获胜。

    林远见双眸微微一眯：“其实，我来这儿并不是要宣扬我天道盟的胜利成果，而是想请两位放弃念头，打消占有界王碑的欲望。”

    冷长魔寒声笑道：“你说得轻巧，我等就是为了界王碑来的，你让我们放弃？你有何资格让我们放弃？你有那个本事让我们放弃吗？”

    古太虚也轻蔑地说道：“小子，你还是从哪儿就回哪儿去吧，这里的事情你管不着。”

    林远见昂首大笑：“这儿的事情我管定了！”

    轰轰！

    两股无比强大的气势顷刻之间爆发而出，同时朝着林远见狠压了过去，整个道隐阁所属的这颗星球都因此而颤抖了起来！

    神阳天宫宫主古太虚，太虚剑门门主冷长魔，两位震动八方的大佬竟然同时看林远见不顺眼，要给一个下马威！

    然而，令在场众人都感到吃惊的是，面对这两位当世几乎数一数二的强者的气势压迫，林远见依然姿态从容，仿佛丝毫没有受到影响！

    这让古太虚和冷长魔都暗暗吃了一惊，这个从沧溟古界而来小有名气的天道盟盟主，似乎没有他们想象之中的那样简单……

    “二位的固执和愚蠢真是让人觉得可笑。”林远见摇头叹息着，为了一块界王碑如此兴师动众，全都被短暂的利益蒙蔽了眼睛，却忽略了背后暗藏的危机。

    哪怕他们的实力再强，活得再久再有资历，所看到的格局，还不如他这个外人。

    “你说什么？”

    古太虚和冷长魔瞬间都被他激怒了，虚无天境强者一怒，天昏地暗，星海沉浮！

    “够了！二位不要忘了这是我道隐阁之地。”一直表现平和的云常道，终于也是拿出了属于此地主人的威严。

    “呵呵，界王碑乃是人家道隐阁凭本事所得，你们神阳天宫和太虚剑门凭什么巧取豪夺？”凤莺宁亦是在旁冷嘲热讽起来，丝毫不给古太虚和冷长魔面子。

    古、冷二人直接无视了凤莺宁，后者的实力在他们眼中简直是不堪一击。

    凤莺宁也不生气，只笑吟吟地看向了林远见，她猜测这个淡定从容的天道盟盟主，必然可以解除今日之局，这是她的直觉。

    独孤求死、凤清清、韩西川、李天罡这四个小辈此时的心情都显得极为复杂。

    上一次在上古空间里与他们一起争夺界王碑的林远见，如今竟然已经可以和他们的长辈当面对喷，嘲讽奚落，半点不少。

    换成他们可就不敢了，但是林远见敢，这就拉开了双方的差距。

    而他们，还是一个只能站在长辈身后旁观的小角色，说不上半句话，就算是说了也引不起任何的重视。

    “亏你们还是一方霸主，却连抛砖引玉这样的把戏都看不出。”林远见说出了一个惊人的事实。

    闻言，云常道和凤莺宁深思这其中的道道，不由得都感到冷汗直冒……

    “抛砖引玉？你的意思是我们都被人给耍了？界王碑是个诱饵？”冷长魔由于先入为主，认为界王碑是不可多得的天地至宝，因而完全不接受林远见所言的真相。

    古太虚的心里是有些怀疑，但是对界王碑拥有的力量的渴望，淹没了他的这种怀疑：“简直就是无稽之谈，你以为你编造这些我们就会相信么？”

    林远见冷然道：“指望蠢货变聪明是不可能的，今天这界王碑谁也别想留着，我要带走！”

    冷长魔的眼里已涌出了一股淡淡的杀意：“你要独占界王碑？想得倒是挺美的！”

    大殿之中的气氛顿时变得紧张了起来，除了凤莺宁和风清清之外，就连云常道本人也带着一丝微弱的敌意。

    如今道隐阁已经拥有了界王碑，林远见却想要带走？云常道不太可能就这样相信了他的言论。

    “你有那个本事吗？”古太虚嘲弄道：“你有本事的话倒是拿走！”

    冷长魔狂笑了起来：“哈哈哈，云常道啊云常道，我原本还以为这小子是赶来支援你的，想不到他的目的和我们一样啊，我们为你有这样的盟友感到悲哀，哈哈哈！”

    云常道的脸色有些难看，他还是很难放下已经到手的界王碑。

    假如有一天你捡到了一大块金子，结果有个人跟你说金子是假的，让你把金子交给他，你会愿意吗？你会答应吗？

