    激战正酣。

    空中依旧盘旋着大量的双足翼龙，这些凶残的猛兽似乎很享受鲜血的味道，地面上被杀-掉的npc骑兵几乎没有完整的身体，残肢断体堆满了城内的街道，鲜血浸透着每一寸土地。

    一群剑甲鲜明的骑兵出现在城外，又是白云城的生力军。

    “铿！”

    一名年轻将领拔出了长剑，大声喝道：“银月的勇士们，杀光眼前的一切邪恶！不要惧怕死亡，不要惧怕鲜血，记住你们曾经的誓言，为了君主和国土！”

    第二波冲锋降临，此时，前方的白银骑兵团已经损失殆尽、所剩无几了。

    林丘裹着断臂，挥舞长剑，脸上满是血迹，不知疲倦的砍杀着，身边的士兵却越来越少，转眼就只剩下了他一个人被亡灵骑士们包围在其中。

    菲雅公主的战马已经被双足翼龙撕成了两半，这位年轻的公主拼杀在最前方，鲜血染红了战袍，她的腿部更是出现了两道惨红的剑痕，与周围雪白的肌肤形成了鲜明对比。

    血色月光，茉莉是个忠诚的女将，第一时间来到这里增援曾经的公主，此时也已经拼光了身边所有的侍卫，只身一人陷入怪物的海洋。

    几个npc虽然强悍无比，但毕竟是消耗战，就连菲雅的血条都被打掉了近三分之一左右，长此以往，挂掉是迟早的事情了。

    我急忙策动火龙滑翔下去，炽烈的剑芒遍布在亡灵骑士的人群中，砍翻一片，而这时，火龙的召唤时间也到了。

    “啪！”

    稳稳的落于地面之上，我飞快的再次召唤出烈焰麒麟，继续冲杀！

    远处，凌月、凌雪、冰茶、稻花香等几个mm都在外围，顶在第一线往里杀，只不过，空中的双足翼龙屡屡骚扰，这让所有人都头疼不已，若不是凌月拥有气旋之盾，恐怕早就丧生于双足翼龙的螯刺下了。

    左劈右砍，这些亡灵骑士不属于Boss，我的挑斩技能可以奏效了，于是专打半血的怪物，杀怪效率非常之高，不久之后就已经来到了菲雅的身侧。

    “轰！”

    神龙斩落下，一群亡灵骑士被劈得东倒西歪，另外停留在不远处的高空，陨石风暴落下，吸引了不少火力。

    “哦，是你啊……”

    菲雅公主瞧了我一眼，她的脸蛋上露出了一丝疲态，整个人半靠在石头墙上，喃喃道：“我们恐怕……恐怕无法夺回白云城了……”

    我摇头：“不会的，现在唯一要做的就是赶紧撤离这里，公主你要是阵亡，那整个白云帝国就真的是失去了希望了。”

    菲雅不由一笑，点点头。

    “林丘，茉莉！”

    菲雅轻呼一声，另外两个骁勇的npc一样提这剑往外杀去。

    可正在这时，空中骤然乌云密布，雷霆万钧，一个森冷的声音传来——

    “桀桀！白云城的小公主果然是细皮嫩肉啊！怎么，来到了这里怀旧，还是想夺回安妮的基业呢？”

    王宫大殿方向，一个黑色的身影出现，正是一个身披黑色战甲的骑士，手提着血红色长剑，胯下一匹雄浑有力的骷髅战马，头顶上漂浮着一行汉字——

    死灵骑士?血刃　LV-262　血刃军团统帅

    属性则全都是问号，以我的等级居然探不出他的虚实，看来，圣域版本推出之后，灵恸十个Boss的属性都大为提升了，高深莫测，想要干掉任何一个似乎都非常的困难了。

    我向后猛退，不退就要被宰了！

    菲雅公主却停住了脚步，握着细剑，丝毫不让的看向了血刃，不含一丝感情的淡淡说道：“血刃，你本是精灵王子，为什么会沦落到这般田地？”

    “精灵王子？”

    血刃出了一声不屑的笑意，道：“当我眼看着自己的子民被杀戮却无能为力的时候，你知道这个精灵王子是一种罪孽吗？如今，我拥有了强大的力量，就连你这个被誉为银月联盟最杰出战将的天才在我的眼里，也只是弱小如蝼蚁！”

    菲雅怒不可遏，斥道：“为了追求强大的力量而抛弃自己的家园，你这种没有信仰的畜生根本就不配称为高等精灵的一员！”

    血刃桀桀一笑：“少废话，今天，这里就是你菲雅的葬身之地！”

    说着，血刃策动战马，势如闪电般的冲了过来。

    我急忙进入气旋变身状态，暗影步展开，在怪物群中踩出一个个Z字步，神奇的出现在了血刃的右侧，或许他根本就不会在意我这么一号人，居然丝毫没有防备！

    机会来了！

    “裁决！”

    雷电、飓风落下，这个技能1oo%的命中立功了，就连十大-Boss也必须给我老老实实的呆着！

    “公主，后退一些重新选择战场，这里的亡灵太多了！”

    我大声喊了一声，希冀着这个年轻的公主能够听话一些。

    不曾想，菲雅的智能非常之高，点点头就带着林丘、茉莉两个人后撤了出去，而我则趁着暗影步还没有消失，再次启动了迅雷风烈，整个人恍如幻影般的飞掠而出，不久之后就已经出现在了怪物的外围。

    凌雪、凌月等mm还不知道里面生了什么事情，忙问道：“怎么啦？慌慌张张的……”

    “别问了，撤到东门广场那里准备战斗，猛的来了！”

    “谁？什么猛的？”

    “死灵骑士?血刃！”

    我话一出口，大家都惊呆了。

    暗影随风眼中满是兴奋：“哈哈，血刃真的来了？”

    “当然，快点撤退，找一个空旷地当战场，不然我们都要被血刃的小弟给活埋了，那样死掉多不值得！”

    于是，大家纷纷点头，召唤战马就往后撤退。

    此时，雪月的玩家也不剩下多少了，最多还有五六万的样子，全部都挤在了东门广场附近，空中却掠下一头头的双足翼龙，就像是钓鱼一样每次都会干掉一群玩家，玩得不亦乐乎。

    我咬牙切齿，却也无可奈何。

    冰茶、勇敢的心也到了，雪月联盟众精英玩家齐集，必须集中所有的精锐才有可能干掉死灵骑士血刃，否则我们只有死路一条！

    各就各位，远处，血刃已经驾着七色云彩来了，牛掰万分！

    我大声命令道：“命运魔方、暗影随风、稻花香，你们几个准备控制Boss，做好被mIss掉的准备，其余人准备输出，最后一战了，只许胜不许败！”

    空中，血雨丝丝落下，菲雅带来的狮鹫骑士团依旧在和双足翼龙拼杀着，虽然已经处于绝对的劣势了，但是却只能用生命来换时间，这个时候，我们太需要时间了，足以杀死血刃的时间！

    黑影掠过，血刃的度极快，就像是魅影一般！

    林丘立刻低喝一声，周身飞起了红色火焰，已然进入了变身状态就迎了过去，长剑在空中划出一丝轨迹落下对手。

    “哧拉……”

    鲜血溅飞，林丘缓缓倒地，腹部出现了一个血洞，已然是绝对的重伤了。

    血刃阴沉的站在地面之上，手中长剑丝丝滴着鲜血。

    任谁都没有想到，林丘这个进入圣域的高级npc一个照面都没有挡住，差点就被秒杀在当场了。

    茉莉怒喝一声，擎剑飞扑过去。

    同时，菲雅也动了，浑身覆盖着雪色火焰，整个人透着一股寒冷的气息。

    “铿铿！”

    连续两剑，菲雅被震得飞退，血刃一样还不到哪儿去，那战马被菲雅两剑劈得一阵长嘶，扬起了前蹄，差点就倒地了。

    “上了！”

    我命令一声，浑身飞起无数蓝色火焰，急冲向了血刃，这个时候再不上就来不及了，显然菲雅并没有必胜的把握，甚至看得出来她的实力要逊色于对手一筹，我可不希望她死在这里。

    “裁决！”

    又是百分百命中的一招，血刃浑身一震，再次被飓风残绕在那里。

    我急忙换上了灼热弓，腐蚀箭+惊雷箭！

    “嘭嘭！”

    元素光芒激荡，血刃的身体连续两次震荡，气血掉了少许，血条甚至看不到有丝毫的减少。

    我也不想太多了，单臂一挥，龙吟声迭起，升龙击！

    青色巨龙奔腾而出，围绕着血刃就是一顿肆虐，共计干掉了三百多万点气血，这也是我们第一次重创了这个Boss！

    然而，裁决的1o秒钟禁锢时间很快就过去了，血刃眼中露出一丝寒光，急冲来！

    我不由得大惊，完了，仇恨全在我身上呢！

    血刃的走位跟王俊杰一样愚蠢，我只得开启了暗影步，左右叠步走着Z字，希冀着能够避开他的一击！

    “刷！”

    “mIss！”

    果然闪了第一击了，紧接着便是第二次，避无可避！

    “嚓！”

    “472381！”

    胸口撕裂般的痛疼，正面中了血刃一剑，**不已！

    与此同时，稻花香的灵魂封印术落下了，却只换来了一个大大的mIss！

    血刃怒吼着，长剑再次送出！

    领域威压下，我的移动居然变得如此困难，感觉自己在这个神级Boss面前是那么的无力，一旦交锋起来，实力大打折扣！

    却正在这时，一个橙色美丽身影从后方闪烁过去，紧接着血刃浑身一阵，黑色铠甲迅即被一层冰霜覆盖，赫然是凌雪的冰封斩成功命中了！

    暗影随风急冲而至，烈火连击、烈风剑气一起挥洒下来，Boss的防御力已经被我降低了一半，所以还是可以破防的，何况暗影随风的攻击力也不弱，好歹是圣域玩家，不可小瞧。

    冰茶也来了，拎着地神兵祝融枪，照头就是一下子！

    “奔雷斩！”

    打掉了不少气血，然而却没有暗影随风的攻击伤害来得多。

    我有些讶异：“冰茶，怎么伤害那么低？”

    “没有气旋变身。”

    “为什么不变身？”

    “灵力用光了……”

    我差点吐血，Tnnd，暴户家的小妞都不知道节省的，居然不给最后的Boss留一点灵力来着！

    而我自己的灵力也剩下不到2o点了，凌雪则是变身攻击之后就立刻取消，看来她和凌月的凌厉也都已经所剩无几。

    没有灵力的圣域玩家跟普通玩家实在是差别不是很大，特别是在圣域玩家达到顶级之前，连s级套装都穿不了。

    血刃在一轮围攻之后终于觉醒，怒吼一声就劈出了一剑！

    “刷！”

    乱舞春秋应声倒下，神装战士居然没有撑得了Boss的一击！

    “靠！那么猛……”

    飞火叫苦不迭，急忙后撤，可惜已经迟了，这血刃抬手就是一剑，剑芒一泄千里，恍若我和冰茶的一剑绝尘般，在人群中就劈出了一条血路！

    笔直的线路上，几十上百的雪月玩家尽数阵亡，飞火、易水寒、千里江山、剑火战歌这五个二十四铁骑的成员也俱在其中。

    其实，我非常感激剑火战歌，他也是龙魂的旧部，只不过并非战魂的元老成员，所以他是唯一一个留在了雪月的剑火成员，带着一群朋友继续为雪月打拼天下。

    血刃终于展现出了巅峰级Boss的强大实力，居然打出了连环组合招！

    一击剑气秒杀百人之后，他居然高高的跃起，纵身落于人群之中，激飞出无数震荡波，将周围的玩家齐齐秒杀，紧接着倒拖着长剑，甩出了一击雷霆之击，将正前方的大剑师秒成了碎片！

    我们几个不畏生死的追杀着，就连我这近两百万的气血都被震荡波打得到了一半左右，凌雪几个就必须要后撤一些了。

    血刃的仇恨偏移极快，到处杀戮，完全把雪月的阵营当成了自己的快乐战场了。

    林丘重伤，茉莉将他扶着下去了，菲雅公主再次上前，她唯一一个能够与血刃对拼剑招的人，也为我们争取了宝贵的回复时间。

    然而周围的雪月玩家却依旧越来越少，天上的双足翼龙可不闲着，它们杀光了大部分的狮鹫骑士，开始杀戮地面上的玩家，第十波的怪物还没完呢！

    “铿铿铿铿！”

    剑气肆虐，“噗噗”两声，菲雅滚落在残垣断壁之中，肩膀上出现了两道惨艳的血红，铠甲已经被震碎，露出了雪白的肌肤，重伤之下，她已经无力再战了。

    我急忙上前，决不能让菲雅挂掉，否则白云城夺回来也没有意义了，一座失去了国王的主城，就等于失去了灵魂一样。

    谁曾想，血刃并不把我放在眼里，只是将长剑猛然刺入地面，厉吼一声。

    刹那间，大地裂开，无数岩浆喷涌而出，整个白云城东门广场已然成了一片人间地狱了。

    “刷刷刷！”

    紫月、夏天和落雨无声三个mm齐齐被秒杀，唉，站得太近了！