    在西北武家暗中发展实力的时候，更为北方的地方，就是草原王座所在的地方。

    乌兰拓海，草原深处一个风景优美的地方。

    这个地方，也正是草原王族的王庭所在。

    对于草原王族的大多数人来说，大部分时间都是在草原上迁徙。

    但是，这个王庭的位置，是始终不变的。

    草原王族的强大，自然是不用多说。

    但是，草原王族也有草原王族的苦恼。

    让草原王族苦恼的原因，就是巫教。

    在很久以前，巫教和草原王族是附属的关系。

    那个时候，巫教只是草原王族麾下的一个势力，听命于草原王族行事。

    但是，当一代代狼王家族的家主死去，局势却在悄然发生转变。

    渐渐地，草原王族发现，不是巫教附属他们，而是他们草原王族，成为了巫教的附属。

    他们草原王族，自然是不愿意接受这样的事实。

    可是，一个大祭司巫七，就镇压得草原王族气都喘不过来，他们也不得不接受这样的局面。

    本来草原王族都以为，世世代代都这么下去了。

    但是，没有想到年前的时候，所有天位和显圣全部都被请到龙岛去了。

    就算没有去的，也全部都死了。

    他们草原王族的天位高手，虽然也被请到了龙岛。

    但是，大祭司也被请过去了啊！当镇压在草原王族头上的那座大山被搬走以后，草原王族顿时感觉到轻松多了。

    在没有了天位和显圣的时代，草原王族顿时想要发声。

    因为他们草原王族高手众多，更因为他们草原王族有过显赫的先祖时代。

    可是，草原王族遇到了如同武家一样的状况。

    当他们开始准备，正想要发声的时候，王家和周家相继灭亡。

    这真是给了草原王族当头一棒，让草原王族无所适从。

    丰州王家，财富巨量，十重天也有七八个。

    湘西周家，高手虽然少，但是，却有一个恐怖的金尸。

    连这两个势力都毁灭了，他们草原王族同样也有毁灭的可能。

    作为上超过千年历史的家族，草原王族更清楚顺应时代变迁的必要。

    要不是草原王族懂得历史的变迁，说不定早就湮灭在历史的尘埃里面了。

    当然，草原王族偏远于中原，这同样也是事实。

    草原王族的家主托雷很是纠结，他们的祖宗那么显赫，怎么他们这些子孙，就活成了这样了呢？

    可是，时代就是这样的时代，他们草原王族也没有办法。

    就在托雷很是纠结的时候，乌兰拓海边，来了一个年轻人。

    年轻人一身白色“汉服”，一身“仙气飘飘”的样子，看起来很不是普通人的样子。

    年轻人花了几天时间，绕着乌兰拓海走了一圈，眉头紧皱，喃喃自语：“这里真的是乌兰图海吗？

    还是乌兰拓海？

    可是，这里明明是一个大海，为什么现在成了这么一个小湖？”

    年轻人眉头都快拧在一起了，他不知道熟悉的地方，怎么成了现在的样子。

    这几千年来，到底发生了什么？

    这里应该是祖地，至少带给了他很多的熟悉的气息，但是，为什么和他见过的很多地方不一样了呢？

    而且，他可以明显地感觉到，这颗星球像是“缩水”了。

    不但眼前的乌兰拓海变小了，甚至连山脉、河流都成比例地变小了。

    难道说，有人仿照原来的那颗星球，再造了一颗星球？

    真是不可思议。

    还有，他为什么会出现在这里？

    年轻人很是不解，坐在乌兰拓海岸边沉思了几天，他才长身而起，去了草原王族的王庭。

    刚刚才靠近草原王族的王庭，一个个草原上的汉子，神色不善地注视着他，冷冷地问道：“你是什么人？

    到这里来做什么？”

    这是他们草原王族的核心地带，现在却来了一个明显的外人，这由不得草原王族不警惕。

    年轻人神色淡漠地扫视了眼前的这群大汉一眼，淡淡地问道：“乌桓一族......哦，草原王族现在是谁当家？”

    “关你屁事！”

    几个大汉喝道，“滚开，不要靠近这里。”

    他们感觉眼前的这个年轻人怪怪的，虽然态度很不客气，倒是没有直接动手。

    年轻人眉头皱了一下，沉声喝道：“去告诉你们当家的人，就说我有办法让草原王族强大，可以让草原王族强大到天下没有人敢惹的地步。”

    几个大汉一脸不屑地看着年轻人，脸上都是讥讽的笑容：“拜托你搞清楚这是什么地方，然后再来吹牛皮。”

    这是草原王族，本身就是天下最为强大的家族之一了。

    而那些比草原王族强大的家族，他们草原王族也看不到超越的希望。

    现在，一个古怪的年轻人跑过来，声称可以帮助草原王族强大？

    开什么玩笑？

    年轻人冷冷地瞪了几个大汉一眼，摇了摇头，抬步踏入王庭。

    但是，几个大汉怎么会允许这样的事情发生？

    立刻就要把这个敢闯入王庭的人打出去。

    但是，他们才刚动手，立刻就发现眼前一阵眼花缭乱，继而眼睛、鼻子、下面等人体最为脆弱的地方，连续遭受到了攻击。

    虽然力量不是很强大，但是，这些地方太过脆弱，被人碰到是很痛的。

    哪怕是武者，同样也会痛。

    除非是“地位”武者能够用罡气护住，或者提前用内力护住，才能减轻损伤。

    可惜的是，年轻人招式太精妙了，他们来不及格挡。

    看到几个大汉倒地，年轻人却是一脸羞愧的神情：“我的天啊，我什么身份，居然还用这种下三滥的招数......不过这身体也太弱了，就是个普通人，除了那些地方，也打不动他们......我太惨了啊！”

    他不知道的是，他能够用普通人的身体，放倒了四五个三四重天的武者，这种战绩，已经很是骇人了。

    闯入王庭的年轻人，才刚闯了两重关卡，就被“地位”武者抓住了。

    他的招式再怎么精妙，面对“地位”武者，一个普通人的力量，怎么可能伤害得了“地位”武者？

    但是，年轻人却丝毫不惧，一脸傲然地说道：“带我去见你们家主，我是你们的祖宗。”

    

