    “好，我知道怎么做了。”杜凡应着，这才转身离开。

    凤九往前走去，看着三个孩子在桃花林中追逐玩耍着，阵阵笑语在桃花中传开，她不由的唇角微扬，露出一抹笑容来。

    若是往后的时光可以一直这样美好，幸福，那就好了。

    次日，凤府里一大早便开始忙碌了起来，一个个脸上都洋溢着欢喜与期待的笑容，原因无他，只因他们接到凤九传回来的消息，说今天就会到家。

    “快点快点，把那边打扫干净了，院子那边看看还有没有缺的东西什么的？赶紧备齐了！厨娘去买菜了没有？叫上几个人一起去，多买些菜回来。”凤三元因知道凤九他们要回来了，这一大早兴奋得笑不拢口，一个劲的使唤着府里的下人着手准备着事务。

    “房间里的花瓶插些花，去花园摘些回来，这东西怎么能放这里呢？不对不对，哎，要这样才行。”凤三元一边说着，一边见下人做的不合他心意，便想着自己直接上手，却被赶来的凤萧给拉住了。

    “爹，爹，你就去前面坐会吧！他们知道怎么做的，再说了，我们也会看着的。”凤萧无奈的说着，拉着他往外走去。

    “你这是做什么？我得交待他们做事。”凤三元说着，一边拍着他的手，示意他收手。

    “爹，这里我来看着就好。”上官婉容走了过来，柔声笑道：“小九的院子一直都有人打扫的，屋里的东西也没动过，他们回来了直接都可以入住的。”

    “他们都好些年没回来了，这里也好几年没人住了，缺了点人烟气息，所以啊！你让丫环们去花园弄些花到屋里摆摆，凤丫头会喜欢的。”凤三元交待着。

    “好，我知道的。”婉容笑应着，道：“爹，你到前院去坐会吧！也许再过一会小九他们就到了。”

    一听这话，凤三元一拍脑袋：“对啊！这会也不早了，说不定他们也快到了，那行，这后面就交给你们了，还要啊！厨房那里让她们多做些凤丫头喜欢吃的菜，再做一些小孩子喜欢吃的糕点之类的东西。”

    “好，我会的交待的。”她笑应着，看着他急匆匆的往前而去，这才对凤萧道：“你也去前面吧！这后面我来看着就行了。”

    “那好，我去前面陪着爹，他从昨晚知道小九他们今天要回来，就一直兴奋得坐不住。”凤萧笑说着，拍了拍她的手后，这才往前而去。

    这凤凰皇朝虽还叫凤凰皇朝，但也是唯一一个没有君王制度的国家，这里以各个家族势力分布而成，而各个家族势力也都隐隐的以凤家为首。

    附近各个国家的人，也不敢对这个并不起眼的小国出手，反而处处交好，因此，这些年来，凤凰皇朝里的人生活是越发的好，众人嘴上不说，但心里都记着凤家人的好。

    凤府前院，凤三元坐了一会就坐不住了，他往外走去，一边对身后的管家说着：“你跟凤萧他们说一声，我去城门口那里等凤丫头他们。”