    （感谢艺欣秋月的打赏！！！）

    白泽少很快就返回家里，然后将王刚他们收到的消息，传递给钱慧文。

    钱慧文听完以后，满脸惊讶。

    同时。

    她也明白之前的时候，白泽少为什么那么淡定。

    原来他早就有所准备，既然已经发现日本人的研究基地，那剩下的就是捣毁基地。

    当下道：“你有什么计划没有？”

    “哪有什么计划”白泽少苦笑一声：“我也是刚刚才得到这个消息，确认完以后就直接过来”

    “你也知道，我的时间紧迫，根本来不及计划这些”

    “而且局座的三天时间一到，恐怕我再也没有办法去执行这个任务”

    钱慧文点点头，沉声道：“既然如此，那就现在开始计划”

    “先说说你的看法，虽然时间紧张，但我不相信你什么准备都没有，因为那不是你的行事风格”

    白泽少笑着摇摇头。

    随即道：“的确有个大致的思路框架”

    “不过，我们现在面临的问题同样不少”

    “首先，我们的人手不足就是一个最大的问题”

    “人手问题我帮你解决，这个你不用考虑”钱慧文打断白泽少的话语，直接道。

    “可以，那就说说第二个问题，我们只知道日本人的基地在那座荒岛上，却不了解上面的守卫等情况”白泽少沉声道。

    “第三个问题，我们的时间很紧张”

    “刚才的时候，我已经说了，日本人明天下午会运送补给到岛上，这是短期内我们能够抓到的最佳机会”

    “可我们要摸清这只队伍的具体情况，却需要不短时间”

    “第四个问题，也是最重要的问题，那些化武不同于一般东西”

    “我们想要摧毁却不能那么简单粗暴，必须要经过专业人员的处理，但我们现在根本找不到这人”

    “第五个问题，那地方是孤岛，四面环海，我们如何撤退”

    “一旦和岛上的日军发生交火，如果不能尽快摆脱岛上的追兵，我们恐怕会遭受到毁灭性打击”

    “这个也是必须考虑到的”

    “这些就是我目前所能想到的最大限度困难”

    白泽少说完以后，直直的看向钱慧文。

    钱慧文低头沉默一阵道：“这些东西稍后再说，你先说说你的具体行动计划”

    “我准备将运送补给的船只人员整体代替，到时候我们的人直接潜入岛上”

    “而后分成几组，展开破坏行动”

    “这是我目前所能想到的最佳行动方案”白泽少沉声道。

    说话的时候，他不由想到那个代号“深渊”的家伙。

    根据他目前掌握的资料，那天深渊给他提供的坐标，明显没错。

    所以暂时来看，深渊应该是值得相信的。

    只是。

    他根本联系不上深渊，也不知道深渊的其他信息。

    唯一能够确定的就是，深渊或许就在那个岛上。

    等到他们潜入岛上开始破坏的时候，希望深渊能够现身。

    叹息一声，白泽少抬头看向钱慧文道：“姐，待会你和局座联系的时候，顺便帮我向局座查一个人”

    “谁？”钱慧文好奇的问道。

    “一个代号叫深渊的人，我不知道他的性别，也不知道他的岁数，体貌特征”

    “甚至我都不知道这个人到底是怎样的存在，我唯一了解的就是这个代号”白泽少解释道。

    “这个人很重要？”钱慧文狐疑的看着白泽少。

    “很重要”白泽少点点头：“我能够查到日本人的基地，就和他提供的情报有关”

    “如果我们行动的时候，能够得到这个人的帮助，或许会顺利很多”

    “但现在麻烦的是，我们只联系过一次，我想要再次联系他也无从下手”

    “行，我会和局座专门提这件事的”钱慧文一口答应下来。

    白泽少点点头，至于深渊是刘佩儒留给他，白泽少并不准备多说，免得引起不必要的麻烦。

    这时钱慧文则开口道：“现在我们面临的问题其实很简单，就三件事，人，情报，撤退方案”

    “人的事情我给你解决，到时候争取外围多留一些人，用作撤退”

    “剩下的关于补给船的具体情报，这个就只能靠你自己去解决，我想应该难不住你”

    “至于深渊的事情，如果他真有你说的那么重要，也真实存在这么一个人，戴老板肯定会查到的”

    “还有别的补充没有？”钱慧文问道。

    “无论最后准备如何，我都会展开行动，时间就定在明天晚上十二点”白泽少回答道。

    “可以，具体的情况你自己把握就好”钱慧文无所谓的说道。

    “还有一件事”白泽少忽然道。

    “什么事？”本来都已经起身的钱慧文，看着白泽少严肃的神色，再次坐下来问道。

    “明天是我生日”

    “什么？”

    “明天是我生日”白泽少再次道。

    “那提前祝你生日快乐，礼物我明天给你补上”钱慧文哭笑不得看着白泽少，一脸无语。

    “姐，你误会我的意思了”白泽少摇头道。

    “你怎么想的”钱慧文懒得猜白泽少的心思，直接问道。

    “我准备明天借着过生日的由头，请一批日本人，包括池上慧子”

    “到时候请这些人参加我的生日宴，大家聚在一起肯定会喝酒”

    “心情不错的话，喝多也是很容易的事”白泽少解释道。

    钱慧文一些就明白过来。

    看着白泽少道：“你是想借着宴会，减缓日本人的反应速度，为我们争取时间”

    “没错”白泽少点点头。

    “可你别忘了，胡胭脂才刚刚过世，你这个时候大操大办自己的生日宴，恐怕不合适”钱慧文提醒道。

    “正是这个时候才最合适”

    “我如果表现的太过悲伤，反而会增加人们对我的警惕”

    “我有违常理的举动，说不定更符合人们对我的心里期待”白泽少沉吟道。

    “恩，倒也是这么个理，你自己小心些”钱慧文说完拍拍白泽少肩膀，就急匆匆离开。

    白泽少叹息一声，目前他能做的不多，也全都做到极限。

    剩下的就只能看戴老板的手笔，一切就看明天的行动，希望一切可以顺利。

