    “这件怪事终于引起了城内居民的恐慌，王族亦是大受震动，连忙将金阳寺的普善法师请出来求教此事。”

    “普善法师乃是城内最德高望重的佛门僧侣，他在见过方琼之后，认为方琼便是传说中的魔女，她屡次三番出现在扦泥城内乃是不祥之兆，扦泥城恐有重大灾祸发生，若要化解灾祸便必须将这魔女杀死并修建佛寺借助浩瀚的佛法大能将其镇压，否则必定祸患不断。”

    “王族采纳了普善法师的意见，并将此事交由普善法师督办。”

    “不久之后，方琼再次被下令处死，并在普善法师的监督下将尸首铸入一口铁棺之内，打入了新佛寺的地基之中，随后扦泥城内规模最大的佛寺便开始修建，王族将这座佛寺命名为伏魔寺。”

    “自那之后，方琼果然没有再复活过来，亦没有再出现在扦泥城内。”

    “王族与城内居民终于安下心来，而伏魔寺自此也成了扦泥城内最灵验最伟大的佛寺，信奉佛法的人争相前往供奉，香火一日比一日旺盛。”

    “如今过了这么多年，这件事情虽然随伏魔寺一起仍在为人们津津乐道，但其实已经很少有人还能够记得这个魔女的具体容貌，毕竟当时真正近距离与这魔女接触过的人只是少数，亦是很少有人愿意来触魔女的霉头。”

    “而我之所以能够一眼认出，则是因为当年这魔女一共被处死了三次，三次皆是由我亲自进行验尸，她的容貌早已刻进了我的心里，甚至这么多年过去，她还是会隔三差五的出现在我的噩梦中，为此我没少前往伏魔寺祭拜祷告，却始终挥之不去。”

    说到这里，阿普丘终于喘了口气，又神色紧张的看了方琼一眼之后，又将吴良向远处拉了拉，这才紧蹙眉头用更低的声音说道，“如今这魔女重新在扦泥城现身，这必将再次引起王族与城内居民的恐慌，偏偏这魔女还是阁下带回来的，此事若是传扬出去，恐怕就连阁下等人亦要受到不小的牵连啊。”

    “这……”

    瓬人军骨干面面相觑，看向方琼的目光中亦是增添了一抹浓重的惊疑之色。

    原本他们便已确定方琼的身上还隐藏着一些不为人知的秘密，但听了阿普丘的这番话他们才赫然发现，方琼身上的秘密显然比他们预料中的还要更多，并且更加惊人。

    魔女？

    难道她真的是魔女，而不是人？

    “嗯……”

    此刻吴良的眉头也已经拧成了疙瘩，鼻腔中发出一声思索状态下的低吟。

    三翻四次杀死，又三翻四次“复活”。

    甚至尸首还被烧成了灰，被封进了铁棺之内，并用一座佛寺进行镇压。

    即使已经做到了这一步，方琼却依旧活的好端端的，只是应该在那之后便去到了中原，所以才没有再回到扦泥城内。

    吴良不由想到了那具在白龙堆中发现的与方琼一模一样的女尸。

    再结合阿普丘的这番颇为详尽的描述，吴良很快得出了一个大胆的推断，或许……方琼根本就不是在不断的“复活”！

    而是在不断的“再生”！

    “复活”一词在吴良的认知中，严格意义上讲应该是基于同一个身体上的死而复生的现象。

    而“再生”，在病理学词汇的标准注解中，则被定为一个缺失之后无中生有的修复过程。

    方琼的尸体曾被焚烧成为灰烬。

    被封入铁棺镇压在伏魔寺之下。

    并且被白龙堆中那古怪的小湖钙化之后沉入了湖底。

    但却总有另外一个方琼好端端的活着，可以像正常人一样说话、吃饭、行动，并且具有独立的情绪与思想，甚至某种程度上，这个方琼还继承着前者的大部分记忆……

    这无疑是一件令人难以理解与想象的奇事。

    吴良唯一能够想到与之类似的情况，便只有后世时常出现在科幻作品中的“克隆技术”，其实不仅仅是在科幻作品中，后世的许多医学专家也在不断进行着“克隆技术”的研究。

    “克隆技术”便属于“再生”技术。

    只不过一直到吴良穿越之前，后世的“克隆技术”也依旧没有完全成熟，并且实际操作层面还存在着许多争议。

    倒是与“克隆技术”相关的影视作品百花齐放。

    《逃出克隆岛》、《生化危机》系列等等都是这方面的佼佼者，同时作品本身也是在探讨与“克隆技术”相关的道德与技术层面的东西，内容引人深思。

    而在方琼这件事上。

    目前已知的这些情况便与“克隆技术”有着许多极为类似的地方。

    首先，两者应该都有一个本体。

    吴良仔细分析过后，决定暂时将本体定义为错手杀死了主人逃走之前的方琼。

    因为在那之前的方琼，应该与正常的人类没有明显的区别，至少在她身为奴隶的那些年之间，她的主人及其家属，以及共同工作的奴隶等等……几乎所有与她有过接触的人，都并未发现她有什么异常之处，否则当方琼成为令人们恐慌的魔女之后，哪怕只是后知后觉，也一定会有人爆料出一些她此前表现出来的不太寻常的迹象，然而听阿普丘的描述，似乎并没有这方面的传闻。

    而当明确了这个本体之后，再结合方琼本人此前的叙述，吴良便尝试着描绘出了方琼的行动轨迹与行动的大概时间。

    杀死主人逃出扦泥城之后，方琼进入沙漠遭遇黑龙暴，机缘巧合发现了太阳墓。

    如此大概十天之后，她从太阳墓返回扦泥城，便已经成了“魔女”……

    也就是说，这一切的始作俑者，可能是吴良此行意欲寻找的太阳墓，而想要揭开方琼身上隐藏的秘密，便必须找到太阳墓；

    其次，方琼的“再生”与“克隆技术”一样，本质应该都是“复制”。

    不过不同的是，“克隆技术”理论上可以无限复制，而方琼似乎却是有限制的复制。

    结合阿普丘的描述与方琼见到那具女尸之后的说辞，吴良有理由认为，方琼就算能够不断的“再生”，依旧要遵循“世上只能有一个活着的方琼”的神秘规则。

    因为在扦泥城内，从未有两个活着的方琼同时出现的情况。

    而方琼此前见到那具女尸时也曾说过：“奴婢和她只有一个能活，若是奴婢死了，她便会活过来，她会骗过所有人，继承奴婢的生命与一切，主人也会被她骗过……”

    当时，吴良等人以为她说的是那具女尸。

    但现在，吴良怀疑当时方琼所说的“她”，可能未必便是那具女尸，而是另外一个在她死后才会“再生”出来的方琼。

    因为方琼的“再生”显然并非借尸还魂。

    否则当年扦泥城内焚毁的方琼尸首当如何解释？被伏魔寺镇压至今的那具方琼尸首又当如何解释？

    再次，“再生”出来的新方琼虽然继承了本体的一切，但同样可以算是做一个全新的独立个体。

    与此前发现的那具女尸相比，方琼虽与其容貌与身段一般无二。

    但从许多细节上依旧能够看出一些独立的痕迹，比如头发的长度与发型，再比如身上的部分伤痕，再比如略显成熟一些的眉眼五官……这些都是尚且活着的方琼乃是一个独立个体的证据。

    后世有关“克隆技术”的探讨也曾讨论过相关的问题。

    克隆出来的个体，哪怕继承了本体的一切，随着生活阅历的改变，不同克隆体的生理与心理状况依旧会想着截然不同的方向发展，逐渐表现出不同的个性差异。

    所以……

    吴良思索的内容虽然越来越复杂，但却并未因此乱了思路。

    他现在又开始倾向于此前方琼在陈留时候的供述并非编造出来的谎言，也并未对他隐瞒什么事情。

    假设他定义的本体是正确的。

    而再假设方琼每一次“再生”的地点都是太阳墓，并且都以本体作为原型而非前一个方琼进行“再生”的话，那么这个方琼的记忆便应该是她所供述中的那番经历。

    她便是最后一个、同时也是运气最好活得最久的方琼。

    她继承了本体的记忆醒来，不记得前面几个方琼进入扦泥城被当做魔女处死的事情，也不记得死在白龙堆的古怪湖泊中的事情，甚至可能还有更多不为人知的死去方琼的经历也全都不记得……

    她的运气很好。

    从太阳墓所在的沙漠中走出来之后，她没有进入扦泥城，而是进入了白龙堆。

    在白龙堆中她可能遭遇了一些险境，也可能到过那个古怪的湖泊，但却死里逃生，最终在最绝望的时候巧遇了那个好心将她带出白龙堆、并一路带去并州生活的匈奴商人，最终又在多次变故之下辗转到了陈留，成了一个章台女子……

    想着这些，吴良忽然觉得许多事情都解释的通了。

    只是仍有一些至关重要的细节，无法得出合理的解释。

    比如：方琼在见到那具女尸之后，眼睛与鼻腔为何会莫名流血不止，并且昏迷不醒至今？

    再比如：方琼应该对自己的“再生”有一些认识，否则她又怎会在见到那具女尸后说出那番话来？

    ……

    “阿普丘先生，这可如何是好啊？”

    回过神来，吴良已是苦起了一张脸，欲哭无泪的对阿普丘说道，“我等实在不知这女子身上竟还藏有如此惊人的秘密，若是早知如此，我便是宁死也不敢请她来做向导，这下可好了，生意还没做成便先惹上了一桩大麻烦。”

    吴良断定阿普丘既然肯对他做出这番警示，那么便定是站在他这一边的，想来应该不会轻易将他出卖，只是尚需好生引导一番，免得他好心办了坏事。

    “阁下莫慌……”

    阿普丘沉吟片刻，捻着下巴说道，“我在王族面前倒还能说上几句话，实在不行我去求见王族，为阁下将此事解释清楚，这或许也是一个办法。”

    “这样能行么？”

    吴良依旧一脸忧虑的哭丧道，“恕我直言，此事恐怕会牵扯到许多人许多事，魔女重新出现，定会再次引起王族与城内居民的恐慌，同时还会直接影响到那位普善法师与伏魔寺的权威，甚至可能影响扦泥城的兴衰，此时恐怕绝不是解释清楚便能够了结的，到时我们作为将魔女带回来的罪人，定然要受到迁怒，只怕到底是难辞其咎，说不定还会因此牵连将我们接入城内的阿普丘先生啊！”

    “这……阁下说的倒也不无道理，这可如何是好啊？”

    阿普丘是个老实人，立刻便被吴良这番说辞吓得失了方寸，亦是十分担忧的问道。

    “唉……”

    吴良叹了口气，又装模作样的思索了片刻，这才一脸无奈的说道，“而今之计，恐怕便只有‘暗度陈仓’最为妥善了。”

    “怎么个‘暗度陈仓’法？”

    阿普丘连忙问道。

    “好在此刻城内还没有人见过此女，容我找个机会神不知鬼不觉的将她送出城外，随便找个无人知晓的地方埋了，如此此事便与我们再无半点干系。”

    吴良虚着眼睛说道。

    “这倒也不失为一个办法，就算此女日后再出现在扦泥城，也完全牵扯不到我们，就这么办！”

    阿普丘连连点头。

    “既然如此，便请阿普丘先生为我寻来一副扦泥城周边的详尽地图，我需好生规划一番，确保此举万无一失。”

    吴良说道。

    “正是如此，稍后我便去办。”

    阿普丘此刻已是对吴良言听计从。

    “另外，我听说扦泥城外有一片广袤无垠的沙漠，这片沙漠之中时常刮起灭绝万物的黑龙暴，便是经验最丰富的行商依旧无法安然穿越，阿普丘先生可知这片沙漠位于何处？”

    吴良又顺势问道。

    这可怕的“黑龙暴”，便是吴良所知的有关太阳墓所在的那片沙漠的唯一线索，在方琼醒过来之前，他只能通过这个线索去判断那片沙漠的位置。

    阿普丘顿时面露紧张之色：“阁下说的这片沙漠该不会是‘骆驼坟’吧？”

