    不愧是狗大户，真阔气！

    韩萧心里一喜。

    宇宙级文明给超A级的待遇自然不会小气，终极知识不算，而基础知识到尖端知识则是标配，大手一挥就给他了，前世韩萧在赤色帝国阵营，要不停做任务刷阵营贡献度，才能换取一个个知识，和现在完全没有可比性。

    聊了几句结束通讯，韩萧来到机械车间，没等多久，资料就传输了过来。

    扫了一眼，不由面露喜色。

    如今他掌握四个尖端知识分别是武装分支的【可控湮灭武器】、能量分支的【异态能量】、操控分支的【量子矩阵思维场】和【高阶空间应用】。

    而苏伊传送过来的，正是最后五个尖端知识：

    武装分支——【尖端材料学】、【超复合型机械架构技术】

    能量分支——【超视距能量传输】、【活性化理论】

    操控分支——【时空维度勘探】

    “这下齐活儿了！”韩萧兴奋不已。

    操控分支是本职，学习一级尖端知识只要4点潜能点，而另外两个分支每次学习需要12点。

    韩萧在进阶超A的时候存下了大量潜能点，虽然不足以把这些知识点到满级，但每个都学习一级却是没问题的。

    玩家几乎没人能这么挥霍，前世的后期版本，玩家只能选择性学习一两个其他分支的尖端知识，而韩萧不一样。

    他有海量经验用来提升技能等级，可以刷到数倍于玩家的潜能点，点亮所有分支的尖端知识并非不可能的事。

    “赫伯尔以为二十天时间够短了，嘿嘿……”

    韩萧心里暗笑。

    与其他机械师相比，面板是自己最大的优势，只需要投入潜能点，就能快速学习知识，省略大量时间，自己能在约战前有限的时间里获得最大程度的成长，到时候对付霸者就有更多底牌了。

    没有迟疑，韩萧投入潜能点，确定学习这五项尖端知识。

    [检测到机械系尖端知识——【时空维度勘探】，是否投入4点潜能点学习？]

    [正在学习中，请勿终止……9%……24%……57%……]

    [学习成功！你已掌握【时空维度勘探】！]

    [检测到机械系尖端知识——【尖端材料学】，是否投入12点潜能点学习？]

    [正在学习中，请勿终止……]

    [学习成功！你已掌握【尖端材料学】！]

    [检测到……]

    庞大的资料涌入大脑，以韩萧的智力属性，这点负荷已经变得很轻松了。

    无数机械知识被拆解、分析，然后再重组，变成一份记忆资料，储存在记忆宫殿之中。

    投入了52点潜能点，五个尖端知识尽数掌握，名字出现在面板的职业知识树上，亮着橙光——职业知识树上，基础知识名字显示为白色、进阶是绿色、高端是紫色，尖端则是橙色，而更高的终极知识则是明晃晃的金色。

    这时，面板又弹出了几条提示。

    [前置要求已达成，你的技能【量子无距传输通道】已激活！]

    [前置要求已达成，你的技能【次级维度行军】已激活！]

    [前置要求已达成，你的技能【械力·王权】已激活！]

    三个帝皇机械师的技能名称都从灰色变成了正常的绿色，显示为解锁状态，韩萧不由心情舒畅。

    新掌握的知识满足了这三个技能的所有前置条件，只剩下最后一个技能【王者之师】没有激活，该技能不仅要【活性化理论】，还需要更高一级的终极知识。

    因为【王者之师】是个长期的养成类能力，对十多天后的约战起不到多少帮助，韩萧并不着急，打算以后再找机会解锁。

    “有量子无距传输通道，机械军团就能远程作战，不需要我亲自降临也能享受械力加成，如此一来，我的机械军团就有独自远征的能力了，而次级维度行军则可以淘汰掉兵营箱跃迁战术，支援速度与携带规模大幅提升，最后的械力·王权，则为我的本体提供更强的伟力……”

    韩萧非常满意。

    帝皇机械师的技能十分强悍，但他获得的能力还不止这些。

    随着知识结构变化，自身对于机械、械力的运用手段也得到了改良，职业知识带来了新的技能。

    [你领悟技能【活性化械力】！]

    [你领悟技能【高级械生成】！]

    [你领悟技能【尖端材料精炼】！]

    [你领悟技能【传奇强化改装】！]

    [你领悟技能【械融合·赋予】！]

    韩萧抬手释放械力，掌中凝聚出一团械力，颜色发生了改变，闪电的蓝色中夹杂着淡金色光屑，呈现出蓝金色彩，十分华丽。

    这是【活性化械力】的效果，该技能来源于【活性化理论】，是一个被动型能力，面板效果是机械亲和度+150%，升到满级变成+280%，介绍是赋予械力活性化特性，械力因此出现外观上的改变，械力变成蓝金相间的闪电，与帝皇机械师的名头相得益彰……也许其中有能量光影效果增幅光环的加成，比之前好看了许多。

    【高级械生成】则是【初级械生成】的进阶版本，大幅提升机械制造速度，只要原材料足够，便能通过械力将材料快速变成零件，再根据图纸组装成机械，可以说即使没带机械，周围只要有未报废的金属就不缺武器。

    这个技能另一个作用便是提升【废弃改装】的效果，原本最多只能恢复四次被打坏的机械，现在上限提高到了八次，每次对机械性能的削减程度从20%降低为10%，续航力翻倍。

    【尖端材料精炼】和【传奇强化改装】都是机械师基本技能的高级阶段，提高他合成新材料与强化机械的能力。

    最后一个【械融合·赋予】与【王者之师】有异曲同工之妙，也来源于尖端知识【活性化理论】，同样是养兵类能力。

    效果是赋予一个机械战兵吞噬其他机械的能力，分解目标，将对方的装甲、设备全都加载到自己身上，自行修理硬件或者增强性能……往大了说，这是机械生命的进化、成长的模式。

    但两个技能并非重叠，【王者之师】的基础是机械体内的活性化械力，培养的是能量，而【械融合·赋予】则是外部硬件的融合提升。简单解释起来，【王者之师】相当于提高机械战兵的“气力加成”，而【械融合·赋予】则提高机械战兵的“肉体强度”、“基本属性”。

    两者相辅相成，配合起来才是机械战兵通往机械生命的正常成长渠道。

    “这些技能是我现阶段提升战力的重要手段……”韩萧暗道。

    由于进化方块十几个月的经验惩罚，韩萧不打算浪费多余经验提升总等级，他决定把经验都用来提高技能的等级，增加迎战霸者的把握。

    仔细浏览了一遍新的技能，将大多数新技能点到满级，韩萧才关掉面板。

    这些新的尖端知识能应用在机械军团上，还剩下十多天时间，自身的战斗力短期内还能再往上提升，达到新的巅峰。

    此时舰队与龙坦正在赶路，韩萧便把事务都交给干部，自己泡在机械车间，埋头打造机械，其他人知道他要备战，连艾默丝也没来打扰他闭关。

    ……

    十多天时间转瞬即逝，约战的日子如期而至。

    西风星系之外的荒芜宇宙带变得无比热闹，早已成了一望无际的飞船海洋。

    经过二十天的赶路，无数飞船从附近各个区域赶到此处，层层叠叠、密密麻麻，仿佛无穷无尽。

    而在各个星域、星团、星系、星球，守着星际媒体观看转播的人数更是现场观众的无数倍，全部加起来是无法统计的天文之数。

    这片战场已经成了万众瞩目的舞台。

    此时此刻，还没有任何一名超A级到场，所有人都在翘首以盼，满怀兴奋等待着正主到来。

    战争领域和零号机关的舰队依旧在对峙，双方的后台克伦特与紫晶也派出了官方舰队到现场维护稳定，气氛一触即发，秘密战争随时有演变成正式文明战争的迹象，但双方的官方部队十分克制，默契地不产生冲突。

    “来的人太多了……”

    在场一艘星钻级旗舰中，莱弗透过舷窗看着一望无际的围观船群，即使他位高权重、阅历丰富，但面对如此震撼的景象，也不由产生紧张的情绪。

    这里恐怕有数以兆计的现场观众！

    “要是等会乱起来，凭我们不可能维持住治安。”莱弗忧心忡忡，转头看向飞船的通讯员，问道：“黑星还有多久过来？”

    “刚才黑星军团总部发来消息，他们说黑星阁下的部队就快到了。”

    莱弗手心捏了把汗，忍不住幻想等会发生的各种情况，他带领紫晶舰队来到这里不仅是为了给韩萧助阵，还是为了在必要的时候为黑星提供支援。

    好不容易有了超A级盟友，紫晶已经下定决心绝不放弃，假如战况不利，紫晶不惜冒着全面开战的风险施以援手——反正秘密战争已经陷入僵局，紫晶不怕掀桌子——而见机行事的权力就在莱弗与几位高级军官的手里，所以莱弗心里沉甸甸的，十分凝重。

    与此同时，零号机关的阵地，黑星军团舰队驻扎在最显眼的位置，数十万战舰横空，两三百万玩家便在其中一部分战舰之中，一双双眼睛盯着舷窗外的景象。

    “今天就要开战了……”

    狂刀忍不住握紧拳头。

    他望了眼四周，身旁的众多玩家脸上都是好奇、期待、紧张、兴奋、激动等表情。

    这场盛会的规模前所未有，是星海三个版本以来最大的事件剧情，任何玩家都不愿意错过。

    而在战争领域的阵营中，同样有一批玩家在现场，大约有一千多人，正是以夏夜繁花为首的“叛逃派”——这是论坛上军团玩家对他们的称呼。

    此时望着在远处对峙的黑星军团舰队，夏夜繁花心情有些复杂。

    曾经，自己也是其中一员……

    在夏夜繁花看来，战争领域和黑星军团的老大约战，也许是证实自己猜想的最后机会。

    佣兵盟军同样也派人来到了现场观战，占据了一块视野开阔的VIP席位。

    “盛况空前啊，破碎星环多少年都没有出现这种大场面了？”

    佣兵盟军大佬们的私聊频道中，古雷迦忍不住感慨起来，他是天环军团领袖，现任佣兵盟军理事会高层。

    “我记得上一次超A级公开约战似乎是在两百七十六年前，奥斯汀与破碎星环上一代的某位强者切磋？”另一名军团长沉吟道。

    “两百多年前，啧，那时候我还是精灵王庭游击队的军官呢。”幽羽随手往嘴里扔了块未知生物的肉干，一边咀嚼一边含糊说道。

    “我打赌你两百年前绝对没有现在这种怪癖。”古雷迦忍不住看了一眼幽羽手里的肉干。

    “什么怪癖，我是美食家。”幽羽翻了个白眼。

    古雷迦摇摇头，不去管她，道：“黑星既然成了超A级，无论这一战结果如何，我都得请他担任佣兵盟军首席理事，挂靠在他的名下，大家能得到更多的发展机会。”

    众军团长纷纷点头，没人对此有异议。

    佣兵盟军在破碎星环也是一个知名的大型势力，黑星军团本就是创始人之一，众人都不介意黑星成为佣兵盟军名义上的领袖，反倒是佣兵盟军借助超A级的名头更有前途。

    在现场还有不少像佣兵盟军这类前来为韩萧助阵的合作势力，例如星兽组织、各大财团等等。

    就在这时，万众瞩目之下，空荡荡的战场中央，忽然出现了一圈蓝色漩涡般的传送门，正在飞速扩大。

    “终于来了！”

    哗——

    这一刻，在场所有围观群众同时骚动起来。

    所有人按捺在心里的兴奋全被瞬间点燃！！

