    她能有什么心理负担？

    反正，怎么样都闯过来了，没有什么能比前世更惨了吧。

    现在她已经觉得自己过得很好了。

    她在黎汉中对面坐下。

    黎汉中把一个盒子推到了她面前。

    “这个算是姑父送给你的礼物，看看，喜不喜欢，不喜欢可以直说，我可以重新选的。”

    这位首长可以说是相当地亲切了。

    姜筱是完全没能猜到盒子里是什么东西，她还是相当好奇的。

    闻言就把那只皮革盒子打开了，一看到盒子里的东西，她的瞳孔微一缩，震惊地抬头看向黎汉中。

    枪！

    黎汉中竟然送了她一把黑亮黑亮的，崭新的手枪！

    她还真的没有听说过，长辈送小姑娘的见面礼，送手枪的！

    这还真是一件别出心裁的礼物了。

    “怎么样，需要退回重选吗？”

    “不需要。”姜筱立即就把盒子重新合上，把整只盒子抱到了自己怀里。开玩笑，以她的身份是绝对不可能配枪的，就是以后她有能力得到，那也得偷偷摸摸地收着。

    但是现在这把手枪，那可是黎汉中亲自送给她的！

    以后万一她真需要用枪，这枪的来源根本不用解释了。

    而且，黎汉中还得给她收拾烂摊子的。

    也不知道他怎么就能这么信任她，给了她这么一把枪。

    “谢谢姑父。”姜筱二话不说改了口直接叫姑父了。

    黎汉中就喜欢她这爽快劲。

    率直。

    不做作。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    他忍不住一笑，“怎么，你就不问问，这是真枪还是假枪？万一我送了你一把假枪，你也这么高兴啊？”

    如果是别人，这个时候肯定是会用讨好他的说法，“高兴，姑父送什么都高兴。”这样的官方回答的。

    但是，姜筱听了他的话，立即就挑了下眉，说道：“我觉得，以姑父的性格和身份，不会这么小家子气，送把玩具枪吧？”

    “哈哈哈。”

    黎汉中忍不住笑了起来。

    没错，如果只是玩具枪，他还这么煞有其事地把她叫来，用了这么个盒子送给她，那真是一本正经地把她当成三岁小孩了。

    “你说的有道理。会开枪吗？要不要我让小李教教你？”

    还真的要让她开枪啊？

    见她目光有些讶然，黎汉中道：“你是江家的孩子，江家的孩子大部分都会开枪的，你姑姑也会。你不能输给他们。”

    姜筱听懂了他藏在话里的意思。

    要是当真有那么一天，江家的暗涌爆发，四分五裂，要是当真有极大冲突的时候，别人都会开枪，只有她不会，多少是吃亏一些的。

    当然，那是万一得已，最坏的结果了。

    姜筱对黎汉中有了几分感激。

    “谢谢姑父。不过，我可以让昔年哥教我吗？”

    教枪法，可能是要站在她背后，靠得很近地教的吧，孟恶霸那个醋桶，肯定会吃小李的醋。

    再说，她觉得，枪法这种本事，还是跟最信任的人学最好。

    “哈哈，当然可以，你倒是聪明，昔年的枪法的确是比小李还要好。”黎汉中笑了笑，然后就问到了正题。

    