    “小曦，对于我们接下来的行动，你有什么建议吗？”

    比比东看着云曦稚嫩却已锋芒初露的小脸柔声问道。

    自从知道“未来”之后，比比东对于自己这个弟子的看重越来越深了，一些关于武魂殿的重大举措都会听从她的意见。

    云曦轻轻一笑，如今已经她们收服了独孤博，并且将冰火两仪眼附近的仙草全都收入囊中。

    这无疑是截断了唐三与史莱克众人的一大外挂，并且将这个大外挂收为己用。

    没有了仙草的史莱克七怪，还能够像原著中那样大放异彩，成为整个大陆都为之色变的怪物吗？

    答案自然是否定的。

    “老师，我们此次前来的目的已经基本达到了，无论是收服独孤博，还是占据冰火两仪眼并收取其附近的仙草为我所用，都将会大大削弱唐三那边的气运。”

    “如果将这一切比作一局棋局，那么仙草就是唐三棋盘的大龙。而独孤博，就是引导这一切的引子。”

    云曦暗金色的双瞳中闪过一丝流光，在原著里，从某种意义上来说，独孤博这一人物对于唐三的帮助，甚至要比史莱克学院，唐三的老师玉小刚都要大。

    “那么独孤博这颗棋子我们就要好好利用了。众所周知，毒斗罗独孤博性情古怪，速来不喜被束缚的感觉，在封号斗罗中也向来都是独来独往的存在。”

    “不过由于独孤博早年曾受过天斗帝国雪星亲王的救命之恩，故而他成为了天斗帝国皇室的客卿。不过这个客卿，独孤博也是听调不听宣。雪夜大帝的命令他都不听，哪怕是雪星亲王，也只有在独孤博心情好时好言相劝才能够拜托他办一些事情。”

    比比东略一思索，瞬间便知道了云曦意图所指。

    “所以，倘若独孤博直接加入武魂殿反倒不美，不如让他继续留在天斗帝国，他日也许能够发挥更大的作用。”

    师徒两人相视一笑，天斗帝国皇室所仰仗的封号斗罗，竟然是武魂殿的人，这是多么有趣的一件事。

    他日大战若其，打入天斗帝国内部的独孤博再突然来个背刺。

    这场面，啧啧啧。

    如果能从随机召唤中得到相应的一些技术，云曦其实还是打算让唐三他们从独孤博这里按照原著轨迹得到仙草的。

    当然，他们得到的仙草是经过云曦“加工”过的仙草。

    emmm...怎么说呢，好处有一些，但副作用肯定是有的。

    “既然说到了雪星亲王，那么我还有一个建议。”

    “哦？小曦，说说看？”

    比比东来了兴趣，想要知道自己这个弟子又盯上了雪星亲王什么。

    云曦笑意盈盈地说道：“按照大陆原有的‘历史’，天斗帝国四皇子雪崩，会因为二皇子与三皇子的死，担心被雪清河所害而故意装作纨绔，同时与他的叔叔雪星亲王联合在一起，共同对抗太子雪清河。”

    “老师，雪儿姐姐潜入天斗帝国假扮太子雪清河，所为的正是窃国之举。这注定是一场流不了太多鲜血的‘和平演变’。”

    “到了那时，天斗帝国内部在我们的经营下必然也有许多愿意接受‘和平演变’的人。当然，不愿意被‘演变’的人必然也会存在。而这些不安分子，就是我们需要一网打尽的对象。”

    看着云曦逐渐变得有些冷冽的笑容，比比东若有所思。

    她本就天性聪颖，经云曦这么一点拨许多事情便豁然开朗了。

    “而我们想要铲除这些不安分子与反动势力，他们会潜藏起来，主动出击效率不高不说，也会激起各方反应。”

    比比东玩味一笑，“那我们不如在暗中推波助澜，将那些天斗帝国内部的不安分子与反动势力全都推向四皇子雪崩与雪星亲王那里。”

    比比东的笑容也越发变得冷意凛然，继续说道：“他们不是喜欢抱团吗？”

    “好，很好。那就让他们抱个够！”

    以雪崩与雪星这对叔侄为鱼饵，将天斗帝国内部的反对雪清河的势力全都聚集到他们麾下。

    到时再一网打尽，无疑要方便快捷许多。

    “来了。”

    比比东眉头一挑，淡淡地说道。

    自从服食八角玄冰草与烈火杏娇疏这两大冰火属性的仙品，于冰火两仪眼处锻造冰火双免疫的金身后，她的魂力变得到了许多的提升。

    再加上雪色天鹅吻对于自身第一武魂死亡蛛皇毒性的大大加强，终于使比比东的魂力从原本的九十七级达到了九十八级的高度。

    九十八级，距离九十九级绝世斗罗仅一步之遥。

    目前整个大陆上，魂力达到九十八级的也只有比比东还有金鳄两人而已。

    果不其然，不过几分之后，独孤博便领着一个墨绿色头发的少女走了上来。

    “爷爷，你突然把我从学院里带回家干什么呀？”

    独孤雁撅了撅嘴，有些埋怨地说道。

    “改命。”

    独孤博意味深长地说道。

    “改命？”

    独孤雁愣了愣，不明白自己爷爷在说什么。

    带着满腹的疑惑，独孤雁跟着独孤博走进了比比东与云曦所在的山洞。

    “好久不见啊，雁雁姐。”

    云曦脸上笑意盎然。

    “小曦？！”

    独孤雁惊呼一声，两只墨绿色的眼珠顿时充满了喜意。

    要不是看见云曦身旁还有一个陌生的美得不可方物的女人，独孤雁已经报过去与云曦来个拥抱了。

    “这位前辈是？”

    独孤雁看向比比东，礼貌地问道。

    “教皇冕下，这就是属下的孙女独孤雁。”

    独孤博微微躬了躬身，旋即看向独孤雁说道。

    “雁雁，还不快见过教皇冕下！”

    “参见教皇冕下！”

    脑子有些蒙蒙的独孤雁瞬间反应了过来，赶紧向比比东行了一礼。

    但她心中却仍是疑惑不已，原来大名鼎鼎的武魂殿教皇比比东，竟是如此的美丽。

    只是，爷爷什么时候和武魂殿有了交情？

    小曦又和比比东是怎样的关系呢？

    还不等独孤雁想明白其中缘由，比比东接下来的话更让她万分震惊。

    “真是个不错的孩子。”

    比比东略带赞许地点了点头，又继续说道。

    “独孤长老，我打算收雁雁为徒。不知你意下如何？”

