

    “这是热身的把式，拉伸筋骨，把身体活动开，练把式不易受伤。”李诚想了想，还是解释了一句。钱谷子笑嘻嘻的学李诚做了几个动作：“有趣的紧！”

    李诚解释不清楚，感觉就不理他们俩，转身起手，打一趟军体拳。穿越之后的福利再次显出出来，军训时随便学了一下的军体拳，这会打起来就跟千锤百炼似得，一招一式很有章法。打完这套拳，李诚呼吸平稳，没有疲劳的感觉。当下也不停顿，一套捕俘拳打完，这才收了招数。这时候浑身发热的感觉有了，异常的畅快。

    等他回头看时，钱谷子和牛二贵的表情不对了，眼睛里都闪着异样光芒。

    “看傻了？”李诚取笑了一句，钱谷子点点头：“是哩，这把式有杀招，人却没杀气。”

    杀气？李诚脑子里转了转，很快就找到了答案，脸冷了下来，一道眼神看着钱谷子，就像看着一只待宰的鸡。钱谷子本来好好的坐在门槛上，被这一道眼神扫过来，当时浑身一颤，往后摔倒，一屁股坐在地上。

    牛二贵很给面子的喝彩：“好！”李诚满意了，原来只要在脑子里想着干掉一个东西，就能带出杀气来。正想着呢，身后一阵风声，本能的侧身扭腰，一伸手抓住一把飞来的横刀。仔细一看，是自己穿越带来的物件。

    “大郎来一段刀法！”牛二贵吆喝一嗓子，李诚拿着刀愣住了：“我不会用刀！”

    “啥？”牛二贵一声惊呼：“不能吧？”李诚摇摇头：“不会就是不会，没什么不好意思的。”这时候身后有人开口笑道：“知之为知之，不知为不知，是之也。”

    李诚一回头，说话的是崔校尉，走上前伸手：“刀给我。”李诚递过去，崔校尉持刀在手，呛琅琅的一声，横刀出鞘。崔校尉仔细一看刀身，笑道：“好刀！还没开刃呢！”

    刀都没开刃，更别说见血了。李诚弓箭耍的好，刀却是个摆设，真是让人意外。

    “崔校尉怎么来了？”李诚没有接这家伙的话，看他的眼珠里都蓝了，是真的喜欢这把刀的意思。这是李诚穿越带来的物件，可不会轻易让出。

    “呵呵，李大郎放心，君子不夺人所好。见猎心喜，待我耍一耍就换你，都让开。”崔校尉把刀鞘丢给李诚，摆个姿势。李诚后退到门口，眼睛盯着他的一举一动，决定要验证一下，自己这个穿越者的学习能力。

    崔校尉深吸一口气，单手持刀，猛的一个健步，白光闪耀，向前一劈，声势极为惊人。李诚看的仔细，崔校尉的招数非常简单，不带任何花哨的动作。扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，一把刀耍的虎虎生风，寒气逼人，崔校尉一通闪转腾挪，最后刀朝天而立收起。

    将刀丢给李诚，崔校尉这才道：“听说牛大贵高烧不退，特意来看看。既然受了箭伤，回来就该去看大夫。吐谷浑箭头不行，却都带着毒。”

    李诚收起刀，这才放心道：“大贵已经退烧了，大夫的药挺管用。”这就是睁眼说瞎话了，钱谷子和牛二贵呆呆的看着李诚，都不明白他为何不说出实情。

    崔校尉听了这话却呵呵一笑：“大夫的药只管伤口，管不到箭毒。牛大贵能好，那是老天爷开了眼。两军阵前，受点伤寻常事。运气好的几天就好，运气不好的，外邪内侵，一条性命多半就没了。”说着话，崔校尉走进屋子，牛大贵这会已经醒了，看见校尉进来，赶紧下榻行礼。崔校尉摆摆手：“不必多礼，就是随意看看，你没事就好。朝廷有令下来，开春便大军出击，灭了吐谷浑。”

    “校尉，某多一句嘴，此番是哪位领兵？我等可是要上阵？”牛大贵躬身说话，崔校尉拍拍他的肩膀：“怎地？现在知道害怕了？安心养着吧，段大将军再护短，也不会为难你这等小角色。军中厮杀汉，一言不合便动手，拳头大的便有道理。”

    牛大贵“憨厚”的笑道：“怕个甚哩，李大郎走不脱，怕连累了他。”

    李诚听了呵呵一笑：“走不脱便不走，既然来了，就陪着大伙一道，上阵杀敌不行，给各位打个下手还凑合。”

    崔校尉笑道：“那感情好，李大郎便留在大贵这一伙内。伤号营里的的老兵，回头拨几个来。”牛大腿拱手道：“多谢校尉，如此过几日，便带着兄弟们出城转转。”

    崔校尉道：“不着急，大军最快下个月出发，路上怎么也得走一个月的。到了凉州，人困马乏的还得休整一个月，真要开战，也要四月里。至少还有两个月的清闲日子。”

    崔校尉来的快，走的也快。李诚拿着刀，脑子里浮现出崔校尉耍的每一个动作的细节。下意识的抽刀出鞘，往边上一丢，牛二贵手忙脚乱的接住，李诚双手持刀，举起狠狠向下一劈。这一刀气势达到了极致，站在边上的牛二贵和钱谷子，都忍不住的往后退。

    “好！”牛大贵扶着门叫了一声，李诚进入了一个奇妙的忘我状态，钢刀在手，招数大开大合，脚下进退有据，不是单纯的复制了崔校尉的招数，而是融合了一些现代社会影视作品里的招数，凭着一种本能做出每一个动作。李诚力量十足，崔校尉的招数也都是战阵里锤炼过的杀招，一段刀法，干净利落，杀气腾腾，气吞万里如虎！

    “说好的不会耍刀呢？”钱谷子喃喃自语，看的如痴如狂。

    李诚耍的好不畅快，最后一招高高跃起，双手持刀狠狠往下一劈。呼的一声，刀光一闪，势不可挡！仿佛面前有个敌人被一刀劈成两半。刀口接近地面时，李诚的力量堪堪收住，没有开刃的刀锋距离地面不过分毫。

    “爽！”李诚站直身子，忍不住叫了一嗓子。转身时，牛大贵等人就像看见鬼一样，一脸的不可置信。“怎么了？三位？”李诚忍不住问了一句，走向牛二贵，拿过刀鞘收刀归鞘。

    “人跟人不能比！你们要有这脑子，也不会来当兵。”牛大贵回神了，抬脚给还在发呆的牛二贵和钱谷子各一脚，转身回屋子里去了。

    “我去弄点吃的。”钱谷子屁滚尿流的跑了，刚才被吓到了。牛二贵则转身道：“我去生火烧水，大贵要擦洗一番。”李诚一个人在外面看着他们的反应的，明白了，这就是所谓的没有对比就没有伤害了。三个军中厮杀无数的老卒，被李诚惊人的学习能力镇住了。

    李诚本还打算显摆一下，发现完全没机会，心道：当初被学霸打击的时候，我也是这种心情啊。没想到，我也有今天啊。看来穿越不全是坏事嘛。

    自我陶醉了一会，李诚想起火炕的事情来，看看天色不错，抓紧一点也就是一天的功夫。回到屋子里，李诚还没开口呢，牛大贵已经双手深深作揖，差不多挨着鞋面了。

    “大贵，这是干啥？”李诚一着急，现代社会说话的习惯就出来了。

    “大郎，二贵已经告诉我了，不是大郎的好手段，这条性命难保。”牛大贵诚恳的回答。

    李诚明白了，这是拜谢救命之恩啊。很想说一句能不能折现！脸上却只能淡然的样子：“一同经历过生死的兄弟，不能不救。别的不要紧，就是那药的事情，千万烂在肚子里。”李诚再次强调了一遍，牛大贵笑道：“此药来的珍贵，自是晓得。”

    李诚摇摇头：“药不是很贵，只是这世间就这么几颗，用一颗就少一颗，留着救命呢。”这就是把丑话说在前面，下次不能是个人都来找李诚要药。

    牛大贵心说，世间就几颗的药还不珍贵啊？嘴上却不知道该怎么说，李诚又道：“城里可有熟悉的瓦匠，哪有土坯砖头买，这屋子里的土塌不能睡了，夜里能冻死个人。”

    牛大贵听了咧嘴一笑：“大郎要几个人？某这就去招呼。”

    李诚摸着下巴：“来两个人，这土塌能拆下一些土坯，再来五十块土坯就差不多了。对了，有毛竹的话，弄一根回来。”牛大贵正准备答应呢，听到毛竹就傻眼了，这地方哪去找毛竹啊？“大郎，这西北之地，上哪寻毛竹去？换个别的中不？”

    没有毛竹啊？李诚也头疼了，这土炕总得有个烟囱吧？“弄十几块圆瓦来吧，对付着用。还有，青砖也来一些，差不多三百块就够了。还是等我弄张单子吧。”

    钱谷子买了吃食回来，简单对付一顿，李诚指挥三人忙活开了。牛大贵大病初愈，留下来打个下手，烧点开水什么的。钱谷子被打发去找瓦匠和材料，李诚等人先把东西规制一边盖好，这就要动手拆了土塌。

    “大郎，拆了塌夜里睡甚？”牛二贵费解的问一句，招致牛大贵一个巴掌落在后脑勺上：“让你做就做，大郎还能害你我不成？”

    三人动手，很快就把木板弄下来，土塌拆成了一块一块的土坯。