    死亡之枪快到极致，仅仅是瞬息便化作乌光飞至易尘的眼前，凝缩了无与伦比的诡异气息。

    这是一场有预谋的杀局，镇狱皇根本是在拖延时间。

    由地府之主阎罗，一位将成道者亲自躲在幕后实施，以镇狱皇为诱饵，他们共同策划了这对皇道至尊的杀局。

    二人早已目睹了石皇是如何被逼的极尽升华，而后惨死的。所以根本就没有打算止戈，要先发制人，以进为退，先手重创对方的其中一人。

    这杆皇枪被一位古老的阴皇者祭炼了毕生，吸收了无尽的死气，造下的杀业无量，枪尖到如今还会有亡魂的哀嚎，是一杆真正的死亡之枪。

    被这杆枪刺中，阴气入体，会无时无刻不在腐蚀伤者的肉体与灵魂，直至将其转变为地府阴兵一样的鬼物。即便是大帝，硬接下它也绝对不会好受。

    而易尘的青金仙衣刚好在北斗被用来镇压不死山，他如今没有皇兵护体，正是最为脆弱的。

    “呵，不自量力，将成道的虫子，滚出来！”

    易尘双眼闪过电光，猛地盯紧了一处虚空，双手划出一道符文，将之打出，刹那间禁锢了这方星空。

    随后它右手握拳，洁白晶莹的拳头重重地砸向死亡之枪的枪尖。

    乌黑的流光缠绕浓郁的腐败气息，穿透虚空，跨越无尽的冥土，与璀璨耀眼的神拳碰撞，死亡之气汹涌澎湃，与另一股强大的气息分割了地府，地面划开了大裂缝，成千上万里，看不到尽头，连天空都像是被两股气势劈开了，形成了一片真空的缝隙。

    两股气息占据了整个地府，天地轰轰隆隆，随时都要毁灭了，无尽的阴兵在迷茫踱步中被摧毁，消亡。连准帝战奴都无法抗住这冲击，被更为强大的死气沾染，化作一滩脓水，无息间死去。

    这股波动甚至溢出到了其他星域，泄露出的一丝气息就引动了可怕的灾难，波及了数不清的星痕...

    “九煞八厄，一相结，无物不破！”

    虚空中传来一记大喝，点点亡魂自阴兵体内被剥出，化作血红色的浪潮，涌入枪中，整个地府化作亡魂的国度，无法想象的死气加持在长枪之上，黑色长枪迸发一缕缕黑光，内部气息变得更为强盛，压倒了大片的星辰，撞击大地，枪尖炽盛，黑光化作极点，击穿屏障，要一举贯穿轮回之主，让易尘血溅地府。

    “三生三世我为尊，九天十地颂吾名！”

    时间停滞，空间化作汪洋流转。死亡之枪猛烈的攻击逐渐变得缓慢，它周围的空间被扭曲，其恐怖的力量更是停止了一般。

    看出了这致命一击的危险，逍遥天尊周围浮现金色的符文，生生死死，叶落归根，行字秘的无上奥妙展现的淋漓尽致，被逍遥天尊施展地出神入化。

    同时，那片被封锁的虚空与逍遥天尊脚下相连，他找到了藏匿的阎罗，长碑横空，不知不觉便林立在整个星宇，昀亘没有半分的留手，上来就是杀招，要最快地化解这危机。

    “妄想！”

    又是一股恐怖的皇道气息冲天而上，一柄黑色的天戈划破须臾，挡在逍遥天尊面前，大殿崩塌，其内爆发出无上威压，镇狱皇终于是出世了！

    “想救他，先试试我的天戈与战矛！”光华漫天，镇狱皇缓缓踏出大殿。

    他手持一柄战矛与黑金盾牌，高大威武。冥铁战衣乌光闪烁，将他整个人都包裹的严严实实，头颅都被黑色的冥铁盔遮住了，只有眼睛、嘴巴露出在外面，连发丝都不可见，难睹真容。

    他居然有四件帝兵！天戈战矛，战甲盾牌，完全是为战而铸。祭炼如此多的战兵，定然是闯过尸山血海的，在其成为至尊前就不知杀了多少的生灵。

    战甲铿锵作响，咆哮战意。镇狱皇抬手，甩出长枪，直奔逍遥而来！天戈有灵，此刻也是旋转，嗡地一声刺向逍遥，大战一触即发。

