    千仞雪思考着，怎么才能提升帮助自己的妹妹提升天赋。

    一个魂导天才，可不是那么容易找到的；哪怕是她现在派人找到了日月大陆，并且从日月大陆取回了魂导器技术，可是想要在斗罗大陆上培养魂导师，同样也需要慢慢的去寻找这方面的人才。

    这可不是一间容易的事情。

    在斗罗二当中，斗罗大陆加上日月大陆，真正能称得上魂导器方面的顶尖天才的，也就只有猪脚霍雨浩以及圣灵教的老大叶夕水而已。

    而现在，自家妹妹就是这方面的天才，怎么能错过呢？

    至于武魂天赋有点差，这个问题吧……

    仙草千仞雪是不缺的，因为所谓的仙品，不过是冰火龙王的一部分力量滋养出来的药材，现在活生生的冰火龙王都是她的手下，仙品什么的自然是要多少有多少。

    鲨鱼胶她也还有很多。

    雪珂想当魂导师的梦想得到了千仞雪的大力支持，她就已经很高兴了，至于别的东西，她似乎并不怎么在意，只是说道：“知道了，哥哥！”

    “哥哥，你好久没有回来了，今天你能不能哪里也不去，就在这里陪我？”

    雪珂拽着千仞雪的手，不让走。

    千仞雪又陪雪珂呆了一天之后，才回到了太子府。

    她安排刺血去天斗拍卖行购买魂导器，然后她自己开始处理天斗帝国这些日子以来积累下来的公文。

    经过这些日子的适应，千仞雪已经知道怎么治理一个国家了，她不用再像以前那样，什么都管，而是大胆放权，但是又从整体上加强把控。

    因此她对于天斗帝国的把控不但没有减弱，反而还在不断加强。

    而且，她哪怕是几个月没有回天斗帝国，积累下来的需要她处理的东西也不是很多。

    在处理公文的时候，千仞雪突然又想起了武魂殿战队的问题。

    现在武魂殿战队强是很强，可是看起来总有点别扭。

    黄金一代三人组和独孤雁，都是十七八岁的样子，等级也差不多；可是朱竹清和天钥只有12岁，年龄差了五六岁，等级也差了10级以上。

    而且，她想要拉进战队的人，还有很多！

    全部都当替补吗？

    不行，排除了这个可能之后，千仞雪突然想到了另外的一个可能。

    可不可以再组建一个战队呢？

    十七八岁的队员，和黄金一代组成一个战队，而另外一个战队，则组建一个12岁的队伍，用来碾压史莱克战队，那不更好？

    比如现在皇斗战队的叶泠泠和白沉香，就可以拉过来。

    “不妥不妥，如果把白沉香和叶泠泠拉到武魂殿战队的话，这也太明显了！”

    排除了第2种可能性之后，千仞雪突然眼前一亮。

    与其这样，在天斗帝国，组建一支战队，不就行了吗？

    反正都是她自己把控，都是用来虐史莱克战队，用什么名字有什么不一样吗？

    于是千仞雪找来蛇矛斗罗，让他去一趟天斗皇家学院。

    天斗皇家学院原本是雪星亲王掌控，不过现在自然落到了千仞雪的手中。

    没过一会儿，皇斗战队就被蛇矛斗罗带来了。

    独孤雁走了之后，皇斗战队又补充了一个人。

    毕竟天斗皇家学院的学生，都是天斗帝国的贵族，天赋也都不差。

    只不过，这个战队的队长玉天恒，现在一直都是闷闷不乐的。

    这个家伙是蓝电霸王龙家族，新一代的两大天才之一。

    也是玉元震对蓝电霸王龙家族规划中的未来蓝电霸王龙双斗罗之一。

    因此，哪怕是武魂殿漫天要价，玉元震还是大出血，花钱给他买了魂环。

    这个家伙，也是玉小刚也是玉小刚的一个舔狗。

    “太子殿下！”玉天恒见到千仞雪之后，行礼明显有一种心不在焉的感觉。

    因为雪清河明目张胆的和武魂殿合作，独孤雁也是雪清河明目张胆的转到武魂殿的。

    因此他心里面对这个太子其实有很大的意见！

    只不过惹不起打不过而已。

    千仞雪看到这个家伙这样，也不管他，而是笑着说道：“最近天斗皇家学院，还有很多的天才，想要加入战队，参加两年后的高级魂师大赛。这是一个非常重要的表现舞台，我也不想让他们失望。因此，本太子打算把现在的皇斗战队一对拆成两部分，分别作为一队和三队的基础，然后再加上其他的天才，组建两个队伍。”

    “什么？”玉天恒听到这话之后顿时瞪大了眼睛，“太子殿下，这怎么能行？我们这个战队，一起配合练习了很长时间，如果再拆分的话，这不合适！”

    千仞雪可不给这个家伙什么面子，她冷笑了一声说道：“是吗？那么这个战队现在成绩如何？在前面不久，你们不是和那个什么史莱克战队打过吗？你们堂堂一个皇家学院的战队，还打不过一个骗子学院的战队，要我说的话，就是你这个当队长的不行！”

    “这……”玉天恒没有想到，太子居然这么不给他面子，就这么直接了当的批评他，可是现在他根本就没有任何反驳的可能。

    没办法，在索托城大斗魂场，他们输给史莱克战队，那是确确实实的事实。

    千仞雪看到这个战队的其他几个人，也有一种羞愧的感觉，这个时候才说道：“好了，所以我把战队的人员，稍微的调整一下。一队换一个辅助和一个敏攻系的魂师，叶泠泠和御风出来，作为第3队的基础。”

    千仞雪不容置疑的话，让叶泠泠和御风两个人的神色都有些黯然。

    这是想要说什么？

    这是想要说，皇斗战队的失败，都是她们的锅吗？

    可是随后千仞雪说道：“我们皇斗战队，不能作为任何人的陪衬。两年之后的高级魂师大赛，我们就是要奔着前3，甚至冠军去的。以后皇斗战队第三队，由我亲自负责管理。”

    玉天恒听到这话之后，这才脸色大变。

    原来被抛弃的其实是他们5个。

    他们这个队伍，如果没有了叶泠泠和御风，那么整个队伍基本上就残了。

    虽然天斗皇家学院那些贵族的子弟也非常不错，可是如果想要真正的在高级魂师大赛上拿到成绩的话，那基本上是不可能了。

    “这太子殿下，依然在针对我！”玉天恒非常不甘心的看了一眼千仞雪。

