    且说客栈之中，徐孝顺与几人喝酒划拳，不知不觉之间便到了夜晚。

    等不到好友王言书回来，徐孝顺酒后又十分的困乏，便叫店小二帮自己开了一间清净的房间来休息，并且给钱，让店小二稍口信去自家府上, 说今夜在此地留宿。

    到了房间中，徐孝顺并未看清楚房间内的装潢，摇摇晃晃的走到床边，一歪头倒在床上，便呼呼大睡。

    一直睡到三更天，徐孝顺被渴醒, 朦胧的睁开睡眼想要爬起来找口水喝。

    却忽然听“嘎吱~”毛骨悚然的响声，房门突然被打开。

    就见一个妇人, 脖子上围着一匹绸缎布，绸缎布耷拉在地上拖着不知多长。

    她两颗眼珠吊在眼眶外面，而且并非死物，反而“骨碌”的转动着，舌头更是伸出了好几尺长。

    在妇人身旁还有一个无头的身影，其一左一右两只手，各提着一颗人头，分辨不清哪一颗是他的。

    在其后还有两只鬼。

    一只全身漆黑，黑的如同焦炭，面目模糊。

    另一只则四肢泡的发黄涨肿，肚子奇大无比。

    徐孝顺被吓得缩在被窝之中，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    四只鬼站在徐孝顺的床前。

    只听那个妇人说道：“我们已经有好些日子没有吃新鲜的了，这个人长的俊俏，细皮嫩肉，定然很好吃。”

    说罢, 妇人女鬼伸爪扑向徐孝顺。

    她伸出猩红细长的手指，却碰不到徐孝顺。

    无头鬼左手的脑袋说道：“你当真是没脑子, 他是读书人, 身上有文气护体，我们伤不到他。”

    “到嘴的肉便让他飞了？”妇人不高兴的问道。

    无头鬼右手提着的脑袋嘴巴一动：“他虽然身上有文气，却只是秀才，我们只要缠着他最多十日，他身上的文气消散后，便会任由我们宰割。”

    那泡的发黄发胀的鬼说道：“还要小心，别让他找到命中带虎，名中有山，七月十七生的女子，我们只是小鬼，但这个女子却像是母老虎，虎能奴役鬼类，是我们的天敌，如果让他找到此女为妻，我们就再难有下手的机会了。”

    “是啊”那黑炭鬼说道：“我们四个一起出手，却不能成功，说出去会叫鬼耻笑的，一定不能让他找到那个女子。”

    “十天, 找个人如同大海捞针, 我们且守着他。”

    一整夜，徐孝顺都恍恍惚惚，躲在被窝里不敢入睡，每当他悄悄睁开眼时，就会看到四只恐怖的恶鬼站在床前，五颗脑袋眼睛一眨不眨的盯着自己。

    没能找到坠入河中王言书身影的十四娘，跟着父亲回到客栈。

    鸡叫天亮起床，她刚到楼下，便惊讶的发现王言书站在门口。

    “王公子，你怎么……”十四娘看见王言书没事，心中惊喜。

    王言书说道：“昨天我没站稳，不小心栽进了水中，但是我幼年时曾经跟随叔父前往扬州生活过一段日子，有时会在江水中躺着睡觉一整晚，也不会沉入水中，只是我坠入水中之后突然想起还有事未做，所以先离开了。”

    十四娘点头。

    “啊！！”

    楼上传来尖叫声，徐孝顺精神疲惫，脸色煞白的从楼上冲了下来。

    “徐兄，你这是？”王言书疑惑的看着冲下来的徐孝顺，哪知徐孝顺看也不看他，大步冲出门去，消失在街上。

    “这……”

    谷黣

    王言书与十四娘面面相觑，不知发生了什么。

    徐孝顺一路飞奔跑回家中，只要他一转头，就会看见那四只鬼跟在自己身后，形影不离。

    徐府上下被闹的鸡飞狗跳。

    徐孝顺的母亲知道后，便来询问，徐孝顺无奈之下将昨晚客栈发生的事全都告知了自己的母亲。

    不过讲述经过时，那四只鬼就站在自己母亲身侧，与母亲一起静静的看着自己，把徐孝顺吓的腿肚子发软，想靠近母亲，却又不敢。

    徐孝顺的母亲奇怪的转头看向自己左右，但是她只能瞧见空空如也。

    “当真这么严重？”

    徐孝顺的母亲叹了口气：“你年纪已经不小了，确实该定一门亲事，我这就安排媒人帮你去寻人来。”

    “娘，娘~”

    徐孝顺望着冷眼瞧自己的四只恶鬼，对着转身离去的母亲一阵大喊。

    最终两个家丁被找来，一左一右贴身坐在徐孝顺的身旁为他壮胆，只不过两个家丁一脸疑惑，并不知道有什么值得害怕的。

    到晌午时，有道人被请来做法。

    道人又是烧纸，又是画符，但盯着徐孝顺的四只鬼却不受影响，反而听那个黑炭鬼说道：“这个道人的道行太低，他的符能够降服普通的妖鬼，却降服不了我。”

    提着两颗脑袋的无头鬼则说道：“不如让我张嘴吃了他，就算吃不了这个书生，也能先吃个道人垫垫肚子。”

    徐孝顺大惊，喊道：“快让这位道长离开，快让他走！”

    道人茫然不知所措，但还是被下人们请了下去。

    就这般被折磨着，一直到傍晚，媒婆才气喘吁吁的跑来。

    “徐公子以往对那些大家闺秀不假辞色，哎呦，如今却要在半天之内寻一个妻子成亲，我也是跑断了腿，才找来这么一个人。”

    徐夫人问道：“姓甚名谁，哪家的姑娘？”

    “姓钱，名钱二虎，不是姑娘了。”媒婆不大好意思的说道：“是个因好吃懒做被休了的女子。”

    徐夫人脸色微微一变：“我们老爷乃是礼部尚书，若是娶这种女子，岂不贻笑大方？”

    媒婆大吐苦水：“夫人啊，您给的要求太苛刻，谁人会给自己的女儿起名叫虎？这个钱二虎也是其父从小将其当成男孩养，才娶了这么个名字。”

    “娘，快先让人进来看看！”徐孝顺喊道。

    终究是心疼儿子，徐夫人无奈点头应允。

    身上穿着露着棉絮的衣裳，顶着一头乱糟糟不洗的头发的钱二虎，走进了徐府之中。

    她刚站在徐孝顺面前，徐孝顺脸色一变。

    女人不怎么保养，身材发福变形，而且长时间不洗澡，身上还有臭味，比叫花子好不了多少。

    却听站在身前的四个恶鬼惊恐大喊。

    “快逃，老虎来了！”

    一眨眼的功夫，四只鬼便逃的无影无踪了，甚至那无头鬼的一颗脑袋还掉在了地上，自己化作皮球，骨碌碌的滚出了门槛。

    看见这一幕，徐孝顺大喜：“娘，就是她了！”

