    第85章温暖的小仙女

    颜酒回头，就见苍九渊正望着她。

    明明才刚下过一场雨，明明才刚经历过一场大战，可他身上却滴水未沾，也未见狼狈之态，眉梢微扬，如黑夜中迸发的光。

    “我们赢了？”他问。

    “赢了，王上是最棒的！”

    “那你去哪儿？”

    “我去……”颜酒有些局促，她看了一圈周围受伤的士兵，说：“帮他们，王上你要是身体不舒服，让公主姐姐照顾你吧。”

    一场大战，必定会有伤亡，这几日跟着大军一起，颜酒也看得多了。说完不待苍九渊开口，她就跑到另一边去了，苍九渊到嘴边的话止住，终是没有再说什么。

    战争的胜利是用尸山血海堆积而成的，千万年来，这是逃不过的命定。

    风来的缓些，吹不散空气中的血腥。

    天魔域大军撤去后，他们在战场附近搭建了营帐，清扫战场，抚慰受伤的将士。

    颜酒一直在战场上穿梭，脚下踩着泥泞的土地，身上的衣服都湿透了，沾染了不知谁的鲜血，却没时间去换，而是一直与别人一起扶着受伤的将士走向营地。

    这些天，她一直都是这样的。

    苍九渊不让她上战场，每次都只让她远远看着，而每次看着将士们浴血厮杀，那股不服输的劲儿，总是会触动她心里的弦。

    除去他们生在苍澜域，其实他们与昆仑的子民没什么两样。阿娘总是告诉她，对恶人以恶，对善人以善，对子民，当以仁爱。

    阿娘虽为昆仑女皇，但其实也并不喜欢战争，统御九州四海，是为了更好的治理。

    每每想到这些，颜酒都会觉得阿娘真不愧是阿娘，她教的，她现在大概懂了。

    “我们赢了！”

    每走到那些将士身边，颜酒都会对他们说这么一句话，扬起的微笑灼灼如花。

    然后，总有将士也会跟着她一起笑。

    胜利后的喜悦，总是让人感动。

    刚开始时，军中的人都不太喜欢她，觉得她什么都不懂，带在身边就是累赘，战场上刀剑无眼，打起来时可没人顾得上她，可相处一段时间下来后，他们发现，她不是累赘，简直是来给予他们温暖的小仙女。

    今晚的夜色沉了些，颜酒将受伤的将士们都扶回到营地后，才有时间坐下来休息下。

    “来，喝口水，小心烫。”她跟着人坐在篝火旁，一个士兵将一碗水递给她。

    “谢谢。”

    这些天，她跟他们也算混熟了。士兵们都觉得这个小姑娘看着虽然娇生惯养的，但却没什么架子，人随性，自来熟，也不会嫌弃他们三大五粗的，再加上军营中本来就没什么姑娘，她在这里几乎都快成团宠了，就一些实在看不惯的，始终拿她弱说事。

    “今夜一战，损失人马众多，我刚刚粗略估计了一下，比以往严重许多……”

    不远处传来说话声，颜酒转头，就见三个穿着将军服饰的人站在营帐门口讨论。

    “现在已经正式和天魔大军对上，接下来的几场战，估计不会比今夜轻松。”

    “唉，王上怎么还不回来？”

    他们愁眉不展地往外看了看，却始终没看到苍九渊的人，没多久就一起走了。

    颜酒缓缓地收回目光，没吭声。

    但是心底，却有了一个想法。

    刚经历过一场战役，周围士兵的情绪有些低沉，他们有的是累了，有的是害怕接下来的战役会输，还有的可能是在想其他的。

    苍九渊一直不见人影，颜酒一直坐在篝火旁等着他，在这过程中她不断思考，到时候见了他该怎么说？而且她之前出手了，他应该见到了，那会不会怀疑她的身份？

    如果怀疑的话……她要不要跑路？

    然而她等了大半夜都没等到他。

    半睡半醒间，颜酒感觉好像有动静儿，她半睁开眼，看到了一个模糊的轮廓。

    “王上……”

    她唤着他，软得像一只小猫。

    “嗯？”他应了一声，尾音上扬。

    “你知道我是谁吗？”

    “知道啊。”

    他一边说一边将她放在榻上，语气有些漫不经心，正想抬起手，却忽然被她扯住了衣袖。苍九渊垂眸，就见她正盯着他。

    “那我是谁？”

    他仅仅一句知道，便像春日惊蛰时的春雷乍动，惊散了她朦胧的倦意。

    营帐中没有光，但是她依旧能看到他，轮廓从最初的模糊变得如勾画般清晰。

    他嘴角轻扯一抹笑意，也不知是想到了什么，继而用另一只手握住她紧张的手，慢慢放下。他说：“本王不管你是谁，但如果你愿意，你可以做本王一辈子的小东西。”

    所以，认出来了吗？

    颜酒慢慢躺回床上，若有所思。

    他什么时候认出来的？是只怀疑她的身份，还是已经发现了她就是他的死对头？

    “先把衣服换了再睡。”

    他的声音打断她的思绪。颜酒一开始不知道该怎么跟他说身份的问题，但是看他什么都没问的样子，她也就不打算说了。

    他拿了一套衣服放在床边，在他起身准备离开的时候，颜酒再次抓住了他的手。

    “王上，我有件事想跟你说。”

    他转过头去，就见她的模样很认真。

    “想上战场？”她还未开口，他便知道了她的想法。颜酒一愣，随即立马点头。

    “战场凶险，会死人。”

    “我不怕。他们都不怕，我怕什么？”

    苍九渊低笑一声，眼尾泛开的笑意愈发地浓了，“而且没有漂亮的发簪戴。”

    “不要发簪了。”

    “那你喜欢的罗裙呢？”

    “不穿了！”

    她生怕他不同意，一直拽着他不松手，苍九渊倒是难得看到她这么紧张的模样。

    除了在修罗天，往日里的小姑娘给人的感觉都娇娇气气的，摔倒时磕破了点皮都能找他哭个不停，不过想想她这小身子若扛着一把大刀上战场，那画面应该挺有趣的。

    “王上，好不好嘛？”

    她又扯着他衣服上撒娇，苍九渊想她忍了这么久不打架，估计是手痒了。

    他抬手，揉了揉她的头，“既然不怕那明天就考验一番，通过了就让你上战场。”

    话一落，小姑娘开心了。

    “王上最棒！”

    ?  ?两章合在一起了

    ?  

    ????  

    (本章完)

