    第三千二百二十三章有我在，他死不了！（第五爆）

    此时，陈枫又一次将那被封印的力量冲开，已经是冲开了七成左右了。

    陈枫心中一个声音在回荡：“一次，只需要再来一次就足够了！”

    “我只需要冲开，那么就可以施展逐日金乌步法，这逐日金乌步法发动之后，至少能够让我逃出一段距离！”

    但是这最后一次，需要谨慎，绝对不能够让楚少阳看出破绽来。

    此时，楚少阳冷冷一笑，后退两步。

    而后，在他身上，一股力量波动开始缓缓流转出。

    楚少阳双臂扬起，不断打出玄奥法诀。

    转眼之间，便是足足打出了五六十道法诀。

    这些法诀打出之后，形成一道道玄奥的符号，在空中汇集流转。

    下一刻，楚少阳从怀中取出一个小小玉盒，玉盒打开，又是一个紫色金属盒。

    将紫色金属盒子里打开，里面却又是一道青色的木盒。

    木盒之中充满灵气，更是有着一股股滋养之意扑面而来，打在人身上都感觉舒服到了极点，显然这木盒有着滋养的作用！

    陈枫也是挑了挑眉头：“什么东西？”

    如此珍而重之地放置，可见极为的珍贵！

    楚少阳接着便是从里面取出来一个小小的青色铜钟。

    这青色铜钟大约只有拳头大小，看上去颇为的精致。

    虽然小，但上面却有着难以言喻的古朴厚重之意，宛若上古洪荒传下来的东西一般。

    上面廖廖几笔，却是雕琢着非常古拙的线条。

    他这青色小钟拿出来之后，顿时紫裙女子等人脸上都是露出一抹恐惧之色，对此有着深深的畏惧。

    显然，他们当初应该就是被这东西给收服的。

    接着，楚少阳双臂接连挥动。

    那些之前打出来的法印，砰砰砰全部落在这青色铜钟之上。

    然后，这青色小钟向着陈枫缓缓的落了下去。

    这青色铜钟不断变大，转眼之间，就将陈枫笼罩在其中。

    而这青色铜钟刚刚将陈枫笼罩在里面，陈枫顿时便是感觉，铜钟里面传出来一股极其强烈的力量波动。

    这一股强烈的力量波动之中，蕴含着无与伦比的精神力量。

    这精神力量，凶悍，磅礴，强大，又充满了恶意。

    就像是一头想要控制陈枫思维的野兽一样。

    下一刻，陈枫便是什么都看不见了。

    那青铜巨钟将他笼罩在下面，似乎将一切都隔绝了。

    陈枫眼前，以及他的感知中，都是一片黑暗。

    与此同时，那股邪恶无比，控制欲极强的精神力量，仿佛化作无数雪片向着陈枫的脑海之中狠狠的渗透而去。

    这一瞬间，陈枫仿佛看到了血海地狱，看到了无数恐怖的景象。

    他的心中陡然生出大恐惧，大震撼！

    陈枫福灵心至，他一下子便意识到，若是被这些雪片一样的东西渗透入自己的脑海的话，自己比从此之后，便再也无法控制自己的命运了，下场将会非常的凄惨。

    想到了这紫裙女子等五人的状况，陈枫心中便是不寒而栗。

    下一刻，陈枫发出一声怒吼：“我陈枫，岂能被人控制？”

    在他的脑海最深处，一股强大无比的精神力量骤然之间轰然而出。

    这些强大无比的金色精神力量，化作无穷金色光芒。

    这些金色光芒璀璨无比，里面更是有着无数玄奥的符文字迹。

    这些上古文字在流转，微言大义。

    一股莫名的歌声骤然之间在陈枫的脑海之中响彻，这歌声，就仿佛是上古时期先民们所唱的那苍凉之歌。

    一个个玄奥的人影在陈枫那金色的精神力量光流之中跳跃，似乎跳的是那上古的大傩之舞。

    这股金色力量疯狂冲出，直接就将那些想要控制陈枫的邪恶的精神力量轰然撞碎。

    然后，那青铜巨钟嘭的一声便是跳了起来。

    一下子又是化作一个小小的青色铜钟落到了楚少阳的手中。

    只是，此时那青色铜钟之上已经是多了一道小小的裂纹。

    显然，它已受重创。

    楚少阳本来紧闭的眼睛，骤然睁开。

    哇的一声，一口鲜血喷出，脸色惨白无比，接连后退数步。

    显然这青色铜钟与他心心相连，铜钟受创，他也身受重创！

    而此时，陈枫躺在那里，却是安然无恙！

    他的面前，骤然之间大放光明。

    楚少阳惊怒无比的看着陈枫，接着，他似乎想明白了什么一样，大声吼道：“陈枫与我一样，也是气运无双！”

    “甚至，他的气韵更胜于我！”

    “他的精神力量，他的脑海深处，竟有强大守护，我无法将他控制！”

    他的神色变得狰狞凶狠起来：“既然无法控制，那就只好！”

    他阴狠狰狞的爆吼道：“宰了你了！”

    说着，右拳狠狠砸下，向着陈枫脑袋轰去。

    这一拳落下，陈枫必死无疑。

    而也就是在这一刻，陈枫哈哈大笑，身上最后一点封印，被积蓄已久的力量轰然冲破。

    一道洪流在他体内涌动。

    陈枫虽然还身受重伤，但却已经恢复了自如行动。

    陈枫一跃而起。

    楚少阳愣了一下，他并没多想，只是以为陈枫自己冲开了封印。

    他也并不在意，阴冷冷的笑道：“小子，你现在挣脱了又如何？还不是要再被我抓一次？”

    陈枫已经准备御使逐日金乌步法了。

    之前陈枫一直不用逐日金乌步法，实在是因为在这里，空间有限，用了也是跑不出去多远就来到边缘了，还是要被人追上。

    但现在也顾不得了，能逃多远算多远吧。

    楚少阳得意的笑道：“陈枫，不要再挣扎了，你再挣扎都没有用的。”

    “你，已然死了！”

    而就在这个时候，在他们身后一道冰冷的声音传了过来：“有我在，他死不了！”

    听见这句话之后，楚少阳等人顿时都是愣住了。

    楚少阳骤然回头看去，然后他便是看到，那个诡异的人影悄然立在那里。

    看到他的身影之后，楚少阳便是重重地颤抖了一下。

    因为，这道人影不但外形诡异，而且从内到外都透出一股极为阴冷的气息。

    那股阴冷的气息他非常熟悉，那是浓烈到了几乎凝成实质的死寂之气。

