    听到是两位老祖出面解决了事情，厥印等人禁不住松了一口气，看来事情还没恶劣到难以收拾的地步。不过，林墨却是没有像厥印等人放松警惕。

    轩辕大族在中域也是站在最顶尖的势力，岂会因为两位人皇出面就这么轻易将事压下来？

    九天一族的能力，林墨可是亲身体会过的，和九幽一族不同，后者侵占人族之体必然会有变化出现，而九天一族顶多也就是眼眸变成紫色而已，特征并不是很明显。

    更何况，九天一族也不是没办法遮掩自己的特征，就算林墨拥有近乎万年的神魂，都很难察觉到隐藏了自身的九天一族。

    除非，九天一族特意暴露，不然很难找得出来。

    关键是，轩辕大族那边到底有多少九天一族的人渗透，无人知晓。

    林墨也不清楚。

    正因为未知，所以他才不会放松警惕。

    “林城主！”三老祖突然转过头，望向了林墨，面带微笑的喊了一声。

    听到这一声呼喊，厥印等人颇感意外，不过随后也就释然了，厥渊应该将林墨是永恒古城之主的事告知给三老祖了吧。

    “我听厥渊说，你想要和我们厥族合作？”三老祖缓缓说道。

    想要合作？

    厥印等人面露不解，林墨不是已经和厥渊达成合作了么？

    “三老祖，爷爷他已经和林大哥达成……”厥印插嘴说道。

    “印丫头！”三老祖打断了厥印尚未说完的话，接着说道：“达成合作那是厥渊自己的决定，虽然他是南剑帝城的分族主，但此事事关重大，他不能代替整个厥族做决定。所以……”说到后面，三老祖瞥了林墨一眼，一副你应该明白的模样。

    “既然整个厥族要继续谈合作，那我永恒古城自然欢迎。”林墨淡淡说道。

    “那就好，不过先前谈定的条件，我们要改一改。”三老祖点头说道。

    “哦？不知该如何改？”林墨顺着话题问道。

    “先前你与厥渊约定，是两亿万炼灵气量，换取一滴神液。我们中域这边认为，这个条件太高了一些。所以，我们希望能再调低一些。这样吧，一亿零一百万道万炼灵气量换取一滴神液，那一百万道的万炼灵气，就当做给永恒古城的报酬。”三老祖说道。

    听到这一番话，厥印等人脸色当场变了。

    洛风神情沉了下来。

    一百万道万炼灵气当做报酬？这是报酬么？完全是在施舍。而且，永恒古城就算再缺万炼灵气，也不至于会少了这一百万道万炼灵气。

    “三老祖，这个条件林大哥不会答应的……”厥印咬牙说道。

    “你乃是后辈，胡乱插话，莫非真以为我不敢责罚你么？”

    三老祖脸色沉了下来，瞥了厥印一眼，后者顿时被气势所压，脸色一阵泛白，身躯不由自主的颤抖起来，虽然她乃是准天骄，但是二者的修为境界差距可不是一点半点。

    反倒是林墨神色依旧如初，没有太大的变化。

    “这是第一个条件。”三老祖转过头，缓缓说道。

    还有第二个？

    洛风面色一阵泛青，就连摩炎此刻也有些恼怒，这哪是在谈条件，简直就是在以势压人，还不是欺林墨乃是从四域来的，孤身一人可欺。

    然而，在三老祖的气势压迫下，洛风和摩炎都有种陷入泥沼的感觉，他们憋得脸通红，愣是一句话都说不出口，厥印两姐弟也是如此。

    “第二个条件，很简单，你永恒古城能滋生神液一事，迟早会传入中域。此等无上神物，必然会被其他势力所染指。我们厥族可为永恒古城提供护佑，不过条件是，永恒古城一年的受益必须得分出七成给我们厥族。当然，我们允许永恒古城用神液来代替。”三老祖面带笑容的说道。

    这句话一出，厥印两姐弟顿时呆住了，他们没想到三老祖会在这个时候胁迫林墨。

    欺人太甚了……

    洛风气得浑身颤抖，偏偏他又无法动弹。

    这哪是在为永恒古城提供庇护，简直就是打算要将永恒古城占为己有。

    “为永恒古城提供庇护？凭你们厥族能做得到？”林墨神色平静的望向三老祖。

    “不愧能执掌永恒古城，以你这般年纪就有这等沉稳的心性，实在难得啊。”三老祖没有立即回答，反而称赞了林墨一声，然后才徐徐说道：“我知道你在想什么，是不是觉得永恒古城有一位半皇坐镇，就能安然无恙了？当然，我也知道你联合了西域姬氏那边的半皇。再加上摩族那两个，就是四位半皇了。有四位半皇在，你认为永恒古城就可以稳定下来了？”

    “我只能说，你想得太简单了。人皇不临四域，并不是说人皇不能降临，而是降临要耗费巨大的代价而已。并且入了四域后，会受到四域天地法则限制，诸多人皇也只能发挥本身一成的战力罢了，所以一般人皇是不会随意到四域去。我族人皇老祖却是有办法入四域，而且代价不会太大，并且老祖还能保留两成左右的战力。”

    三老祖说到这里，望向了林墨，道：“如何？我们厥族是否能为你们永恒古城提供庇护？”

    “若是我不答应呢？”林墨冷然说道。

    “不答应？”三老祖眼中透出了一缕杀机。

    “这就是厥族的待客之道么？我救了你们厥族后人，你们却要恩将仇报？你真确定能将我留在这里？”林墨面不改色的看着三老祖，神情没有丝毫的变化。

    三老祖凝视着林墨片刻后，眼中的杀机渐渐收敛了起来，不过他对于林墨等人也没像先前那般有好脸色。他没有动手，是因为他所获得的关于林墨的资料中，有一些没弄清楚的诡异之事。

    那个擅长隐匿的半皇，是否跟着林墨？

    这是三老祖无法确定的地方，毕竟姬无情等人的失踪，可是和那位半皇有着莫大的关系。

    万一这位半皇真隐匿在林墨身侧，而他无法察觉的话，一旦他动手，对方也跟着一起动手，那最后吃亏的还是他自己。

    人皇老祖外出还未归来，三老祖也没十足的把握能杀了林墨。

    最主要的是，杀了林墨的话，永恒古城就会失去掌控，这和厥族的利益不符。

    “先前的条件，希望林城主再考虑一下。”

    三老祖眯着眼说道：“当然，我会给时间给林城主考虑，什么时候林城主考虑好了，再来答复就是了。这一段时日，林城主和两位就暂且先住在厥族吧。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

