    “行了，我知道了，你先过去那边，把她的律师执照弄回来。”

    “啊？”

    顾晓阳顿时露出诧异，“吊销了，还能弄回来吗？”

    “那你就告诉他们，弄不回来，就让他们全部陪葬！”

    这个男人突然就发了火，他冲着电话满身杀意扔下这句后，他就把手机给按掉了。

    顾晓阳：“……”

    最后，只能又乖乖地折回了机场。

    而这边的男人，在挂了电话后，也是很快就从抽屉里拿出了一本支票簿，然后在上面龙飞凤舞地写下了一笔巨额数字。

    写完后，似乎，他才心里舒畅了一些。

    叶繁枝，你放心，不会让你吃亏！

    ——

    叶繁枝是夜晚十点左右到了F国。

    她到了后，哪都没去，第一时间就去找了之前工作过的事务所老板安森。

    “叶？你怎么那么突然？”

    安森大晚上的打开门，看到竟然是这个以前的得力部将，十分惊讶。

    叶繁枝风尘仆仆，看到他，也只能苦笑一声。

    半个小时后，吃饱喝足的叶繁枝，终于精神好了些。

    “安森，我来，是想求你帮个忙的。”

    “嗯，你说。”

    这位前老板还是对她很不错。

    叶繁枝当即对他说明了来意。

    “我在Y国遇到了一点事，律师执照被吊销了，根据流程，警方那边的邮件应该会先发到这边的司法厅，也就是当初给我发资格证的单位，我希望你能帮我先拦截一下。”

    “………”

    一句话，震得这个前老板说不出话来。

    吊销律师执照？

    怎么就会搞到这么严重？！

    “叶，你……在那个林氏公司，到底是遭遇到了什么？你……？”

    “不好意思，安森，我之前瞒着你了，他其实是我的前夫，所以，我现在就是想用我这个执照，给他打最后一场官司！”

    “我要跟他起诉离婚，还把他手里的孩子抢回来，然后我跟他永生永世都不再相见！”

    叶繁枝终于把自己最后的目的说了出来。

    她一字一顿，那目光，更是像锋利的刀刃一样，冷光射出后，除了刻骨铭心的恨意和杀气，就再也没了其他。

    没错，她早该这么做了！

    安森很吃惊。

    但作为朋友，他最后还是没有再问那么多了，只一口答应了下来。

    叶繁枝便离开了。

    之后，她又去联系了几个朋友，并且连夜去自己住的那个小院，把所有孩子的东西都搬到他们那里后，她毁灭了证据，把小院还给了房东。

    第二天早上，远在国内的沈棠接到了电话。

    当天，四个小萌丫和红姨在滨海失去踪迹。

    而对此，身在公司的林霁尘还一无所知。

    直到两天后，有人告诉他，叶繁枝终于回来了。

    “她人呢？让她过来见我！”

    此时的他，刚刚结束一场会议回到办公室，听到这女人终于回来，他还带了一丝不悦。

    命令她马上来见自己。

    已经两天了，现在才回来！

    可顾晓阳却一阵嗫嚅：“总裁，她……她不是林氏员工，没有义务回公司，还有，她……她去你家了。”

    “你说什么？”

    这个男人猛然抬起头来。

    -

    没错，叶繁枝一回来后，确实是去了林家。

    “妈咪！”

    看到了妈咪的谏宝，马上迈开小腿冲楼上开心地跑了下来。

    叶繁枝扫了一下周围，见四周都是冷清清的，这个点，这个林家居然一个照顾孩子的佣人都不在，她眸中冷意更重，张开双手就抱住了儿子。

    “宝贝，这两天你在做什么？”

    “我……”

    谏宝在妈咪怀中顿时耷拉下了小脑袋。

    他不想告诉妈咪，这两天，因为那个小蠢货暴脾气，差点掉河里淹死，家里的人都围着他转了。

    还有，那个可恶的坏女人也又回来了。

    谏宝抱住了妈咪：“妈咪，我就在上幼儿园。”

    叶繁枝：“……”

    上幼儿园？

    呵呵！

    她用力搂住了孩子小小的身躯：“没事，妈咪以后都会在你身边，再也不离开你，好不好？”

    “好！”

    谏宝哪里知道妈咪要做什么？

    一听这话，顿时开心坏了。

    几分钟后，有人过来了，看到了这母子俩，这人在那立马脚步顿住！

    “你……你是谁啊？你为什么抱着谏谏？你从哪里进来的？”

    她娇滴滴的，一看到叶繁枝后，立刻惊慌失措地叫了起来。

    叶繁枝抬头，看向了这个女人。

    一头乌黑亮丽的直发，身上穿着的，也是只有少女才会穿的公主裙，脸蛋也是没有任何妆容的，她带着一抹娇柔温婉，一双布满了惊慌的眼睛里，又好似充斥着的全是茫然和陌生。

    茫然陌生？

    怎么？这次是玩上失忆了吗？

    叶繁枝站了起来，盯着这个女人，她嘴角划过一丝森冷笑意。

    “夏绾绾，你别急，我回来，就是亲自送你下地狱的！”

    夏绾绾：“……”

