    原本悲伤迷茫的情绪，在九千斤这一句话下顿时被十四忘了个干干净净。

    这消息太震撼了！他在神王宫认识九千斤七百多年了，还第一次知道，九千斤是母兽。

    十四这反应，可是气坏了九千斤，顿时用尾巴卷起一堆榴莲朝十四扔了过来。

    “怎么着，老娘是母兽很稀奇吗？就你这样，我决定了，不罩着你了！赶紧滚，否则老娘还踩你！”

    还没等十四反应过来，九千斤上前就是一脚，直把十四踢出了侧峰。

    不过十四笑了，在天上笑的那么灿烂。此刻他的心境突然通达了！好多事，竟然一瞬间想开。

    既然自己是玄龟族仅存的唯一血脉这事已经是不可改变的事实，既然自己的父母已经不在了。既然自己现在在神王宫。

    那么，想那么多有什么用？改变不了现实徒增烦恼罢了。

    当他想通这些时，那许久未曾突破的修为瞬间突破了，神君中期，神君后期！神王！

    当他成为神王时，神王宫上面的天空亮起了五颜六色的光芒。

    “是哪位师兄突破到了神王境界呢？声势竟然如此浩大！难不成是十师兄？也就他一个神君巅峰的吧。”在神王宫制器司的十九放下了手中的锤子对一旁的二十五说道。

    此时的老十若是听到这二人的对话，定是心情得是无比复杂。他倒是想，但突破神王岂是那么容易的事啊，它卡在这个境界快三十年了都。

    老十望着上空的异像，心里羡慕至极。它也想知道，是哪位师弟或是神王宫职司突破到了神王境界。

    没办法，得取取经啊。老这么卡着可是会死人的。那天人五衰可是一衰一劫啊！

    十四此时对修为都已经不在乎了。当突破到神王境界之后，他体内的造化之力有变化了。

    原本的造化之根，在十四没有运转那精灵族老者给的口诀时，是不会有一丝一毫动静的。

    甚至于内视时连一丝踪迹都找不到。若不是这样，这七百多年十四怎么可能连自己身上有造化之力的踪迹都没感觉到呢。

    此时的造化之根已经不再是虚影，而是由十四的四肢百骸汇入了他的丹田，并凝聚成了一枚符文。

    当这枚符文形成时，十四的身躯发生了改变。

    他变成了一只丈许的玄龟。

    十四知道，这才是自己本来的形态，自己真的是一只玄龟！

    但之后，他不淡定了，甚至有些恐惧了！

    虽然他不排斥玄龟之身玄龟之相。但他此时……变不回去了！

    “擦！这下完了，变成王八回不去了！这怎么只有变回本体的办法没有化作人形的办法呢！

    老子总不能天天爬来爬去的吧！那像什么样子！”

    试了很多次，各种各样的方法，都没用。十四，变不回去了。

    这时，天劫来了。

    十四第一次变身玄龟，说实话对玄龟本体根本不了解。当人当久了，现在让他这个样子走路爬行都费劲。又怎么对抗天劫啊！

    “完了完了，刚突破就要死了，这可是有点倒霉透了啊！算了，算了，顶着这幅样子，昊昊也不会喜欢，死了就死了吧。

    那些遗产。应该是够小丫头花了。”

