    神钰在旁边看到了，神色一变，赶紧过来把她拉到一边去了：“她不认识，只是随口一说而已，司爵，你今天吃饭了吗？”

    “……”

    扫了他一眼。

    终于，这个满身戾气的男人，那骇人的眉眼慢慢地缓和了下来。

    “吃了。”

    “那就好，今天的书怎么样？可以吗？要不要我去给你找几本新的来？看完了吧？”

    神钰主动又拿起了桌面上的那本书，在他面前翻了翻。

    霍司爵微微偏了一下脑袋。

    片刻，站在旁边的霍司星，错愕的看到他点了点头：“制药的？高级的。”

    神钰：“好的。”

    然后他就出去了给他找书了。

    霍司星一直在呆呆的看着，直到神钰走了，她这才大脑仿佛回来了一点神智，然后，继续看向了这个弟弟。

    “司爵，他们……是不是对你做了什么啊？你别怕，我这次过来，就是想办法把你救出去的，绝不会让你任他们摆布。”

    她在他对面坐了下来。

    联想到刚才的一切，还有刚刚进来是那两个人对自己的搜身，她竟然以为这个弟弟是在这帮人的折磨下。

    已经神智不清了。

    霍司爵翻着的书，终于停下来了。

    “你在跟我说话？”

    “啊？”对面的霍司星愣了愣，“是啊，我不跟你说话，跟谁说？”

    “那你是谁？”

    他皱了皱眉，终于冷峻的眉宇里露出了一丝不耐。

    霍司星再次惊呆了！

    不是吧？

    还问她是谁？！！

    霍司星瞪大了双眼，半晌，才听到自己说了句：“不是，你这又是在弄什么计策吗？我说你这人……你不要老是这么突然好不好？你要干什么能不能先跟我说一声啊？”

    她以为他又是在演戏了，不肯和她相认的戏码。

    因为上一次，他就是这样把她赶走的。

    可是，这男人的表情很怪异，他听到她的话后，非常没有转变，反而眸中神色更加的冷漠排斥了。

    “滚出去！”

    “啊？”

    霍司星终于彻底傻了。

    她震惊万分地看着他那双盯自己就好似盯一个陌生人的眼睛，好几秒，人坐在那里都是茫然的。

    这到底是怎么回事？

    他……不认识她了吗？

    霍司星后知后觉的，终于感觉到有点不对劲了。

    “霍司爵，你……还记得我是谁吗？”

    “我为什么要记得？我认识你？”

    果然，面对她这个问题，这浑身上下似乎每一个毛孔都透着对她的厌恶和抗拒的男人，张嘴就是这么冷冷淡淡的一句。

    霍司星如遭雷击！

    我的天！

    他真的不记得她了，为什么会这样？他为什么会连她都不记得了？她可是他姐姐啊！！

    她要炸了，“蹭”的一下从椅子里站起来：“你到底怎么了？你怎么会连我都不记得了？我是你姐姐啊。”

    她激动的大叫了起来。

    可是，这个男人还是没有半点反应。

    他很不耐烦的看着她，眉宇间又开始腾上不久前那种可怕的戾气：“如果不想死的话，立刻给我滚出去！”

    霍司星：“……”

    气得浑身发抖。

    要不是这个时候神钰回来了，她真的不知自己接下来会做什么。

    “霍司星，你干什么？你别激动！”

    神钰一个箭步跨过来后，就把她的胳膊给抓住了。

    霍司星见是他，却更加失控了：“不是，你没有看到吗？他都不认识我了啊，我是他姐姐，他怎么就不认识我了呢？”

    她连眼眶都红了，长这么大，还是第一次情绪激动成这样。

    神钰拉住了她，立刻将她拽到了病房门口那边：“他病了，他生病了，你知道吗？”

    霍司星：“……”

    就这么一句，猛然间，她的头顶上，就好似有一记炸雷忽然劈了下来样，“嗡”的一声后，她便脑子全部变成了空白。

    他生病了。

    他说，他生病了！

    作为一个当年就是霍司爵在瑞士治病时认识的人，他这个时候，这么刻意的去强调这个“生病”字眼，这还能代表什么？

    霍司星一颗心，陡然全沉到了谷底。

    她的弟弟，终于生病了。

    他们霍家给他预防了一辈子，从他出生起，到成人，到执掌霍氏，他们花费了巨大的精力和财力，甚至，都牺牲了她的妈妈。

    可是，现在，这个人却跟她说，他生病了！

    他才到这里多久？

    他离开霍家又有多久？他们就让他生病了？！！

    霍司星怒很到了极点，整个人都剧烈颤抖起来：“你们家的人……就是一帮畜生！畜生！！”

    她怒吼道，隐忍了许久的泪水，这一刻，也终于从她布满了怨恨的眼睛里滚落出来。

