    【伊缇：21级（经验188/223）】

    【初始职业：魔法师（女）】

    【技能树：魔法星弹、魔法护盾、替身草人、杰克爆弹、光电鳗、冰霜雪人、暗影夜猫、契约召唤：赫德尔……】

    【转职职业（可随意转职变更）——】

    【元素师：致力于将自然界的四种属性的元素融合到魔法中的魔法师。】

    【召唤师：深入专研召唤魔法的魔法师。】

    【战斗法师：擅长使用浓缩元素力量的炫纹进行攻击的近战型魔法师。】

    【魔道学者：将元素的力量转换成多种形态，专研魔道学的魔法师。】

    【小魔女：擅长诅咒和人偶术，喜怒无常的小魔女。】

    这这这这！

    伊缇惊呆了，这不是我上辈子玩过那款游戏中的职业名称吗？

    怎么来到异世界了！

    我多出了一个游戏面板？

    难道是金手指到账了?起飞!?

    伊缇啊，你要冷静！说不定不能用的呢。

    虽然他这样劝着自己，但嘴角却抑制不住地上扬。

    因为点击这面板后，仿佛是激活了一般。

    伊缇感觉身体仿佛焕然一新，脑海中也多出了数个施法知识。

    魔法星弹、魔法护盾、替身草人……

    伊缇此刻激动不已，身体都忍不住轻微颤动。

    其他五人也发现了这人的奇怪状况。

    这人是不是出问题了？

    不过没一会儿，伊缇就镇定下来，他们见此也就不再理睬。

    伊缇注意力转回女法面板。

    无限制的随意转职？

    转职后实力能到什么地步？

    转职元素师！

    瞬间，一股奇妙能量从他身体涌出。

    整个人再次脱胎换骨。

    犹如顿悟，脑海中迸现新的技能知识。

    魔法记忆、移动施法、烈焰冲击、元素点燃……

    愣了好一会儿后，伊缇才回过神来。

    这劲儿有点大啊！

    打开冒险者面板。

    它能让人查看自身属性变化，还是很有帮助的。

    【冒险者：伊缇】

    【等级：21级（经验188/223）】

    【职业：法师（D级）】

    【体质：4.1】

    【精神：12.6】

    【魔力：65】

    【技能：火球术、冰锥、法力护盾、迅敏术】

    【拥有领悟机会：E级领悟（2次）】

    有新的属性——魔力。

    它的数值，影响法术的强度。

    拥有魔力，是踏入正式法师的象征。

    正式法师的魔力值在100以内。

    65魔力，一级法师中也快到上位的水准了！

    法师学徒只能依靠精神调动元素力量，法术程度，也就对日常生活有点便利。

    用魔力施展的法术，才能真正展现法师暴力！

    不过，女法技能树的技能没在这面板显示？

    对法师来说，魔力是枪，知识就是子弹。

    21级的元素师，技能不多……

    但刚转职带来的被动还是很强的！

    元素点燃：强化并增加魔法效果。

    移动施法：省去对法师也此比较头痛的练习。

    魔法记忆：对掌握、施展法术很有帮助。

    伊缇脑海立马进行技能演练……

    烈焰冲击、虚无之球两攻击法术。

    初始女法还有十来个低级法术。

    只要运用巧当，低级法术在正式法师手中也能发挥出非凡的效果。

    ……

    另一边，班长低头查看秘境频道信息。

    “食物的确是个大问题啊。”

    听到他的低喃，矮个男立即问道：“怎么了？”

    “水还好说，女生那边有个聚水道具，再不济还有个法师学徒，可让他使用精神凝聚水来。”

    “但我现在没食物了……异兽不能吃，死后直接消散。”

    “这秘境也不见正常点的活物，只能找野果野草，但这就需要去外面找了。”

    “我领头带队，消耗的能量多，也不能怪我不省着用啊。”

    班长连续诉说。

    听者矮个男黑溜溜的眼珠一转，便在班长身边附耳低语：

    “不如把大家的食物收取上来，再进行集体分配。班长你等级最高，理应使用更多才是。”

    “有道理，不过这收集的事情……”班长朝他使了个颜色。

    矮个心领神会，拍了拍胸口。

    “包在我身上，我去说服大家。”

    女生组那边。

    祝月萌此时抚摸怀里眯着眼的雷猫，心中却有些惆怅。

    雷猫此时身受重伤，什么时候才能到据点找人治疗啊……

    它翻了个身，背上显露一道让人触目惊心的伤痕。

    三十厘米长的划口，使得血肉翻开。

    红色的鲜血把紫色的毛发浸得发黑。

    而雷猫见主人情绪低落，人性化的在她怀中撒起娇来。

    察觉脚步声靠近。

    祝月萌与另外两女都看向来者。

    矮个男受到三人目光聚集，开始滔滔不绝。

    “你们也注意到了吧？聊天频道，刚才有学生饥渴致死的惨剧。”

    “我有个主意，把大家的食物聚集起来，让班长分配。”

    “毕竟班长经验丰富，是我们所有人中，等级最高的人。”

    “这一路上，班长出力最多，他能带领我们安全前往据点……”

    矮个男不断吹嘘班长这几日的功绩。

    见两女面带意色，他趁热道：“都是为了大家好，合理分配、省着用才能确保我们到达据点，你们的东西，班长可不会贪污……”

    不久，两人交出半满的背包，里面全是可食用的瓜果蔬菜。

    这是她们在秘境一周里，花费很大心思才收集到的。

    祝月萌则递出仅剩寥寥的背包，不好意思道：“我就这么点了。”

    因为前几天，她分了不少食物给在场四人。

    “没事！”矮个男很是大度，“你不是还有个聚水器吗？而且最近看到你有能量剂使用。”

    祝月萌提起警惕：“聚水器可以给你，但能量剂是留给雷猫用的。”

    “它一时半会儿还没事，先统一收集起来，急需的时候你可以找班长拿，多点能量在危机时可多一分安全，我们不会随意用掉的……”

    矮个男生见她面带犹豫，又接忽悠道：“明天一早就能赶回据点了，到时会还给你的。”

    最终，祝月萌被说服，交出只剩半瓶的能量剂。

    虽然仅有这么点，但它的能量不容小视，可使普通人保持三天精力充沛……

    矮个男心喜，聚好从这边收集到的物资。

    他又提步向伊缇走去。

