    周秉昆听了王婉教训王令的话，觉得这小姑娘实在是太讨人喜欢了。

    小小的人儿，却是摆出一副老气横秋的模样，装得跟个大人似的，还这么会讲道理。

    这简直就是女儿的最佳模板啊。

    关键是长得还这么可爱，让人实在是忍不住，想要去捏一捏她的小脸蛋。

    可惜周秉昆不是小姑娘家的熟人，不然他高低要给小姑娘安排一下，捏脸刮鼻子揉脑袋一条龙服务。

    没事了的周秉昆，和小家伙们摆了摆手，跟张阿姨打了声招呼，就要离开这里。

    离开之前，他又想到了小姑娘先前的请托，笑着对王婉说道：

    “小姑娘，你不是想再看一次刚才那个急刹吗？

    我等下就要去那个大姐姐身边，再来一次急刹。

    这一次的表演，可是比刚才那一次更加精彩哦。你要想看的话，就注意看好了啊。”

    一边说着，他还给王婉指了一下郑娟所在的位置。

    王婉听了这话，原本板着的小脸，一下子就乐开了花，灿烂的笑了起来。

    明媚的笑脸之中，缺了一颗的牙齿，也显得可爱极了。

    随后对着周秉昆不住的点头，一副十分期待的模样。她那乖巧的样子，让周秉昆差点忍不住上手，蹂躏她的脑袋。

    周秉昆冲他们摆了摆手，告别之后，就向郑娟的位置滑了过去。

    此刻的郑娟，正在冰面上，缓缓地向这里走着。

    周秉昆看到了之后，冲郑娟摇了摇手，示意她待在那里。

    刚才郑娟一直在注视着周秉昆，看着周秉昆在冰面上自由驰骋着。

    看到周秉昆滑了一大圈后，到了不远处的河面上，往回赶的时候，她还是十分期待的模样。

    就等着周秉昆赶快回来，准备与他一同分享喜悦。

    然而，在看到周秉昆极速滑行，险些撞到小孩子的时候，郑娟简直就要吓傻了。

    她生怕周秉昆一个不小心，把人家小孩子给撞坏了。

    惊吓之余的她连忙起身，想要来到小孩子这里。她准备和周秉昆一起面对，可能的责难，帮他分担一些火力。

    她准备从冰面上，直接跑到周秉昆那里。然而，慌乱之下，一个不留神，没掌握好平衡，直接摔倒了。

    然而，哪怕是摔倒了，她也是始终盯着周秉昆的方向，十分关切的看着他。

    等看到周秉昆一个急刹，没有撞上小孩子，她才长长地出了一口气，放下了心来。

    放下心神之际，郑娟又稍稍回味了一下，周秉昆急停刹车，冰屑四溅的场面。

    她只觉得这样的周秉昆，简直是太帅了。

    既然周秉昆没有撞上小孩子，郑娟也就没有那么着急了，开始小心翼翼地，慢慢在冰面上挪动。

    在看见周秉昆的示意之后，郑娟干脆停下了脚步，站在那里等了起来。

    周秉昆侧身站立着，左面朝向着郑娟的方向。

    随后右腿用力一蹬，重心换在左腿上面，右腿左侧跨了一步。

    之后左腿再一用力，身子一侧，直接就启动了起来，在冰面之上，瞬间就加速了起来。

    之后又开始转换姿势，双手随着身体左右摇摆，速度飞快地向郑娟滑了起来。

    这一招酷炫又实用的起步姿势，看的小家伙们眼睛都直了。

    他们兴高采烈地鼓起掌来，冲着周秉昆欢呼着，发泄着对他的崇拜之情。

    周秉昆听了小家伙们的欢呼声，也是心头一乐，觉得这些小家伙实在是可爱极了。

    于是，他干脆就给小“粉丝”们，发了一个福利。

    他忽然身体向左侧倾斜，左手扶冰面，直接来了一个急转弯。

    在转弯的过程中，周秉昆伸出了自己的右手，面带笑容，朝着王婉的方向挥了挥。

    随后，在潇洒地转了一整圈之后，周秉昆又直起身子，继续向郑娟滑了过去。

    周秉昆这么一个略带表演性质的动作，让小家伙们更加地兴高采烈起来。

    他们冲着周秉昆欢笑着，尖叫着，兴奋地大力挥舞着自己的胳膊。

    就像是见到了偶像的粉丝一样，尽情地表现着自己内心的兴奋和喜悦。

    几个小朋友喧闹嬉戏的声音，很自然而然地，引起了附近人们的好奇心。

    附近冰面上的人们，纷纷将目光投了过来，看着这几个散发着快乐的小朋友。

    当他们看到，这几个小朋友，都在看向冰面上的周秉昆，并为他呐喊之后。

    他们的目光，也随之转移，看向了周秉昆，期待着他接下来的表演。

    只见周秉昆继续画着八字，向郑娟的方向告诉滑去。

    本来就没有多远的距离，在周秉昆风驰电掣之下，很快就滑到了郑娟面前。

    一直到距离郑娟只有几米的距离之时，周秉昆都没有进行减速，一直保持着高速滑行的状态。

    眼见着在继续向前滑去，就要直接撞上郑娟了。

    不少围观的群众们，此时已经屏住了呼吸，紧张地看着事态的发展。

    一些胆小之人，甚至直接捂住了双眼，不忍心看郑娟被撞到的样子。

    不少小伙子们，更是对周秉昆咬牙切齿起来。

    他们觉得这货就是在耍流氓，故意往人家小姑娘身上撞，想要占人家的便宜。

    他们中的有些人，甚至已经打算要过来，帮郑娟主持公道，好好收拾一下周秉昆了。

    全场之中，只有郑娟和王婉一伙人，相信着周秉昆，期待着他接下来的表演。

    周秉昆自然也不会辜负他们的期待。

    只见周秉昆在距离郑娟不远处，在高速滑行的状态下，直接双腿用力，轻轻跃起，距离地面大概二三十厘米高。

    随后身体侧转，右侧朝向郑娟，身体左倾，双脚向冰面铲去。

    只听“滋”得一声，周秉昆只向前滑了很短的距离，就直接急停在了那里。

    伴随着他下铲的双脚，冰面直接被他脚下的冰刀铲下了一层。

    这些被冰刀铲下的冰，直接化成了细碎的冰屑，尽数飘向了他面前的郑娟。

    一时间，纷纷扬扬的冰屑，飘飘洒洒的落向了郑娟，撒在她的头上和身上，让此刻的场景，颇为梦幻和华丽。

    郑娟虽说刚刚已经见到过，周秉昆在小孩子面前急停的动作。

    当时她就觉得，周秉昆那一刻的样子，简直是帅到了骨子里面。

    此刻见到了周秉昆，直接在她面前，又表演了一次，而且还是加强版的。

    直面冰屑飘洒的强烈冲击感，让郑娟整个人，直接呆住了。

    此刻的周秉昆，在郑娟的眼中，已经成了她的神。

    稍一回魂之后，郑娟直接上前抓住了周秉昆的手，兴奋地对他说道：

    “秉昆啊，你好棒啊，我好喜欢啊。”

