    “来的好快。”

    白夜冷笑，眸光中透露着冰冷的杀意。

    “子龙，你随我前去主动迎敌，宰了这些狗杂碎。”

    “文姬，你率领部分兵种战士，留守领地。”

    快速做好安排后，白夜给蔡琰留下了一批修炼资源，让她分配给领地中那些还是一阶初级的兵种战士，以及流民使用。

    做完这些，白夜带着赵云以及刚修炼完的九十多位兵种战士，出发了。

    距离曙光领数公里远的地域，数只首领级魔物，正不断派遣出一些低级魔物，搜寻白夜一行人的踪迹。

    这三只首领级魔物，并没有聚在一起，而是分开搜寻。

    其中，一只外形酷似蝎子的首领级魔物，正缓缓的向着曙光领所在的方位推进，另外两只魔物首领则是在向着其他方位推进，以扇形方式搜寻。

    这一次，四臂魔物总共派出了九只首领级魔物，搜寻白夜等人的踪迹。

    这三只首领级魔物，只是负责这个大方向。

    撤离的时候，白夜带着众人绕的那些个圈，多少还是起到了一些作用，给魔物造成了不小的误导。

    如果白夜当时是直勾勾的回领地，那么现在来的可就不是三只领主级魔物，而是九只了。

    对于这一切，白夜自不知晓，他如今正带着手下一众兵种战士，主动出击猎杀魔物。

    略有些昏暗的山林中，白夜手持长刀，干脆利落的砍死了一只一阶中级的精英级魔物。

    虽然动作很快，但却依然引起了附近其他魔物的注意。

    一瞬间，周围的山林中，就窜出了数十头魔物，向着白夜围攻而去。

    面对飞扑而来的魔物群，白夜眼中杀机迸线，不退反进，只身迎了上去。

    混战即刻爆发，巨大的动静引来了更多的魔物。

    眼见魔物数量达到几百头后，周围的山林中，骤然跑出了一群身上涂抹满了墨绿色汁液的人影，对这数百头魔物发起了反围剿。

    很快，这场实力悬殊的战斗便结束了，实力大增的兵种战士，对付这些境界普遍在一阶初、中级，且没有任何智慧可言的魔物，基本相当于屠杀。

    快速剿灭这一批魔物以后，白夜一行人迅速打扫好战场，然后钻入周围的山林，消失不见。

    路途上，白夜特意留下了一些行走的痕迹，以便把魔物勾引过来。

    身后不远处便是曙光领，白夜不想把主战场放在这，他要把这些魔物引到别处去。

    如果是之前，这做起来可能会有些麻烦，毕竟魔物能嗅到他们身上的味道，很难隐藏踪迹。

    不过今天白天的时候，流民中的郎中，出去采药的时候，带回来了一些草药。

    将这些草药磨成汁以后，涂抹在人身上，可以很好的遮掩气味。

    借助着这种药汁，白夜开始与一众魔物，在山林中打起了游击战。

    面对这群灵智程度普遍不高的魔物，不需要多高明的手法，白夜一行人完全是一招鲜，吃遍天。

    利用魔物分散搜寻这一点，白夜每次都是先一个人弄出点动静，勾引来几百只魔物以后，再配合赵云以及其他兵种战士，以雷霆之势拿下所有魔物。

    整个过程，差不多几分钟就足够，等到一个小时过去后，死在白夜等人手上的魔物，已经有好几千。

    如此多的伤亡，引起了那只蝎子型魔物首领的注意。

    它的智慧已经不弱，不低于成年人，就是心思单纯了一些。

    察觉到不对劲后，魔蝎首领立刻带着自己的亲卫队，向白夜这边奔赴而来。

    而通过一个小时的努力，白夜一行人成功将魔物群的搜索方位，引导向了远离曙光领所在的地方。

    一座植被茂密的山谷中，刚干完一票的白夜一行人，正坐在其中休息，准备接下来干一票大的。

    差不多十来分钟后，吃饱喝足的白夜一行人，再度开始行动起来。

    这座山谷很大，周围都是茂密的树木，能够有效阻挡魔物冲锋的步伐，白夜索性就选择这里作为主战场。

    粗略的勘察完地形后，白夜派出赵云，以及二十位游击猎手，开始出去勾引魔物。

    赵云独行，二十位游击猎手分成四个小队，同时出去勾引魔物，尽可能的让第一批勾引到的魔物，数量多一些。

    白夜给他们的时间是一刻钟，一刻钟后共同回到山谷口。

    一刻钟的时间很快过去，赵云以及二十位游击猎手准时出现在山谷口。

    在他们身后，是黑压压一片的低级魔蝎，看上去格外的渗人。

    “列阵，迎战。”

    白夜高喝下令的同时，身体飞奔而出，来到山谷内口击杀魔物。

    近六十位的枪盾兵，则是组成了一个大防御圈，正面迎接魔物的冲击。

    激烈的战斗很快打响，这一次被吸引来的魔物，数量超过两千。

    然而，只知道一拥而上的魔物，纵使数量再多，也难成气候。

    没几分钟，两千多的魔物，数量就只剩一千不到。

    不过这个时候，巨大的动静也陆续将更多的魔物引来，补充进了围攻的魔物大军中。

    这些都在白夜的考虑范围内，并没有给白夜一行造成什么大麻烦。

    反正，有活力苹果在，只要不遭受到毁灭性的冲击，白夜一行就可以持续的战斗。

    虽然精神上会累一些，但是咬咬牙还是能够坚持下去，最起码体力上的消息，能够维持住。

    不得不说，能够快速治疗伤势，又能恢复体力的活力苹果，简直就相当于bug一样的存在，对于万族领主来说，作用十分之巨大。

    再加上其超高的爆率，完全可以让万族领主做到以少胜多，以弱胜强，于逆境中崛起。

    当山谷中的战斗，进行了差不多半个小时后，混乱的魔蝎群，在一道尖锐的嘶鸣声中，忽然变得有序起来。

    山谷中，所有魔蝎都停止了冲锋，安静的位于原地，用猩红的瞳孔，紧紧盯着中间的白夜等人。

    眼见魔物突然停止进攻，白夜的眼神，开始变得凝重起来。

    如果他所料不错的话，应该是这些魔蝎的首领，来到了这边。

    不出白夜所料，在魔蝎群停下来不久后，位于山谷口方位的魔蝎，突然开始挪动起了自己的身体，让开了一条道路。

    随后，两只体型巨大的魔物，缓缓的走进了山谷中。

    “居然来了两只首领级魔物。”

    看到走进来的两只庞然大物，白夜瞳孔猛的收缩。

    这一变故，有点超出他的预测。

    由于在这附近一带，只见到了魔蝎这一种魔物。

    这让白夜误以为，周围的这片区域中，应该只有一位首领级魔物。

    却不曾想，却一下子来了两个，除了魔蝎首领外，还有一只是长着一只独角，体型类似于牛的魔物。

    不过，虽然事情超出预料，白夜也并不惧怕。

    两头魔物首领，如果实力都和魔狼首领一个级别的话，也不是不能一战。

    并且，当前阶段，每击杀一只首领级魔物，爆出来的东西都比较珍贵，就像那本五行引灵术和白玉米种子，就是从魔狼首领的紫色光球所开出来的。

    这样一想，多来一只首领级魔物，或许是件好事也说不定。

    盯着两头新出现的魔物首领，白夜眼中放下心头的担忧，心思很快变得活跃起来。

