    第1085章 身外之物？

    没想到，璃殇脸色有些发红的低头“可，可我绝不会因为报恩以身相许”

    柳俊瞪大眼睛，一蹦三尺远“姑娘，玩归玩，闹归闹，别拿爱情开玩笑，我就是想多要点好处费，你可别想歪了”

    璃殇给了柳俊一个大白眼“我就逗逗你，看把你吓得，你来救我，我给你报仇是肯定的，只是我现在身无分文，恐怕给不了你什么，除非你打算要人”

    说着，还给柳俊抛了个媚眼。

    柳俊连连摆手“亏就亏点，报酬不要了，人你自己留着吧”

    旁边的三公子露出羡慕的眼神，柳俊跟璃殇的对话，似真似假，凭他多年撩妹的经验来看，如果柳俊真的想让璃殇以身相许，璃殇八成会同意。

    而且璃殇的身世也不差，虽然是私生女，但血缘关系在这，娶了璃殇，绝对能获得两个部落的助力。

    最重要的是，人长得也漂亮啊，放在家里不动也是一件赏心悦目的事。

    可惜，他不是柳俊，不理解柳俊的想法。

    在柳俊眼里，除了墨漓，一切想跟他亲近的美女都是白骨精，红粉骷髅。

    正说笑呢，柳俊忽然想起来一件事，表情顿时僵住。

    如果说璃殇是貅部落族长跟璃部落族长爱情的结晶，那剑虚公子他们是不是璃殇同父异母的亲哥哥，那三公主不就是亲妹妹。

    “你怎么了？表情这么奇怪？”璃殇问道。

    “那个，璃殇啊，你跟你兄弟姐们关系怎么样？”柳俊一件纠结的问。

    璃殇皱起眉头“什么兄弟姐妹，在认识你们以前，我连朋友都没有”

    以前她的父亲母亲为了不让人发现她的身份，也为了保护她，一直将她关到成年。

    她被关起来的时候，就连一直给她送饭的，都是个哑巴。

    除了偷偷教她暗杀技巧的师傅，她连个认识人都没有。

    “那个，我是说有血缘关系，但你不认识的那种兄弟姐妹”柳俊脸上的表情更纠结了。

    “怎么，你到底要说什么？畏畏缩缩的，不是你性格”璃殇不耐烦的说。

    柳俊咬咬牙“实话跟你说了吧，你父亲加你，应该是还有三个孩子，那三个孩子，被我杀了两个，还有一个重伤了，也不知道死了没有”

    “哦，你说剑虚公子么？已经死了，我亲自动的手”璃殇轻描淡写的说。

    柳俊瞪大眼睛，他如果没记错，他当时用震天箭射了剑虚公子一箭，但因为鳜都司的阻挡，剑虚公子并没有死。

    难道说，璃殇事后补刀了？这还真有可能，要知道当时打的那么厉害，璃殇都没有露面。

    “怎么？很奇怪么，不就是杀了跟自己有血缘关系的哥哥么”璃殇满不在乎的说。

    似乎在她眼里，杀了她哥哥剑虚公子，跟杀了一只鸡没有什么太大区别。

    “别说杀他了，如果有机会，那个人我一样会杀”璃殇眼中闪过一丝恨意。

    柳俊跟三公子对视一眼，都知道璃殇说的，应该是貅部落的族长，她的父亲。

    。。。

    屠了貅部落三千精锐，杀了四个长老的柳俊，并没有离开魔兽森林，而是组织半兽人兵团练兵。

    半兽人军团战斗力很高，只是无组织无纪律，所以一直充当炮灰的角色。

    柳俊打算的很好，他要组织自己的势力，拔了玄幽城！

    目标虽然远大，但并不是遥不可及，只要努力，肯定办得到。

    半兽人兵团，就是他最好的助力，只要运用得当，获得一支精锐大军，也不是不可能。

    而训练半兽人兵团，最好的地方自然就是这魔兽森林！

    这里物产丰富，不缺吃喝，更重要的是，柳俊这个移动的宝库，能吸引了很多人来冒险。

    这些对柳俊图谋不轨的人，正好可以给半兽人兵团练兵，还能给柳俊减少麻烦，一举两得。

    几天时间，继海族大乱后，柳俊的凶名，又一次传遍整个魔界。

    凶名远扬的貅部落，被柳俊一战消灭了三千精锐，让貅部落元气大伤。

    同时，柳俊组织半兽人在魔兽森林狩猎的消息也传了出去。

    被狩猎到的人，除了罪大恶极的，大部分人都是破财免灾那种，有点像被土匪打劫了似的。

    “我再重复一遍，练兵为主，打劫为辅，如果抓到了，也不准随便伤人性命，要他们的身外之物就行了，违者，一个月不准吃饱饭”柳俊又一次把半兽人兵团集合了起来。

    经过几天的修整，半兽人兵团已经扩充到两千多人，纪律也提升了不少，起码已经学会了怎么配合队友。

    “少爷，您放心吧，俺们保证好好练兵，不给您找麻烦”兵团首领木头喊道。

    柳俊点点头“去吧，好好练，能不能去城里吃美食，就看你们自己了”

    “为了美食，大家加油”木头高喊一声，将半兽人兵团分成几十队，再次钻进森林里。

    这下魔兽森林里的活物可是倒了大霉，这帮半兽人，将柳俊的命令贯彻的太到位了。

    很多被他们抓到的人，女的留一件，男的全扒光，真正做到了打劫所有身外之物！包括衣服！

    柳俊看着面前被半兽人兵团打劫回来的一大堆衣服傻了眼“什么情况？你们抢衣服干嘛？”

    负责回来送东西的半兽人石头抓了抓脑袋“您不是说打劫所有身外之物么？这衣服也是身外之物啊”

    柳俊顿时一脚黑线“去，告诉你哥，衣服不要，打劫值钱的就行！”

    “哦哦，好嘞”石头是懂非懂的点点头，带着柳俊的命令去找他哥了。

    与此同时，柳俊在魔兽森林的种种事迹，也传到了各大势力首领那里。

    在貅部落的驻地，部落大长老语气冷厉“你是说，柳俊杀了咱们那么多人，居然跑都没跑，还在那里呆着？”

    三长老点点头“是，不光没跑，还收编了咱们的半兽人兵团，在魔兽森林里打家劫舍，据说很多人衣服都被他们扒了”

    “打家劫舍？扒衣服？你确定情报没错？”大长老眯起眼睛。

    “没错的，都传遍了，这小子别看名气这么大，却是个贪财的玩意，带人抢钱也不稀奇，只是二长老他们死在他手里，有些可惜”三长老回道。

    “可惜？不可惜，对于柳俊这个搅屎棍来说，这只是一个开始而已”大长老意味深长的说。

    把柳俊的事迹汇总，大长老发现，柳俊每到一个地方，逗能掀起大风浪。

    第一次到不夜城，直接根除了大和魔族在不夜城的实力，到达魔皇城，又掀起一番波澜，去了海族，更是差点把整个海族城池拆了。

    这次来到这里，肯定也会掀起风浪，二长老他们，只是一个开端而已。

    “要不要通知族长？”三长老问。

    大长老娇笑一声，从粉红色的纱帐中走出，来到三长老面前，带起一股香风。

    “通知？大可不必，柳俊杀了他的儿子跟女儿，又创造机会，让璃殇杀了剑虚公子那个蠢货，这么大仇怨，族长比你更关心柳俊的动向”

    说完，大长老看向窗户外面，眼中闪过一丝冷厉。

    柳俊杀了二长老他们，她不但不生气，还很高兴。

    因为二长老他们属于族长那边的派系，更重要的是，她要让族长后悔，要让族长求她！

    曾经，她给了族长两次机会，但族长第一次选择了璃部落那个女人，第二次选择了貅部落另一个女人，也就是剑虚公子的母亲，还是没选择她！

    不管别人说她因爱成恨也好，说她不顾全大局也罢，她就想让族长后悔！

    (本章完)

