    鲁达笙差点被这一声喊叫吓的升了天。

    若不是双腿夹的紧，裤子怕是也要打湿了。

    而此刻的易枫真的是满脸懵逼，这个什么鲁达笙先是跑来趾高气扬一顿，又跪在地上丢下个破戒指，简直就是神经病吧！

    而终于，鲁达笙哆哆嗦嗦地转过头，一边抹着脸上的汗水，抬着沉重的脚步重新朝易枫走来。

    “你到底是干什么的？”易枫沉声喝道。

    “我我我我，我真的是来送东西的啊！”鲁达笙欲哭无泪地说道。

    “送东西？”

    “送你麻痹吧！”

    易枫冷冷地笑道，尽管这个鲁达笙的行为举止很不合常理，但是看这个人之前的态度，就知道他不是什么好鸟。

    “我我我……”

    鲁达笙额头抹着冷汗。一秒记住http：//

    可他哪里敢承认自己是来找茬的，只能支支吾吾的，半天说不出话。

    “先生。”

    恰在这时，三道人影恭恭敬敬地走了过来，正是吴永鸿三人。

    “三个武宗？”

    正支支吾吾的鲁达笙见到吴永鸿三人，顿时瞪大了眼睛，武皇高手在南沙就已经是很高级的存在了，至于武宗那更是凤毛麟角的，平时打着灯笼都找不到。

    可这武馆的门口，一下子就聚了三个！

    而一旁同样紧张的陆青山也是微微吃了一惊，不过也并未太过失态，接触了多了，他早就免疫了，在先生这里见到三位武宗高手，似乎是再正常不过的事情。

    毕竟那位黑袍的恐怖，陆青山也亲眼见识过，现在还不是被先生踩在脚下一个劲的挣扎，三个武宗又算得了什么？

    而吴永鸿三人却仅仅单纯打量了陆青山和鲁达笙一眼，便没再在意，毕竟在他们三人的眼中，这两个人还上不得什么台面。

    不过，三人的到来，却暂时让鲁达笙松了口气，因为易枫的注意力都到了他们三个的身上。

    “是你们三个啊！”

    易枫打招呼道：“怎么今天有空过来。”

    “先生，正是我们，之前在山中您不是说过，您武馆后面有一块荒地需要开垦，叫我们来帮忙吗？”吴永鸿恭恭敬敬地说道。

    “对对对。”

    易枫一拍脑门，这才想起来道：“对，我确实打算把那块荒地开出来。”

    “是这样的先生，我这两位老友也想要一起来，您看？”吴永鸿又说道。

    说完，他身后的孙诸葛和楚狂狮，顿时将期盼地目光看了过来。

    “也想一起来啊，那行吧。”

    易枫略微思忖，便点了点头，看这两人期盼的目光，显然也是想来挣个饭钱，农民嘛，能理解，活个命也不容易，再说他那块地也不小，吴老头一个人弄起来人手确实缺紧。

    “好好好，谢谢先生，谢谢先生。”

    闻言，三位老祖顿时眉开眼笑。

    见状，易枫不禁感慨底层的人活命是真难啊，不就开垦一块破地，居然就这么激动，于是又说道：“报酬方面的话，我直接给你们三个一百块金币，哪怕你们一天弄完也是一百金币。”

    “没问题没问题！”

    吴永鸿三人点着脑袋，对易枫说出的一百金币没有任何意见，也没有要挑破的意思，毕竟他们都明白，这位本来就是入凡来游戏人间的绝世高人，所以一百个金币走个过场也在情理之中。

    “好，那没问题的话，你们工具带了没？”易枫问道。

    “呃。”

    吴永鸿三人尴尬互视一眼，露出不好意思的神情。

    “行吧，没事，我这里有，你们先在这里等着。”易枫又重重的踩了一脚骷颅，这才走进了里屋。

    随后在几人的等待之下，易枫拿出一把耙头，一把锄头和一把铁锹。

    然而，看到这三把铁锹，无论是吴永鸿三人，还是者颤颤发抖的鲁达笙，倒吸了一口凉气，差点直接傻眼了。

    居然直接就拿出了三件圣品？

    “你们三个一人一把吧！”易枫伸过去说道。

    “给，给给，给我们？”

    吴永鸿三人互相对视着目光，声音都打起了结巴，手掌在这一刻都颤抖了起来。

    “不给你们怎么干活？”易枫白了他们一眼，说道：“先暂时用着吧，用坏了我那里还有。”

    嘶！

    “还……还还有？”

    这一句话，差点没将吴永鸿三人的心脏吓出来。

    先生这里的圣品，是多到有的贩吗？

    而且开垦一块荒地而已，还用上了三件圣品，这种手笔，啧啧……

    不过，一旁的陆青山却并未太过惊讶，甚至是露出了看乡巴佬的神情。

    他实力或许没这三人高，但是在先生这里涨的眼界可不是他们能够比较的，开荒用圣品算得了什么？先生厨房里切菜的刀都是圣品呢。

