    第136章 紫晶翼狮王的震惊！

    房间里，随着流云一声惊呼，随后一道淡淡的灰色光芒，忽然自纳戒之中缓缓升腾而出。

    灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落在掌心。

    光芒消散，露出了其中所隐藏的东西。

    这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵。

    在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。

    这块灰色石头正是流云一直寻找的纳灵。

    流云想要炼化太阴神焱，必须齐集血莲丹，冰灵寒泉，纳灵这三件宝物。

    如今，三件宝物已经全部被他凑齐。

    只要等他的修为达到斗灵境界，便可一举炼化太阴神焱。

    看着手中得流云，流云眼中露出惊喜之色。

    真是得来全不费工夫！

    没想到着古特居然连纳灵这种稀世珍宝也有收藏。

    ……

    而就在流云沉浸在盘点古特珍藏的同时。

    城主府。

    一队黑岩城守卫军拉着一个巨大的铁笼，正朝着城主府广场而去。

    铁笼中装着一个紫色魔兽，正是小紫晶翼狮王。

    在队伍的前方，正是余光城主和菲琳等人。

    “爹，这头小狮子就让我来养吧？”

    菲琳凑在余光城主身旁，撒娇道。

    “菲琳，不可胡闹！”

    若是以往，菲琳提的要求，余光城主基本上都会答应。

    但此事关乎到紫晶翼狮王幼崽，余光城主自然不会任由菲琳胡来：“紫晶翼狮王幼崽事关重大，我不会让你乱来的。”

    “哼！”

    闻言，一向娇生惯养的菲琳顿时有些不满的娇哼一声。

    就在这时，菲琳却是感觉天空突然黯淡了下来。

    怎么回事？

    天黑了吗？

    美眸中带着一丝疑惑，菲琳目光看向上方的天空。

    顿时，一头庞大的身躯映入菲琳的眼帘之中。

    “啊！……”

    “有魔兽！”

    随着菲琳的一声尖叫，众人自然也看到了虚空之中的庞然大物。

    “这是……紫晶翼狮王！”

    余光城主目光紧盯着虚空之中的巨大身影，瞳孔微缩，脸上露出骇然之色。

    吼！

    就在这时，虚空之上的紫晶翼狮王突然发出一声怒吼。

    下一刻，巨大的威压朝着整个城主府笼罩而下。

    一些实力不济的人在这股威压之后, 直接跪倒在地, 无法动弹。

    就连余光城主在这股气息之后, 也是身躯颤抖不已，没有提不起反抗的勇气。

    突然，他想到了铁笼中的紫晶翼狮王幼崽。

    这紫晶翼狮王, 不会是为了这幼崽而来吧？

    该死的李家，这次可把本城主害惨了。

    这一刻, 余光城主心中对李家生出来极大的怨恨。

    要是知道这紫晶翼狮王会找上门, 再给他一个胆子, 他也不敢将这紫晶翼狮王幼崽拍下啊！

    这下好了，好不容易花费巨大的代价将紫晶翼狮王幼崽拿下, 却碰上了紫晶翼狮王找上门。

    这简直是死路一条啊！

    虚空之上，紫晶翼狮王怒视着下方的人类，兽瞳之中充满了寒意。

    这些家伙, 居然将本王的儿子关在这么一个破笼子里。

    简直是罪该万死！

    这一刻, 紫晶翼狮王真想将底下的人类全部杀光, 已泄心头之恨。

    但它脑海中又闪过刚才流云的话。

    犹豫了片刻, 紫晶翼狮王最终还是按耐住心中的杀意。

    虽然他不怕流云，但对于流云身边的无名, 还是心存惧意。

    那家伙的实力，实在是太恐怖了。

    想到这里，紫晶翼狮王巨瞳盯着下方的人类, 怒吼道：“人类，赶紧放开本王的儿子。”

    一瞬间, 如雷鸣般的声音响彻了整个城主府的上空。

    听到紫晶翼狮王的话，余光城主一愣, 旋即迅速反应过来，连忙跑过去, 拿出钥匙便打开了铁笼。

    “狮王大人, 我等无心冒犯，还请饶我们一命！”

    做完这一切滞后, 余光城主直接跪倒在地上，对着紫晶翼狮王恳求道。

    “哼！”

    “若是再有下次, 本王必定要大开杀戒！”

    紫晶翼狮王巨大的身影一扫, 便直接将小紫晶翼狮王带离了铁笼，放出一句狠话吼，便直接消失在虚空之中。

    余光城主愣愣的看着紫晶翼狮王离去的身影, 呆滞了片刻, 方反应了过来。

    这时，余光城主才发现, 自己的后背居然全部湿透了。

    刚才那一幕, 可真是游走在生死的边缘。

    只要紫晶翼狮王稍稍发怒，那自己这些人通通要死，而且是毫无抵抗之力。

    城主府上面发生的一幕，自然也被黑岩城中不少的人看见了。

    很快，城主府手中的紫晶翼狮王幼崽被夺走的消息，很快便传遍了整个黑岩城。

    一时间，整个黑岩城陷入哗然之中。

    ……

    岩月楼。

    此刻的流云已经将古特的珍藏全部亲好点完毕，脸上带着满意的笑容。

    古特不愧是加玛帝国第一收藏家，这其中收藏的珍宝，即便是如今身价不菲的流云，也算是开了眼界。

    当然，流云心中更高兴的是，这些珍宝又足够自己开几次风风光光的拍卖会了。

    砰！

    就在流云高兴之际，两道紫色身影直接破窗而入，落在流云的房间里。

    正是刚才自城主府离开的紫晶翼狮王父子。

    不知紫晶翼狮王施展了什么手段，此刻的小紫晶翼狮王已经苏醒了过来。

    “狮王，回来了？”

    “小狮子没受伤吧？”

    看见是狮王父子, 流云脸上浮现一抹笑容, 语气关切道。

    “哼, 流云，今后你休想接近本王儿子。”

    想到眼前这家伙居然将自己儿子放到拍卖会去拍卖，紫晶翼狮王心中就恨的牙痒痒。

    “哦，是吗？”

    “本来我还打算好好补偿下小狮子的。”

    “既然你都这样说了，那就大可不必了。”

    话音一落，流云手中出现了十个玉瓶。

    “可惜了呀！”

    “这些好东西你都无福消受了。”

    流云目光看了眼紫晶翼狮王身后的小紫晶翼狮王，眼中闪过一丝戏谑。

    随后他随手拿起一个玉瓶，缓缓打开瓶盖。

    霎时间，一股紫气从中袅袅升起，而房间里的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。

    “这是……伴生紫晶源！”

    紫晶翼狮王看着流云手中的玉瓶，不可思议道。

    (本章完)

