    “真的解除了？”

    孔宣眼睛睁开，眼中满是无法置信。

    之前虽然觉得唐小白有很大可能帮他解除，但孔宣也只是觉得有机会，其实没抱多大希望。

    毕竟是圣人手段，孔宣已经做好了他一辈子被控制的准备。

    但现在发生的事实却告诉他，他体内准提留下的手段真的被破除了，他孔宣自由了。

    回过神来的孔宣狂喜，忽然哈哈哈大笑出声。

    “别笑了，收拾收拾赶紧准备跑路，时间长了准提可能发现。”

    唐小白含笑看着孔宣，孔宣这种心情他能理解。

    换成谁，谁也不想自己的生命掌握在他人手中，任人摆布。

    孔宣连连点头，起身道：“走，我们现在就走，我没什么东西。”

    唐小白无语：“这么穷？”

    “我的东西都在随身空间，一些不珍贵的，直接找如来他们要就是。”

    无语的孔宣，解释道。

    唐小白眼睛亮起：“这么说，你知道佛门宝库在哪？”

    孔宣点头，惊愕问：“不跑了吗？”

    “跑啊，等回去，你把位置告我，我让人来偷。”

    唐小白咧嘴笑笑，这事让花狐貂他们来干好了。

    顺便让那几个家伙宣传宣传他们狗头帮的威名。

    等再修炼出关，那几个家伙定然是准圣圆满。

    没多废话，唐小白和孔宣出了明王宫，直接飞出了灵山。

    看到两人离开，燃灯等人疑惑，那和尚不是说还要找他们麻烦么，怎么就这么跑了。

    还有孔宣这是要干什么去，怎么也下山了？

    好奇的众佛，有些不解。

    灵山脚下，准提和接引的分身同样发现。

    准提眉头皱起：“孔宣这是干什么去，奇怪，总感觉孔宣有些不一样了。”

    “不一样？”

    接引疑惑，有些不大明白。

    他们猜到唐小白肯定不干好事，不知道在搞什么名堂。

    现在又感觉孔宣不一样，马上联系到了一起。

    皱眉的准提，掐指推算了起来。

    只是这事牵扯到唐小白，准提发现根本推算不出。

    苦思冥想了会的准提忽然想到什么，忙感受起来。

    片刻后，准提脸色陡然变化。

    “怎么可能，我留在孔宣元神里面，控制孔宣的手段，怎么不见了？”

    准提脸色难看，面色阴晴不定。

    怪不得感觉孔宣好像有些不一样了，原来是他留下的手段被解除了。

    “其他人出的手？”

    接引眼神闪烁，阴沉着脸问。

    之前帮着那和尚来坑他们，现在又破除他们对孔宣的控制，想干什么。

    准提摇头：“不像，他们没机会出手，不出意外，是那和尚，他在孔宣的明王宫呆了一段时间。”

    “不好，他们跑了，怪不得之前孔宣那女儿要离开，原来是早有预谋。”

    反应过来的准提，心里那个气，竟然被摆了一道。

    让准提不解的是，那和尚不是圣人，是怎么破除他手段的。

    难不成，那和尚，和那什么尊王联系上了？

    由于唐小白修炼的功法厉害，修炼速度之快，众圣并没完全否定唐小白和太上老君说的话，而是半信半疑。

    圣人的手段，准提自信，不是圣人，几乎破不开。

    那破开的人，只能是那和尚背后的人。

    就算不是，也定然受到了指点。

    “难不成，天外真有诸天万界吗？”

    准提想了会，一阵沉默。

    思索了会，准提还是觉得不可能是那个尊王过来，唯一原因，就是唐小白得到了指点。

    “现在不是考虑这个的时候，孔宣这是要叛出我佛门，抓不抓？”

    接引打断准提，问道。

    准提脸色难看：“既然入了我佛门，想再离开，哪有那么容易，走。”

    说着话，准提直接飞起，接引跟上。

    唐小白知道佛门会有人追来，和孔宣一路飞奔。

    两人都是准圣圆满，速度很快。

    没多会时间，就跑到了翠云山这里。

    感知到动静，金翅大鹏雕等人纷纷出现。

    看到自家女儿，孔宣忙欣喜过去。

    金翅大鹏雕惊疑不定看向孔宣，又看看唐小白。

    之前唐小白和金翅大鹏雕已经说明了一切，金翅大鹏雕知道唐小白在帮孔宣解除控制。

    难不成，成功了？

    看着金翅大鹏雕狐疑的眼神，唐小白失笑：“你觉得本佛祖没把握会乱出手吗？”

    愣愣的金翅大鹏雕顿时变得惊喜无比：“真帮我大哥解了那准提老杂毛的手段了？”

    “哈哈，必须，不过他们应该快追过来了，得准备干架了，那个我知道大家都在看着，赶紧来，关系铁不铁，就看这一回了，快来。”

    唐小白笑着点了点头，随即仰天看着空中喊道。

    三界，神识一直扫视着唐小白的众人失笑，这和尚这话说的，他们想不出来都不行。

    几乎就在唐小白话落的时候，准提和接引便已经气势汹汹杀来。

    “孔宣，你不好好在我佛门呆着，跑出来干吗？”

    准提眼神冰冷盯着孔宣，明知故问。

    孔宣冷哼：“滚，当年被你擒下，被逼入你佛门，我认了。”

    “但现在，我不想当你那什么破明王，从此刻起，我孔宣与佛门，再无关系。”

    听闻这话，准提嘴角露出冷笑：“入我佛门容易，出我佛门难，我佛门岂是你说离开就离开的。”

    孔宣冷声反击：“你本体在这里，我自知不敌，但你一具分身，我还不虚。”

    唐小白见状，开口喊道：“怎么滴，你佛门还带威逼的不成？”

    “滚蛋，没你事！”

    怒瞪着唐小白，准提哼道。

    唐小白勃然大怒：“本佛祖的责任是维护三界和平，你破坏三界和平，怎么就不关我事了。”

    “怎么滴，仗着圣人身份欺负我，你当本佛祖怕事吗？”

    准提气的要死，这和尚说什么尊王他信，但说什么守护宇宙什么的，准提觉得是扯淡。

    这和尚的话，肯定半真半假。

    心中想着的准提，干脆不想和唐小白废话，便准备动手强抓孔宣。

    就在这时，之前在佛门出现的众人，纷纷登场。

    女娲眼神不善瞪着准提：“几个意思，又欺负我弟？”

    唐小白嘴角微微抽搐，这一口一个弟，叫的可真亲，他之前就是顺口喊了句，怎么还赖上了？

