    脑残粉摄影师的力量！

    由于这档节目的制作人在圈中人脉颇广,又卯足了劲想要做成金牌栏目,所以第一期邀请的明星全部正当红。除了方乐景和沈含之外,还有其余五名艺人,加起来一共五男两女。海报宣传才刚放到网上,就已经引来一片转发——毕竟就算不是粉丝,只看脸也是一件很舒爽的事情啊。

    其实按照原本计划，节目组是想将参与者分为AB两组对战，不过后来考虑到具体的可操作性，还是决定取消分组，由队长带领所有人进行探险。节目规则其实很简单，根据不同指令分别去不同地点，找出地图碎片得到最终目的地，并且在徒步抵达后找到胜利者徽章。当然为了艺人安全考虑，一路都会有医生和车队跟随，要是实在坚持不下去，中途随时可以选择放弃。

    活动地点在飞鹭岛，三面环山一面靠海，风景优美海产丰富，并不比东南亚诸多海岛差。不过还处于开发期，尚未对公众开放旅游，所以暂时没多少人知道——地方政府也想借这次机会，一举打响飞鹭岛的知名度，打造国家级景区，所以在各方面都很是支持配合。

    四月末的天气不算彻骨寒冷，却也没有多温暖。活动开始前一天，所有参与者都住到了岛上的酒店，沈含洗完澡后穿着毛乎乎的睡衣钻到被窝里，“冷。”

    “酒店供暖系统还在调试，也没有别的办法。”方乐景把三四个暖包塞给他，“好好睡，明天还要早起。”

    “不困，在飞机上一直在睡。”沈含拿着手机刷。

    “大家都让我多照顾你。”方乐景躺在他身边。

    “为什么不是让我照顾你？”沈嘟嘟怒，明明就是我进演艺圈的时间比较久，是师兄！

    方乐景道，“因为我不怕冷。”

    沈含试着握了他的手一下，果然非常暖和，根本就不冰冷！

    “而且我还穿短袖睡衣。”方乐景伸出胳膊。

    沈含想了三秒，然后笃定道，“一定是BOSS给你吃了什么奇奇怪怪的东西。”所以才会欲|火焚身全身滚烫，大冬天还在穿短袖！

    这种推论真是非常合理，完全就是科学嘟。

    方乐景忍住想要揍他的冲动，转身面对墙，“睡觉。”

    沈含百无聊赖，先刷刷自己的个人主页，又刷刷方乐景的个人主页，就见果然有不少粉丝留言，纷纷表示我家嘟嘟一年到头都在减肥，一定非常非常虚弱，乐乐千万要照顾好他！紧接着又有人慷慨贡献出自己在军训时藏零食的心得，叮嘱乐乐务必要定时投喂，免得嘟嘟饿晕掉到海里，真不愧是资深亲妈粉。

    沈含悲愤捶床，为什么要把我描述的看起来像个弱智。

    “要是再动一下，我就把你丢到沙发上。”方乐景幽幽威胁。

    沈含迅速僵住身体，千万别！

    方乐景关上灯，“晚安。”

    沈含在黑暗里默默翻了个身，继续发散思维神游天外。

    你当然不用动来动去，你又不冷！

    仗着有BOSS撑腰就恃宠而骄，真是不能更刁蛮了。

    果然是个磨人的小妖精。

    第二天早上六点，节目组就打来电话，通知七点准时在外场集合。两人洗漱完之后，沈含连吃了三块超强薄荷糖才勉强清醒，一路打着呵欠被方乐景拎上了车。

    “早餐。”冯褚在前座递过来两个牛皮纸袋，“时间有限，只能在路上吃了。”

    “谢谢。”方乐景接过来，帮沈含把牛奶插上吸管。

    “我和杨希会跟着车队，有事随时打电话，不过据说山里有的地方会没信号。”冯褚道，“还是要自己多小心，不管什么时候，安全最重要。”

    “嗯。”方乐景点头，“放心吧，我们会注意。”

    “还有一件事。”冯褚提醒，“虽然这次卫逸在重回娱乐圈后，并没有和含含产生正面冲突，但几年前的矛盾还是有不少人知道。这次宣传才刚一放出去，网上就有人开始讨论，到时候节目开播，一定也会有不少媒体和网友特别盯着这一块，所以也要格外小心处理关系，尽量不要落下话柄。”

    “李靖已经提醒过了。”方乐景笑笑，“我知道要怎么处理。”

    “没错。”沈含撇撇嘴，“谁要管他。”

    “记不记得出发之前，我是怎么跟你说的？”杨希一边开车一边问。

    “记得！”沈含眼睛亮闪闪。

    杨希扬扬嘴角，一脚踩下油门。

    白色小车沿着海滨公路疾驰向前，天边一片金色朝阳。

    除卫逸之外，其余参与节目的四个艺人路线也不尽相同。蒋一白是选秀出身的校园歌手，穆甜是乖乖女型的大小姐，吴薇薇在去年的一部电影中，以邻家姐姐的形象一举夺得最佳女配，现实生活中也很懂得照顾别人，除此之外还余下一个艺人，是八国混血的夜风舞，眼睛深邃到像是深渊，腹肌也非常让人羡慕。

    “八国混血啊！”坐在车上，沈含严肃看着方乐景，“你有没有见过他？”

    “没有。”方乐景摇头。

    沈含道，“刚出道就拍了一部大尺度同志情|色片，很有名的，钟导演特别喜欢他的外型。”

    “没看过他和钟导有合作啊。”方乐景道。

    “因为穆总一直在吃醋。”沈含道，“一提起就威胁要撤资。”真是特别卑鄙。

    于是钟导演也就只好一次又一次，和自己心目中的最佳混血男主失之交臂。

    非常！

    非常！

    不爽！

    很值得！

    离婚！

    “乐乐。”节目组助理正在外场等，笑着帮两人拉开车门，“时间刚刚好。”

    “大家都到了吗？”方乐景和沈含下车。

    “差不多，穆甜和薇薇需要化个淡妆，男生就没必要了。”助理道，“岛上今天风很大，就算做了发型也会被吹乱，要不要先进去喝杯茶？”

    方乐景点点头，和沈含一起去了休息室。

    “含含。”夜风舞坐在靠门的位置，双腿随意翘在一起，整个人看上去迷人又帅气。

    沈含帮方乐景和夜风舞相互做了介绍，然后就见蒋一白也推门走了进来，和电视里一样戴着黑框眼镜，看到三个人后也笑着走过来，“Hi。”

    虽然除了沈含和夜风舞之外，其余大家都没怎么见过面，但毕竟都是圈内人，想找共同话题也很容易。十几分钟后穆甜和吴薇薇也手挽手亲亲热热出现，节目组助理看了看手表，站在一边打电话，不用想也知道是打给谁。

    “卫逸怎么还没到？”等他挂完电话，穆甜好奇问。

    “据说身体不舒服，所以先去医院打了个退烧针。”节目组助理道，“不过不会耽误时间，已经到了门口。”

    “感冒发烧还要参加节目，会不会有危险啊？”穆甜道。

    “谁知道呢。”节目组助理苦了脸，“我去问问导演，看他怎么说。”

    沈含撇撇嘴，小声道，“小儿科。”

    “嗯？”方乐景没听清。

    “没什么。”沈含道，“等会再在告诉你。”

    方乐景拍拍他的肩膀，以示安慰。

    虽然不知道是为什么，但看他的表情，估计十有□□又和卫逸有关。

    “卫逸在感冒发烧？”听到这个消息后，节目组郭导也被惊了一下。

    “是啊，刚接到电话。”助理道，“说是才去医院打完针。”

    虽然出了太阳，但气温还是很低，更别提整个节目录制都是在山里和海边，晚上还要露营。郭导头疼无比，“之前明明就说过要注意锻炼身体，千万不要感冒，怎么临到头还是病了一个。”

    “郭导。”几人说话间，一辆蓝色跑车已经开了过来，卫逸穿着厚厚的羽绒服，裹着围巾下车，“抱歉，我们迟到了。”

    “迟到倒是没迟到，但刚才阿坤说你在发烧？”导演担心道，“要不要紧？”

    “没事，岛上昼夜温差有点大，没注意着凉了。”卫逸笑笑，“不过已经打过针了，医生说没问题。”

    “你确定？”导演还是不放心。

    “我也不会拿自己的身体开玩笑。”卫逸道，“况且总不能因为我一个人，打乱所有人的计划。”

    “好吧。”已经到了这一步，再想修改日程显然不现实，于是郭导道，“那你就先参加个片头录制，我们也会说明你身体不舒服，要是后续坚持不下去，随时都能退出。”

    “谢谢。”卫逸点点头，看了眼时间道，“是不是快开始了？”

    导演招手叫来助理，让他通知其余艺人做准备。

    几分钟后，所有人都到了录制现场。由于卫逸还在生病，所以并没有换节目组统一定做的队服，依旧穿着自己的大羽绒衣，只是和大家围了一样的围巾。

    “你没事吧？”夜风舞关心道。

    “没事，走一阵发身汗就好了。”卫逸笑了笑，“谢谢。”

    “我们大家都会照顾你，撑不下去尽管说。”夜风舞拍拍他的肩膀，转身去整理自己的背包。

    主持人由随行记者小璇兼任，在介绍完节目，并且抓阄选出队长之后，按照惯例会给所有选手每人一句话的时间，一来鼓舞士气，二来也可以做节目宣传。

    新晋队长夜风舞接过麦克风，“希望大家可以顺利完成任务。”果然一如既往寡言又神秘，很符合八国混血特征。

    穆甜笑嘻嘻，“虽然大家都觉得我可能是最早退出的那个，但我一定会努力坚持到最后。”

    蒋一白拉开背包，“为了不迷路，我带了整整四个指南针。”当初在选秀的时候，他曾经因为跑错了副舞台，结果转了三圈也没找到门谢幕退场，粉丝在笑到崩溃的同时，也给他打上了超级路痴的深刻烙印。

    吴薇薇举手投降，“我是逻辑白痴，找线索的事请放过我，不过保证会照顾好大家。”

    “很高兴能参加这次节目。”卫逸道，“相信大家一定会相处愉快。”

    “小时候经常会看探险节目，现在也算是梦想成真。”方乐景笑笑，“所以对这三天充满期待。”

    “含含呢？”支持人把麦克风递过去。

    沈含想了想，“再刷话题就绝交。”

    这段视频很快就被节目组做成宣传放上官网，沈含的粉丝在看到之后，意料之中拍桌狂笑，然后刷#准备小网捞嘟嘟#的话题刷得更加开心，并且还有Q版配图——一条小胖人鱼在探险时不小心掉进河里，然后被网兜兜捞起来神马的，包子脸真是不能更加想捏！

    简直要萌粗一脸血！

    当然，这一切沈含暂时还不知道，海岛上信号不算好，再加上节目已经正式开始录制，所以手机一直就没拿出来过。

    第一条线索是张凤凰涅盘图，大家很快就分析得出地点是位于海岛北边的火凤谷，于是纷纷背起背包往目的地进发。身为队长，夜风舞自然要照顾到每一个队员，于是问卫逸需不需要帮忙。

    “不用。”卫逸道，“我已经差不多没事了，你去照顾两个女生吧。”

    夜风舞点头，紧走几步帮穆甜和吴薇薇分担了些行李。

    “累不累？”方乐景问沈含。

    “还好。”沈含紧了紧书包带，抓着一丛草登上矮坡，“之前做过强化训练，没什么问题。”

    方乐景笑笑，继续和他踩开树叶前行。

    除了博收视之外，《明星discover》的另一个作用就是要带动当地旅游业发展，所以节目组选择的路线也很崎岖——因为这样风景才够美。第一天所有人都没经验，等到一路跋涉到火凤谷找到地图碎片时，天色已经逐渐暗了下来，天边隐隐有些黑云，随行向导说可能会起风，最好能在谷中休息过夜。

    “但是我们还有一个地点。”穆甜道，“如果拿不到下一块地图碎片，明天任务会加重许多。”

    “是啊。”蒋一白也道，“下一个目的地离这里不算远，现在天还没有完全黑，不如继续前进？”

    “不行。”夜风舞拒绝，“导游说会有大风，我们不熟悉地形，继续前行很有可能会遇到危险。”

    “那明天岂不是要一天去三个地方？”穆甜苦了脸。

    “只能这样了，安全第一。”夜风舞道，“就地搭帐篷吧。”

    方乐景沈含和卫逸，还有吴薇薇都没有异议，穆甜和蒋一白也只有服从多数，大家在山谷中找了个避风的地方，准备搭建帐篷过夜。

    穆甜和吴薇薇都是女生，没有野外露营的经验，动手能力又都不强。沈含刚把自己的工具从背包里拿出来，就见穆甜已经被她自己的帐篷缠住，于是站起来先过去帮忙。

    “谢谢。”穆甜有些狼狈。

    “不客气。”沈含照着图纸，很快就搭好了支撑架，然后和穆甜一起合力把防风布抖开。

    几部摄影机都在跟拍，另一边的卫逸只往过扫了一眼，就低头继续忙自己的事。

    “呀！”穆甜不小心踩到帐篷布，把她自己绊倒在了地上。

    其余人纷纷往这边看，沈含赶紧把她拉起来，夜风舞也丢下手里的东西过来看究竟。

    “没事吧？”沈含扶着她坐在一边。

    “没关系没关系。”穆甜摆摆手，“是我自己不小心。”

    卫逸敲好最后一根钉子，也站起来大步往过走，在路过沈含的营地时不经意踢了一下，一包绿色的插扣咕噜噜一路滚下山。

    所有人都围在穆甜身边，也没人注意到。

    “我真的没事。”见到大家都走过来，穆甜也有些不好意思，赶紧站起来，“就是摔了一下。”

    “需不需要医生检查？”夜风舞问。

    “不用了。”穆甜道，“我穿挺多的，也没受伤。”

    确定她没没事之后，其余人也放了心，大家齐心协力，很快就帮穆甜搭好了帐篷。沈含也回到自己的营地，摊开图纸拿出支撑架。

    在帮穆甜搭好一个帐篷后，沈含对步骤已经很熟练。雏形很快就搭好，在准备加固的时候却无论如何也找不到插扣，于是拎着包装袋抖了抖，还是什么都没有！

    咦！沈嘟嘟有点茫然，分明就检查过一次啊！而且就算自己有遗漏，杨希也应该会注意到，怎么说不见就不见。

    “在找什么？”方乐景走过来。

    “插扣不见了。”沈含苦着脸。

    方乐景又帮他找了一遍，还是什么都没有！

    其余人的帐篷已经陆续搭建好，只有沈含这边还是一片狼藉，夜风舞走过来问，“怎么回事？”

    “帐篷少了零件，搭不起来。”沈含道。

    夜风舞皱眉，“临走时特意叮嘱过，要检查清楚所有东西。”

    “对不起，是我太粗心。”沈含老老实实低头接受批评。

    节目组倒是准备了备用帐篷，但没人预料到第一天就会发生这种事，所以补给车队都在山谷外——而且按照规定，只有在紧急情况下才能申请外援，平时自己的错误只能自己承担。

    毕竟现在的观众不比十几年前，就算作弊也不能明目张胆，否则效果太假只会被掐。

    “不然我们住一个帐篷？”方乐景道，“挤一点，但是也没问题。”

    “只能这样了。”夜风舞点头，然后就招呼大家准备做饭。方乐景帮沈含把东西收拾好，“别想了，问题能解决就好。”

    “嗯。”沈嘟嘟有点蔫。

    没想到居然是自己最先出状况，之前明明就准备了很久！

    卫逸正在水桶里洗菜，在摄像机能拍到的范围之外，方乐景扫了他一眼，然后就拉着沈含去了另一边。临出发前他曾经检查过，两个人的行李都没问题，现在突然少了一包插扣，明显是有人在捣乱。

    至于这个人到底是谁——想起之前卫逸曾经路过沈含的营地，方乐景眉头微微皱起来。

    “我先去洗一下锅。”沈含抱着大锅去水桶边。

    方乐景把肉切好之后，借着去洗手间的时间，给吴萱打了个电话。

    五分钟后，主摄影师手机就开始响，“小马哥，是我。”

    “萱萱？”摄影师立刻精神抖擞站起来！圈里的人都知道，他是吴萱的脑残粉，狂热程度宛若重回十八岁。

    “嗯。”吴萱笑道，“你在录《明星discover》？”

    “是啊，你在网上看到消息了？”摄影师喜不自禁，这种女神来电的感觉！

    “可不可以拜托你一件事？”吴萱问。

    “当然，什么事？”摄影师拍胸脯打包票，“只要我能做到，一定没问题。”

    “能不能帮我多拍一些卫逸的画面？”吴萱道，“不是正式上节目那种，就是普通日常。”

    “可以倒是可以，但是为什么要拍他？”摄影师略受打击。

    “因为我一个圈外好姐妹喜欢卫逸，她马上就要过生日了，所以我想准备一些平时网上见不到的视频，做生日礼物。”吴萱道，“这样不算违规吧？”

    “当然不算！”一听到原来不是吴萱想要看卫逸，摄影师立刻就满血复活，“在节目正常录制的前提下，我保证帮你的姐妹时时刻刻追着卫逸！”

    “那真的太谢谢了。”吴萱叮嘱，“记得要保密哦。”

    “没问题。”摄影师面颊红润，拿着手机很想狂奔。

    “那回来我请你吃饭。”吴萱笑嘻嘻，“小马哥有没有时间？”

    摄影师狂点头，那必须有。

    “马哥忘吃药了？”不远处的吴薇薇受惊。

    “大概是药吃多了。”穆甜也觉得他好像有点亢奋过头。

    方乐景在一边淡定煮汤，嘴角微微上扬。

    节目组的安排每人做一道菜，夜风舞煮了咖哩猪排，穆甜做了番茄炒蛋，吴薇薇凉拌了野菜，蒋一白炒了玉米火腿，卫逸由于身体不舒服，所以只负责煮饭。

    “好了。”方乐景把盐焗鸡从锅里拿出来，“开饭！”

    沈含也把紫菜蛋花汤端上桌。虽然不算丰盛，不过大家都是赶了一整天的路，倒也吃得香甜。方乐景在盛饭的时候，默默帮沈嘟嘟压了一下，以免在摄影机的监控下，他会不好意思一直往锅边跑。

    “含含，请问乐乐做的饭好吃还是杨希做的饭好吃？”主持人趁机提问。

    沈含果断抛弃的杨先生，“乐乐！”

    现场所有人都笑出声。主持人又问卫逸，“卫卫还能继续坚持吗？”

    “当然，感冒而已。”卫逸朝摄像机做了个必胜的手势，“大家不用担心。”

    “队长！”主持人把话筒递给夜风舞，“现在时间已经过了差不多三分之一，请问谁才是你心中的最佳队员？”

    “大家表现都很好。”夜风舞道,“希望可以继续保持这样的士气。”

    “不许打官腔。”主持人道，“不然我换个方式提问，如果要打分的话，你给谁最高分？只能有一个人哦。”

    “只能选一个？”夜风舞扫了一下在场的队员，“乐乐吧，他野外生存能力很强，也能照顾其余队友。”

    “恭喜乐乐成为本日最佳队员，请问有没有什么话想说？”主持人提问。

    “但愿明天能是大晴天，大家能顺利找到其余三张地图。”方乐景道，“还有一句话是说给摄影师的，别以为你们一直偷拍不会被发现，限期一个小时把我系皮带的画面删掉。”

    现场再度大笑，吴薇薇抗议道，“马哥，偷拍不够厚道啊！”

    “我们只偷拍男艺人。”摄影师赶紧举手保证。

    “为什么！”蒋一白打趣，“那我申请加入女生组。”

    方乐景一边喝汤，一边扫了眼卫逸，见他果然脸色变了一下，于是跟着扬扬嘴角。

    慢慢纠结去吧。

    反复想了好几遍，卫逸确定自己在踢那包零件时，应该的确没被拍到，才算是勉强放了心，不过也没了继续吃饭的心情，借口身体不舒服就想提前回帐篷。

    小马哥扛着摄影机一路跟拍。

    卫逸莫名其妙回头，“为什么要拍我？”都已经申请休息了啊。

    小马哥冷静道，“花絮。”

    卫逸被噎了一下，又觉得拒绝貌似也不好，于是只好任由他继续跟在后面。

    吃完饭之后，天色也彻底暗了下来。夜风舞安排大家收拾好厨具和储备粮，就各自洗漱回去休息。原本的单人帐篷里挤进两个人，难免会显得过分拥挤。不过幸好沈含和方乐景都不是人高马大的壮汉体型，所以倒也没什么大问题。

    “晚安。”在拍摄完大家入睡的画面后，第一天的行程也算是正式结束。方乐景拉好帐篷拉链，又检查了一遍各个固定螺丝，确定没问题后才钻进睡袋。

    “好累。”沈含照旧戴着睡帽，并且坚持给方乐景也送了一个，以免招风着凉。

    “明天在摄影机来之前，记得提醒我把帽子拿掉。”方乐景道，“有点搞笑。”

    “怕什么，健康最重要。”沈含非常严肃。

    “果然没信号。”方乐景拿出手机看了一眼，“半格都没有。”

    “你要给BOSS打电话吗？”沈含侧身问他。

    “不是。”方乐景否认。

    沈嘟嘟撇撇嘴，“你们人类真虚伪。”

    方乐景把手机装回背包，“对了，你今天在听说卫逸感冒之后，小声嘀咕了一句什么？”

    “我说他小儿科。”沈含道，“这种伎俩早就用过了，几年前我们一起参加过一个水盘竞技游戏，他也是感冒还要坚持比赛，不过当时我和他都没什么名气，节目也很低成本，应该也没人记得。”

    “装病还会上瘾？”方乐景帮他把睡帽扶正。

    “装病好处多啊。”沈含道，“重物不用背，在团队里处处受照顾，表现不好也没关系，反正在生病，而且到节目播出的时候，他肯定会用这个做噱头来炒作。”为了不拖团队的进度，就算在生病也依旧坚持，不管怎么说都很值得被赞扬，轻轻松松就能吸引眼球。

    “没关系，不用理他。”方乐景道，“还剩两天时间，把他当空气就好。”

    “嗯。”沈含点头，“谢谢你收留我。”

    方乐景失笑，伸手关掉小灯，“不客气，晚安。”

    “晚安。”沈含抽抽鼻子，很快就沉沉睡了过去。

    由于第一天的计划只完成一半，所以第二天早上六点，所有队员就被叫醒，准备去第二个目的地。

    “乐乐含含起床啦。”主持人在帐篷外叫。

    “马上。”方乐景把睡帽丢在一边，然后把沈含拉起来，“起床。”

    “好困。”沈含使劲伸了个懒腰，然后拉开帐篷拉链，探出脑袋迷迷糊糊打招呼，“早安。”

    小睡帽神马的真是不能更乖！

    虽然不是沈含的粉丝，但是主持人觉得，自己也很想捏一下脸！

    简直少女心都要被萌粗来！

    半个小时后，全体队员收拾好东西，集体前往下一个目的地。

    距离这里不远的仙女峰。

    清早气温要比白天更冷，卫逸大半张脸都缩在围巾里，看上去精神状态并没有比昨天好多少。

    “要不要大家帮你背行李？”夜风舞问。

    沈嘟嘟听到立刻在心里哼哼，谁要帮他背东西！

    不过卫逸倒也没答应，“不用了，我自己没问题的。”

    “大家加快速度。”夜风舞大声道，“我们必须在九点之前赶到仙女峰，才能有足够的时间完成今天所有计划。”

    这段路虽然不算远，却很崎岖。男生还好一些，但穆甜和吴薇薇到后来显然都有些吃力，在爬一个陡坡的时候，夜风舞把她们两人的行李接过来，暂时分散给了其余队员——当然，正在生病的卫逸除外。

    “小心一点。”方乐景先爬上一个陡坡，然后伸手把其余人一个个拉上来。

    “谢谢。”卫逸笑笑，把手伸给他。

    “不用谢。”方乐景刚想拉他，卫逸却脚下一滑，于是整个人陡然加重，险些把方乐景也拽下坡。

    “小心啊！”穆甜被吓了一跳。

    方乐景左手拉住身边枯树，右手瞬间和他滑开，自己稳住了身形。卫逸顺势抓住身边的一丛枯草，也没出什么意外，只是微微晃了一下。

    所有人都松了口气，卫逸自己攀着石头跳上来，“刚刚不小心滑了一下，没伤到你吧？”

    “当然不会。”方乐景晃晃手腕，笑道，“恭喜，体温终于正常了，之前大家一直都很担心。”

    “是吗？”蒋一白闻言，立刻伸手试了试他的额头温度，然后惊喜道，“真的嗳，不烧了。”

    “我也觉得好了许多。”卫逸不动声色躲过他的手，“原来真的不发烧了。”

    “你能恢复健康就最好了。”沈含也笑眯眯，看上去非常真诚。

    又往前走了一阵子，正好有个避风山谷，于是夜风舞下令原地休息十五分钟，然后再继续前进。

    大家都拿出谷物棒和巧克力补充体能，摄影师也忙着啃几口面包。趁着没人注意，沈含小声问，“刚才卫逸是不是故意的？”

    方乐景点头，“他想拉我下去。”

    “可恶。”沈嘟嘟生气！

    “那是片平地，我就算摔下去也不会有危险，他大概只想看我出丑。”方乐景道，“否则要是真不小心，在我松开手之后，他不会有那么快的反应握住草丛。”既然握住了，只能说明他在脚滑之前，就已经找好了防范措施。

    沈含在心里把卫逸捏成渣。

    “不过我也有准备，不他占不走便宜的。”方乐景分了一半巧克力给他，顺便往过扫了一眼。

    “你为什么一直要跟着我拍。”卫逸很无语看着面前摄像机。

    摄影师照旧回答，“花絮。”

    “那为什么不拍其余人？”卫逸又问。

    摄影师道，“会拍。”

    会拍你倒是去拍啊！卫逸心里窝火，又不好直接翻脸，只得继续保持花美男的姿态，以免被拍到什么搞笑镜头，流传到网上成为笑柄。

    真是非常苦逼。

    作者有话要说：最后：

    =3=！

