    沈云丽感觉自己与这个世界脱轨了。

    暑假开始前，她的印象中刘伟诚还只是每天在学校门口卖炸串的小商贩，而暑假过去后，对方已经摇身一变成了学校食堂的新承包商。

    被这一则消息震惊的不得了，抬起脑袋来回在面前的赵宣莹与刘伟诚二人身上回视。

    最终将视线定格在了一脸平静的赵宣莹身上。

    “你是不是早知道了？”

    “嗯。”

    点了点头，赵宣莹轻声应道。

    早在暑假刚开始的时候，她就已经从刘伟诚的口中得知了这一消息。

    而沈云丽在听到回应之后微微愣在座位上，接着便有些不太开心的嘟囔着。

    “搞半天就我像个笨蛋一样什么都不知道，你也不早点告诉我。”

    “我忘了嘛……”

    尴尬的笑着回应，赵宣莹说完便把没剩多少的餐食快速解决。

    嘴巴塞得满满的，相比较一般女生小家子气的进食方式，赵宣莹这种吃饭的姿态反而让刘伟诚感到舒心。

    顾不得吃饭的赵宣莹，沈云丽接着看向其身后站着的身影。

    继续说道。

    “既然是你承包的食堂，那我以后是不是也有什么优惠？”

    “谁在说话？”

    “别装了，你早就看见我了！”

    见刘伟诚又开始装傻，沈云丽的小脸显然气的不轻。

    发现对方这么不禁逗，刘伟诚也有所收敛，面带笑意的望着对方答复道。

    “报我名字就行，会多送一道的。”

    “我改主意了！”

    或许是刚刚被刘伟诚无视了一下，自尊心受到伤害的她没办法嬉皮笑脸的接受优惠，用筷子捞着碗中的麻辣烫恶狠狠的说着。

    “我就不报你名字，也不要优惠了，做生意搞这么多特权干嘛？哼，该多少就多少，我一分钱都不会少付。”

    “那多不好意思，入门左拐饭卡充值，记得多充点。”

    “你！”

    言语上的交锋沈云丽又再一次的落败，只能化愤怒为动力，在瞪了一眼刘伟诚后气呼呼的解决其面前的麻辣烫。

    小丫头的性格很倔，要是依着她倒是能哄好，可是刘伟诚从头到尾都没有哄对方的意思。

    抬眼瞧着食堂四周，看着学生们有秩序排队点餐的队伍。

    心情大好。

    闲聊也已经结束，跟赵宣莹二人打了声招呼后便朝着来时的方向走去。

    看着刘伟诚离开的背影，赵宣莹一直注视着，直到那道身影彻底消失在自己的视线范围之中。

    收回视线，看着化气愤为食欲的沈云丽……

    掏出纸巾，递了过去。

    “吃慢点。”

    ————————————

    “呼……”

    最为忙碌的一段时间已经度过，李诗怡直到现在才能好好的休息一下。

    坐在员工休息室的椅子上，身子向后仰着。

    感受着风扇所带来的微风。

    双眼缓缓闭合。

    “累坏了吧。”

    开门的动静在耳边响起，下一秒男性的低嗓音便传入了耳中。

    刚闭上眼睛没多久的她立马再一次的睁开，瞧着进屋后将门带上的刘伟诚，原本靠后的坐姿立马有了调整。

    双腿并拢朝着右侧倾斜，腰板也挺直了起来。

    面朝着进屋后坐在自己对面的刘伟诚，笑着解释着。

    “不累的，就是在家休息的有点久了，忽然这么忙有点不太适应。”

    自打从超市辞退之后，李诗怡和大多数的学生一样，休息了近俩月之久，每天就带带孩子出去散散步。

    这样休闲的日子猛一转变，得给她适应的时间。

    话音传入耳中，刘伟诚也没多说什么，点了点头后瞧着正在转动的立式风扇。

    疑惑的问道。

    “不是有空调吗，干嘛还把风扇拿这屋里。”

    “就我一个人开空调多浪费电……风扇就可以了。”

    “空调能费多少电。”

    刚坐下没多久的刘伟诚又站了起来，来到空调前操纵着按钮打开。

    随着空调的发动，没一会后一股凉气便开始从出风口喷出。

    顺手将风扇关闭，刘伟诚背对着李诗怡说道。

    “一会其他人休息也要过来的，这点电费就没必要省了。”

    “……”

    “对了，这几天那个吴勇没来找你们了吧？”

    没等对方回应，刘伟诚又开口问道。

    回到座位前坐好，看着李诗怡那张盯着自己愣神的脸，笑着问道。

    “走神了吗？”

    “没有，我刚刚只是在想事情。”

    急忙摆手回应着，李诗怡原本直视刘伟诚的目光开始向着一边移去，过了几秒之后才将话题重新串联了起来。

    声音莫名的小了许多。

    “自从超市闹完事后就没见过他了，可能被警察警告了吧……”

    “那不挺好的，等时间到了就能离婚了。”

    “以前也有过这样的情况，只是……过来不了多久他又会出现。”

    “是吗……”

    对这种发生在对方身上的问题，刘伟诚了解的并不透彻。

    应了一声后又补充着说道。

    “也不当紧，他这回要再敢闹事，我会帮你处理的。”

    “……”

    刘伟诚那充满自信的话语传入耳中，李诗怡忽然感觉心头一暖。

    明明只是很普通的一句话，却莫名的让她感到安心。

    从认识刘伟诚开始……对方就一直在帮助她。

    而她，却没回报过对方。

    以前刘伟诚摆摊的时候，她只是觉得对方是个热心肠的人。

    可随着这一次次的接触，对方也从一开始的炸串商贩，转变为了学校食堂的承包商。

    原本关系平等的二人，也成为了雇佣关系。

    气质这种东西无法用言语进行描述。

    只是在李诗怡的眼中，原先那个身材有些瘦弱的男人……不知不觉中开始变得高大，也变得可靠起来。

    让她有一种……想要依靠对方的感觉。

    “我……”

    “累死了~”

    我字刚刚出口，还没继续说下去便被突然推开的门给打断，陆陆续续的其她员工也进入了休息室中。

    二人的对话也因为其他人的到场被迫中止。

    在场的员工都是女性，而且年龄都偏小一些。

    都是因为家里条件，或是自身原因没有选择继续上学，出来打工的年轻女孩。

    见李诗怡也在后亲切的称呼着李姐，转头又瞧见刘伟诚也在，毕竟是老板，这群年轻的女孩多少也有些顾虑。

    而待着屋内的刘伟诚见她们放不开，也没有继续在屋里多待。

    起身跟众人告别后，便离开了房间，顺带将门关闭。

    随着刘伟诚的离开，其中一名员工坐在了椅子上。

    对着其她人小声的议论着。

    “老板年纪也不大吧，也不知道他有没有女朋友。”

    “你想干嘛~想当老板娘是不是！”

    “呀，你别乱说！”

    “……”

    听着其她人的议论，李诗怡没有发表任何的意见。

    坐在位置上的她一动不动，也不知道在想些什么。

