    某处普通的小屋里，暮雨峰的一群女人再次聚集，只是这一次她们聚焦的视线不再是徐长安。

    此时，柳青萝安静的站在一束花卉前，目光有意无意的落在那美丽的花儿上，仿佛上面有什么东西可以一直吸引她的视线。

    顾千乘则是被一个成熟的女人抱在怀里，轻轻揉捏着脸。

    这位合欢宗的小公主看起来是鼎心峰的少峰主，可实际上……她一颗心都吊在暮雨峰上，是不折不扣的小细作。

    她二娘是合欢宗的宗主。

    她的小姨是是暮雨峰的话事人。

    然后，她毅然决然的站在了小姨这边，按照祝平娘的吩咐带柳青萝来暮雨峰，让这里的人们瞧瞧柳青萝的天赋。

    “……咳。”领头的女人说道：“柳姑娘。”

    柳青萝按照顾千乘的吩咐，她唤祝平娘姐姐，所以对待仙门前辈也只能是姐姐。

    她视线从花卉上移开，屈身行了一礼，将目光放在这一屋子地位极高的女人身上，挺直腰背。

    “姐姐。”

    “你过来。”

    柳青萝听话的走过去，然后领头的女人轻轻抓住她的手，随后房间里忽然升起了云雾，化作数只黄鸟在屋子中飞舞，如一条条飘扬的彩带，清澈透耳的鸟鸣化作音浪若隐若现，随着黄鸟出现的，还有一阵说不清道不明的香味。

    这些黄鸟围绕着柳青萝身边一道道形如赤练、宛若火凤的护体灵气，慢慢的缠绕了上去，化作一条条纹理刻印，缠满柳青萝的全身。

    “……”

    柳青萝瞧着这好像戏法一样的神奇场景，眸子里没有什么波动，只是安静的等着。

    不久后。

    “我把姑娘身上这显眼的护体灵气暂时遮住了，你去瞧瞧暮雨峰的环境吧，一定会喜欢这里的。”女人说着，给顾千乘使了一个眼色。

    顾千乘领会了她的意思，从女人的身上跳下来抓住柳青萝的手，带她出门去了。

    “……”

    “……”

    话题中心离开后，房间里是死寂一样的沉默。

    众人面面相觑。

    “她以往绝对没有修炼过。”

    直到有一人抛砖引玉，就像往幽潭中抛下了一块石头，众人纷纷发表自己的意见。

    “仙品，这绝对是仙品，你们有没有看见她身上的那些缠绕的灵力！！！！我只在一品火凤草上见过类似的！”

    这是个会炼丹的女人。

    柳青萝在她的眼里，简直就是一个行走的仙品灵草。

    “看见了。”

    “自然拟态，而且精纯的堪比明心境。”

    “她这才修行了不到半天，书中所写的仙品天赋……也及不上她。”

    众人七嘴八舌的讨论了许久，一致认为，柳青萝就是古籍上记载的天道宠儿，仙品的天赋。

    这样的人，无论在哪一篇的古籍中，一旦成长起来没有中途夭折，就没有任何平庸之辈，个个都是大争之世中最耀眼的存在、世界的主角、天地的中心。

    仙品天赋之所以叫仙品，就是这些人里真的出过几个飞升的仙人。

    “她是祝桐君手底下的姑娘。”

    “青楼里的。”

    “看她的姿态，我瞧出来了。”

    “……看着倒不卑不亢的，心态不错。”

    “祝桐君来信说，这丫头是她当女儿看的。”

    “哪有让女儿在青楼里生活的？”

    “你这话讲的，桐君就不是在青楼里生活了？我可是听说，她偶尔会上台演曲的。”

    事实上，仙门口中清冷的祝仙子本质上也是个清倌人。

    “……”

    又是一阵沉默，众人稍稍平复了心情后，有人才开始说正事：“要把她留在暮雨峰吗？”

    “我倒是无所谓，她只要留在朝云宗就行。”名叫阿芙、替石青君赠予徐长安琉璃玉的水属性女修随意说道。

    “格局。”

    “不愧是阿芙，格局。”

    几个姑娘朝着她拱手。

    “阿芙说的对。”

    “是有道理。”

    其他峰背后都站着各种宗门，争抢好天赋的弟子都是为了自己宗门的利益，但是暮雨峰已经脱离了合欢宗，自成一派，便没有这么多的勾心斗角。

    “再说，仙品天赋看着骇人，结果连掌门都没有惊动。”

    徐长安修行有灵海旋涡，柳青萝有护体高阶天地灵气，都是一旦被有心人发现……就会引起惊动的。

    同样是身边有着惊人的动静，对待徐长安的时候，掌门可是赐下了玉佩的。

    柳青萝却只有她们昨夜简单施加的结界遮挡。

    很显然，对于掌门而言，比起一个尚未成长起来的仙品天赋，仙人转世要更加重要。

    “顺其自然好了，合欢宗如果坚持要，咱们没有必要抢人。”

    有着徐长安这个掌门认证的仙人转世，这些女人的眼界忽然就变高了。

    她们只要徐长安。

    “不过，桐君手底下的丫头，算是咱们的晚辈，在这儿住下也不错。”

    说是无所谓……但是谁会嫌弃暮雨峰的弟子更优秀？

    这些姑娘里就没有怕惹事的。

    “……现在身份还没有到暴露的时候，先让温梨教她修行吧，光开源没用，等她真的适应了修行，一切才开始。”

    柳青萝现在光有修为，不适合被卷入这些复杂的事情中来。

    祝平娘让她上暮雨峰生活一些时日，一定也是这个意思。

    柳青萝在祝平娘的眼里，不是什么有天赋的弟子，而是自家人。

    “嗯。”

    关于柳青萝的事情，众人都有不同的看法，但是唯独让温梨做柳青萝引路人这件事上，意见一致的惊人。

    温梨是暮雨峰的大师姐，规矩上，就是没有比她更合适的人。

    “……”

    气氛逐渐平和下来。

    没办法，仙品天赋的确很惊人，但是谁让暮雨峰上还有一个更大的异类，徐长安开源前只是一个天赋异禀的、有潜力的弟子。

    开源后，直接一飞冲天。

    同样是古籍上记载的，仙人转世的存在和仙品天赋相比，毋容置疑……前者呈碾压态势。

    嗯。

    这是云姑娘想要看见的，可不许有人压着她夫君一头。

    ——

    正事说完，便到了八卦时间。

    “桐君说，柳丫头的心上人就是徐长安，你们怎么看。”

    “？”

    “？”

    “等等，徐长安的妻子，不也是温梨在做引路人？这是个姑娘，都要吃醋的吧。”

    众人还没有缓过神来呢，桌上的玉符忽然亮了起来，领头的女人一怔，随后满面怪异的说道：“……徐小子来了，你们谁唤的他。”

    “我。”

    有女人抬起手，指着方才柳青萝站立的花旁，说道：“这是我家，我找他来给我换个花儿。”

