
萌萌利落接住下落的苹果,  哇哦了一声，“作法居然成了噢，大佬真咻的出现了啷个天。”

角落里的猫身子站直,  目光转过去。

十夏站在门口，还没能进去,  乌色眸子轻眨，泛出些紧张。

刚刚被队伍淘汰出局的阴霾还笼罩在她头顶，此时都不能确定，这一组人会不会欢迎她。

弹幕陪着哭唧唧。

我都能发现十夏在紧张了,  哭哭

这个队伍好相处吗？怎么也有一个姓银的？？我有点谎

夏夏超级好养的。乖乖巧巧还很聪明,  收留无处可去的夏夏吧呜呜呜

判定机器人一板一眼出声。

[滴——按照顺时针询问原则。请问，第三组b队是否留下十夏选手？]

十夏眼眸放低安静等候,  手心不自觉紧了紧。

[她们都会喜欢你的]

长安的声音浮现,  带着令人信服的肯定。

啪啪啪啪。

一阵猛烈掌声迅速响起。充盈整个屋内。

萌萌哗啦一拍手,  热情又欢乐,  “这还要问个啥子哦！这可是我作法请来的大佬啊，还不快快供起来。”

“供起来供起来。”银杏傻乎乎慢一拍用力鼓掌，哇了一声又揉揉眼睛。

“这是真的吗？不会是我想要太久出现幻觉了吧？我在做梦吗？”

这可是十夏啊！

节目组热度排名第一的十夏。有她在的组无往不利、次次第一。

唯一一个知道华夏知识,  为了歌曲愿意去跳水训练、长得极其漂亮的美人。

怎么可能会出现在门外？？

连猫都从角落里出来，慢慢挪到了中间,  悄悄跟着拍掌。

[滴——授权确定、人数确定。欢迎十夏选手进入第三组b队。]

机器人确定，门口透明阻碍消除。

[请注意：12点进行“午聚”用餐,  全部选手到达、公布最终组合,  请勿缺席。]

机器人一丝不苟重复。

第三组b队人数全满。

它贴心关上门，带着落在后面的纯纯往下一个队伍去。

啪嗒。

十夏从色泽黯淡的走廊，一脚迈进了光明大亮的屋内。

崭新队友正在欢呼。

在被淘汰一次后，她有了些迟疑局促,  先行道谢，“谢谢你们。”

哪怕不能被看到，弹幕也立刻跟着刷出了成排成排的感谢。

谢谢谢谢

谢谢b队愿意直接收下夏夏，我当场转向b队

非常感谢呜呜，这个队伍看起来很好相处呜呜呜

“哇，是我们要感谢好不啦，感谢大佬来带我们咯。”萌萌一拍胸膛气势豪迈，“我中意大佬不知多久咯。”

“队长你说这么直接，别吓着大佬。”

银杏小小心心偷瞧就在自己身边的十夏，如此近距离的观看，让她脸上发热。

大佬长得是真的漂亮啊，越近看越美。

“我、我啷个也中意大佬很久了。”银杏磕磕巴巴话一出口，面上腾一下更红。

跟在萌萌队长身边时间太长，一紧张口音居然被感染了。

这可是和大佬的第一句话啊，银杏恨不得捂脸。

“哈哈哈哈哈。”萌萌发出一阵大笑，为又传染一个人口音开怀。

热情的笑声爽朗热烈，整个屋子灯光都被打开，显得暖洋洋的。

十夏不由跟着弯弯眉眼，手脚原本有些轻微的泛白冰凉，在笑声中都慢慢变暖。

“谢谢你们的喜欢。”她眉目微弯，笑意盈盈。

“谢啥哦。等午聚，我们就大摇大摆炫耀去，转来转去。”

萌萌心满意足往旁边一躺，“啊，大佬可算是被我们抢到咯，外头超多人想抢的。”

银杏觉得自己整张脸都要烧起来了，支支吾吾只会拼命点头附和。

在那双特殊眸色的眼睛下，银杏手足无措、七手八脚点出一个视频。

“大、大佬来看看？这是我们队的舞蹈。这两天随便编的，就前半段。”

视频播放。

妖娆缠绵的乐曲声响起。

一声“主上来喝酒呀”的起调后，便是扭腰摆胯的舞蹈。

听到这个起调，不知为何，银杏脸上红色更盛，悄悄又瞧十夏一眼。

明明这只是性感类舞姿，基于大众的改良款。

可视频被播放到十夏面前时，银杏居然隐隐有些羞色，不敢去看十夏反应。

总觉得这样宁静出尘的美人不该看这种粗制滥造的东西。

“咿呀呀，主上可要饮下这一杯？”

视频中曲目还在继续，舞姿旋转。

十夏目光专注，她的确是第一次接触到这类舞蹈。

之前准备的一直都是恢弘盛大的千古一帝曲，转眼变成艳丽舞姿、偏差大有不同。

她认认真真看完这一遍。

视频一播放完毕，银杏都不敢问十夏感想如何，连忙起身试着做了个扭腰的姿势。

“这个动作我总觉得有点奇怪。”

银杏问完又有点紧张。

这个可是大佬啊。

平时她们在休闲楼碰也碰不到面的十夏、私下聊天被提起次数最多的大佬。

每个舞台都是出类拔萃。她们做梦也想在一个队的大佬。

怎么可能会有人淘汰掉大佬？

银杏一边担心自己问话太唐突，一边又忍不住想午聚时、被姐妹们用羡慕目光包围的场面。

“我舞蹈其实不太好。”十夏对自己的舞蹈实力很有自知之明，担不得新队友这样浓烈憧憬的目光，诚实应声。

银杏连忙要摆手开口，就听十夏话语继续。

“这动作要联系前一个，融合在一起才流畅。”

十夏起身，雪白手臂扬起，定型，光芒照耀在其上，像是雪堆出来的美人。

下一秒，她脚尖一踏，纤细腰肢转动。

墨发跟随着披散扬起，落幕、定格、抬眸，行云流水的招摇蹁跹显露。

虚幻光彩从她身上迸发。仿佛空间转移灯光变化，月下美人曼妙彩蝶围绕。

源源不断的弹幕停滞，出现好一阵空白。

“这样连起来，可能会好一些。”

十夏收势，感受了下动作，朝银杏笑笑试着解答，“要放松腰部。”

经过这段时间的训练，分解动作对她来说更是轻易。

一遍过后，整场舞的编排已经全部映入脑海。

“这也是我第一次学，也许做得不够好。”她为自己的能力稍惭愧，不能提出更好的解决方法。

银杏已经一脸呆滞。

“我、不不、我是。”银杏磕磕巴巴，话语卡在喉口，不知怎么表达出心里的激动。

“这也太好看咯！这还不好个啥子？稳了稳了。”

躺在地上的萌萌一跃坐起，哈哈大笑拍了拍银杏，“这人都要看傻咯。”

“好看好看，我才放第一遍。天啊。”银杏嘴巴还张成哇的形状，反应不过来。

她听人说过十夏过目不忘。可当这个能力直接展示在自己面前时，简直令人惊呆。

自己做出来的就是僵僵硬硬。大佬完全是两种形态啊，硬生生把舞姿都变美了。

弹幕奔腾出一圈欢腾。

啊啊啊啊啊夏夏什么都会、什么都会！

那个手、那个腰、那个动作！明明衣服又宽又大什么都看不到，可神态就是美

她这个人，本身魅力已经足够表达

冲啊——对不起南南裴戈了，我们要碾压a队！

“大佬太棒了大佬哪里是不会啊，我们组稳了稳了太好了能得到大佬。”

银杏终于激动起来，慢半拍欢呼，太激动转头居然撞到了猫。

猫这个选手总是一人呆在僻静角落，只有合训时才会默默走上来。

她这次不知什么时候也慢慢溜达出来，一步步挪动到众人身后。

被银杏热情一转，猫动作有点生硬，还是跟着一起点头

欢呼声再一次在屋内响起，明明才三个人拍掌，硬生生都响亮出千军万马的轰然。

十夏抿唇笑了笑，面上飘起飞红，初次面对这般热情的欢腾。

“队、我们队现在只有四个人吗？”她看了一圈，按规则队里是五个人的。

“依依生病了，过几天就会回来。”银杏连忙解释，眼睛亮晶晶。

弹幕为这一幕欢欣鼓舞。

队内氛围好好啊，夏夏肯定是害羞了哈哈哈哈

妖娆舞！妖娆舞！夏夏第一次跳妖娆舞，而我已经开始期待了

虽然有点可惜千古一帝的霸气舞编，可夏夏什么舞台我都喜欢

这个银杏是好的，都是姓银，银莲怎么不能好好学学

咚咚。

敲门声响起，清晰传达到屋内。

伴随咔嚓一声响，高大挺拔的身影缓步迈入。

“我是你们这轮的导师。”

一黄金一墨绿的异色双眸一出现，立刻掀起弹幕成片欢呼。

佩——兰——再次合作，b队稳

我现在超级超级超级期待舞台

屋里四个人在他踏进来的第一步时，就老老实实站了起来，此时任由看顾。

佩兰导师手握一根金丝手拐，缓步走到正前方，目光扫过屋内，停在十夏身上。

他轻微点了点头，“上场舞台你表演的不错。我很高兴，你能来参加新的挑战。”

十夏浅浅一笑，默默鞠躬表示感谢。

佩兰是教导她的第一个导师。在佩兰手下，也是她第一次感到进步、接触到情感屏障。

她小心谨慎也想表现好这一次。

而萌萌面上灿烂的笑容都要遮挡不住了。

这可是她千辛万苦作法成功弄来的大佬啊。

2.

导师佩兰再看一圈，确定队内人数，手拐敲了敲桌面。

“舞曲已经编好了？让我看看。”

弹幕立刻飞起一片的yooooo

佩兰导师可是舞种大神，每年经手的舞蹈编曲都是最顶级的。他人本身，就是顶级存在。

这会，要来看一个队伍内的靡靡之舞。

我的“替人尴尬症状”要发作了，捂着眼睛看直播

佩兰怕是从没见过这样的舞蹈哈哈哈哈

导师不易、导师叹气

萌萌回想她们的舞编，欢快表情瞬间拉胯，尽量开朗笑着将视频送上。

视频播放。

“主上，与我共饮此杯~”的妖娆靡靡再次传出。

佩兰倒是没有大家猜测的不耐。

他安静地从头看到尾，没发出任何评价，只是修长眉梢越挑越高，最后轻笑一声，“这个？”

总觉得佩兰想说的是：就这？xd

我把夏夏抱走、替萌萌捂脸、让银杏蹲下、猫？一脸冷酷的猫我们喊666就行

楼上666

萌萌揪了揪金色长发。

她们得到初始资料，就是一个君王左拥右抱，和其他雄才伟略完全不同，舞姿直接跑偏了。

只能先编出粗略的前半段。

“先来看看屏幕吧。”佩兰轻笑摇摇头，手拐往地上一点。

笃。

屏幕应声跳出。

【楚国】两个大字缓缓浮现。

弹幕一下子激动起来，等着看各种歌舞升平的恢弘。

屏幕所展示的完全不同。

楚国国内，两党爆发叛变。

大.饥.荒来临，百姓易子而食、民不聊生。

附庸国叛乱、蛮族部落造反，一路杀掠直指都城。

告急文书雪片般飞往帝都，天灾人祸逼得楚国几欲崩溃。

楚国，惨惨惨惨惨

我看其他资料，都是各种征战霸气、屠雄百万。唯独这个，惨

怎么和一开始看到的不太一样？

屏幕镜头转动。

下一画，快马加鞭中，染血文书被送进宫廷。

“报——”小太监长长的通报声还没喊完，就被里面的欢声笑语打断。

“来啊~主上请满饮此杯。”

“主上快来玩，这舞曲可美？”

载歌载舞、靡靡之声从浅粉飘纱中传出，与浑身尘土、手指破裂的急报人格格不入。

画面急转而下。

外边是天灾人祸的哀鸿遍野、潜伏斗争的鲜血淋漓。

深宫内，年少的君主整天饮酒作乐、游玩赏舞、拒不理朝政。

六字大牌在宫门挂起。

【进谏者，杀毋赦】

屏幕逐渐变暗。

结束。

弹幕缓缓浮现出一排问号。

“啊——”萌萌发出一声长长的懊悔，“我这是啷个手气噢，抽中这玩意儿。”

初始资料只是个爱玩乐的君主。

虽然没有其他君王那么威严，但好歹不算出格。

而这一次的资料，直接是置百姓水火于不顾，印象跌落谷底。

和其他队的比起来，简直一个天一个地。

“大佬我对不起你噢，这破手气还跳个啥子舞。”萌萌抱头，将金发抓的一团乱。

弹幕跟着哀嚎出长长的一片。

舞曲的立意也很是重要。要是立意不好，整首舞表现得再完美，也不会受人待见。

这是根本底子的问题、开局就地狱难度。

十夏眼眸微阖，抬头看向屏幕，眉心压低。

“你的手气很好。”

“啊哈？”萌萌手指一张，露出两只水蓝蓝的眼睛，湿漉漉看向十夏。

“这是春秋五霸主之一。”

十夏意识海中，属于楚庄王波澜壮阔的一生顷刻提现，乌黑眸子深邃如海。

！！！！

来了来了，让你们感受一下什么叫大佬

大佬的魅力啊啊啊，十夏冲啊，带整队组飞——

“楚国国主早逝。未满二十岁的庄王继位。时局内忧外患，受人监察暗害。”

十夏音色清越，将历史叙述而出。

“他年纪太小、身边无人。于是装作寻欢作乐不理朝政，迷惑敌手。以牌子试探忠心、隔绝奸伪。”

“第三年，有人以死进谏，询问楚王。他说——”

屏幕上，光影重新闪现。

一个大臣迈入标刻着“进谏既死”的大殿，向高位上左拥右抱的楚王行礼。

他说——

“楚国有一只大鸟，身披五彩。可是一停三年，不飞也不叫，这是什么鸟？”

屏幕和十夏人声重叠，两边说出一模一样的句子。

高台上，楚王推开两侧美人、萧瑟声停。

同样深邃的乌色眼眸下，话语重合而出。

“此鸟不飞则已、一飞冲天。不鸣则已，一鸣惊人。”

咚。

大臣心领神会，行跪礼告退。

弹幕在一次次话语中重回平静。

截图流转，将这犹如跨越时空交叠而成的画面记下。

虽然看不清这年轻君王的脸，可黑色眼睛也够气势逼人

二十岁就上位，掌管整整一个国家，还有人要暗杀他。他还能这么冷静伪装，强！

果然啊，每一个留名的帝王都不容小觑

夏夏绝对是隐世家族的人，一模一样的句子她张口就来

十夏望着逐渐变暗的屏幕，说出年轻楚王的功绩。

“三年后。羽翼丰满、二十三岁的君王亲临战场、一战而胜。平定内乱、灭绝二党。以邲之战、问鼎中原。”

一层层功勋叠加而上，一次次的丰功伟绩在历史间迸发光辉。

弹幕逐渐安静，为这个年轻的君王安静。

屏幕光芒大亮。

啪嗒，完整解锁。

【楚庄王】三个字汹汹燃起。

一个年轻君王的身影浮现，模糊不清容貌中，唯有那双漆黑眸子，带着一击必中的绝杀。

“哇。”

萌萌眼看着屏幕解锁，又看看十夏，不由发出第三次感叹，“啷就是大佬的威力咯，有大佬的感觉这么爽。”

猫在一旁跟着小声拍手。

银杏从中间就开始激动，忍到现在拼命拍掌惊呼，“我现在出去都能横着走了，午聚的时候a队肯定后悔啊。

“那我们也可以把编舞改掉，改成其他人那样的霸气舞姿？”

十夏莞尔，看向旁边的编舞视频，指尖轻探过去。

造型、舞句、舞段、音乐贴合。

空间、时速、力道、幅度、叠加反复。

编舞的方法和修饰手段在她脑海中成型、转化为熟悉的步骤。

“不用。”十夏回答，眼眸里的黑色清晰倒影出舞曲模样。

“前半段可以保留。从一鸣惊人开始，将后半段编成觉醒曲舞。”

啪啪，轻微拍掌声响起。

“恭喜。”佩兰眉梢微扬，轻拍了拍手，为她们祝贺，“你们直接跳到第三阶段。”

弹幕应和地撒下朵朵虚拟花束，为美好开端欢呼。

太棒了！别人的只有霸气，我们有妖娆霸气两种结合

我已经迫不及待要看到这个舞蹈啦啊啊啊

呜呜呜大家都很好啊，我已经不伤心从a队出来了

不必伤心，现在是a队伤心的时候

给大家指路，去隔壁找个乐子

没有了夏夏，隔壁连第一阶段都没法解锁啦——

第三组a队。

“你们怎么会被卡在第一阶段？”

导师小公主语调很是好奇，点了点屏幕，“资料不是给你们看过了吗？”

露仁的为难都刻在脸上，小小声抱怨：“这播放的是一个小孩子，在其他国家受苦受难，又弱小又苦。根本不像……”

她顿了顿，将最后一句说出：“根本不像、不像十夏说的是个帝王啊。”

弹幕在一旁溜达来溜达去，偶尔抛出几条。

请不要提夏夏名字谢谢

要是一直卡在第一阶段，她们什么时候才能解锁噢？

来啦开盘开盘——a队这次会连歌曲都无法解锁，直接从天堂掉到地狱吗？

小公主导师在台上走了两圈，又是好气又是好笑。

“上一曲明明理解很快。为什么这一曲就没法理解了？以前你们可是一看就懂的。”

提起上一曲，屋里静了静。

她们突然想起来。

上一曲之所以能飞快理解、能感到轻轻松松，是因为十夏。

因为十夏先讲解完了知识点、她们练习的时间才比其他队都要长。

而十夏被她们淘汰。

没有了十夏，想象中本该是更顺利的愉快，可她们居然连第一阶段都过不去。

“哦豁。”明明队里才五个人，导师还是一个个数了遍，叹息。

“怪不得你们不会。原来是十夏没了啊，厉害厉害。”

裴戈懒洋洋撑起下颌，扫过脸色惶恐的抱团两人，几不可闻哼笑。

银莲头发眉梢全部竖起上扬，直直站着没动弹，也没为这一点声音动摇心神。

一时的阻碍是必然的，她早就心理准备。

“我们靠自己的努力，也能够成功。”银莲话语肯定，在摄影机角度下呈现出坚定的顽强。

“对、对。我们可以的。”任水水也抖着嗓子应一句。

十夏也不一定会正史。

谁知道她之前丢的芯片是真是假？那么急于毁掉，没准是用来哄她们的。

她们已经把十夏淘汰了，她们不能后悔。

“这样啊。”导师拉长调子，啪嗒碰了一下屏幕，“让我来看看。”

在屋内全体注视下，小公主哇一声，“有两个好消息要告诉你们。”

好消息？

抱团二人组眼睛亮了亮，身子稍稍往前倾斜。

“第一个好消息。十夏直接被b队留下了，你们可以在舞台上pk咯。”

在下面人突然色变的表情中，导师好心情的继续。

“第二个好消息。b队已经破解到第三阶段，直接去编舞了！哇哦哇哦，这速度真是太快了。”

弹幕掀起一片的哈哈哈欢乐。

小公主，不愧是你

当场两个暴击，看她们的表情哈哈哈

神一样的好消息，果然好！小公主从来都是看热闹不嫌事大

露仁和任水水面色从激动到苍白，僵直身子，竭力控制的悔意蔓延扩大。

这和她们想象中的场景不仅完全不一样，甚至截然相反。

她们忍不住去想。

如果、如果她们没有赶走十夏……

咚。咚咚。

长长钟声响起，号召选手们的聚集。

“哎呀，午聚开始了。你们还可以叙叙旧。”小公主瞧了瞧她们，笑吟吟补上一句。

在这次午聚上，全体晋级的选手们能看到重新分配的组合。

经过队内淘汰的新组合。

不说抱团二人组的悔意，连银莲都有点踌躇。

明明是十夏被淘汰走、该是十夏接受异样的眼光才对。

可现在，怎么有一种她们才是耻辱愚昧、会被人嘲笑的预感？

作者有话要说：　　萌萌：这就是拥有大佬的感觉owo，炫耀预备中g

晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢投出地雷的小天使：鲤鲤超可爱的  4个；后宫三千  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：水母君、印花小镜  30瓶；玲珑骰子安红豆  15瓶；点点滴滴、喻夜安、肆月、小板凳  10瓶；路沉、长歌吟松风  5瓶；冰叶、花溪墨  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347169"  chaptername="39、带飞">加入书签</a>
</div>
