    慕九摸了摸留下五个手指印的脸，阴沉沉的样子有点令人发憷：“江云姝，你够胆。”

    百里墨凶神恶煞的盯着慕九，“听见我姐姐说的话了吗？赶紧滚出去，不然小爷我就不客气了。”

    陌子玉也烦了慕九这个成事不足败事有余的完蛋玩意儿。

    明明他们一心一意的在治伤，但慕九以来，光顾着打架了，都没工夫关心伤者。

    他也站到和百里墨统一战线：“大档头，还请你暂时回避一下。”

    他算是很客气的了，还尊称慕九一声大档头。

    看看人家百里墨，直接揍他了。

    （虽然没打赢。）

    慕九甩都不甩这他们，直接朝着江云姝奔了过去。

    陌子玉眼疾手快：“大档头，你再胡搅蛮缠，我就要不客气了。”

    慕九把手伸向了江云姝。

    陌子玉马上阻止。

    结果慕九反手一掌，电光火石间直接砍在的陌子玉那瘦弱的胳膊上。

    “咔嚓”一声。

    陌子玉立马露出痛苦的神色来——

    骨折了。

    百里墨原本已经全力劝服自己要冷静，这下彻底被激怒了。

    虽然他也看不惯陌子玉。

    但是敌人的敌人就是朋友。

    现在他们共同的敌人就是——慕九。

    百里墨又是一嘴，趁慕九不注意咬了过去。

    可是吧......

    慕九这人，没什么优点。

    就是很擅长总结战斗经验。

    百里墨在扑上来的一瞬间，他当即一脚就蹬了过去。

    四十三码的脚，完完全全的蹬在了百里墨那三十六码的脸上。

    百里墨的脸上又传来一声令人牙酸的‘咔嚓’声。

    这次，继鼻骨之后，颧骨也折了。

    百里墨的脸都变形了。

    陌子玉和百里墨直接大怒。

    一个吊着一条断掉的胳膊。

    一个盯着一张两处骨折的脸，联手攻了上去。

    半盏茶过后——

    慕九拍了拍手上沾染的灰尘，看着角落里面被捆得严严实实的两个人，冷哼一声，走向了江云姝的床边。

    百里墨双眼赤红，简直使出了吃奶的力气来挣扎。

    慕九一边掰过江云姝的身子，把浑厚的内力输入女人的体内，一边凉凉的说：“这叫猪蹄扣，猪都挣不开，更何况是你们两个弱鸡一样的小逼崽子？跟我打？再练个十年八载再说。”

    此时这个时机也是不凑巧。

    江云姝刚刚用第三根针封住了自己的脉门，全身上下僵硬得跟死了好几百年一样，根本动不了。

    “住手，我自己会治，你现在干扰我只会让我死得更快。”

    但慕九压根儿不理她。

    她愤恨的瞪着慕九，心里面已经把这个男人千刀万剐了。

    她封住脉门，此时任何一点外界的干扰都会让她浑身血脉爆炸而亡。

    她此时好后悔啊！

    后悔自己为什么没有穿一身红衣。

    这样要死了，以她现在这怨气，怎么的也能化身厉鬼，天天缠着慕九，吓死他。

    可现在已经没有换衣服的机会了。

    宽大的手掌贴在她纤弱的背上，一股热流马上便蔓延到了四肢百骸。

    奇异的，那种浑身气血翻涌的感觉，竟然渐渐平息了下来。

    江云姝稍稍一愣，马上镇定心神，开始顺着那股暖流，一点一点的捋顺自己经脉中的灼热气息。

    此时，被捆在墙角的那两人，惊讶的看着江云姝头顶竟然开始冒出一股一股的白色烟雾。

    如果现在扒下江云姝的衣服的话，就会发现她胸口的那个紫黑色掌印，颜色竟然正在慢慢的淡去。

    但此时房间里全是男人，显然是不可能扒衣服。

    慕九看到江云姝的脸色在慢慢变好，脸上马上露出了得意的神色。

    看吧。

    老子出马，一个顶俩。

    这个男人就是不能给他点好脸，一看就是属于给点阳光就灿烂，给点颜色就敢开染坊的那种嘚瑟货。

    小半个时辰后，江云姝身上那种灼热得快要自燃的感觉开始慢慢淡去。

    不多会儿，发红发烫的脸色，就完全恢复了正常。

    慕九收了手，一把揽住还没反应过来的江云姝，一张脸马上凑了上去。

    几乎跟她脸贴脸，“知道你男人的好处了吗？”

    当然了，他除了这个好处，还有更多好处，三年前江云姝一惊体会过了。

    因为天气太热，又是经过了一晚上的剧烈运动，男人的身上带了一些轻浅的汗味，整个人都散发出一股令人迷醉的男性荷尔蒙气息。

    他说话时，口中呼出的热气全数扑在江云姝的脸上，灼烫无比。

    因为天罗尸火掌的原因，女人的脸上还带着浅浅的绯红，就连那樱桃小嘴，此刻也红艳如血，娇艳欲滴。

    慕九的目光自然而然的落了到了那一抹灼艳的红色上，随后情不自禁的，低头吻了上去。

    正在距离那抹唇色还有不到半寸距离的时候，身后的百里墨骤然爆发出愤懑无比的咆哮：“禽兽！你干什么？你放开我姐姐！！！”

    此时刚好走到门口的沈知言正准备敲门，一听到这声咆哮，脑子立刻懵了三秒：“？？？”

    慕九难道在......

    随后沈军师的折扇猛然敲击在自己的掌心，整个人的表情立马变得家门不幸起来。

    禽兽啊！！！

    他们蟠龙寨虽然是土匪窝，但欲行不轨还让家属在旁边围观的这种禽兽行为，还是只有慕九这个畜牲做得出来。

    而慕九也被这一声暴喝拉回了现实。

    他眼睛的精光乍现，心里油然生起一种想要斩草除根的冲动来。

    干脆干掉这两个碍眼的玩意儿算了。

    江云姝一把推开慕九：“你疯了是不是，在炼丹室的帐我还没跟你算！”

    天知道当时被推出去的时候，她面对那么多药王宗弟子的第一反应都不是害怕。

    而是震惊。

    当时脑子里面想了一万种可能被发现的场景，唯独没想过是慕九把自己推出去。

    慕九理直气壮：“那我给你道歉行了吧？”

    江云姝：“？？？我不接受！”

    先别说她接不接受道歉是一回事。

    这男人这语气，是道歉的语气吗？

    这语气哪里像是在道歉？

    简直就像是在赏赐好吗？

    慕九跟她大眼瞪小眼，眼神里浮出一抹不耐烦来，“我都道歉了，你还想怎么样？”

    这还真是灵魂发问。

    江云姝想怎么样？

    “想！你！滚！”

    说到此处一时间有一点点小激动，江云姝准备赶走慕九，一抬手却发现浑身软绵无力，内力竟然一点也无。

    她马上抽出封住自己脉门的三根银针来。

    再试着提一提内力，还是半点反应也没有。

    这感觉，跟三年前，她没有开始学武之前的感觉，一模一样！

