    高文心见他乱动。不禁又气又恼，一时忘形拍了一巴掌下去，一声脆响，连她自己也愣了。杨凌张大了嘴巴，扭着头愕然瞧了她半响，高文心才醒过神来，她慌忙跪在地上说道：“婢子举止无礼，请老爷责罚！”

    别说她只是杨凌的侍婢，就算是他的妻妾，和丈夫再怎么亲昵也没有打他**的道理，那可是极大的不尊重。高文心帮人看病时，就曾听说有位举人老爷休妻，罪名是妻子行止无状，其实就是和丈夫欢好直时有点忘形，被举人老爷识为不敬，害得那位妻子羞愤自尽。

    杨凌倒没有这种大男人该有的觉悟，只是被她突然的举动给弄愣了，这时一瞧她骇的嘴唇都白了，自己反过意不去，于是笑呵呵地道：“是我不好，突然起身让你措手不及次按摩时手法轻一些就是了。”

    高文心见他根本不曾生气，还替自己推说成正在按摩，这才放下心来，她忸忸怩怩地重新站起来接着给他施针，待拉开内衣，现出臂部在尾椎处施针，瞧见他臂丘上被拍处红了一片，高文心不禁暗暗吐了吐舌头，有意无意的便用掌背轻轻替他按揉几下，那玉手肌肤光滑，触之极觉舒服，倒令杨凌飘飘然有些得意。

    杨凌一做完针灸，立即整衣而起，说道：“府中的丫环仆役都是莫公公的人，于我平素处理公务多有不宜。有你在我身边就够了，不需要另着人服侍，这幢小楼必须完全在我们的人掌控之下，你叫郑百户带着番子们接手，让莫府的人统统离开，然后再叫柳彪来见我。”

    高文心见他神色郑重，确有公事要办。不敢再加阻拦，忙应了一声，高文心出去一盏茶的功夫，番子们开始在楼内楼外不岗，将所有的丫环仆役赶出了这幢独立的小楼，里里外外布满了内厂带来的侍卫，随后房门一开，一个普通番子打扮的人悄悄闪了进来。

    杨凌在桌边坐着，刚刚斟满两杯茶，经过这一番折腾。他的酒意已醒了几分，眼神也恢复了清明。看见柳彪进来，他摆摆手说：“不用客气下回话！”

    柳彪拱手道：职见过厂督大人。”他走近了轻轻在对面坐下，近月不见骤然见了杨凌，他的神色间也有些欣喜。

    杨凌推过一杯茶，说道：“柳千户这些日子辛苦了，我让你打听的消息怎么样了？”

    柳彪道：“大人，卑职一下江南，立即撒下侦缉网，将带来的人扮成巷商、游客四处打探消息，三位镇守太监把持江南税赋多年，势力虽无所不在，可也因此，他们的所作所为根本无从掩饰。”

    他说到这里，显然对自己的成绩十分自豪，所以神色间有些自矜。他拿起杯来喝了一口润了润喉咙，然后从怀中掏出一个小本子，双手递过来道：“大人，卑职所查的东西都记在这上边。

    我先说说关税镇守兼龙山卫所监军袁雄，袁雄职司专门在重要城镇、关隘水6运输线上设卡征税。比如运河线上，他每隔四十里就设税使拦江截税，一船扬帆三四百里，至少要叫五六次税，本地一些规模较小的店铺不堪重负，绸缎店、布店、杂货店多有倒闭的。”

    杨凌听地蹩起了眉头：“赋税过重，短期看收利颇丰，但是这属于涸泽而渔，压制了工商业的展，从长期来说对国家和百姓大大不利，袁雄每隔四十里就设税卡，显然出了朝廷规定的条件。

    不过这些措施必定也得到了司礼监的同意，不能做为制裁他的手段，况且内厂展之所以这么迅，就是因为有这些不法又合法的苛税，所以内厂的行为才大有市场，要完成自己更远大的目标，暂时的牺牲是必须的。”

    他沉吟良久，暗暗盘算了一阵才道：事本督已记下了，他可有其他不法行为可供弹劾的？”

    柳彪微微一笑，似乎早知道这一条不足以治袁雄的罪，他胸有成竹地道：派人装扮成卖酒食的小贩，同龙山卫所的官兵打过教导，听他们酒后牢骚，户部的军饷，只有四成能落到他们手中，期于的都被袁监军和卫所指挥等官员贪墨了。

    而且，卫所官兵本来人人都有自己的土地，这些年来，也早被当地豪强和将校使用强买强卖等手段掠走，以致许多官兵为了家人生活只得逃走当了亡命。

    龙山卫所本该有驻军目前实有官兵只有而且大多是老弱病残，期于的都被吃了空饷，至于军械，那更是少得可怜，许多战船早已不能用，有上官临检时就临时征渔船充数。倭寇来袭时只能望风而逃，几千里的海防线，几乎形同虚设。”

    杨凌听的怒不可遏，啪的一趴桌子道：“想不到内6军务如此废弛，难怪我在京师时听说哪怕区区数百人的倭寇上岸，也能如入无人之境，四处袭扰……”

    他说到这儿忽的想起一事，奇怪地道：“不过……我在鸡鸣县时，倭寇来袭。征调的南兵兵员充足，装备也不错，似乎……柳彪，你确定打探的消息无误吗？”

    柳彪奇怪地道：“卑职查的十分仔细，不会有误。由于南方没有鞑子那样的强敌威胁，倭寇上岸劫掠一番也就走了，根本不敢久峙，所以兵备一向废弛，大人所的北调南军是何人统率？”

    杨凌说道：也不知他们属于谁的军队，不过我记的领兵的都司名叫毕春。”

    柳彪听了失声笑道：“大人，龙山卫所的指挥使正是毕春，其实南兵北调，为防朝廷看出破绽，所征调的军队通常都是从各地卫所中抽调精锐充数，由于此事对江南各地的卫所均有好处。所以各位将领都很支持，大人所见的毕春军队必定也是几支卫所拼凑起来的最强战力了。”

    杨凌听了了半天愣，才恨恨地道：“好手段，别的事我尚可隐忍一时，他们自毁长城，这却忍让不得了，我就先拿他来开刀，杀鸡儆猴，让沿海的卫所都收敛一下，你继续搜集他们的情报，招呼仪不要打草惊蛇。”

    柳彪兴致勃勃地道：“卑职遵命，这第二位，再说说织造税监镇守李大祥，苏杭丝织业分工极为严密，现有干工、纱工、缎工、织工等专门的工匠，开设织造坊大富商还聘用大批专门负责打线、染色、改机、挑花的女工。

    李大祥为人倒是不太嚣张，不过苏杭织造天下闻名，其利甚大。他暗中让亲信冒充商人。利用职权压价收购，从中牟取暴利，苏杭一带的富豪敢怒而不敢言。

    比如松江府百姓大多以织布为副业。日成一匹，万千百姓每日产出的布匹就是日以完计，嘉善地区小民以纺纱糊口。产量更是极大。此地有句话叫‘买不尽松江布，收不尽魏塘纱’，这些布匹纱纺全被他垄断压价收购，再集中转卖四方，从中可以获得暴利，所以他自然不必象袁雄一般搞得天怒人怨。

    况且湖州一带种桑养蚕，山东河南百姓大多种植棉花，苏杭织造需要从这些地方大量运入原料。由于袁雄掌着关税，阻碍这些东西地运送，对他财大是不利，所以他和李大祥矛盾很深。”

    杨凌暗暗点了点头，其实集中采购、运转、出售自有它的好处，如果李大祥盘剥的不是太厉害，能给百姓留个活路，这件事此时大可不必与他计较。

    毕竟自己虽掌着税监司，却不能亲自坐镇天下各地，最后还是要依*这些人来为他办事，如果朝廷从法制上、制度上不能尽善尽美，换上一批人不见得就比他们廉政。想要吏制清名，不是一蹰而就的事，就算没有这些权监，有这等暴利可图，换上一批官儿难道就没有贪官？

    杨凌想到这里点头道：人虽然贪墨，心倒不算是太黑，是个可以笼络的人，对了，这位莫公公又如何？”

    柳彪笑道：“三位镇守太监中，名胜最好的便是这位莫公公，江南田赋是折银两收实物的，本朝开国之初，就规定米麦四石折银一两，后来折银率大变，米粮一石就要征银一两。此地农民赋税等于加了三倍。

    百姓们说一亩官田七斗收，先将六斗送皇州，只留一斗完婚嫁年，愁得人来好白头，可见税赋之重，要不是江南富庶，鱼米丰收，百姓早活不下去了。

    由于百姓要将粮食运出来卖出去折成银两才能上交赋税，中间本来就有损耗，又有个袁雄不断抽税，他们运出来五斗，能拿回三斗的钱就算相当不错了。

    莫公公镇守江南以后，每年秋收十分，就派人使了官船主动上门收购，虽说比市价略低了一些，可是算上关税和损耗，百姓的得利还是大于自己运送出售，因此都乐于卖给他，故此莫公公的名胜是非常好的，江南百姓称之为善人。”

    杨凌那起在船上见莫公公胆大包天，连呈给皇上的贡茶都敢掉包，只当他是掉在钱眼里不怕死的阉货，想不到却有这般善行，不禁奇道：“这么说，他倒是个清官了？”

    柳彪呵呵笑道：“清官倒算不上，毕竟这么做他也要从中牟利，江南是鱼米之乡，那么多的粮食他如果每石粮食都稍稍赚上一点儿，汇集起来也是座金山了。不过不管怎么说毕竟百姓也得了好处。这些百姓才不管你贪不贪，只要反摸时能对百姓照顾一些，他们感激不尽了。”

    “何况……莫公公对于茶叶、香料、药品、盐巴等价高量少的物品看管极严，至于役民用工的事也不可少，这一来折算银两也极为丰厚。只是三人之中，莫公公算是最宽厚的，若逢灾年，他还常常舌棚施粥。活了不少人命，所以名声极好。”

    杨凌站起身来，在室中慢慢踱了几步，沉思半响才断然道：明日一早便离开，将你的忍受抽调到袁雄那里，重点给我查办他。至于我自己么……呵呵，本大人江南之行，只负责游山玩水。其他可就不负责了，明日我就到狮子村品茶去。”

    柳彪做为杨凌心腹，早知他的计划，闻言站起道：“大人这是要打袁，拉李、莫了？”

    杨凌笑了笑道：“呵呵，总不成一棒子统统打杀了，到那时天下间所有的镇守太监都给摞了摊子，朝廷无银可用，岂不是把税监司又推回司礼监去了？”

    他虽是这么说，莫清河置换贡茶的事仍横在他心中难解，所以想明日去龙井村狮子山上亲自视察一番，这个时节自然没有什么好茶。他此去查看一是想让三大镇守太监宽心，以为他也只是虚应声势，并无心办人。二来也是想旁敲侧击，探探莫清河的口风。

    柳彪笑应了一声，正要转身退出，杨凌忽地想起方才瞧见的那桩怪事来，忙又唤住他，问道：“柳彪，有件事我要问你，咱们大明太监……也可以娶妻么？”

    柳彪怔了怔，他暗查三位镇守太监，对他们的家事自然了如指掌，所以稍一愣怔就恍然笑道：“大人可是见过莫公公的夫人了？”

    杨凌讶然道：“你也知道？难道……莫公公是本道出家…家后才半道进的宫？”

    柳彪失笑道：“大人误会了，其实宫中的太监与宫女结为夫妻也不在少数，不过他们不叫夫妻，而被称为‘对食’、‘菜户’，有异性之间，还有同性之间的，此事古已有之。本朝洪武皇帝时曾经禁过一阵子，后来也就听之任之了，现在即使是皇上、皇后听说了，也不会干预。

    那些地方上的公公有权有势，不但会娶妻收养子，而且娶的妻子还常常是官宦人家好女孩儿呢，莫公公这位夫人倒是出身风尘，听说以前是江南‘春雨楼’的第一名妓。”

    杨凌想起那位美女的绝世风情，不禁失笑道：“我说着呢，今日见了她吓了我一跳，还道那莫公公是入宫前娶的妻子，不然怎么这么大胆竟敢公然以太监身份娶妻过门。”

    他说着想起那个江南女子的万种风情，却嫁给了一个太监，不禁摇头一叹，深为惋惜。

    柳彪道：“大人，你别看他们是假凤虚凰，这些太监夫妻比起常人更加恩爱异常呢。宫中的菜户，常常一但两情相许，便互敬互爱一生不渝，若是偶尔有太监或宫女移情别恋，对方常常痛不欲生，甚至因此自尽上吊，这等密辛宫中屡见不鲜。

    他们大多一方若是死去，对方也终身不再选配，在自己房中供着对方的灵位，每至忌日常常悲号恸，哭得死去活来，他们的感情……实非我们常人可以理解。不过在宫外娶妻，是否也能恩爱如一，卑职就不知道了。”

    杨凌对太监娶妻确实有些心存鄙视，听了柳彪的话，这才省起那些人虽然生理上已不能称做男人，但是心理上却比普通男人更加迫切地想过正常人的生活，说起来也着实让人同情。

    杨凌赫然失笑道：“听君一席话，胜读十年书。本官受教了，只要人家你情我愿，我们的确不该因为他是太监就说三道四的。”

    第二日，当地官员土士绅一一前来正式拜访钦差大人，尤其是那些昨日没有资格为杨钦差接风洗尘的官吏和士绅。

    所有来拜访的人自然不会空着手来，或银票、或珠宝字画、或土特产品、珍贵药材等等不一而足，杨凌有意把自己打扮成一个无所作为的贪财好利的形象，所以是来者不拒。

    高文心不知就里，她不喜欢自家老爷变的这么市侩，心中有气又不好泄。所以虽奉了杨凌差使坐在那儿充当帐房先生，却对送礼的人不搭不理的。

    好在那些人早打听到杨凌此来只带了这么一个美貌的婢女，而且听说她常常在每日晚间偷偷溜进钦差房去，谁还敢当她是侍女对待？倒也没人敢得罪她。

    江南是天下最富庶的地方，那些富豪家资亿万，登门拜访权倾朝野的内厂厂督，岂敢送些寻常礼物？虽不敢说是奇珍异宝，所送的东西也都价值昂贵之极。

    高文心正在一项项记着，忽的番子领进个大盐商。这人居然送来四个美女，两个高丽人两个东瀛人，四个女子模样虽不及高文心漂亮，可往那儿一站，那种异国风情倒的确新鲜。

    高文心真的火了，她提着毛笔就冲进了客厅，杨凌刚刚送走一个茶商，瞧她拎着只毛笔，气鼓鼓的娇俏模样，不禁笑道：“怎么了？谁又惹你生气？”

    高文心酸溜溜地道：“人家送的礼物，婢子都着人收到仓房中了。现如今有人送来四个活物，婢子不知是不是该放到老爷的床上，特来请示老爷。”

    杨凌眼珠转了转，笑道：“送到我床上？呵呵，可是有人送来了美女么？走走走，出去瞧瞧。”

    他还道有人送了江南美女给他，出去一看竟是四个异国女子，那腰间背着小包袱的自然认的是东洋人，不觉怔了怔。

    那个大盐商正恭候钦差大人传唤，瞧见四个番子簇拥着一位锦袍玉带的少年公子出来，那位记帐的美人儿提着只毛布跟在后边，嘴唇儿撅的都能挂只油嘴了，晓得前边这位就是钦差大人，不禁受宠若惊地陪笑下跪道：“草民杜策拜见钦差大人。”

    杨凌道：“本官下江南，只是巡查本地税赋情形，不想劳动地方士绅名流，杜先生百忙之中还来探望，本官愧不敢当啊。”

    那大盐商杜策陪笑道：“哪里哪里，草民有幸见到大人，那是草民的福气民听说大人风尘仆仆，身边连个使唤丫头都没有，所以特意买了四个侍婢送与大人侍侯起居，请大人笑纳。”

    高文心在旁边咳嗽两声，杨凌听了心中暗笑，他可不想下次江南弄一堆美女回去，把自己的家变成大观院。杨凌正要出言婉拒，只听一个粗大嗓门笑道：“原来杜老板也来了？跑的倒比我快，哈哈哈，你送美人儿也该送些极品才是，想当初有位我见犹怜的人间绝色对杨大人芳心暗许，杨大人还婉拒再三呢，怎么会看上这几个女人？”

    说着话儿，就见一位满脸大胡子的文官，双手端着腰带腆着肚子大步走来，杨凌抬眼一瞧，正是当初一刀斩下鞑靼王子的鸡鸣县令闵文建，连忙抢前两步，握住他的手欣喜地叫道：“闵大人，数月不见，可是想死我啦。”

    闵文建仍如当初一般粗犷，只是肚子更大了些，他急忙挣开手来，下跪施礼道：“下官闵文建见过……”

    杨凌一把把他扶了起来，责怪道：“我的闵大人，来了江南，瞧你说话文绉绉的，怎么这些繁文缛节也讲究起来了？若没有大人的知遇之恩，哪有在下的今日，你可再不要这般客气。”

    闵文建立身来笑道：“该讲的礼仪总是要讲的，哈哈，大人自去了京师常有奇闻传至江南，闵某听说了时而提心吊胆、时而欢喜无限，原来还要四下活动，想将大人调到江南，这可倒好，大人来是来了，却不是闵某调得动的啦，哈哈哈……”

    盐商杜策上前陪笑道：“盐运使大人原来与钦差大人是故交哇，失敬失敬。”

    闵文建用一双绿豆眼瞄了他一眼，笑道：“怎么？是不是对本官有种肃然起敬的感觉？”他又看了一眼那四个异国美人儿，说道：“别叫她们杵在这儿了，你也算是八面玲珑的人物，难道没听说过当今天子下旨赐妾的事么？杨大人那是什么眼界，这几个黄毛丫头哪看得如大人的法眼？”

    杨凌听了失笑道：“闵大人，你到了江南不过几个月，现在可是出口成章啊，实在令人刮目相看。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    闵文建听了哈哈笑道：“没办法没办法，整日介听他们说这些词儿，耳朵都出茧子了，怎么也能记得几句。”

    杨凌一边与他谈笑，一边将二人让进客厅，叫人上茶接待。

    那位杜盐商其实还做着别的生意，这次就是来杭州接收杨凌官船代为传送一批京中货物的，眼见自己送来的美人儿不合钦差大人心意，也不能就这么白来一趟啊，要知道攀上这棵大树，以后有点事儿他随便个话，不知要网，提供最新手打版小说阅读

    闵文建不屑地道：“战力不及鞑子，人数上更是一群游兵散勇。不过这海岸线太长，防不胜防的，加上这里军队太过软弱，常常百十来人的小股倭寇上岸，就足以横冲直撞了。

    我听说日本各地的诸侯彼此打仗争权，手里都却银子，也有些诸侯曾想和咱大明做买卖，可惜咱们允许经商的口岸和允许交易的货物太少，不能满足他们。

    那班家伙狗急跳墙，干脆组织人马和咱们的不法商人勾结起来暗中走私，若是被水军追的急了做不成买卖，便转而改行做强盗，他们来了就走，往大海里一躲，我们还真奈何不了他们。”

    杨凌心中一动，暗想：“原来这些海盗有的倒是因为想正当做买卖不成，才转行做了海盗，以前只听说倭寇残暴贪婪，时常劫掠沿海百姓，这个原因倒是从未听人说过。”

    杨凌默默点了点头，想了想说道：“要解决这些问题，看来要疏堵并行才可以。一方面加强武力，使其有所忌惮，不敢轻易来犯。二来还要开设正当的通商口岸，主动与其做买卖，互惠互利，有何不好？

    那些海盗们只凭劫掠，能从百姓手中抢去多少东西？大多只够他们糊口罢了，若有利益可图，这些人势必摇身一变，成为商人……”

    杨凌说到这儿，忽地住口：整顿军队，内厂的人做得到吗？开设通商口岸？朝中文臣不点头，这政策可行吗？权力、人脉不够，人们的思想意识还需要改变，太多太多的条件不成熟，所以这一切，根本不是他现在能做得到的。他有机会、有时间去做这些事么？

    闵文建可听不懂这些东西，见他蹩着眉头似为江南百姓担忧，忙笑道：“大人不必担心，倭寇多来自海上，海上行下船必须依*风力，所以什么季节刮什么风，倭寇什么时候登6，大多是有定数的，想变也变不了。

    咱们有了准备，他们就翻腾不起多大风浪。网文字阅读及下载。