    韩非算是明白为什么水木天就在阴阳天隔壁，但就是没人能过来。

    所以说，一直以来的，自己和阴阳天几乎所有人认为的无尽海，其实根本就不是真正的无尽海，而是被强者开辟出来阻隔三十六玄天的海域而已。

    虽然有些惊诧，到底谁特么有这本事把长达千万里的地方给封了起来，但是人家就是给你封起来了，你能咋说？

    但是，韩非这个杠精，还是很好奇你地问了一句：“那天上呢，能飞不？”

    只听静儿道：“就你问题多，那我也不知道的嘛！我又没进去过，女王大人说死亡之壁有大恐怖，谁还敢去？”

    韩非继续观摩了一下地图，直接问道：“这里红色的点，都没有去过么？”

    韩非发现这份海图的地域实在是太大了，但其实里面的标注点相对来说并不是很多。就如当初自己去三级渔场的时候，白老头的那海图上，也有数以千计的秘境比标记。但是，真正值得去探索的只能用零头来计算。

    水木天海图偌大地域的标注点其实也就3万个左右。而这些点分为三种颜色。在靠近云海神树附近的多以绿色为主，这个范围大约是50万里。

    剩下的，有红色和黑色两种。

    其中，红色居多，几乎占据了九成。只余下一成是黑色。可即便如此，黑色的点也多大2000之巨。

    但是，这2000余黑点的中间，其中八成还多了一抹绿色标注。

    静儿道：“绿色的时候已经探索过的，红色标注是知道这个地方有秘境或者不对劲的地方，但无法考证这些地方有没有被海妖探索过。但是，红色标注的地点，其挖掘价值应该并不高，一般也就海灵境这个级别的，偶尔有些探索者级别的，不会很多。”

    韩非眸中，目光一闪：“所以，黑色档次最高？”

    静儿：“黑色最危险。同样，这些黑色标记中，有绿色标记的，都是我们水木天已经探索过的。剩下的，我们只是知道，但是并未来得及去探索。其中，特别是血海神木城周边及白贝王城周边，肯定还有大量未被发现的秘境。”

    韩非漠然无语：“嘶……所以，啥意思？我去昂？”

    韩非看着那只剩下400多个的黑色秘境，其分布主要在最西边的血海神木城，和最东边的白贝王城。

    这两座城，都有一个特点，那就是他们都距离暴乱沧海很近。以海图上的标准来看，那距离恐怕只有五六十万里的样子。

    这是什么概念？大概就是好水木天冰雪城墙到冰神峡的距离。

    其实，这个距离并不远，所以冰神峡被列为前线战场，人家是有迹可循的。

    也就是说，自己想要去白贝王城，以云海神树的位置来算，自己首先得特么就的得越过差不多得有500万里的海域，才能达到。

    而这条路上，韩非看见的未探索的黑点……以云海神树去到白贝王城的直线路径左右各100万里范围，韩非数了一下，有101个黑点。

    当然了，韩非算的是黑点，那些红点他就没有去计算了，是在太多了。

    曾经给何时，韩非觉得秘境就等于宝藏，如果是在阴阳天那边有这么一张海图，他大概利率会拉着张玄玉他们一个各个探索过去。

    可惜，现在韩非恐怕还真没这个时间。哪怕他以每天探索一个秘境的速度，他懵了一下，好像自己也探索不过来。

    韩非不禁吸了口气，自己那个便宜王者师妹自己丢了一个超级大难题啊！以生命女王在水木天的时间，想找一个人，按理说不可能找不到来着。

    能让她早不到，那么大概率水中仙藏身之地其实是在两大王城的某处范围之中。

    韩非只觉得头皮发麻，所以，自己不仅仅要去人家王城，还得去王城里面调查特殊秘境。

    甚至，自己可能得想办法混入血海神木城。只是……

    就在韩非想到血海神木城的时候，就听静儿眨巴着眼睛道：“你既然你都变成海妖了，那你能变成女人么？”

    韩非：“……”

    韩非黑着脸道：“不能，这个我坚决不能够，想都别想。”

    “咦！看来那你有这个能力？”

    韩非头摇的跟拨浪鼓似的：“我没有，你别血口喷人。我变不了血妖，我也没法变千年笛鲷。”

    只听静儿讶异道：“你竟然知道我想说什么。果然，你跟女王之间肯定偷偷见过面。”

    韩非翻白眼：“就你戏多。女王大人能来见我么？”

    见静儿还盯着自己，韩非摆手道：“变女人是不可能变女人的，这辈子都不可能的，变狐狸我都是公的。算了……我现在感觉压应力很大，工作强度有点高……”

    静儿见韩非都开始说胡话了，还狐狸，还工作。

    静儿道：“好了，虽然不知道你和女王大人之间到底达成了怎样的没默契。但是，这一次女王大人真的付出了很多。这一次，她仅能给您三滴生命泉水，这已经是极限了。没法再多给了。”

    韩非不由得面色微变，就自己知道的，这几天时间，生命女王就给了自己43滴生命泉水。那可是辟海境强者百年的储备，一下子就给了自己。虽然名义上说自己让自己欠了一大堆人头，但是这也足可见生命女王真的付出了很大的代价。

    韩非大概能够猜出，每一次千年山古境开启，恐怕都会有人携带生命泉水进去。而那些生命泉水并不会很多，应该只够水中仙续命。

    因为水中仙也明确表示，她要放弃自己这条大道，得重修，那就得放弃她的本体。从头开始，一步步地从启灵境从新崛起吧？

    当然，这些都是韩非自己的猜测，他又没重修过，没这个经验。

    只见静儿伸手，三滴生命泉水散发着浓郁的生机，真让人有直接吞服的欲望。

    只要韩非现在吞食一滴，立刻就可以将自己的生机补回来，回归最巅峰的状态。然而，生命泉水可不是这个时候用的。

    韩非一挥手，收起生命泉水，然后道：“咫尺术。”

    静儿嘟了嘟嘴，叹了一声，随手将一枚玉简到韩非手上道：“你们阴阳天的人可真能折腾。你才来水木天几天，都快乱套了。海冰域、火焰海，黑暗战争港都给你霍霍了。”

    韩非不由道：“人族多了一尊。”

    静儿：“奕雨臣本来就要入道了，你来不来他都会入道。而且并不会引起这般大规模的战斗。”

    韩非笑道：“得了，有变化才是好的，没变化死气沉沉的，都快让你们忘记了进取之心了。”

    说着，韩非道：“得！顺手在帮我个忙。”

    静儿不由得整个人都不好了：“又有什么忙？”

    却看见韩非眉心一闪，虾日天、土肥圆、小金被他丢了出来。

    静儿微微讶异道：“你竟然有三只契约灵兽？”

    韩非也不在意道：“这有什么好值得惊讶的，又不是特例。”

    说着，韩非一脚踩着虾日天的瓜子道：“帮我把它丢到窟窿海域去历练。”

    说完，韩非指着土肥圆道：“黑暗战争港黑暗水域非常适合这家伙。”

    然后韩非拍了怕小金伸过来的大脑袋：“这家伙，我也不知道丢哪儿，你帮我丢天空一族去练练。”

    土肥圆瞅了韩非一眼：“你去哪儿？”

    静儿不由好奇，这大章鱼看起来好奇怪的样子，跟自己主人说话还挺高冷。

    韩非鄙视道：“去哪儿也用不着你们，你们现在太弱了。”

    土肥圆不由道：“你确定？不带我的话，我怕你会把自己作死。”

    韩非：“……”

    却见韩非顿时怒道：“怎么说话呢？我能把自己归作死？你主人我堂堂王者之姿……算了，你还是跟我走吧！”

    韩非想了一下，好像自己此行的确很危险。若是去了白贝王城，那可是在对方王者眼皮子底下活动，没个土肥圆的确还是与有些不踏实。

    当即，韩非眉心再闪，舔狗出来了。

    “喵喵……”

    “嘭！”

    韩非一个大脚丫子就踹上去了，手指着舔狗的鼻子的道：“你再给我喵一声，信不信我给你绝育？”

    “嗖！”

    舔狗一下子就蹿出去老远，怎么着？今儿主人心情不好？

    见到舔狗那怂样，韩非不禁叹了口气：“那这货你带走，随便你丢哪儿，反正放养就行了。”

    只听静儿惊呼：“怎么还有第四只契约灵兽？这是……兽族？”

    韩非嘴角扯了扯，看见那躲在虾日天身边的舔狗，恨铁不成钢道：“算是吧！主要我没那个空去养。”

    末了，韩非一手掏出一枚日月贝：“我是放养的昂！这里有百万斤启灵液，你让谁……呃，你随便让谁没事给它们灌几口什么的。”

    “主人，我可以帮你保管。”

    舔狗说话了，眼睛直勾勾地看着看着韩非手里的日月贝。

    韩非：“你闭嘴，每个契约灵兽都要成长，你们前路能走多远，那得看你们自己。要是让我知道你们谁偷懒，消极怠工，不肯出海，不肯打架……等我回来，我必亲自操练你们。”

    “哧溜！”

    就看见虾日天和舔狗都蹿到了静儿身后，它们能够感受到静儿的强大。心说这位好歹是强者，主人应该不会再踹过来了。

    而舔狗鼻子吸了吸，这人身上好香啊！

    “我舔，我舔……”

    静儿哪里被狗舔过，当她看见那大舌头在自己腿上蹭了一下，当时就是一脚，直接给舔狗踹入了海底。

    “嘭！”

    海底污浊一片，直接被踹出一个大坑，吓的虾日天赶紧溜，这特么怎么比主人还凶？

    韩非捂着脸，我特么怎么合出这么个玩意出来了？

    只听静儿道：“好吧！虽然你契约灵兽很多，但是实力太弱了。品质固然不错，但历练是对的，没有历练的契约灵兽，是永远无法真正成长起来的。还没有有事？没事我走了昂……”

    韩非郑重地点了下头：“好！”

