    洪震南说完，余光也瞥向众人，观察他们的神态变化。

    果不其然，在听到‘地图’两个字的时候，一部分人脸上终于露出了严肃、凝重之色。

    “洪家主说的对，此子是打了我们太玄山的脸面啊！”

    “这不能忍，难道我们太玄山，已经沦为了连世俗界的小子，都能踩一脚的地步？！”

    “洪家主，你说，我们该怎么办？！”

    当即就有人心照不宣的附和道。

    太玄山十二天脉家族的人，一个都没有来，他们处于太玄山内层，是不屑于参合外层事情的。

    所以，在这现场，最有话语权的，就莫过于是洪震南，其次是于洪海。

    “我与康家主，算不上多好的关系，但几十年咱们都生活在一起，大家都了解我，我洪震南这个人，一向是帮亲不帮理的！”

    “更何况，太玄山的颜面受到了挑衅，我洪震南又怎能坐视不理？”

    “我不管大家怎么做，我洪震南这个人，是绝对不会允许有人挑衅太玄山的脸面，所以，我要亲手宰了这个小子，维护太玄山的威严！”

    洪震南故作一副大义凛然，受不了面子遭到挑衅的模样，振臂高声道。

    随着洪震南一番话落下，太炎宗的宗主裴胜贤当即表态：“我太炎宗，也不允许！”

    太炎宗与苏玄早有旧仇。

    在魔都，太炎宗的长老、钟凌都死在苏玄的手中，更何况他们看中的药鼎周婉秋，也被苏玄夺走。

    一直没有来得及报仇，如今有了机会，他们怎能放过？！

    “我赤霄宗也不允许！”

    “陈家不允许！”

    “赵家不允许！！”

    “混元门不允许！”

    ——————

    有了洪家、太炎宗的带头，陆陆续续的，几乎来的所有家族、宗门都纷纷表态。

    他们有的知道‘地图’的秘辛，也有的人并不知道，但这并不影响他们站在洪震南这边。

    倒不是他们真的拥有所谓大意，或与康家有多么好的关系。

    纯粹是因为两个字：利益！

    谁都不是傻子，苏玄杀死康成天后，进入康家干什么？当然是因为康家这么多年所积累的宝贝家底。

    平时他们肯定不能去康家抢宝贝，可如今，康家家主康成天死了！

    不仅仅家主死了，两个儿子也都死在了苏玄的手中。

    那这些宝贝，可就都成了无主之物，那是一块让任何人都眼馋的蛋糕啊！

    他们又怎么能允许区区一个来自世俗界的小子，去动这块蛋糕？

    “洪叔叔，你们…………”卫紫衣愣愣的看着洪震南，还有其余势力的一群人，错愕万分。

    她完全没有想到，这群人刚刚还好好的，怎么忽然就开始要对苏玄喊打喊杀。

    洪震南却是冷笑着道：“紫衣，你还小，遇人不淑，为康家带来的祸患，我们这些做长辈的，不怪你，但下次可要擦亮眼睛，不要被坏人骗了！”

    说完，洪震南看向其他人，大手一挥：“诸位，我们一同前去，将这个祸乱太玄山的小子抓起来！”

    此言一出，众人立刻露出冷漠残忍的笑容，兴奋的七嘴八舌：

    “言之有理！”

    “哼，我倒要看看，哪里来的小子，这么大胆，敢在太玄山撒野！”

    “杀了苏玄，维护我太玄山威严！”

    “杀死苏玄，维护太玄山威严！”

    “杀死苏玄，维护太玄山威严！！”

    他们每个人大概都拥有地位尊者境中期及以上的实力，在他们看来，区区一个苏玄，就算能连续杀死三个地位尊者境后期，但大战刚刚过去不久，消耗有多大？

    况且，他们这么多人，何必怕了一个小子呢！

    在康家宝库这个巨大的蛋糕面前，哪怕还有一点顾虑，此刻，也完全被他们抛之脑后了！

    这点点风险，相比起利益，完全不值一提！

    见到一群人浩浩荡荡，汹涌澎湃的就要闯进康家，对苏玄动手，卫紫衣这一刻俏脸彻底变色！

    她几乎来不及思考，快步跑到门口前，张开双臂拦住了这一群人：“你们不能这样做！”

    众人见状停下，面色不善的看着她。

    卫紫衣深吸了口气，据理力争道：“苏玄不是你们想象中的那种人，他杀死康家主，一定有他的道理，再者说，武道修者之间有仇恨，技不如人被人杀死，这是很正常的事情，你们这么多人，不是以多欺少，欺负人吗？！”

    听到卫紫衣的话，众人脸色顿时不太好看了。

    “卫家主，这就是你教育的好女儿啊！”

    洪震南转过头，深深的看了一眼于洪海：“我们这些人，哪一个不是紫衣的长辈，她怎么说话呢？况且，难道你们卫家的家风就是胳膊肘往外拐？！”

