    “相公啊，你看那边那个人……有点奇怪啊。”

    牛肉干拿在手里，金苗苗忽然看见了不远处眼巴巴的纳兰尊。

    王腾也顺着妻子的目光看去，只见纳兰尊正直勾勾地看着自己这边，准确地说，是看着自己手里的“干柴”。

    见王腾看过来，自尊心极强的纳兰尊当时就转移了视线，蹲下来作喝水状。

    而当他幡然意识到这里是驴得水的下游时，已经来不及了，只能硬着头皮假装若无其事地把水捧进嘴里。

    “兄台，那是下游……”

    王腾适时提醒，最终却没把话说完整。

    除了驴喝过水，我刚还在上游撒过尿……

    他没有忍心把这个残酷的真相揭露出来，否则纳兰尊这位堂堂世子来日无论如何都会灭了他以雪前耻。

    王腾及时改口道：“兄台，溪水不干净。喝了怕是徒生痢疾……”

    纳兰尊甩甩手上的水，这个比王腾还小了两岁的世子一脸淡定地长身而起，说道：“无虞，怪只怪在下出门时写错了字，倘若真的患上痢疾，也怨不得这溪水。”

    “此话怎讲？”

    写错了字？会写字？能读书的人，家境不会太差，怎么会沦落至此？

    王腾仔细打量了纳兰尊一番，适才发现这个少年脸上的脏污被溪水洗尽之后，露出的皮肤白嫩细腻，和寻常务农的古代百姓截然不同，比之自己皮肤出了名的雪嫩的妻子都不遑多让。

    而且他长得极其俊美，较之自己竟也只是差了一线，气质也不同寻常，目光澄澈，贵气逼人。

    若非他衣衫褴褛，倒像是自小养尊处优的高门公子。

    “在下出门之时，为求此行一路顺风，特地在桌上写下一个吉祥如意的‘吉’字，如今想来，问题就出在这个‘吉’字上。”

    纳兰尊叹了口气，少年老成的模样，像极了从小负责教导他的太傅。

    “问题出在‘吉’字？”

    王腾眉头一皱，来了兴趣，“敢问兄台，这是何解？”

    纳兰尊看着波光粼粼的溪水，脸上倒映着闪烁的溪光，叹了口气，道：“你看这‘吉’字，倒过来看，不就是‘口干’么？”

    王腾一愣，旋即哈哈大笑：“兄台，你可真有意思，不知怎会沦落至此？”

    “兄台有所不知，都怪这个‘吉’字，我带出来的盘缠全让大凉山上那伙杀千刀的匪徒给劫掠了，一路过来，连口茶水都喝不上，实不相瞒，在下已经三天三夜粒米未进了，只怕是见不到明天的日头了……”

    说着，纳兰尊有意无意地看向王腾手里的牛肉干。

    “我观兄台气色，不像是寻常人家的儿郎，为何会沦落至此？你的家人呢？”

    王腾问道，试探性地问道。

    “兄台有所不知，我家原是天音郡的一户商贾，因被家叔阴谋强夺了家财，家父被陷害入狱，母亲也被逼上吊，我家只剩我一人逃出生天，只盼来日东山再起，替父母报仇雪恨，夺回家产。”

    纳兰尊胡编乱造张口就来，眼中还恰到好处地浮现出仇恨与坚毅，王腾一听，竟完全没听出破绽来。

    这份演技，连渣渣辉见了怕都是要直呼内行。

