    春暖花开，四太太柴氏从泗州娘家回京城，车子到了庆国公府门前，柴氏陪嫁的大丫鬟从车子里探出头来，“太太，府里好像很热闹，有什么喜事。”

    柴氏探出头去看，只见傅府门前张灯结彩，地上跟着的下人喊；“四太太回府。”

    看门的下人朝门外一看，赶紧打开大门，柴氏的车子入内，停在前院，车帘挑起，一个大丫鬟先跳下车，扶着柴氏下车，随后下来一个年轻奶娘，怀里抱着一个刚满月的婴儿。

    柴氏身后跟着两个贴身丫鬟，和一个奶娘抱着婴儿，进了垂花门，看府里往来下人身上穿的焕然一新，人人脸上喜气洋洋，三三两两奔花厅，有两个媳妇看见柴氏，脸上露出怪异的神情，蹲身避过一旁，恭敬地道；”四太太。”

    柴氏也没多想，朝了老太太上院方向走，隐约听见花厅里鼓乐之声，遇见的丫鬟媳妇看她的表情极不自然，柴氏暗想，出了年，府里喜庆热闹，看样子像是操办喜事，

    这时，前面夹道上一个丫鬟回头喊另一个丫鬟，“快点，晚了就看不着了，新姨娘跟四老爷拜堂了。”

    两个人从柴氏前面不远的地方过去，没看见柴氏。

    柴氏听见那个丫鬟口中喊四老爷，想叫住问问，那两个小丫鬟，一溜小跑往花厅去了。

    柴氏刹住脚步，低头寻思，四老爷，新姨娘，调转方向往花厅走。

    傅四老爷新纳了的妾姓梅，叫梅月秋，家里突遭变故，只好投奔舅父，舅父想把她卖给一个商人做妾，商人家是江西的，到北边贩货，路过京城，卖个妾带回江西，梅姑娘自是不愿意跟他远走他乡，命运难料，赶巧傅四老爷纳妾，她舅父贪图傅家钱财，毁约，把她说给了傅家四老爷。

    喜娘搀扶梅姑娘拜天地，一拜天地，二拜高堂，傅老太太上座，跪拜傅老太太，夫妻对拜，一应正式夫妻的礼仪。

    梅姑娘蒙着盖头，感觉身边男子的气息，惴惴不安，她没见过傅四老爷，听说不用跟商人去江西，满心欢喜，待傅四老爷给她揭了盖头，她眼前站着一位温文尔雅的年轻男子，看她的目光温和，梅姑娘羞红脸，垂眸，不敢乱看，心下满意。

    梅姑娘余光扫见堂上坐着个雍容华贵的老夫人，出嫁前，舅母叮嘱过，庆国公府最尊贵的是傅瑞的嫡母，傅老太太，左右首坐着几位妇人，大概就是傅家的三位太太。

    一个媳妇引着她给老太太和太太们敬茶，“这是老太太。”梅姑娘跪下端起丫鬟递过来的茶碗，恭敬地呈上，“婢妾给老太太敬茶。”

    老太太一团和气，眉开眼笑，“以后跟你四老爷好好过日子。”命丫鬟赏了两只金钗。

    老太太敬完茶，从大太太打头，挨个敬茶，余下皆有赏赐。

    敬了一圈茶，傅老太太招呼站在身后的姑娘们，“你们都来认识一下，以后住在一处，知道称呼。”

    傅府八个姑娘，大姑娘傅书韫打头，梅姑娘刚要行礼，被二太太拉住，笑道：“她们是晚辈，你不用给她们行礼。”

    傅老太太笑着对姑娘们道；“你们以后就叫小婶娘吧！”娶亲时说好的，外头还是做妾，自家里按平妻礼，这是傅老太太多一层考虑，以后四太太柴氏回来，依四太太的个性，定然欺压折磨小妾，老太太也是喜欢这个温婉的梅家姑娘，护着她的意思。

    一张张笑脸，脆声叫，“小婶娘。”

    轮到八姑娘傅书锦，傅书锦刚叫了声，“二娘。”梅姑娘拉着她的手，红着脸道；“我刚进门，以后有不到的地方，姑娘多包涵。”

    梅姑娘对傅书锦比旁人亲近，傅瑞一旁看了，梅姑娘言行举止得体，对她多了一层好感。

    大太太陈氏朗声笑道；“该见的都见了，良辰一刻值千金，别在这里耽误正事了，快入洞房吧！”

    众人起哄，两个丫鬟走上前，搀扶梅姑娘，梅姑娘余光扫见傅瑞含笑看她，越发不好意思，两人刚要往出走，就听花厅门口，冷冷的一声，“老爷纳妾，怎地也不等我回来，老爷也太心急了。”

    众人顿声望去，柴氏背光站在门口，高仰着头，柳眉上挑，冷傲地看着眼前的丈夫和丈夫新纳的妾。

    众人从她身上移开目光，赫然发现她身后一个年轻的奶娘抱着一个小婴儿。

    柴氏身体挡住身后奶娘，傅瑞没看见那奶娘怀抱婴儿，淡淡说了句，“你回来了。”

    柴氏上下打量梅姑娘，睨眼，“这是你今日新纳的小妾？”

    梅姑娘听二人对话，明白了柴氏的主母身份，翩翩下拜，“妹妹参见姐姐。”

    柴氏听姐姐，斜眼，没好气地道：“不敢当，那个是你姐姐。”

    傅瑞上前一步，压低声音道：“你别在这里闹，要闹回去闹。”

    “我怎么是闹，我还要恭喜老爷。”柴氏看丈夫恨意难消。

    大太太几个不能插嘴，这是四房的家务事，傅老太太看不过眼，叫道；“四媳妇，老四纳妾是我做的主，你要有气朝我来。”

    柴氏闻言，当然不敢朝老太太问责，上前跪倒，给老太太叩头，“媳妇不敢。”

    柴氏跪着，老太太不叫起，不敢起来，请罪道；“母亲，媳妇这次回娘家，路途颠簸，动了胎气，到娘家后，镇日卧床养胎，不敢动弹，怕母亲惦记，不敢稍信说，便想等生下来带回来，并非媳妇不孝，不能回婆家过年，实在是不得已，请母亲饶恕。”

    不管怎样，这理由还说得过去，怕路上有闪失，才在娘家生产。

    “过去的事就不用提了，念在你为傅家添丁，今儿我就不责罚你了，你起来吧！”傅老太太不愿意跟儿媳撕破脸，不痴不聋，不作阿家翁。

    柴氏叩头起身，回身让奶娘抱过婴儿到老太太跟前，“母亲，这是您的孙子。”

    傅老太太打柴氏进门就看见奶娘怀里抱着婴儿，多半已猜到，态度缓和，慈爱微笑，“抱近前我看看。”

    奶娘抱过去，掀开薄被，傅老太太低头仔细看一眼，是个男婴，白胖胖，回忆起四老爷傅瑞刚出生时的样子，倏忽又想起接过刚出生的安哥，傅老太太眸光闪了闪，对柴氏道：“四媳妇，你辛苦了。”

    四太太柴氏有错，生儿育女，大功一件，足以抵消之前错处。

    八姑娘和安哥上前拜见母亲，柴氏不见怎么亲热，之前对她姊弟的芥蒂没消除。

    柴氏在在二太太下首坐下，几位太太挨个看婴儿，二太太宁氏对傅瑞道；“四叔也来看看。”

    自己的骨肉，傅瑞想看看什么样子，迈步过去，低头看奶娘怀里的婴儿，傅四老爷心底柔软，对柴氏不似方才冷淡，说了句，“你受苦了，一路劳乏，回房歇着吧！”。”

    梅姑娘站在那里，略有些尴尬，傅瑞看过儿子没忘了她，走过去，伸出手，梅姑娘犹豫了一下，羞涩地把手递给他，让傅瑞牵着，往花厅门口走。

    柴氏脸色瞬间变了，失声叫道：“老爷。”

    傅瑞和梅姑娘站住，回身，望着她，傅瑞平静地道；“你今日远道回来，累了，改日我过去看你！”傅瑞总念在柴氏替他生了儿子，之前的种种不快，揭过不提。

    柴氏恨恨地道：“我母子今日刚回来，难道老爷就这样慢待我母子，我是你的正妻，难道都比不上一个贱妾。”

    梅姑娘听说，想把手从傅瑞手里抽出来，傅瑞攥紧她，梅姑娘往外抽了两抽，没抽出来。

    傅瑞面色无波无澜，“你还记得你是我妻子，我以为你早不稀罕正妻的位置。”

    柴氏变颜变色，刚想反驳，傅老太太皱眉，对柴氏道；“四媳妇，今儿当着阖府人等，我就把话挑明了，你离了婆家，一去半年，老四几次三番稍信，你不回来，四房无人主持中馈，信里告诉你娶平妻，打理家事，你总不会连这些都忘了吧？你既然回来，就按先前说好的，梅氏跟你姊妹相称，对外你还是四太太，内里你二人平起平坐，这是我这个婆婆定下的，你不用跟老四闹。”

    柴氏跟傅瑞吵闹，但不敢忤逆婆母，不敬公婆，七出之罪。傅老太太一句话，便可以让傅瑞把她休回娘家，别看她生了孙子，傅家不缺男丁，四房嫡长子是安哥。

    老太太发话，柴氏只好忍下一口气，低声道；“媳妇知道了。”

    傅老太太不压住这个媳妇，四房不定闹成什么样，梅氏日后要吃多少苦。

    四太太柴氏没进门前，人人脸上喜色，现在花厅里气氛紧张，没人能笑得出来，一场喜庆，最后悄无声息，傅四老爷和梅氏草草入洞房。柴氏带着孩子回房。

    柴氏屋里几个看屋的小丫鬟看太太回来，忙着烧水，太太一路劳顿，备好香汤，柴氏沐浴。

    柴氏洗完澡，奶娘喂了小少爷的奶水，哄着睡着了，柴氏坐在妆台前的绣墩上，叫过一个口齿伶俐的小丫头，细问老爷纳的这个妾的情况。

    小丫鬟把知道的全说了，又道；“梅姨娘之前来过府上，老太太太太们都相看了，都很满意，才定下来的。”

    “你老爷也相中了？”柴氏酸酸地问。

    “老爷没看，今天拜堂成亲才刚见着。”

    柴氏目光透过窗棂，看隔壁偏院，灯火通明，一串串大红灯笼高挑，红光一片，隐约听偏院里热闹，好像不少人闹洞房，柴氏不免吃醋拈酸，男人守不住，自己刚走半年，夫妻见面，成陌路，男人喜新厌旧，他傅瑞说不定巴不得自己不回来才好，自己若再晚回来半年，他二人过上小日子，这四房日后还有自己立足之地吗？

    傅府开宴，姑娘们坐一桌子，笑闹一片，傅书毓喝酒豪放，喝得半醉，吃吃傻笑，傅书琴喝了不少酒，比划着跟傅书岚划拳。

    傅书言看长辈席面上，老太太提早回去了，怕老太太今儿因四太太心里不自在，溜出去，回老太太上院。

    傅老太太还没歇息，看见她，道：“你怎么也跑回来了？不跟她们多玩一会，离睡觉还早呢？”

    傅书言爬上炕，偎在老太太身边，道：“我怕祖母一个寂寞，回来陪祖母。”

    “你这小嘴，就是会填糊人。”

    傅书言望着老太太的脸，老太太不安地道；“我怎么觉得今晚四房要有事。”

    傅书言也有这个感觉，她四婶那个脾气，能容丈夫跟别的女人顺利入洞房。

    四太太柴氏越想心里越咽不下这口气，手里把个绣帕扯来扯去，坐在炕边良久，一眼看见熟睡的儿子，小婴儿过一会醒了，要吃奶，奶娘解开怀，刚要喂奶，柴氏倏忽想到一个主意，挥挥手，制止，目光暴露出似乎内心有些矛盾，须臾，便被嫉妒所代替，沉声对奶娘道；“你先下去，我不叫你不用上来了。”

    奶娘瞅瞅炕上瘪嘴男婴，不舍，“太太，小少爷饿了。”

    柴氏果断地挥挥手，“我说的话，没听明白吗？我不叫你不用上来。”

    奶娘可怜看看躺在炕上的婴儿，心里叹一声气，无奈下去了。

    傅瑞跟梅氏入洞房，闹洞房的人被二太太宁氏拦下，轰走了，关起门，吩咐丫鬟站在外面守着。

    洞房内，剩下新郎新娘，并肩坐帐，按习俗，傅瑞将自己的左衣襟压在新娘的右衣襟上，表示男人应该压倒女人一头，傅瑞觉察到梅氏很紧张，身子一动不动，把自己的左衣襟悄悄拿下来。

    回手一摸，床上撒的枣、粟子、花生，早生贵子，把床上的东西推到一边。

    傅瑞看着梅氏，体贴地道；“闹了一日，你也累了，早些安置。”

    梅氏成婚前舅母讲过男女新婚夜，洞房内喜烛高烧，屋子里通亮，面红耳赤，娇羞极小声音唤，“老爷。”

    傅瑞喜她温顺，温和地道；“没人时叫我相公吧！”

    梅氏更加害羞，声如蚊呐，叫了声，“相公。”

    傅瑞伸手刚想揽住她的削肩，猛听得一个丫鬟惊慌的声音，“让我进去，小少爷病了，我要见老爷。”

    门口老太太拨过来的两个侍候梅氏的大丫头拦住，柴氏的贴身丫鬟嚷道；“大胆，耽误了小公子的病情，你们吃罪得起吗？”

    傅瑞跟梅氏已听见门口吵闹声，傅瑞推门走出去，问：“有什么事？”

    “小公子病了，太太让请老爷过去。”柴氏的丫鬟道。

    傅瑞皱眉，刚才在花厅看还好好的，心里不信，还是不很放心，犹豫了一下，转身回屋，梅氏看着他，小声道：“相公快过去看看，小孩子有病耽误不得。”

    梅氏脸上担忧没逃过傅瑞的眼睛，被梅氏善良所感，拉过她的手，伏在耳边小声道；“等我。”

    梅氏连耳根都红了，垂眸。

    傅瑞这才大步走出屋子，往正院去了。

    傅瑞走到正房门口，就听见里面婴儿的啼哭声，傅瑞尽管不大相信孩子好好就病了，毕竟是自己儿子，骨肉亲情连着心，心里着急，跨步进门，柴氏正抱着孩子在地上来回走，傅瑞近前看，儿子的小脸哭得通红，拧眉道；“怎么了，是不是病了？孩子太小一路折腾的？”

    柴氏抱着晃悠，“夜里经常这样，吵得人睡不好觉，抱着来回走，不能放下，孩子小闹人，今儿不知怎么了，比往日哭得厉害，大概换新地方不适应。”

    傅瑞担心，“用不用请大夫来瞧瞧，这么哭哭坏了。”

    柴氏道；“老爷抱着哄哄试试，你是他父亲，小婴儿也知道找人。”

    说罢，不由分说，把怀里的儿子递给傅瑞，傅瑞没哄过这么小的婴儿，抱在怀里很紧张，越哄越哭，傅瑞闹得一头汗。

    柴氏看着丈夫手足无措，笨手笨脚的样子，心里称愿，望了眼偏院方向，偏院亮如白昼，心想傅瑞不过去，让那梅氏新婚守空房。

    婴儿哭了一阵，迷迷糊糊睡了，傅瑞便想放到炕上，刚一放下，小家伙又醒了，扯开嗓门啼哭不止，傅瑞不敢放下，柴氏目露得意，看着傅瑞被小家伙折腾得甚是狼狈。

    新郎走了，躲在洞房窗户根下听房的丫鬟媳妇们，干等新郎不回，一哄而散，老太太房中的丫鬟媳妇们扫兴而归，老太太问丫鬟媳妇们，“老四小夫妻俩歇下了？”

    就有快嘴的丫鬟说；“小少爷病了，四老爷跟梅姑娘的洞房没入成。”

    傅老太太哼声，“我知道四房要出事，果然孩子病了。”

    唤丫鬟，“去问问小少爷得了什么病？用不用请大夫，人小有病耽误不得。”

    傅书言已料到这是她四婶搞的鬼，主动请缨，“祖母，言儿去看看，顺带看看八妹妹。”

    傅老太太道；“你要去多带两个人，提灯照着路，天黑别跌跤。”

    傅书言很同情她这个四叔，柴氏所作所为令人费解，傅书言怀疑柴氏隐瞒一些事，柴氏性子乖张，怎肯轻易让她四叔和梅氏入洞房，小婴儿在花厅时还好好的，病来得也太快了，一定是柴氏从中动了什么手脚，傅书言不愿意往歪了想柴氏，柴氏偏激，担作为一个母亲，虎毒不食子，朝自己的孩子下手，未免心太狠了了点，傅书言总隐约有一丝不好的预感。

    傅书言带着檀香和老太太屋里两个丫鬟去四房，傅书言到四房时，她母亲杜氏刚进门，杜氏闻听小叔洞房没入，出事了，三房挨着四房，离得近，就赶过来看看。

    傅书锦和安哥也在屋里，杜氏看一眼，婴儿小脸都憋红了，道；“这样小的孩子，哭下去不行，还是找大夫来看看。”

    杜氏生了两个孩子，都是奶娘哺乳，傅书琴姐妹刚生下时省事，从来夜里不哭，杜氏没什么经验。

    柴氏倒没惊慌，道；“夜里一闹觉，就哭个没完，哭累了才睡，我整晚哄着，找郎中看过，说大大就好了，今晚不知怎么了，大概府里有什么不干净的东西冲撞了。”

    这话很不好听，柴氏意在有所指，傅瑞皱了下眉头，“府里能有什么不干净的东西？是你多心胡想。”

    柴氏看丈夫护着梅氏，不免吃醋，满肚子牢骚，“我没说什么，是老爷自己心惊。”

    傅书言看她四婶，儿子有病，她还有闲心拌嘴，这是真担心儿子吗？

    杜氏接过婴儿，抱着哄着，道；“有小孩子白日睡饱了，晚上闹人的，八成这孩子是白日睡多了。”

    傅书言凑到跟前，“弟弟怎么了？哭得脖子都红了。”

    傅书言抓住婴儿的手腕，听哭声嗓子有些沙哑，想是哭的时候长了，声音高亢，不像有病，婴儿夜里哭，必要原因，这个朝代的人也许不知道，以为有的婴儿是夜哭郎，其实，婴儿夜里哭闹、抽泣，大凡有几个原因，缺钙、惊吓、患病、饥饿，昼夜颠倒。

    傅书言观察婴儿白胖，健壮，患病哭声微弱，不能这样有力气，惊吓，可能性不大，昼夜颠倒，一般大人哄哄，就不哭了，这婴儿一直啼哭，只剩下一个可能，饥饿。

    傅书言左右看看，屋里没有白天抱着婴儿的奶娘，不想往哪个方向想，事实摆在这里，傅书言暗中观察柴氏的表情，没看出柴氏半分着急，这不是一个母亲该有的表现，即便是心狠的母亲，当孩子遭罪哭得几乎背过气，没有丝毫动心，心疼，说夜夜都这么哭泣，却一点不急，傅书言尽管不想相信，但不由不往那上面想，这个弟弟，是柴氏亲生吗？柴氏在娘家住到孩子生下来，这其中若动手脚，人不知鬼不觉，无处可查。

    当然，傅书言心里话决计不能说出来的，医学落后古代，亲子关系的鉴定真让人头疼，扰乱血缘关系，别说平常百姓，帝王家血脉混淆，成了千古疑案。

    傅书言压下这个念头，对柴氏道；“四婶，弟弟是不是饿了，弟弟的奶娘去哪里了？”

    众人才注意，屋里没有那个年轻的奶娘，柴氏道；“闹肚子，如厕。”

    杜氏忽悠想起，“八成是饿了，快找奶娘来。”

    一会儿，丫鬟把那个奶娘找来，奶娘解开怀，婴儿叼住奶头不撒口，也不哭了。

    傅瑞看向柴氏的目光暗了几分，若有所思，杜氏笑道；“多亏言儿提醒，还真是饿了，一个奶娘倒不过来，明儿我寻个妥当的奶娘来。”

    八姑娘傅书锦看着婴儿吃奶，高兴地道；“弟弟真是饿了，吃这么多。”

    柴氏暗恨傅书言，哪里都有她。

    杜氏推着傅瑞，“快走吧！梅姑娘在洞房里等你，这里没事了。”

    傅瑞没再看柴氏，转身走到门口，不等丫鬟挑帘子，自己啪嗒一声甩了帘子走了。

    傅书言对她四婶实在失望，宅门里妻妾斗，那是成年人的事，傅书言不愿意趟这个浑水，但是一个母亲狠到利用一个刚满月的小婴儿，这种手段令人不齿，她不能袖手旁观，柴氏人性泯灭，难道真像她猜测的，这个孩子的出身存疑？

