    萧叶以及三主诸人，所感受到的时间逆流向过去，不过是时间主宰的无上道则，所带来的幻象。

    但却真实呈现出了，不被人所知的秘密。

    随着一阵岁月奔腾声回荡，所有幻象随之消失。

    众人的心神，回归现实。

    万化大禁天一如往昔，似方才所经历的，不过是万古一梦。

    但诸人的表情，却变得呆滞了起来，久久说不出半个字。

    丘渊是黑暗洪流的消息，已经不亚于当头棒喝，让他们无法接受了。

    结果发现，真相更加可怕。

    丘渊真正的身份，竟然是时间主宰？

    很显然。

    当年时间主宰陨落，只是一种假象。

    “师……师尊，真的是你吗？”

    一阵颤音陡然传来。

    只见一行先天神灵，从布置在万化的大阵中走了出来，正是时间主宰的弟子们。

    “师尊，原来你一直都在，从未离去吗？”

    为首拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，一双眸子中饱含泪水，情绪难以克制。

    眼前的人，明明是已经陨灭的时间主宰。

    可为何，他没有半点喜悦，反而内心充满了悲伤？

    “师尊，刚才那些，一定是假的，对吗？”

    威摩斯、姜日月、文鸿达、付凌雪、斯图、月耀、月希、月凡，亦是浑身颤栗，不敢冲上去相认了。

    他们，原本都是诸天万界中，出生颇为卑微的生灵。

    因为有幸被时间主宰选中，加入时间神族，被授予时间大道，一步步逆天改命，化为神阶生灵、先天神灵，享尽了荣光，以身为时间神族一员而骄傲。

    其后。

    时间主宰逝去，对他们造成沉重的打击，让他们肝肠寸断。

    在接受现实后。

    他们因萧叶的出现而解封，刻苦修行，希望有朝一日，能重塑时间神族的光辉，不负时间主宰的栽培。

    可到头来才发现。

    受他们敬仰和尊重的师尊，竟然是这片混沌，最大的黑手，让他们感觉天都崩塌了。

    “我是宙天，也是丘渊，也是黑暗洪流。”

    丘渊凝视着自己的这群弟子，英俊的面庞上，浮现几许缅怀，但很快又被冷峻所代替。

    “你们存在的意义，也不过是为了成就，萧叶这个变数。”

    这样的话语，宛若一盆凉水浇下，让这群时间神灵，眼中仅存的一丝火热，彻底熄灭，心沉谷底。

    “哈哈哈！”

    “那我们古神群族，难道也是为了成就萧叶吗！”

    一阵悲凉的大笑声，骤然响彻而起，那是伊镰在仰头大笑，状若疯狂的质问。

    原来。

    古神群族的主宰，在诞生之际，就已经陨灭了。

    其后。

    丘渊还是在继续扮演古神主宰的角色，甚至亲手将古神群族，推向巅峰，这又算什么？

    “我说过。”

    “你资质不错，我很看重你。”

    “若不是我暗中，以无上意志影响你，你觉得以你的能力，真的能成为古神中的王者，且创造出‘永殇祭坛’这种法门，让萧叶助你复生吗？”

    丘渊的冷酷话语，直入伊镰的脑海，让他彻底失声，内心只剩下无尽的冰冷。

    丘渊在暗地里，到底施了多少手段来布局？

    哗啦！

    这时，丘渊空洞的天道之眸中，呈现紫色道光，在虚空中划开了一道光幕。

    光幕如水波动荡，呈现出浮光掠影。

    那是伽罗小禁天的一角。

    正是拜云神国，桦木府的过去景象。

    那时。

    伊镰才刚刚遭劫，被血炼后的古神尸身，被遗弃在这里。

    从画面中可以看出。

    纵然伊镰并未彻底陨灭，还保留了部分本源，但尸身被毁得太严重了，别说自行孕育出后裔了。

    想要存于世间，都很困难。

    随着时间的流逝，就会被天地所同化。

    而在这个时候，一个身穿金黄色长袍的身影来了，他赋予了这具尸身一丝生机。

    且取出了从其他一级世界，采摘而来的种子，洒向这具尸身中，然后飘然离去。

    其后。

    这具尸身内，因为生机出现，开始自行孕育出一级世界。

    一级世界中，又出现了凡尘界，其中自然包括了真灵大陆。

    而洒在这具古神尸身中的种子，有两颗出现在真灵大陆中，在萧家村中呱呱落地。

    成年后。

    成为了一男一女，赫然是萧阳和罗梅兰。

    两者最终结合，诞下一男婴。

    男婴出世不久。

    混沌中的时间主宰‘陨落’，他所炼制，藏有时间主宰道场的石塔，破开了重重时空，降临真灵大陆，冲入男婴胸口。

    男婴逐渐长大，成为一位少年。

    虽性格坚韧不屈，但武道资质低下，生于山野之间，难成气候。

    这个时候。

    石塔认主，助少年走上武道崛起的妖孽之路。

    而其他的种子，亦是在不同的地方生长，最终和这少年或友或敌，直接或间接，推动这少年的快速崛起。

    当光幕消失，伊镰彻底懵了。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇，同样懵了。

    这是一盘，怎样的棋局。

    凡灵圣神，乃至于主宰，都身在棋局之中，贯穿了无数叠纪！

    “你！”

    萧叶也是握紧双拳，气血上涌，只剩下了悲狂。

    原来，他所知，不过是冰山一角。

    不止是他修行之路，都被设计好了，每一步都在丘渊的计划之中。

    就连自己的爹娘，都和丘渊有关系。

    可以说。

    他从出生，到如今化为主宰，还有身边出现的各种生灵，都在丘渊算计之中。

    纵然他当初，以时间主宰的无上道则以观过去，也没有看到这些。

    丘渊为时间主宰，抹去过去时光中一些东西，呈现空白节点，实在太轻松了。

    “哈哈哈哈！”

    “枉我自命不凡，认为自己也算一代天骄，盖世天才，结果到头来，不过是他人棋盘上，认人操控的棋子！”

    萧叶身形摇晃，强烈的悲愤，让身为主宰的他，口角都在溢血。

    他的骄傲。

    他的尊严。

    被这些真相，击得粉碎。

    “你是天才，亦是天骄，但这一切，皆是我赐予的。”

    “你查到众生位面后，我就给过你选择，若你愿意斩断执念和羁绊，便可毫无痛苦的逝去。”

    “但你拒绝了，所以只能直面残酷的真相。”

    丘渊望着萧叶，缓缓道。

    （第二更到！）

