    “这是我绝对不允许的事情！”

    愤怒的喊声，回荡在地下的空间之中，研究所的总管正带着一群虚民士兵站在研究所的中心，而在它们面前的是那个队长，还有一个新手虚民。

    “就算是我的亲戚，我也不会让无能者进入这里！”

    总管的立场相当坚决，在它的愤怒之下，队长不管怎么说都没有用，它的亲戚在不久之后就被赶了出去，而队长也被暂时停职。

    果然挺有趣的样子……间谍在一个房间内看着外面的情况。

    据说总管这样的虚民十分的少见，虽然看上去很容易愤怒，但这里的研究员都很喜欢这种总管。

    而琳则在一直看这个研究所的资料，大部分的问题，也都已经了解了。

    如果琳把迷失之星的那个果冻海星也困住，不知道它会不会产生传送器呢？

    不过，虚民最近已经开始打算让这里的海星产生传送器了，它们有很多种的刺激方法，像是用电，用火，或者用一些奇怪的液体来对海星刺激。

    虚民测试过各种各样的东西对海星的效果，它们就是用这类刺激刺激它进行传送，现在它们想刺激它产出更多的传送器。

    而琳也想看看，海星究竟在体内是怎么合成一个传送器的。

    间谍站在海星所处的透明墙壁之前，周围还同时站着许多的虚民，它们都是来观察这次试验的。

    “根据以前的记录来看，它都会在受到极大的骚扰之后制造出传送器。”总管也站在这里，它对试验的虚民下达指挥：“先用热风对它进行刺激。”

    ‘咔！’在总管的命令下，里面打开了一扇门，几个虚民走了进去，并用它们之前的那种‘热浪喷洒装置’对海星进行**。

    “咕……”海星发出了一些声音，开始往后退，而那几个虚民则继续越走越近……

    而琳却觉得有些奇怪，似乎海星的反应没有上次那么强烈。

    这并不是因为它很虚弱或者疲倦，而是因为……它开始不怕热了。

    “好像反应不太好。”总管用一个小方块和房间里喷洒的虚民对话：“加大一些试试。”

    “收到。”房间里的几个虚民调大了威力，并且越来越向海星逼近过去……

    ‘嘭！’突然，海星原本一直在后退的触手向前一伸，一个较为靠近的虚民瞬间被打飞了出去。

    “啊！”在场的所有虚民顿时尖叫起来，总管见状连忙说道：“快点离开那里！快点！”

    “啊啊啊！”在里面的几个虚民一边尖叫一边把喷洒器的功率调整到最大，海星的触手在它们面前不断挥舞着，但因为强烈的热风，它还是没有拍下去。

    琳发现它们虽然很慌张，但还算配合，几个虚民负责**，而有两个虚民则负责拖着那个刚被打飞的同伴，很快的几个虚民都从入口退了出去。

    “咕！”海星看它们跑了，好像发泄愤怒一般用触手猛击在墙壁上，这一下重击似乎让整个研究所都震了一下……

    “它已经开始……不受控制了。”

    在这里的虚民都充斥着慌张和焦虑的情绪，不过总管却显得比较冷静的样子。

    在这之后，总管和这里别的一些队长还有管理者召开了一次会议。

    会议的内容主要是讨论以后要怎么控制它，并想出了很多的方案和各种方法，虽然像是间谍这样的‘新手’不能参加，但琳还是听到了它们的对话。

    它们想出的方法种类繁多，不过只有一句话引起了在场所有虚民的反应。

    “如果不管怎么样都无法控制它的话，那我们就只有……杀了它。”这是总管所说的话：“杀了它之后，我们要聚集所有顶点的学者，来对它进行解剖研究，来制造出属于我们自己的启动器！”

    虽然总管说的很激动，但却遭到了一致的反对。

    “不！太冒险了！如果研究不出什么怎么办？”“我们现在甚至连它的外壳成份都没完全理解，居然要试着解剖它？”“这个方法绝对不可行，如果失败了，我们就没有未来了！”“是啊，不知道要多久才能研究出类似的东西……总管，绝对不能这样啊！”

    “但是它现在正在成长！”总管叫道：“它很明显是个幼体！它会一直的长下去，直到能够毁灭世界！”

    “那就等它长大再说啊。”“是啊，长到现在都用了几百年，长那么大得用多久？”

    ……这些虚民讨论的方式完全分为了两种，也有少数虚民支持总管，但大多数都认为这个方法过于冒险。

    琳觉得，它们显然是在‘养巴士为患’，不过虚民又不得不依赖它的能力。

    不过看到它们讨论成长，琳也想到了一个问题……成长么？

    从海星成长到虚空巴士，不知道要多久，也不知道什么时候它们有了能够抵抗引力并飞向虚空的能力，但这些都是肯定的事情，而……虚空巴士呢？

    虚空巴士还会继续成长么？

    目前，琳见到的最大个体就是直径三十公里这种‘级别’的，已经比常见的陨石什么的要大很多了。

    虚空巴士一直游荡在虚空中到处进食，如果进行一下对比，它的食量比起幼仔期并没有什么减少，反而有点多的样子。

    虚空巴士从来不彻底啃光一个地方，估计是为了有长期的食物供应，这一切都代表着，也许它还是会继续成长。

    而一个虚空巴士如果一直成长下去，会变成什么样子呢？五十公里？一百公里？

    然后难道会……长成一颗翻滚者么？

    这并不是没有可能呢……以虚空巴士的结构来看，它们这一物种有相当多的奇妙之处。

    但即使是虚空巴士，在成长到一定的大小时，接近一些有较高引力的地方是十分危险的，在这个阶段那可能需要收集别的物质来生活，这么说的话……

    琳想到了月。

    难道说，月实际上是一个成长到极限的虚空巴士？

    这样看上去的话的确有那么一些可能性呢，对于这些异结构生物，几乎什么都有可能。

    不过，月即使轨迹奇怪，但是路线却是固定的，目前看不出它是一个生物。

    但是，也许虚空巴士在长到这种程度后，会从之前的游荡行为变得固定路线呢？而且它的确有很多奇怪的地方，就目前琳所知道的，月是穿行于两个恒星之间的，不过行动路线完全的固定，也没有进食的行为……

    虽然原理还不是很明白，不过琳认为月在绕着一颗翻滚者转到一定时候时，原本互相作用的引力忽然开始加入了排斥的效果，这让月距离越来越远，最终飞离这个地方……

    而这个排斥效果，不知道是怎么产生的，有可能是月内部有什么变化，用某种未知的方式产生特别效果，不过这个很难研究，关于斥力这点，也是琳猜测的，主要是在月上没什么特别的感觉。

    而且，如果它是活的话，为什么路线是固定的呢？

    或者说……月算是已经死了？

    死了的话，怎么能够继续进行移动呢？或者说只是一种类似脑死亡的现象，它的身体机能还在继续运转。

    虽然说琳现在还不知道虚空巴士有没有通常意义上的‘脑’这个结构，而且它继续运转的话，能量又从哪里来呢？毕竟它没有取食行为。

    或者说它已经储备了能使用相当久的能量，只不过现在还没耗光而已，对于这种生物来说，几千几万年都是十分短暂的。

    但这只是假设而已，实际上也不知道到底月是什么东西，它的地表结构和虚空巴士的外壳也完全不像。

    不过，可以做一个有趣的设想。

    虚空巴士在成长到一定程度后，它身上的共生物种就会在它的身上数量越来越多，随之开始自己形成一个生态……

    而虚空巴士在这时也不去寻找食物，而是依赖引力游荡在虚空中。

    吸收光芒的能量，继续生活下去……

    如果是这样，那真是非常有趣呢，虽然说很难进行确认。

    在越长越大时，虚空巴士的内部肯定有着剧烈的改变吧，但不管怎么改变，只要能保持住它的‘意识’就行了。

    现在的月，看上去并没有意识……

    脑死亡么？

    而如果月是活的，那么它又是怎么死的呢？

    难道是……那些创造者么？

    的确有一些创造者深入了很深的地表之中，它们的触手延伸到了月面的地壳深处……

    如果月真是活的，那么唯一有可能杀死它的，只有创造者了。

    而创造者杀掉的只有‘脑’，这个月依旧在继续的活动着。

    虽然是设想，但这个的确值得思考

    如果继续想下去的话……

    也许创造者并不是月的‘本土物种’，它们可能来自什么地方，然后在那里生活而已。

    月和别的翻滚者比起来比较小，上面有着那么多的创造者，的确很奇怪，它们实际上是很难容下别的同类的，但如果有共同的目标的话又会怎么样呢？

    这些创造者，到底是来自于哪里呢？虚空中的某个角落吗？RS

