    霍宴的讥讽跟他的人一块到了跟前，“路小姐一只流连花丛的花蝴蝶，我还以为你对自己的魅力有多自信，现在看来，也不过如此啊。”

    霍宴一点面子都没给她留，明明看到了她妈就在旁边站着，话还说的如此直白……

    四周的客人目光不约而同看向霍宴所在的这一处。

    出轨，原配捉奸，这种刺激的八卦，永远是最能吸引人关注的东西。

    路乔感受到有越来越多带着各种不善的目光落在自己的身上，还有或遮掩，或不遮掩的议论声渐起，路乔捕捉到了“不要脸”“恶心”“下贱”等等，甚至比这更不堪入耳的辱骂。

    长这么大，第一次听见这么多的诋毁，一盆盆的脏水往身上泼。

    如果这些辱骂都是带有味道的，路乔觉得自己现在一定连头发丝都散发着令人作呕的恶臭味。

    众口铄金，积毁销骨，原来就是这个样子。

    她能做到不在意那些路人的诋毁，但是抬头迎上霍宴鄙夷厌恶的眼神，路乔的心却狠狠的一收缩。

    疼啊，真的是好疼。

    握紧了手，指节碰到手心的伤疤，细腻平滑肌肤上突兀起伏的感觉分外清楚。

    路乔不着痕迹的深呼吸，强作镇定说：“霍宴，我妈在这呢，你能不能别胡说八道。”

    霍宴不屑嗤笑，“路小姐不要脸的功力又精进几分，餐厅里这么多双眼睛，把事情经过看得清清楚楚，到底是谁在胡说八道，大家心里都清楚。”

    他伸手替她把，鬓角的一缕碎发挽到了耳后，动作无比温柔，给人一种情意绵绵的错觉。

    但是他的眼神是冷的，说话也是刻薄的，“路小姐，你嘴硬狡辩的样子，像个跳梁小丑，真的很难看。”

    路乔偏头躲开他的手，目光漆黑如点墨，透不出光亮来，瞳仁里映着他的右手，无名指上那个戒指分外刺眼。

    霍氏集团旗下的最出色的珠宝设计师设计的唯一一款情侣戒，全球限量款，名字叫做“命运”。

    她曾在霍氏珠宝的宣传册上看见过，下边有一行小字“你是我的命运，一生真爱。”

    真爱？

    呵，一生真爱。

    路乔冷冷开口，“霍宴，你是瞎了还是聋了？”

    “我跟你已经解释过不止一次吧，我和祁先生没有暧昧关系，你一没抓到我跟他上床，二没见我和他有任何亲密举动，你凭什么就断定我和祁先生有不正当关系？”

    路乔自认脾气不好，长的也不是弱小无助可以任人欺负小可怜那一类的，霍宴要不是聋了，要么就是瞎，不然为什么会一直咬着她不放呢？

    她真的已经忍了他好久了，以前是觉得欠了他的，所以才一直默默容忍，可现在，他当着她妈她儿子的面这么骂她，她凭什么再忍？

    她是亏欠了他，可她家老佛爷，还有她的宝贝儿子又欠他的，他凭什么让他们受人诋毁？

    不再收敛满身的刺，骄纵的路大小姐变得咄咄逼人：“就再退一步说，即使是我真的和祁先生有什么关系，你凭什么管我？我们是为什么结婚，你自己心里没数吗？你根本就没有立场管我好吗？”

