    秦以柔穿着一身职业套装，头发盘在脑后，精致但不显老气。

    她优雅从容地走到文诺娜面前，微笑道：“公主殿下，您能参加这次医药大会是我们的荣幸。”

    这一声公主殿下倒是让文诺娜听得挺舒服，看秦以柔的眼神也和善了点。

    “嗯，你找个地方坐吧。”依然是傲慢的语气。

    在文诺娜眼里，秦以柔也不过是个上不了台面的生意人，哪有自己尊贵！

    要不是为了王后干妈，她才不愿意跑一趟什么狗屁医药大会。

    而秦以柔心里对这个假公主更不屑。

    她不动声色地扫了眼满屋狼藉。

    之前她就收到消息，文诺娜对霍景深一见倾心，特地追来北城，通过史密斯伯爵这层关系跟霍景深吃了顿晚饭。

    看样子，是在霍景深那里碰钉子了才会气成这样……

    秦以柔眼底深处淌过一丝不易察觉的嘲讽冷意。

    霍景深要是能看得上文诺娜，她秦以柔三个字倒过来写！

    “公主殿下，这是这次参加医药大会的人员名单和照片……”秦以柔说着，将带来的文件递了过去。

    第一页就是闫怀珍的照片和金光灿灿的履历头衔。

    今天秦以柔来这一趟，也是闫怀珍的授意。

    他提前打听到了B国王后生病的事，心里盘算着，要是能给B国王后治好了病，自己就能洗刷被医仙阁扫地出门的耻辱，一举扬名！

    而这第一步，就是要给代表皇室低调出席医药大会的文诺娜留下印象……所以，闫怀珍的特意把自己写的格外牛逼。

    “……呀，这独眼龙丑死了！”文诺娜只扫了眼闫怀珍的照片就嫌弃无比地皱起眉，压根没仔细看，就将整摞资料当垃圾一样往茶几上扔。

    然而一张没夹紧的照片却飘了出来。

    文诺娜盯着那张照片，眼神慢慢变了。

    她弯身捡起照片，突然咬牙切齿地问秦以柔：“这女人是谁？！”

    照片上那个神色恹淡，但眼眸清亮的女孩正是云清。

    秦以柔不动声色地道：“这是医仙阁逍遥子的关门弟子，叫云清。”

    文诺娜眼睛亮了亮，淬出狠辣的精光。

    真是老天有眼，居然让她抓到这个贱人了！！

    文诺娜才不管她是谁的弟子，迫不及待地追问道：“她也会去参加医药大会？”

    “是。”秦以柔看出来了，文诺娜跟云清之间肯定有过节，她佯装不解，“公主殿下，你认识她吗？”

    “这个贱人，就是个外围的野鸡！”照片里云清那张脸在文诺娜手里被捏得扭曲变形，她恶狠狠地道，“昨晚，她撞坏了我的车，一面陪着陆祈佑，一面勾搭霍景深！不要脸的东西！！”

    秦以柔仔细听着，很快就将昨晚发生的事猜了个七七八八。

    她心下窃喜。

    云清惹谁不好，踢到了文诺娜这块铁板！

    这次医药大会她正苦恼要如何不留痕迹地处理掉云清，现在，正好能借文诺娜的手……

    秦以柔故作无奈地叹了口气：“这个云清，的确名声不怎么好。其实她纠缠霍先生也不是一天两天了……仗着自己有些姿色，最后还真让她用见不得人的手段，爬上了霍先生的床。”

    文诺娜噌地一下站起来，难以置信地瞪大眼睛，眼里都快喷出火：“那个贱人……跟霍景深睡了？！”

    霍景深那种男人……怎么能被那只野鸡亵渎？！！

    如果说文诺娜之前只是想狠狠教训云清出气，那现在听了秦以柔的话，她已经恨不得将云清大卸八块了！！

    秦以柔在此时主动拉住文诺娜的手，无比诚恳羡艳地道：“其实我一直觉得够资格站在霍先生旁边的，应该是出身尊贵又美丽的女人，像公主殿下这样的……”

    这话说到了文诺娜的心坎里！

    她傲慢地抬了抬下巴：“我愿意纡尊降贵配霍景深也是他上辈子修来的福气！”

    云清那只野鸡，凭什么跟她争？！

    文诺娜凶狠地将云清的照片撕碎泄愤，咬牙道：“这次医药大会，我要那只野鸡好看！！”

    真是个娇生惯养的蠢货，三两句话就能把她哄得团团转……

    秦以柔眼底闪过一丝得逞的精光，她微笑道：“公主放心，到时候我一定会‘好好配合’你……”

