    离开心内科病房，走在医院小道中。

    “江清妍，我怎么感觉咱们李瑶导师的身份有些奇怪？”

    陆晨朝一旁的江清妍询问道。

    李瑶在科室的角色似乎有些奇怪。

    而且她一直在询问，两人为什么会选择她，而不去选择更加年轻、更有前途的张宇辉。

    但是实际上，她的资历和地位，是要比张宇辉教授高出一截。

    她本不应该产生这种想法的。

    江清妍淡淡说道：“李瑶老师平时很低调，是心内所有病房主任中最低调的一个。我只知道李瑶老师似乎不受领导们待见，她虽然身为心内八区主任，但是一直没有什么实权。”

    “咱们老师不受领导待见？”

    听到这话，陆晨有些奇怪。

    他回忆起方才曹志颖主任的话。

    虽然尽是一些严厉批评的话语，但是仔细一听，也是在为李瑶老师找回面子。

    特别是那一句“科室有不听话的人，就去找他”，明显就是给李瑶老师撑腰的。

    说领导不待见李瑶导师，陆晨是不太信服的。

    其中应该是有更深层次的理由。

    想不明白，陆晨也不再细想。

    他在京华二院只是一个新人，一个还没有入科的学生。

    “我今天下午的火车回家。”陆晨道，“那就四个月以后见了。”

    江清妍轻轻应了一声，便转身朝学生宿舍的方向走去。

    “哎，还真是有个性啊。”

    陆晨看着江清妍离去的背影，嘴角忍不住微微上翘。

    ……

    下午两点，坐上京华到江城的动车。

    说实话，陆晨心中有些忐忑。

    他还没想好，怎么把自己被京华录取的事情，告诉给老爸老妈。

    一旦他们听到这个消息，应该很难过吧。

    ……

    回到江城大学。

    医学生毕业是不需要写论文或者毕业设计，但是有一个毕业考试。

    不过这毕业考试，对于已经为考研准备了大半年的医学生来说，算不上什么。

    大部分人都十分轻松地通过了毕业考试。

    陆晨寝室四人租了几套学士服，在校园里拍照留念。

    大学的欢乐时光，马上就要结束了。

    陆晨前往京华医科大学攻读心血管内科专业硕士学位。

    周杰留在了江城大学继续攻读普通外科专业硕士学位。

    冲哥则是出国留学，具体什么专业还没有定下来。

    黄毛前往福州大学医学院攻读牙科的专业硕士学位。

    大家都有各位的美好未来和前途。

    或许在三年以后，大家毕业再次相见时，也会感慨如今的人生。

    ……

    临近七月半。

    校园里的人越来越少了。

    陆晨整理好自己的行李，将寝室的水电断掉。

    他是寝室里最后一个离开的。

    拖着行李箱，走了火车，踏上回家的路。

    ……

    陆晨的家乡在湖中省的平阳市。

    平阳市是湖中的县级市，毗邻江城，交通便利，有些江城后花园之称。

    不过也是正是因为离江城太***阳市的发展受到很大的约束。

    单看医疗行业，一些稍微危重的病人都会选择直接前往江城就医。

    没有病人，就没有发展。

    没有发展，更不会有病人前来。

    这就导致了一个恶性循环，因此平阳市的医疗行业发展极为缓慢。

    陆晨的父母都是平阳市中心医院的医务人员。

    父亲陆文国是普通外科的医生，母亲罗美珍是内分泌科的护士。

    ……

    提着行李箱，摸出钥匙，推开家门。

    这次陆晨回家没有提前跟爸妈说，准备给他们一个“惊喜”。

    “爸妈，我回来啦！”

    “咦，爸？妈？”

    喊了两声，并没有人回应。

    陆晨在家里饶了一大圈，发现他俩都不在家。

    现在是下午六点，应该早就下班了啊。

    “不会又都加班了。”

    童年和少年时期的陆晨，一直都是这样过来的。

    不是一个人在家，就是医院和普外科或者内分泌科。

    别的孩子童年是玩具车和动画片。

    而对于陆晨来说，白大褂和刺鼻的消毒水气味，就是他的童年。

    在家里待了半个小时，爸妈都没有回家，陆晨准备亲自去一趟医院。

    临近傍晚。

    公交不好坐了，陆晨就打了个出租车。

    “师傅，去中心医院。”

    一上车，陆晨就便朝司机师傅说道。

    “好嘞。”

    司机师傅是个秃头的中年大叔。

    “小兄弟，这么晚了去医院看病啊？”

    陆晨道：“找人。”

    出租车慢慢开始启动。

    大部分的司机师傅应该都是话唠。

    司机开始了话唠模式。

    “中心医院这些年不太行啊，我看附近几个县医院都开始建新大楼了。”

    “就咱们中心医院还是老楼，原地踏步走，不行啊。”

    “平日里，大家有个什么小病啥的，就去诊所挂水，得大病都往江城跑了。”

    陆晨闻言，笑了笑。

    平阳市的困境他也了解一些，但是改变并非一朝一夕的事情。

    “国家医改势在必行，以后顶级医疗资源下沉，会慢慢好起来的。”

    “但愿吧。”司机师傅笑道，“小兄弟，到医院了。”

    “谢了。”

    陆晨扫码付了钱。

    下车就看到平阳市中心医院的那个牌子。

    因为长时间没有维护和打理，牌子的左半边掉了，变成了“中心矢完”。

    自从上了大学，陆晨也很久没来中心医院了。

    平日里有时间，他几乎都待在江城大学的附属医院。

    不过这里的一切似乎和他小时候一模一样，没有发生太大的压力改变。

    循着记忆来到外科住院部。

    普外科在五楼。

    刚上五楼，陆晨便看到病房大门口围着十多个人，男女老少都有。

    他们神情都比较焦急，很多人都在讨论着什么，似乎有些拿不定主意。

    陆晨穿过这群人，来到护士站。

    护士站的电脑前坐着一个中年护士，她戴着口罩，眉眼处有些雀斑。

    “张欣姐，忙啥呢。”

    中年护士正在接受医嘱，听到这熟悉的声音，疑惑地抬头一看。

    “啊？陆晨，你怎么来了？”

    陆晨笑了笑，靠在护士站旁。

    “姐，我爸呢？还在手术室吗？”

    张欣摇摇头，朝病房大门口处努了努嘴。

    “没呢。来了个危重病人，陆主任正在处理。”

    “噢。”陆晨点了点头，“那我去医生办公室等等他。”

    “去吧，你小子大半年不回来，应该要毕业了吧？”

    “嗯，这次回来住段时间，然后就准备出门了。”

    “啊？”张欣诧异道，“你不是留在我们医院吗？上次陆主任特别高兴，还请科室所有人吃饭，说你马上就要回来了。”

    陆晨：“……”

