    无奸不商，商人这种职业都是无利不起早，心中对数字的敏感度更是比谁都要高，像借贷这种事，把钱借给别人却不要利息，这对商人来说无疑是巨亏，因为白白有一大笔流动资金被搁置掉了，他们本可以用这笔流动资金投入再生产环节，获得更大的利润。

    不过，这是纯算数字账，借给别人是巨亏，但借给官吏不一样，借他们钱又不收利息，这就是做人情，官吏的一个小小人情，日后可能价值千金，这笔账杜明威算得很清楚，也非常愿意借钱换取人情。

    至于抵押物，则属于风险控制环节，小钱也就罢了，有风险就有风险，像现在这样的大钱，而且是要全城贵族一起合力出资借贷的大钱，没有抵押物就是儿戏，放哪都不可能。

    就在戈麦和杜明威商谈抵押物时，林耕森又拿出了他的花生在剥，一边吃一边剥得满地都是。

    吃着吃着，林耕森百无聊赖地望向港口水面，看着那一艘艘货船满载百年麦而来，卸货后空空离去，不禁打了个哈欠。

    港口处有很多搬运工在卸货，也许是因为工作时间太长了，一名搬运工身体有些脱力，搬运麦袋的时候不慎摔了一跤，袋子也摔破了，好多装在里面的百年麦都洒了出来。

    “对不起...对不起...”他吓得浑身哆嗦，赶忙用手把百年麦往袋子里拨，一边拨一边喃喃道歉。

    这种负责搬运的苦力都是打上烙印的奴隶，在多古兰德王国与牛马无异，旁边的监工二话不说，直接一鞭子甩过去，在搬运工奴隶脸上抽出狰狞的血痕，边抽边骂：“天杀的崽种，这么简单的活都干不好，要你有什么用？！这可是王城送来的良品百年麦，你以为是你平时吃的饲料吗？！”

    监工拿鞭子在奴隶身上疯狂鞭打，后者不敢怒也不敢言，生来即是奴隶的他早已对此麻木，只是哆哆嗦嗦跪在地上求饶，面对鞭打，他连挡都不敢挡一下，任由身上被抽出血痕，只求监工发泄完怒火后不会将他宰杀。

    “弄洒了麦子，害得我也要被扣钱，我打死你个崽种！崽种！崽种！”监工完全不把奴隶当人，也无需把奴隶当人，很快就将他打得血肉模糊，既是发泄，也是立威给其他奴隶做警告。

    林耕森本来就闲着无聊，现在有奴隶被惩罚，他看得倒是津津有味，连剥花生的速度都变快了，边吃边喃喃自语道：“百年麦可不便宜，这洒得哪是麦子，洒得都是月币啊。”

    林耕森继续剥花生吃，然而剥着剥着，他手上的动作不知为何缓缓慢了下来，不自觉眯起眼，嘀咕道：“都是月币...”

    “月币...”他下意识望向那些来来往往的货船，又看着那些卸在港口、堆积如山的百年麦，双眼开始变得炯炯有神。

    “老麦。”林耕森将没吃完的花生塞回兜里，脸上露出神秘的笑容，“你在那里瞻前顾后，犹豫不决，只想着借钱，难道没发现大把大把的月币就在我们面前吗？”

    闻声，戈麦顺着林耕森的目光看了过去，当看到那些堆积如山的百年麦，他似乎和林耕森想到了同一点，眼中流露出浓浓的惊愕：“你...这可是王城下发的接济粮，你敢打它们的主意？你疯了吗？！...”

    林耕森满不在乎地说：“你管它是哪里发的。你想想，上头为什么要发粮？不就是要我们按时完成任务吗？说白了，这些百年麦就是完成任务的筹码，只要最后能达成目标，你怎么用，用在哪，上头根本不会在乎，他们眼里现在就只有一样东西——血精草。”

    戈麦皱着眉头，沉声问：“你的意思是，我们把百年麦抵押给杜明威先生和其他贵族，然后用换来的钱向阿宝购买血精草，送上去交差。”

    林耕森补充道：“甚至都不用抵押，直接把这些百年麦倒卖了，省得借借还还，多麻烦。”

    戈麦的脸色依旧不太好看，搭着下巴来回踱步，似乎陷入了激烈的思想斗争。

    林耕森性情直率，没那么多顾虑，直接跟上戈麦的步伐，继续劝导：“我的执政官大人，你仔细想想，这种做法可是四赢的局面——王城那边拿到了血精草，我们两个按时交了差，杜明威先生和贵族们做了一笔划算的生意，丹雨平原的麦子也保住了。这种携手共赢、无人吃亏的好事，你有什么好犹豫的？”

    戈麦紧皱着眉头，嘀咕道：“就算按你说的做，第一步该怎么执行？民众们都看到了王城下发的这些救济粮。我们把它卖给杜明威先生...找不到一个合适的理由啊。”

    林耕森不耐烦地说：“要什么理由啊，我们上官做事，民众有什么资格多嘴？你自己问问杜明威先生，这笔生意行不行。”

    “这笔生意我有兴趣，但我的顾虑和戈麦大人一样。你们把救济粮公然卖给我，这显然是不可取的。”杜明威说到这里顿了顿，默默补充道，“所以，我们必须找到一个理由，让这件事变得合理。”

    林耕森追问道：“杜明威先生有什么想法？”

    杜明威眯着眼，在漫长的沉思后，他的声音开始变得深邃：“我倒是有个想法，就是不知道二位大人赞不赞同。”

    戈麦和林耕森凑到杜明威身边，三人交头接耳，说了一些只有他们能听到的话。

    戈麦听后愣在原地，不禁倒吸一口凉气：“玩这么大？”

    林耕森眼中也满是惊愕，不可置信地说：“好家伙，杜明威先生，以前总听别人说商场如战场，胆小者必死无疑。你这勇气和胆子，我看比波顿王子都要大。”

    “过誉了。”杜明威神色平静，语气不温不火，“二位大人意下如何？风险往往伴随着收益，这件事踏错一步就可能万劫不复。可一旦做好了，‘那位大人’会怎么评价你我？”

    戈麦视线飘忽地扫了一眼堆积如山的百年麦，沉默了半晌，最后心中一定，做了个“请”的手势：“请随我回府，我去命仆人准备好晚宴，我们三人仔细讨论这件事。”

