    何粥郑阙：“……………………”

    正往这边走,准备跟着劝一句的彭程程：“…………”

    彭程程的脚步可疑地顿了一下,随即面无表情地退了回去。

    何粥深吸了一口气，瞄了一眼正在旁边看书的景辞，隐晦地道：“不是，骄哥,你就不能矜持点？”

    郑阙右手搭着何粥的肩,死鱼眼看着赢骄：“骄哥，你要再这样，赶明儿我就去谈恋爱！”

    弄的跟谁不会秀一样，艹！

    这特么的人还没搞到手呢！

    “你？”赢骄咬着笔，慢条斯理地将手中的练习册翻了一页,嗤笑：“是什么让你产生了自己有人要的错觉？是羡慕吗？还是嫉妒？”

    郑阙：“…………”

    赢骄怜悯地看了郑阙一眼：“要是实在眼红的话,就去信教吧。”

    郑阙愣了下，不明白话题为什么忽然转的那么快,疑惑：“啊？”

    赢骄勾唇,笑得十分欠揍：“起码也算是有主的了。”

    郑阙：“……”

    郑阙大怒,推开何粥就冲着赢骄扑过来了：“赢骄！我日你大爷！！”

    “干什么呢,”赢骄轻轻松松地挡住他,蹙眉正了正被郑阙碰歪了的桌子：“我们家小同学在学习没看到？学渣呢,就要有学渣的觉悟，不要总给别人添麻烦，好吧？”

    郑阙：“……”

    郑阙：“艹！”

    郑阙抹了把脸,拉着何粥转身就走。

    彭程程见状,也跟了出去。

    “讲真,”走廊里，何粥转头看着郑阙：“老郑，生物老师有没有说过，人体中是不是还有一条骚脉什么的？我总怀疑骄哥是打通了这条脉。这把他给浪的，咱七班都快要装不下他了。”

    郑阙一脸牙疼的表情：“景辞到底是怎么受得了他的？”

    他说着，疑惑：“不是，我就搞不明白了，两个月前，骄哥不是还天天骂景辞变态吗？还让咱们谁都不许在他面前提景辞的名字，这怎么就忽然……”

    几个人出了教学楼，何粥左右看看，见周围没有老师，从兜里摸出一根烟叼着，呵呵了一声，做了总结：“男人的话靠得住，母猪也能上树。”

    这段时间，因为景辞考了全年级第一的事情，何粥几个人最大的乐趣，就是去论坛上浏览和景辞有关的帖子，看的心情那叫一个爽，连搞事都顾不上了。

    但时间一长，他们就坐不住了，也就有了今天的提议。

    即使赢骄不出去，也没能打消他们逃课的热情。几个人本来就想逃个晚自习，被赢骄这么一气，干脆不想回去了，直接就往学校西边的围墙走。

    这里一开始是七班拿外卖的地方，久而久之，又衍生出了新用途：逃课。

    何粥他们悄悄地摸过去，没想到还碰到了一伙跟他们一样想要逃课的人。

    “艹，乔安彦那个逼就是欠揍！”一个人一边往墙头上爬，一边骂骂咧咧：“刚我说要逃课的时候，你们看到他那个眼神了吗？我就艹了，我什么轮到他看不起了？”

    下面一个穿着黑色骷髅头外套的男生搓了搓手，抓住墙上的一块凸起，道：“人家现在可牛了，咱们班主任不是天天夸他吗？什么浪子回头啦，是我们的楷模啦，当然看不上我们这些不求上进的人。”

    第一个人不屑地呸了一声：“楷模？就他期中考试考的那几分？之前吹的跟什么似得，这个会背，那个也会背的，结果一考试就现了原型。”

    黑色外套咧着嘴笑，正要说点什么，余光瞄到后面有人，立刻警觉地回过了头。

    见不是老师，他松了口气，冲何粥他们挥手打了个招呼，熟练地跳下墙走了。

    “他们说的乔安彦，是不是就是跟景辞打架的那个？”何粥回头问彭程程：“他也开始好好学习了？”

    彭程程点点头：“是他。”

    “他……”郑阙嘿嘿地笑：“也被景辞的学神气息感染了。”

    “也？”

    郑阙冲教学楼的方向努了努嘴：“还有一个骄哥。”

    “别提他。”何粥吭哧吭哧地往墙头上爬：“好好的逃课不好吗？”

    郑阙一拍额头：“怪我，不提不提。”

    几个人一边说，一边飞速地翻墙离开了学校。

    而此时此刻，被他们议论的乔安彦，正坐在座位上，脸色惨白地看着一本语文书。

    不对！所有的一切都不对！

    重生之后，乔安彦就发现，自己的记忆力和理解能力都变得非常好。

    明明已经很多年没接触过高中课本了，可老师讲的知识他都能听懂。需要背诵的内容更是，略微读几遍就能全部记住。

    一开始的震惊之后，就是巨大的惊喜。从天而降的金手指，谁不喜欢？

    重生的第一个月，乔安彦志得意满，发誓自己一定要在期中考试上一鸣惊人。

    然而他万万没想到，恰恰就是从那场考试开始，他的脑袋又变得和没重生之前一样混沌了。

    明明是背过的内容，却一个字都不想起来。

    试卷上的题目他分明看着眼熟，可就是不会做。

    期中考试的成绩出来后，乔安彦不但没有考到预想中的好成绩，反而还直接掉到了全年级倒数第一名。

    他本以为那场考试只是自己状态不好，然而一天天过去，乔安彦却惊恐的发现，自己的脑袋再也没有恢复过来。

    每次听到老师夸他勤奋认真，乔安彦都十分暴躁。

    他要的是迅速打脸、翻身逆袭，而不是吭哧吭哧地像老黄牛一样，每天累死累活的学习。

    乔安彦死死握着手里的课本，脸色阴沉地似是能滴出水来。

    上辈子，他活在社会的最底层，每月为着两三千块的工资拼命。

    这辈子，他一定要考个好大学，走出一条和之前完全不同的路！

    老天既然让他重生了，就一定有原因，他绝对不认输！

    七班的教室里，正在做数学题的景辞脑子里忽然像是被针扎了一样，倏地疼了一下，刚刚想出的解题思路瞬间记不起来了。

    他有些茫然地放下笔，抬手敲了敲太阳穴。

    但刚刚的疼痛就好像是错觉一样，只出现了一瞬，就再也没感觉到了。

    景辞没在意，拿起笔正要继续做题，赢骄忽然把一张卷子推了过来：“小同学，我做完了。”

    这是一套生物卷，是景辞给他布置的任务。

    景辞抬头看了眼挂钟，不多不少，赢骄刚好用了卷子上写的时长。

    “我帮你看看，”景辞把卷子正了正，换了支红色水性笔，低头开始批卷子。

    赢骄无所事事地靠着椅背，身体微微后仰，看着黑板上方的那几个大红字，真心实意地感叹：“乐学善思，努力上进，这八个字简直就是为我量身定做的。”

    景辞：“……”

    景辞往旁边挪了挪，没理他。

    他实在是想不通，怎么会有人自个习都能自顾自地骚出一朵花儿来。

    景辞想要降低存在感，赢骄却不打算放过他。

    他偏过头，看着景辞：“小同学，你没什么话对我说吗？”

    景辞一愣：“嗯？”

    赢骄侧身，用手拄着下巴，垂眸看着他：“我拒绝了跟何粥他们出去玩，留在教室里陪你，你就不说点什么？”

    景辞纠正他：“不是陪我，是学习。”

    “谁说的？”赢骄脸上挂着玩世不恭的笑，懒洋洋道：“没有你，我现在会在这儿？”

    他凑过去，轻笑一声：“所以这个时候你是不是应该夸夸我？比如赢骄哥哥好棒、好厉害什么的。”

    景辞的笔尖一歪，不受控制地在卷子上划了一条斜线。

    他移开目光不跟赢骄对视，用力将他的脸推到一边：“自习课不要说话。”

    “就咱们班这个自习课？”赢骄在班级里扫了一眼，嗤笑。

    今天晚上，有了何粥他们几个带头，七班的其他人也跟着浑水摸鱼。因此，晚自习的时候，七班的教室空了一大半。

    留下的人也大多数没在学习，要么带着耳机疯狂的打游戏，要么凑在一起聊天八卦。要不是少了瓜子花生，跟茶话会也没什么区别了。

    景辞装作没听见赢骄的话，将前面的选择题批完，把试卷翻了个面，继续批后面的题。

    然而，他的目光落在第一道题后面的答案上时，顿时凝固了。

    他以为自己看错了，还特意闭了下眼睛。但再睁开眼睛的时候，看到的还是一样的东西。

    那是一道生物填空题。

    要求写出植物激素五大类中的其一：脱落酸的作用，后面备注写出三点即可。

    而赢骄的答案真的是三点，货真价实的三个小圆点，十分整齐划一地排列在横线上。许是怕他看不清，还贴心地画大了一点。

    景辞：“……”

    “这是什么？”景辞指着那三个小圆点：“你填的这个是……答案？”

    赢骄倾身过去看了看，理直气壮地道：“是啊。”

    “你管这个叫答案？”

    赢骄的右手臂斜斜地搭在椅子上，吊儿郎当地道：“不是上面要求写三点么？我错了？”

    景辞面无表情地看着他：“是让你写出三点作用，不是写三个点。”

    赢骄勾唇，漫不经心道：“是么？那这题出的也太不严谨了，误导我。”

    景辞深吸一口气，让自己不要跟他一般见识：“你能不能认真点？”

    “能，”赢骄失笑，伸手捏了一下他的脸：“别气，跟你开玩笑的，这题真不会。”

    景辞冷着脸拍开他的手，从书架里抽出生物书，快速翻到某一页，指着页面示意赢骄过来看：“在这里。”

    他认真道：“生物和其他科目不同，背诵占了很大一部分，你得多看课本，把课本上的内容记熟了，很多题就迎刃而解了。”

    “好，”赢骄矮身凑过去扫了一眼，轻笑：“都听你的，我……”他话说到一半，忽然没声了。

    景辞以为他看到了不懂的地方，抬起头，问道：“怎么了？”

    赢骄的鼻子动了下，问他：“你换洗发水了？”

    景辞顿时怔住了：“你怎么知道？”

    他昨天晚上才去小卖铺买的洗发水，今天是第一次用。

    “闻到了啊，”赢骄微微倾身，低下头，高挺的鼻子轻贴着景辞的发丝，笑着道：“上次是柠檬味，这次是什么味？薄荷？”

    他的脸近在咫尺，呼吸轻轻地拂过景辞的脸颊，带起一股酥酥麻麻的痒。

    景辞倏地弹开身体，跟他拉开了距离，垂眸不太自然地道：“不知道，买的时候没注意。”

    “这怎么能不知道，还是……”赢骄挑眉，意味深长道：“你想让我自己闻？”他顿了一下，懒洋洋地吹了个流氓哨：“小同学，挺心机的啊。”

    景辞脸颊发红，怒瞪着他：“说了没注意没注意！什么味道跟你有关系么？！”

    赢骄笑了一下，低头贴着他的耳边轻声道：“怎么跟我没关系，咱俩每天离那么近，这味道不就是给我闻的么。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄微笑：不说赢骄哥哥好棒是吧，下次，就不是在教室里了。

    我爬上来解释一句，不是偷脑子，你们脑洞好大_(:з」∠)_不会虐，没有虐！

