
　　陆洵可舍不得让洛柠到处的去找，累到了，他心疼。

　　而且特殊部门虽然没有什么风水玄术师，技术却是最先进的。

　　有专门能探测周围磁场的仪器，只要磁场絮乱和显示不正常，那就一定有问题。

　　让特殊部门的人将有问题的地点都锁定，再让风水玄会的风水大师们来解决。

　　这样还能将风水玄会那边也拉下水。

　　洛柠和陆洵的默契是很多个小世界培养出来的，一听他的话，就猜到了他的想法。

　　她笑道：“让特殊部门和风水玄会一起处理挺好。”

　　也就没有动手破了阵法。

　　这个就先不打草惊蛇了，毕竟破了这一个阵法，布置阵法的人肯定知道，提高警惕之心，将其他地方的阵法暂停就不好了。

　　陆洵将电线杆的位置照片发了一张给特殊部门的人，就和洛柠一起去撸串。

　　他笑着说：“今天还好你想撸串了，不然短时间内特殊部门的人，肯定发现不了阵法的事。”

　　洛柠耸耸肩，“今天也不知道怎么了，就想来撸串，本能的感应到了不对吧。”

　　她现在摸到了天人之境的门槛，所以本能会产生一些对危机或者不好事情的感应。

　　而且能感应到，说明布置阵法的人或者背后的势力，将来会威胁到她。

　　让陆洵找点将其挖出来也好。

　　两人撸完串，陆洵先送洛柠回家，自己则去了特殊部门做安排。

　　接下来的一段时间，除了拍戏外，他有得忙了。

　　第二天，洛柠去剧组的路上遭遇到了袭击。

　　来自风水玄术时，对方想要对她下咒术。

　　不过洛柠现在的修为实力，可不是这些人能比的。

　　洛柠下车后，将人引到了一个偏僻的位置，和对方斗法。

　　很快，围攻袭击洛柠的三名术师纷纷中招被反噬。

　　两个晕了过去，一个想逃跑却被洛柠扔阴煞匕首，穿过那人的掌心，将人定在了地上。

　　给陆洵打了电话，特殊部门的人很快过来将三人带了回去。

　　陆洵看到洛柠淡定的模样，就知道她没事。

　　他对她的安全历来都是放心的，毕竟知道她的实力，她会保护自己。

　　陆洵开口：“这些人是国际黑盟来的吧。”

　　之前时冀告诉洛柠的事，她都告诉了陆洵。

　　洛柠点头：“嗯，十有八九是。”

　　“我发现了一个有趣的地方。”她又低声道。

　　陆洵多聪明的人，猜着问：“这些人身上，是不是带着和岛上暗杀我们人同出一源的煞气？”

　　洛柠笑着丢给陆洵一个表扬的眼神，“聪明。”

　　陆洵抬手为她捋了捋头发，“这个发现很关键和重要。”

　　那些最近在各地用迷心降头术作案的人身上，可就带着同出一源的阴煞气息。

　　说明那些人和国际黑盟的玄术分部有着联系。

　　指不定布置吸收人气运和生命力阵法的人，也和两者之间有关联。

　　这也是洛柠，换成其他的风水师来，肯定发现不了。

　　洛柠轻笑着说：“接下来就交给你去查了。”

　　陆洵无奈的说：“你去娄家的一周，我肯定会很忙。”

　　不然他都想陪着洛柠走一趟了。

　　洛柠挽着他的胳膊轻笑：“忙点好。”

　　陆洵眸光热烈的看着她，“再忙也会每天想你。”

　　感觉到某人恨不得将她吃了的眼神，洛柠嗔了他一眼，“收一收你那如狼似虎的模样。”

　　陆洵听她这么说，才将眼中的火热收敛起来。

　　洛柠笑着主动亲了亲他的唇角，“不错，给你的奖励。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　然后凑到他耳边，“我也会每天想你的。”23sk.Com

　　陆洵没忍住，将人抱住吻了上去。

　　洛柠很快要离开一周，对陆洵也是很纵容的，于是热情的回应。

　　不多会，特殊部门的三名队长原本过来要对陆洵报告情况，却看到了亲吻的两人。

　　三人立即转身，虽然满眼的八卦，却不敢再看下去，否则绝对被黑心部长收拾修理。

　　他们也是最近才知道，他们的部长居然是陆影帝，而请来的挂职风水大师是洛柠。

　　这两人居然还在一起了，真是个大新闻。

　　只可惜他们不敢出去宣扬，不然妥妥的是娱乐圈的大瓜，瞬间搜热头条那种。

　　又过了一天，洛柠和娄冉冉将莫导让拍的戏份拍完，就买了飞往南海城的机票。

　　头天晚上，陆洵和洛柠一起吃饭，并将一枚玉佩递给她。

　　他道：“如果遇到古风水家族的发难，或者不让你出来什么的，你就将这个给他们看。”

　　洛柠发现玉佩带着一种年代的气息，起码有几百年历史那种。

　　“这是信物？”

　　陆洵笑着回道：“嗯，这个信物古风水家族的家主和高层都认识，不敢为难你的。”

　　要是还敢为难，那就别怪他不客气了。

　　而且连信物都不认，他也得去和上面说道说道，别让这些家族不受控制，到时候出来祸害。

　　哼，只要敢对他的女人不利，他有的是办法收拾那些家族。

　　洛柠一听意思就懂，笑着将玉佩收了起来，“谢谢亲爱的。”

　　不到万不得已或者适合的时机，她不会拿出玉佩的。

　　她愉悦的是自家陆影帝的呵护，像是每个小世界那样，只想将她护在羽翼下，却又不会阻挠她成长。

　　陆洵满眼带笑的看着洛柠，“就只是口头感谢下？”

　　洛柠扑过去将人扑到，主动送上了香吻，“这样够了吗？”

　　送上门的美味，陆洵哪里拒绝得了，“你真是个妖精。”

　　他那么冷情的一个人，总是会被她不经意的点燃。

　　第二天，洛柠和娄冉冉上了去南海城的飞机。

　　抵达南海城之后，娄冉冉先带着洛柠去逛了一圈，晚上又带她去酒吧玩。

　　南海城是古风水世家的地盘，两人一到各家就收到了消息。

　　娄家家主气得砸了一套茶杯，立即派人去了南海城，希望阻拦娄冉冉的任性妄为，可不能让那个孽女将洛翌丞的女儿带回来。

　　洛柠现在代表着麻烦，还是个大麻烦。

　　洛家的人也同样知道了这个消息，高层们都气得不轻，洛柠竟然真和娄家的孽障搅合在了一起。

　　他们也希望娄冉冉别带洛柠去娄家，不然太丢人了，还是个大麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第372章 还是个大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 