    圣皇子听后沉吟道：“可否把万龙巢的位置告诉我。”

    “你想独自前去？”

    何秋挑眉，猜到了圣皇子想要做什么。

    “我有一个熟人，算是那位大帝的亲人，等找到他之后，我们再去。”

    “好，那就依你所言。”

    圣皇子点头，他虽然不知道何秋是如何知晓如此之多关于大帝的秘闻，但从目前来看，何秋对他还是充满善意的，所以圣皇子选择相信何秋。

    “你为什么帮我？”

    他直言不讳，对何秋问道。

    何秋哑然失笑，虽然知晓圣皇子性格直率，但他也没想到圣皇子说话居然这么直白。

    “为了你的帝兵和帝经。”

    他开玩笑说道。

    圣皇子目前虽然孑然一身，甚至连一些强点的兵器都没有，但其背后有斗战胜佛这位大圣，其手中还有一件斗战圣皇留下的古皇兵。

    再加上圣皇子本身重情重义，所以何秋打算借助他的势力和实力，这样也算为自己今后留了个后手。

    出乎何秋意料的是，圣皇子没有丝毫犹豫，果断开口道：“帝兵现在不在我手中，但帝经可以传给你，只是你不要传给他人就行。”

    听闻此言，华云飞已经古井无波了，他早就知晓圣皇子是太古年间最后一位大帝－斗战圣皇的亲子。

    但由于这些日子何秋干出的大事，他的心脏已经被锻炼的很强大，连带着自然大道都有了精进，前些日子已经突破到了化龙秘境。

    所以对于何秋轻松得到一篇帝经此事，华云飞表示自己已经可以淡然处之了。

    师弟何秋有大帝之资。

    这是他心中的想法，有何秋这种天资、运势都强的人在，狠人一脉的事他已经不担心了。

    他现在唯一的愿望就是好好修行，尽力帮何秋出一份力，让太玄门走到一个更高的高度。

    何秋不复之前的轻佻，沉声开口：“那就多谢了，我也有一篇古经，不如相互印证。”

    圣皇子能说出传他帝经这种话出乎他的预料。

    大帝经文在荒古世家中，只要是本族人都能得到传授，只不过是或多或少的问题。

    但这并不代表帝经不珍贵了，叶凡修炼前期之所以被姬家截杀，正是因为被姬紫月传授了一门大虚空术。

    对于自家帝经外泄这件事，那些极道世家对此看的很重，会派出绝对的力量来阻止。

    所以圣皇子虽然说能传他斗战圣皇留下的古经，他却不能毫无表示，将帝经当做普通的谢礼。

    “那好，我们便互相印证。”

    圣皇子闻言大笑，他一双金睛看出何秋周身神力暗藏，道纹密布，修炼的功法绝对不同凡俗。

    虽然他传给何秋古经本意是为了报答他，毕竟和自己亲叔叔的未婚妻相比，一卷古经，就算是自己父亲所创的古经也算不上什么。

    人是活的，永远比一篇死的经文重要。

    但何秋的话还是让他很高兴，对何秋越看越顺眼。

    华云飞和静虚见两人如此，当即转身离去，圣皇子既然说了只传给何秋一人，他们也不必在这里待着。

    静虚临走时，还加固了一下阵纹，避免两人兴致来了，直接大战一场印证自身所学。

    “我先传你九转天功，这是我们斗战圣猿一族的功法，虽然后来我父亲从中跳出来，创出了独属于自己的古经，但这九转天功本身就是一门准帝级别的功法，是我父亲创法的基石，不容小觑。”

    圣皇子话音落下，身上道纹浮现，浑身气血迸发，普通一尊太古魔神现世。

    “我先给你演练第一转，此功法循序渐进，从第一转开始便算入门，但只有学到第九转才算小成，会有骇人威力，足以匹敌诸多王族天骄。”

    何秋眸中道纹浮现，默默记录起圣皇子周身的各种变化。

    圣皇子肢体没有任何动作，只是神力在流转，道纹在虚空中刻画，相互交织出一副大道之图，阐述着九转天功的奥秘。

    在将第一转的变化阐述完全后，他双手一甩，全身肌肉在这股甩力的作用下摆出了一个奇异的姿势。

    另一副和之前截然不同，看起来毫无联系的道图浮现。

    何秋神色一动，看出了一些奥秘，圣皇子的肉身动作并不是九转天功主要的部分，只是天功的一种变化，根据人的不同，也有着不同的姿势来修炼九转天功。

    不再分神，他将注意力全部集中在了道图之上。

    黑夜离去，白幕降临。

    何秋四肢摆放出一种独特而又隐含玄妙的姿势，随后快速变化，周身太阳神力随着他姿势的变化而一重重的如同潮水般壮大。

    大日异象从他苦海处升起。悬浮在他的头顶，炙热的光芒一明一暗，与九转天功形成了一种难以言喻的变化。

    但直到何秋将九转天功完全演练下来，这种变化也没有完全演化。

    “姬皓月的海上生明月有九转，每一转都会更强，但我的大日异象却只有一种状态，难道九转天功引发了大日异象向这个方向演化？”

    何秋没有多想，能有这种变化更好，没有也行，即使他的大日异象只有一种状态，也不是海上生明月这种有九转的异象能够媲美的。

    “你现在虽然凭借高境界将九转全部运转了下来，但运用还不算熟练，还需要用各种姿势来引动，等到你完全小成后，就可以一举一动之间就引动九转变化。”

    圣皇子紧盯何秋的苦海，从刚才的演练中，他看出了何秋的一些的底细，忍不住开口劝道：“单一秘境古来只有寥寥几人修炼到圣人境界，以你的资质，最好将其他秘境也修炼上来，不然必定会被困在圣人境界无法突破。”

    何秋自然知道这个道理，这些日子以来，他虽然还没有开始验证之前的想法，但也已经将道宫秘境修炼到了五重天圆满，随时可以突破四极。

    但因为道宫秘境即使修炼到了五重天，带给他的实力增进和一重天几乎没有任何变化。

    故此，何秋认为修炼到了化龙秘境带给他的实力增进也未必有多强。

    不如尝试将一世法的部分精华融入遮天法中，毕竟实力才是第一位的，年轻一辈第一个化龙修士，第一个仙台修士之类的只是虚名罢了。

