    “来自何处？”，莫无忌急忙问道。

    尼恺叹息一声，“说起来还和我们这边的人有关系，他们之所以能来到这里，就是因为妖族的道主策宏和海族的焦峦。”

    听到妖族的策宏，莫无忌眼前立即就浮现出一个没有眉毛的修长人影。这家伙当初还觊觎甩锅，不过惧怕他的实力，在提议遭拒后，没有敢动手抢。

    “策宏和焦峦这两个王八蛋居然一直不甘心神悬陆的那个虚空诅咒纹……”

    莫无忌听到这里，立即就明白过来。当初他带人灭掉了神悬陆的神族，结果在神族发现了一片巨大的虚空纹。那虚空纹当初他们看上去的时候，都感觉到头晕脑胀，识海昏沉。

    尽管莫无忌没有见过这种繁奥的虚空纹路，他猜测这是一种诅咒阵纹，所以没有动那片巨大的虚空阵纹。不但如此，他还将那片虚空纹路全部封印了起来。

    “他们打开了我的封印？”莫无忌声音一沉，语气有些不爽起来。

    他好歹也是宇宙角的道主和城主，策宏和焦峦竟敢趁着他不在宇宙角，私自毁掉他的封印。如果是一般的封印就罢了，那个封印很有可能带着诅咒术，策宏和焦峦也敢打开，可见这两个家伙有多可怕。

    尼恺点点头，“他们不但破开了封印，还用了十万人去血祭那个封印。”

    “他们用了十万神族人血祭？”莫无忌惊诧问道。

    尼恺摇了摇头，“神悬陆的神族人本来就不多，策宏和焦峦偷偷抓各个种族的人，包括了我血族和人族。他们将这些人抓到后偷偷关在一个地方，然后依照神族血祭的手段打开了那个巨大的虚空阵纹。”

    强烈的杀意在莫无忌心头升起，这一刻，莫无忌恨不得立即撕了策宏和焦峦两个王八蛋。

    尼恺继续说道，“那巨大的虚空纹路被打开后，他们应该得到了大量的好处，而且两人学到了小诅咒术。可是再后来，就是灾难了。那纹路之中居然还有一个超远距离的传送漩涡，结果大量的神族强者从那漩涡中传送过来。他们一来，就捏死了焦峦。那策宏说他学会了小诅咒术，愿意走神族的走狗，倒是保住了一条小命。

    我估计神族可以如此迅速的杀戮到了宇宙角，让宇宙角的修士连逃跑的机会都没有，应该和那策宏有关系。”

    莫无忌心里杀意越来越盛，他对尼恺说道，“我要去宇宙角，你是和我一起去，还是留在这里。”

    尼恺立即就犹豫起来，莫无忌再强，可是他也绝对不相信莫无忌可以对付宇宙角的那些神族强者。

    没等尼恺说话，陆子亭就大声道，“莫宗主，我和你一起去。哪怕只能杀一个神族蝼蚁，我也收了一点点本钱回来。”

    袁漠没有说话，他自然是要和莫无忌一起走的。

    莫无忌对尼恺说道，“尼恺道友，要不你留在这里吧。你帮我注意到宇宙壁，一旦宇宙壁出现，还请道友第一时间给我讯息。”

    说话间，莫无忌拿出了一个通讯珠递给尼恺。

    尼恺接过了通讯珠，却是说道，“莫道主，我也和你们一起去。我尼恺的确是贪生怕死了一点，不过神族几乎灭绝了我血族，我还躲在这里，也不配作一个血族人。至于宇宙壁开启，在宇宙角就可以知道，不需要在这里等候的。”

    “好，既然如此，大家一起去宇宙角吧。”莫无忌说完直接带头遁向了天外天人族走廊的传送阵处。

    这个地方他来过一次，再次过来也是熟路。

    宇宙角到天外天走廊的传送阵完好无损，显然神族的人也是经常过来，并没有打算拆除掉这个传送阵。莫无忌直接丢出了一堆阵旗，将这个传送阵护住。他是一个五级神阵王，哪怕是短时间布置的护阵，也是一个四级神阵。

    莫无忌相信只要没有神君过来，一个四级神阵足以拦住天神修士。

    将传送阵护住后，莫无忌这才和袁漠几人一起踏上了这个传送阵。

    宇宙角和天外天走廊本来就很近，传送过程极短，四人已是落在了一个巨大的石块上。

    依然是当年的那个巨石，巨石前面有两条虚空石路。

    当年莫无忌来这里的时候，巨石边缘的竖立的牌子上写着，天外天走廊传送阵，现在这里写着神族天外天走廊传送阵。和当年不同的是，这次在这里没有人守护。很显然，神族对这个传送阵并不是很上心。

    莫无忌一张手，就将这枚牌子毁去，再次竖立了一个牌子，只是将前面的神族两个字划去。

    做完这些，莫无忌这次是直接布置法阵将整个巨石全部遮掩护住。这次他布置的可不仅仅是护阵了，还有杀阵和困阵。

    而且莫无忌布置的也不再是四级困杀阵，他花费了一些时间和精力，直接布置了一个五级困杀神阵。如此小的空间面积，以莫无忌的手段要布置一个五级困杀神阵，也不过是用了大半天时间而已。

    将护阵布置完，四人来到宇宙角之外后，莫无忌也没有看见一个人。

    当年热闹非凡的宇宙角，此刻就好像一座死城一般。

    “难道这里面的人都被神族杀光了？神族的人也走了？不对啊。”袁漠自言自语了一句。

    他之所以觉察到不对，是因为他认为神族的人就算是要走，也会将这里全部毁掉的。

    莫无忌的神念早已扫到了宇宙角之中，宇宙角里面血气弥漫，到处都是尸骸。但是一阵阵的神灵气波动，让莫无极知道，这里依然有人在修炼。

    宇宙角的护阵还是当年他布置的，并没有什么大的变动。估计是神族下来的人根本就没有将这个地方的修士当盘菜，这才连护阵都懒得加固。

    莫无忌抬手丢出了数百上千道阵旗，当初他布置的这个护阵就留了手段，现在他的阵旗一出，整个宇宙角就清晰无误的出现在几人的面前。原本的护阵之外，突兀的又多了一道困阵。这道困阵比起当初的护阵那可是强大太多了，莫无忌随手就布置出来了三级困杀神阵。

    几个由无数修士骷髅头炼制的大字出现在宇宙角的最上方，神族宇宙角。当年的宇宙角三个字，已经消失不见。

    一些还活着的修士，就好像木偶一般坐在原地，不时的有人身体爆开化为一团血雾。就是陆子亭也知道，这些神族的人在修炼什么邪术。

    莫无忌的神念感受到一阵阵的古怪规则波动，这种古怪规则既不是五行，也不是他熟悉的异属性。

    尼恺切齿说道，“这些王八蛋果然在修炼诅咒术，这是用其余各族没有被杀光的修士修炼诅咒术。”

    “谁敢在神族地盘窥探？给我死来！”一声厉喝从宇宙角深处传来，跟着一道巨大的手印抓向了莫无忌四人。

    这家伙连出来都懒得出来，直接将莫无忌四人当成了蝼蚁对待。

    莫无忌哼了一声，一张手，又是数十道阵旗丢出去，同时一样是一个手印抓了过去。

    一声凄厉的惨叫传出，跟着一名身材修长，容貌俊俏的男子就被莫无忌的神元手印捏着脖子丢在了地上。在被莫无忌丢在地上的那一刻，这名俊俏男子的灵络和灵根尽皆被莫无忌毁去。

    “唰唰唰！”七道遁光冲了出来，落在了宇宙角护阵入口处。为首的是一名肤色发绿的男子，他紧紧的盯着莫无忌，“你到底是何人？为何能来到这个地方?”

    七个人，有四个育神，三个天神。莫无忌看清楚了，这些家伙的确不是这个界域的。

    那三个天神有天地规则符帮忙，将修为控制在了育神圆满。而育神修士则是没有任何规则符辅助。

    莫无忌明白过来，看样子这里也不是没有天地规则限制的，至少天神修士就不能过来，只能是育神修士过来。天神修士要过来的话，就必须要用规则符限制修为。

    他修炼的是凡人道，任何天地规则对他不起作用。

    “无忌，当年就是这个家伙追杀我……”震惊之中的袁漠缓过神来，指着被莫无忌丢在地上俊俏男修说道。

    之前莫无忌偷袭杀了羽南，袁漠就很是震惊了。尽管羽南的实力是神君，比眼前这个小小的育神要强大无数倍，可是袁漠对神君并没有什么概念。现在莫无忌光明正大的用神元手印捏住了当初他一招都挡不住的强者，他才知道莫无忌的实力远远比他想的还要高。

    尼恺和陆子亭更是倒吸冷气，他们知道莫无忌应该很强，也没有想过莫无忌会强到这种地步。

    这种他们一个照面都挡不住的强者，在莫无忌面前，连蝼蚁都算不上，这该有多强？

    “我是宇宙角的城主。”莫无忌强大的漩涡领域狂卷而出，说话间，神元手印第二次抓了出去，这名说话的育神修士同样是毫无反抗能力的被莫无忌抓起，下一刻，他的身体在莫无忌的手印之下直接被捏为血雾。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）