    （今天是高考日，群内的剑沁心小朋友也是莘莘学子中的一员，在此祝他考试顺利，能进入自己理想的大学。另外今日更新还没结束，因为在打击的努力下，本书已然上榜，承诺之下，我还给继续。）

    挂上电话，叶苏芒很快就稳定了自己的情绪，不过脸上兴奋的神色却怎么也掩饰不住。

    “叶总，你这是……”

    “好奇？”叶苏芒听到乔伊的问话，笑着回答道，后者脸色顿时有些害羞，毕竟打探他人**实在不是一个好经纪人该做的，不过少年表情的突然变化实在是让她的好奇心大胜，一时间忍不住就问了出来。

    好在叶苏芒此时心情不错，没有在这件事上打趣这个女人。

    “乔伊姐，作为新加入公司的一员，那现在我就告诉你一个好消息作为见面礼吧！”叶苏芒望着身旁一脸好奇的乔伊说道，后者立刻点了点头。

    “刚才的电话是广电总局打来的，最近广电总局新增了几条国内院线名额，很幸运，我们天下影视也有机会参与到这一次的竞争当中”

    乔伊眼睛顿时亮了，浑身上下也禁不住颤抖了一下。

    院线，这是每一个电影制作公司都向往的存在，有了院线就可以笼络一大批的影院加盟，届时不但能够引进国内任何的影片不说，自己旗下的影片也能够有上映的保证。关键是院线的存在，还会大大增加公司在圈内的等级，一个由院线的影视公司是所有人都不愿意去得罪的。

    “这句话我们自己说说就好，毕竟还是没谱的事情，这几条院线也不一定就落在我们的头上。”叶苏芒嘴上虽然谦虚，但是脸上自信的微笑却一直没有散去。

    乔伊作为人精般的经纪人，早就学会了察言观色，叶苏芒自信的微笑就等于给她吃下了一粒定心丸，这间公司的潜力也在她的心底又一次拔高了不少。

    有了乔伊的加入，公司的经济部也终于走上了正规，随着资金到位，招聘也随之开始。叶苏芒很守承诺的没有参与进去，一切都由着乔伊去做，这也让乔伊觉得自己备受信任，这种感觉让她做起事情来也越动力十足。

    票房上的战争没有停止，一些旧的电影下画便有新的电影补上，唯一不变的便是《天下无贼》依旧延续着它的火爆。

    第三周《天下无贼》在新上映的《地下铁》与《玉观音》的夹击下依旧票房不见，增势迅猛，该周仅仅第四天，便再次狂收两千五百万票房，总票房也正是破亿。

    叶苏芒自此也创造了一个贺岁档的国产票房纪录，一亿元的票房让国内一众名导只能仰望，更何况这还远远没有结束，接下来的每一天叶苏芒都在创造着新的纪录，第三周结束后，《天下无贼》本周又是狂收票房四千两百万，把自己的成绩稳稳的定格在一亿一千七百万。

    《最年轻的亿万导演！！！》——南方娱乐报

    《叶冯相争，日后贺岁档将是谁家的天下！？》——京都娱乐报

    ……

    各大媒体纷纷开始报道，这一次贺岁档第一次出现破亿元的电影，这也给了媒体们最好的话题，在媒体的鼓动下，《天下无贼》又迎来了一波观影狂潮，第四周票房依旧不减，再次收获三千三百万万，总票房则惊人的达到了一亿五千万。

    不过随着好莱坞大片的进入，《天下无贼》的票房也不免受到了冲击，在随后的两周内总共收入了两千两百万后，便开始6续的下画，不过即便如此，这部影片最终的票房也达到了一亿七千两百万，这份数据也让叶苏芒从一个新锐导演，摇身一变，成为中国国内最炙手可热的一线大导演。

    要知道至今为止，国产电影票房破亿的仅仅只有两部，其中一部还是很久远之前的《少林寺》，至于最近的一部则是张一谋执导的《英雄》，那部影片投资也是三千万，不过是美元。

    叶苏芒是中国电影史上第三位破亿元票房的导演，这一点冯晓刚，陈楷歌，王嘉卫都没有做到，但是却被这个年纪不到二十岁的小男孩给做到了，这就是奇迹，这也是媒体们的最爱！

    毕竟张一谋的电影破亿不稀奇，但叶苏芒这位新锐导演的电影破亿就足够有看点。

    而随着《天下无贼》的落幕，它带来的影响却久久未曾散去，人才招聘市场上，不少的商家都纷纷挂起横幅，上面写的便是‘二十一世纪什么最贵？人才！’。公司里面领导训斥员工的是后也会来上一句‘有组织，无纪律。’

    类似以上种种的口头语可以说遍布大街小巷，《天下无贼》的火爆已经完全点燃了这一片大6，而华夏台也在《天下无贼》下画后跑来与天下影视谈判，花了重资买下了《天下无贼》的电视播放权，预告片在电视上刚一放出便引来一片热议，等到放映的当天更是创造了该台创办以来的收视纪录，乐的领导直说这钱花的值得。

    至于叶苏芒，这一阵时间除了回绝所有的媒体采访外，便是把自己关在公司内，整理着账目。

    《天下无贼》的收益项很多，除了基本的票房收入外，还有周边的版权，海外的上映事宜也一直有片商和自己联系，除了这些，叶苏芒这一次拍摄还赚了一些植入广告的钱，像是黎叔旅游团的小旗子，几位贼王用的手机，汽车之类的，只要不影响拍摄不影响观众的观看，叶苏芒也不拦着他们给自己送钱花。

    很快这一次《天下无贼》的大部分收入便统计了出来，票房上这一次叶苏芒总共净盈利了将近四千万，算上剩下周边版权，植入广告与海外票房，估计突破六千万的盈利不成问题。

    有了这笔收入，天下影视的资金也正是突破了亿元大关，成了一家实打实有金钱实力的影视公司了，而作为公司最大股东的叶苏芒自然而然也成为了一位白手起家的亿万富翁。

    现在京影厂附近一直都流传着关于叶苏芒的传说，这个小孩子平时不显山不露水，没想到干起事业来便是一飞冲天，仅仅不到两年，便赚下了亿万身家。现在叶老爷子在京都电影厂里都是挺着胸脯抬头走道的，周围的同僚们也对这个老头又羡慕又嫉妒。

    就在叶苏芒刚刚草草整理了一遍公司财务后，他的麻烦又来了，已经正式成为公司经济部部长的乔伊在办公室门口堵住了叶苏芒，为他带来了一个值得痛苦的消息。