    破解陨圣丹的方法老子已经给了，两人也知道怎么做。

    陨圣丹之所以能够陨落圣人，便是丹药中潜伏的洪荒天道之力，天道之力平时处于僵伏状态，若是不听从道祖命令，天道之力便会由僵伏变为活动，疯狂地吞噬咬嗜圣人的真灵。

    是以这陨圣丹算得上洪荒第一毒丹，就算是不死不灭的圣人遇上此丹也难免心惊胆颤，唯恐沾上。

    “普通人死而为阴神，化为鬼魂，修行人死而为阳神，可夺舍重生，大修行人拥有元神，几乎很难杀得死。而阴神之中还有本源存在，那就是真灵。一点真灵存在，便有复生的机会。如今我将真灵分成两份，即便一份被陨圣丹所杀，另一份也能得以复生。”

    子受心念一动，盘膝打坐，运转起神通来。

    想要去除陨圣丹，非得旁人帮助不可，若是女娲自己想要将真灵分成两份，便会直接触发陨圣丹的药力，天道之力苏醒。

    所以这件事只能子受来做。

    分开真灵是一个极其痛苦的过程，意味着要将记忆情感分成两份，不仅要忍受割裂般的痛楚，还要扛住巨大的压力。

    不过子受修炼九转玄元功，这个过程对于别人而言痛苦不堪，对于他而言这种痛苦倒是减轻了不少。

    女娲和平心两人站在不远处观看着，脸上都露出担忧之色，分开真灵可不是那么简单的事，一不小心真灵就会溃散，有直接陨落的风险。

    这就好比要用一把刀将一块薄冰平整地分成两块，如果用力过猛，不仅薄冰不能平整分开，反而有可能直接把薄冰震得粉碎。

    两个女圣人紧紧地注视着子受，心中都是担忧无比。

    就在这个时候，子受身体微微一颤，一点真灵从泥丸宫中飞出，朝着面前的混沌钟而去！

    正是子受准备的后手，以混沌钟保存真灵，如此一来，就算另一半真灵被陨圣丹所吞噬，也有一半真灵能够重新复活。

    “子受成功了。”女娲松了一口气，手掌心都紧张出了汗。

    刚才那个过程凶险程度其实不亚于直接对抗陨圣丹。

    子受睁开双眼，站起身来，切开真灵之后，整个人的脸色看起来苍白无比，就连身上的气息也是萎靡不振。

    “好了，如今只要互换真灵，便能破解陨圣丹了。”子受看向女娲微微一笑道。

    女娲走过来为他擦去额头的汗水，说道：“痛吗？”

    “不痛。”子受见她不顾汗水咸湿，以手拭去，心中一阵高兴，“女娲，谢谢你。”

    “谢我做什么？你为了我在拼命，我还没能谢你。”女娲道：“等陨圣丹破解之后，你活下来，我答应你一个条件。”

    子受眼前一亮：“什么条件都可以吗？”

    女娲道：“太过分的不行。”

    子受失望地叹了一口气：“那好吧，到时你和我一起洗澡吧！”

    女娲恶狠狠地瞪了他一眼，想去掐他又见他脸色苍白实在不忍：“不行！”

    子受道：“那……和我亲嘴？”

    女娲一下子涨红了脸，看起来可爱无比，她瞪了子受一眼，然后低着头，隔了很久才说：“随你…”

    子受心花怒放，心中大乐：“鲁迅说的果然没错，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”

    一边的平心看着两人，脸上情不自禁露出了微笑，心想真是一对璧人儿。

    然而随即又是黯然神伤，心里莫名其妙地感到不舒服。

    女娲侧过脸看了平心一眼，又看着子受说道：“你休养两天，两天后我们再破解陨圣丹。”

    子受心里虽然急着把陨圣丹破解了然后和女娲亲亲抱抱举高高，但是也知道这件事必须做好万全准备，当下也是点了点头。

    鸿蒙世界当中，一切正当起步的时候，人类尚未出现，唯有的都是最远古的生灵。

    子受在河畔筑了三间小木屋作为休息，三人就跟普通人一样生活，其间欢声笑语自是不断。

    而子受和女娲的感情愈发深厚的同时，关系也变得越来越亲密。平心看着，虽然也是笑容满面，却暗地里黯然神伤。

    女娲看在眼里，心中一转便知道发生了什么事。子受和平心在鸿蒙世界中居住了四年，朝夕相处，过了四年的二人世界，若是没有感情便说不过去。

    “这个臭子受……”女娲瞪了一眼旁边懵然无知的子受一眼。

    子受挑眉道：“女娲姐姐，看我干什么？难道是欲求不满想提前和我亲嘴……啊啊！！我错了放手放手！”

    当天，子受捂着腰间满眼泪水，想到以后这种日子还多着呢，嘴角便不禁向上扬。

    两天时间很快就过去了。

    子受、女娲也均是做好了准备。

    两人坐在草丛上盘膝互对，旁边则是放置着混沌钟。

    子受说道：“我们双手互抵，一起运转互换真灵的神通，之后一切便由我来吧！”

    女娲点了点头：“我知道了。”

    虽然知道子受还有一半真灵藏在混沌钟中，但脸上还是忍不住露出担忧之色。

    子受微笑道：“没事的，有混沌钟在，等我被陨圣丹杀死后，你们再救活我便是。要是想报答我，到时再多答应我一个条件。”

    女娲“嗯”了一声，也不问什么条件了，心想只要他重新复活，答应他任何条件又有何妨呢？

    平心拿起混沌钟道：“子受，只要你活下来，我也答应你一个条件。”

    “好啊！”子受道：“我要双飞！”

    所幸女娲平心还不知道双飞的意思，否则此时子某人又不免受一番皮肉之苦了。

    “双飞？”平心脸色茫然。

    “好了，女娲，我们一起运转神功吧！”子受运转真元，伸出手掌，而女娲也点了点头，伸掌互抵。

    抵住女娲的葇荑，子受心中一荡，急忙收住心神，全力运转神功。

    随着真气走动，两人真灵慢慢自泥丸宫中出，颠倒互换！

    “换！”子受低喝一声，一点真灵注入女娲泥丸宫中，冲进元神之中！

    与此同时，女娲的真灵也是进入到子受的泥丸宫中。

    就在这个时候，异变忽生！

