    国家队在重庆的首训直接上了大量，这导致很多刚从联赛征战归队的国脚们都苦不堪言。

    但所有人也都清楚，这是为了调整状态，应付接下来的亚洲杯。

    原本不少人都担心的杨阳，并没有在国家队的高强度训练中累趴下，因为这样的训练强度跟在阿贾克斯一线队时相比，并不算强，他早就适应了。

    而看到杨阳应付起训练来游刃有余的轻松模样，很多国脚们都不免对他刮目相看。

    能代表阿贾克斯在欧冠决赛中上场，并攻入绝杀球的，又岂会是虚有其名？

    国家队的首场热身赛，六比零大胜黎巴嫩，但杨阳并没有任何表现，他是在下半场第七十五分钟之后才替补上场的，当时比分已经是五比零。

    阿里汉这时候安排杨阳上场的目的很简单，就是希望他能够熟悉一下队友，找一找比赛节奏，同时也借助杨阳来磨合一下他设想中的四三三阵型。

    打完黎巴嫩的次日，国家队又搭乘航班返回北京，直接进入香河基地集训。

    七月九日中午，球队飞往呼和浩特，准备第二天对阵阿联酋的热身赛。

    这一次杨阳还是没有首发。

    国家队的首发阵容依旧还是四四二，而且几乎是尽遣主力首发，结果上半场踢得很糟糕，双方打成了零比零，而中场休息时，中国队连换三人，直接导致球队不稳，后防线协防出现失误，被对方抓住机会攻入一球。

    随后国足开始反扑，但也还是没能破门得分，反倒是在第六十分钟被对方再度抓住机会，进一步扩大比分为二比零。

    就在阿联酋士气高涨的时候，国家队终于扳回了一局。

    距离阿联酋第二个进球仅仅过去三分钟，郑志就利用一次前场任意球机会，直接破门得分，将比分改写为一比二。

    第七十分钟的时候，阿里汉又一次进行换人，杨阳、孙济海和周廷三人替换上场，球队的战术打法再度转变成了四三三，由杨阳和郑彬出任两翼，李义踢单前锋。

    中场三名球员分别是赵俊哲、周海斌和孙济海。

    在杨阳身后的右边后卫是魏辛，防守挺稳健的，但进攻端贡献不大。

    阿里汉给予杨阳的指令就是，尽全力进攻对方的左路。

    早就憋了一股劲，比赛渴望越来越强烈的杨阳没有再辜负主教练的厚望，一上场就用一次非常犀利的右路人球分过，直接过掉了阿联酋的左边后卫，赢得了球迷的一致喝彩。

    随后杨阳在右路表现得越来越活跃，但凡是来自中场的传球能够给到他的脚下，他都能够制造出威胁，频频以犀利的速度，出色的突破能力，将阿联酋的防线搅得一塌糊涂，并在第八十三分钟时，右路传中禁区，李义门前抢点命中，将比分扳平。

    杨阳的出色表现也很快吸引了阿联酋的防守注意力，可就算是如此，杨阳依旧在第八十八分钟时，利用一次右路突破的机会，冲到了底线附近，虽然没能得到队友的支持，但依旧还是赚到了一个角球。

    随后，这次角球机会让孙济海在禁区内被对方拉倒，主裁判毫不犹豫地判罚了点球，郑志主罚命中，将比分扩大为三比二。

    落后两球，顽强逆转，国足第二场热身赛的表现并不叫人满意。

    尤其是球队的防守端，很是叫人不放心。

    反倒是小将杨阳替补上场后的表现，赢得了国内媒体记者和球迷的一致认可。

    …………

    …………

    在国足从呼和浩特返回北京的次日，香河基地难得地对外开放，迎来了人数不少的媒体记者和球迷，还有国家队的赞助商阿迪达斯。

    每一个赛季，每一届大赛之前，赞助商们都会为自己的球队打造一套全新的行头，国家队的赞助商阿迪达斯也不例外。

    他们这一次给国足打造的亚洲杯战袍只是小改款，跟之前的战袍相比，只是胸前的曲线稍微有所变化，看起来像是两把连在一起的弯刀，而且跟球衣颜色一样，都是白色，如果不仔细看，真的很难发现。

    但真正有意思的是，就在几天前的葡萄牙，希腊就是穿着同款球衣在欧洲杯上演了黑马奇迹，雷哈格尔的球队一路杀到决赛，并由中锋查理斯特亚斯攻入制胜一球，一黑到底。

    值得一提的是，查理斯特亚斯在欧洲杯表现出色后，很快就被阿贾克斯看重，并在欧洲杯决赛之后宣布，正式从云达不莱梅引进这名欧洲杯的夺冠功臣。

    这是一笔填补伊布拉希莫维奇离队后的重磅引援。

    阿迪达斯在这个时候选择希腊的同款战袍给中国队，这无疑是一个非常好的寓意，希望中国队能够像希腊一般，在亚洲杯上夺冠成功。

    如果真是如此，那阿迪达斯就赚大了。

    除了邀请国足球员展示新款国家队战袍外，阿迪达斯中国区总裁还带来了阿迪达斯总部特派的任务，为杨阳送上了专门为他量身定制的战靴。

    “我们非常荣幸，杨阳在过去一年时间里，一直都身穿我们阿迪达斯的球靴，为中国国家队，为阿贾克斯征战绿茵场。”

    “而这一次，为了能够更好地展现出杨阳的特点，充分发挥出他在速度和个人突破上的优势，我们专门为他量身打造了一款中国红的F50战靴。”

    随着阿迪达斯中国区总裁的郑重宣布，所有人不由得都纷纷将注意力落到了杨阳的身上。

    杨阳也已经身穿这一双根据他的脚掌尺寸，完全为他量身打造的战靴，站在了台上，并现场进行了几个花式颠球动作，算是展示了球靴的作用。

    但在场诸多媒体记者和国脚们都纷纷感到诧异，甚至连足协和国家队的人都感到惊讶，因为他们之前根本不知道有这一回事。

    甚至看起来，阿迪达斯此行最为看重的，并不是为国家队送来新款战袍，而是要为杨阳展示球靴，而这也是第一个能让阿迪达斯赞助球靴的中国足球运动员，还是今年夏季欧洲杯前夕刚刚发布的全新一代战靴F50。

    这可是欧洲杯上专供给顶级球星们的战靴，可见阿迪达斯对杨阳的重视程度。

    杨阳倒是一点都不意外，因为拉伊奥拉早就跟他说起过这件事情。

    阿贾克斯和阿迪达斯的赞助谈判进行得很顺利，但由于拉伊奥拉的运作，杨阳的个人赞助是分开谈的，暂时来说，阿迪达斯比耐克更近一步，但双方在具体的价格上没谈拢。

    阿迪达斯希望能以每年三十万欧元的价格签下杨阳，考虑到杨阳的年龄，合同里还有一定的涨幅条款，最多可以到五十万欧元。

    五十万欧元的球靴赞助，这在中国足坛里绝对算得上是重磅。

    更重要的是，杨阳今年才十七岁，前途无限光明。

    但拉伊奥拉目前还没有最终点头，谈判依旧还在继续。

    在随后接受媒体采访的时候，杨阳表示自己并没有参与续约谈判，回国后一直都在努力训练和提升自己，所有一切都是由经纪人和俱乐部帮忙操办。

    “我很高兴能够收到阿迪达斯的球靴，最起码，这代表着阿迪达斯官方对我的肯定。”

    对于自己入队之后，两场热身赛都是替补，杨阳表示很正常。

    “教练有跟我谈过这件事情，我毕竟是初来乍到，他认为我应该先尽快熟悉球队，我跟他的看法很一致，虽然是替补，但我相信，我可以为国家队做出贡献。”

    对于亚洲杯，杨阳则是信心满满地表示自己已经准备好了。

    “我对比赛充满了饥渴，这一点我也跟教练提过，我已经有一段时间没有参加正式比赛了，亚洲杯的到来让我感到热血沸腾，我甚至已经迫不及待了。”

    “在比赛没打之前，我没有办法说一定能够如何，我只能说，全力以赴，做到最好，我将尽全力帮助球队，把亚洲杯留在中国！”

    而对于杨阳的表态，国家队主教练阿里汉也表示自己非常清楚。

    “他的状态非常好，他渴望参加比赛，我非常了解，但我还需要考虑更多，他才十七岁，身体素质比起成年人还是有所欠缺，所以，我们还需要仔细斟酌。”

    “但我相信，他已经做好准备。”

    杨阳作为二十五名国脚中唯一接受阿迪达斯赞助的球员，让队内的国脚们都十分羡慕，哪怕是一些成名多年的国脚，虽然没有明说，但看向阿迪达斯送过来的几双中国红战靴，明显都十分眼红。

    但很可惜，这是阿迪达斯从阿贾克斯那边得到杨阳脚掌尺寸后，为他量身打造的，其他人根本没法穿，只能羡慕。

    足协则是对阿迪达斯赞助杨阳一事感到很无奈，因为杨阳并不是足协注册球员，理论上足协对他根本没有管辖权。

    当然，他们可以选择不征召杨阳，但随着杨阳在国内球迷人气越来越高，在欧洲赛场的表现越来越好的情况下，足协实在没办法不征召他，除非他们想要犯众怒。

    至于说，介入到杨阳的商业运作，那就更不要想了。

    反倒是杨阳想得最简单，赞助也好，主力位置也罢，对他来说都不重要。

    最重要的是，他要尽快提升自己，还要把握住每一次出现的机会。

    从阿尔梅勒青年队，到阿贾克斯二队到一线队，他一直都是这样，因为他始终相信一句话。

    机会，总是留给有准备的人。