    …………

    春日来临，但清晨的闹钟依旧烦人。

    睡梦中伸出手拍了拍闹钟，在确定没有吵闹声继续响起，又缩回了被窝。

    五分钟后，放在桌子上的手机也响了起来，那是流云昨天晚上设定好的。

    因为距离较远，流云放弃了继续睡下去的想法。伸了个懒腰啊，打了个哈欠，流云下床踩起了拖鞋。

    生日这一天对大部分的人来说还是挺重要的日子，对少部分人来说却是和平常的日子没什么区别。

    这件事，流云认同少部分人的观点。

    但是呢，在乎的人过生日，流云的观点就不一样了。

    四月十三日，是芽衣的生日。

    这一天，必须得好好庆祝一下。这也是流云设那么多闹钟的根本原因。

    揉了揉泛酸的肩膀，流云推开了门。然后，他看见了正在厨房里忙碌的芽衣。

    从他这个角度看过去，沐浴在金色朝阳中的黑发女孩很是柔美。

    “早餐马上就好，你先洗漱，洗漱完就可以开始吃饭了。”

    听到流云开门的声音，芽衣回身，眼带笑意的招了招手。

    “吃完饭有什么安排吗？”

    靠在厨房的墙壁上，流云看着芽衣忙碌的身影勾起了唇角。

    芽衣这个人，就是闲不住。

    明明今天是生日，大清早不好好在房间里睡懒觉还这么早跑下来做早餐。

    而且，这一出打的流云非常无奈，他定那么多个闹钟不就是想早点起床给她做个生日早餐嘛。

    想了想，流云对芽衣竖起了大拇指。不愧是芽衣，一开始就轻而易举的打乱了他的安排。

    “吃完饭的话，要收拾残局，然后把大家的换洗衣服处理一下。

    洗完衣服应该就要去买菜了，家里的蔬菜吃完了，这次得多补充一点，再然后就该准备午餐了。”

    没回头看流云，芽衣熟练的将锅中荷包蛋翻了个面。

    流云和班长喜欢吃全熟的，琪亚娜和布洛妮娅喜欢吃单面的，学院长和姬子喜欢吃焦一点的。

    记得每个人的喜好，芽衣将各人喜欢的荷包蛋放到写着名字的碟子里。

    这样，就不会搞混了。

    “碗筷什么的让她们自己处理，做饭不行吃饭倒是很积极，吃完饭全跑了，碗筷还要让别人来收拾。”

    去了趟洗手间，流云接了杯水，叼着牙刷又走了出来。

    “还有，换洗衣服什么的，我都是自己一个人解决的，甚至有时候还要把琪亚娜她们的外套一起扔进洗衣机。”

    “这些人啊，真懒死了。”

    含糊不清的抱怨了两句，流云皱了皱眉头，钻回了洗手间快速刷完牙，直接用冷水洗了洗脸又钻了出来。

    另一边，将配菜放好，芽衣听着流云对琪亚娜她们的抱怨。

    也不说话，只是平静的听着，实在忍不住的时候就跟着笑笑。

    明明有时候流云的衣服也是她洗的。

    “你啊，就是太任劳任怨了，这样下去你就该把她们养成废人了。”

    见芽衣不说话似没将他的话听进去，流云没好气的伸出手弹了弹芽衣的额头。

    他现在明明是想帮她争取更多的休息时间，这丫头就不能认真点嘛。

    “明明是你干的好事。”

    捂着额头，芽衣白了流云一眼。

    不管是流云做饭的时候还是给琪亚娜她们买零食买游戏的时候，都给了芽衣一种流云在养猪的错觉。

    “还有，别以为我不知道你偷偷改装过你房间里的体重秤，是不是每次测的时候都会少显示几斤。”

    想到这里，芽衣嘴角动了动，微微弯起一个弧度，随即又敛去，恢复之前一本正经的样子。

    不仅如此，她还知道琪亚娜经常跑到流云的房间用那个体重秤，可怜琪亚娜还不知道自己可能在不知不觉间长了好几斤肉肉。

    “停一下，我感觉话题歪了。”

    伸出手，流云比了个暂停的手势。

    其实话题歪了不要紧。但，他为什么总感觉和芽衣聊这个的时候，有一种老夫老妻在培养孩子的问题上出分歧的错觉。

    “快点吃早餐，我叫琪亚娜她们起床。”

    将流云的那份放好，芽衣快步走向客厅的另一个方向。

    刚才不仅仅是流云有那个感觉，芽衣也有这样的错觉。

    ………

    “先别跑。”

    “礼物拿好。”

    伸手拉住马上就要逃走的芽衣，流云在对方疑惑的目光中笑了笑，从外套口袋里掏出了一个小巧的礼盒。

    “虽然一点也不浪漫，但还是祝你生日快乐。

    从休伯利安处理任务回来，我就一直在想着送你份什么样的礼物，构思着给你一个什么样的生日计划。

    但你也知道，我这个人实在没有什么浪漫细胞，昨晚想了一晚上的计划也没想出个合适的方案。

    想来想去，还是将这个决定权交到你这傻瓜手里。”

    拉过芽衣的手，流云将手中的礼盒放到芽衣手中，低下头，目光注视着面前这位有些愣住的女孩。

    “今天，你做主。”

    回过神来，芽衣抬头，将流云眼中的宠溺尽收眼底。伸出手，环抱住流云，听着对方的心跳，芽衣笑了起来。

    “既然是你说的，那可不要反悔。”

    “那肯定，妥妥的。”

    “那么，等一下吃完早餐，你要陪我洗衣服，我洗你晒。然后，陪我一起买菜，我买你提。还有，陪我一起准备午餐，我掌勺你打下手。”

    “下午，陪我一起看电影，有部电影我早就想和你两个人一起看了。看完电影我去准备晚餐，你准备看完电影的感想，睡觉之前我要检查。”

    松开抱流云的手，没管手里的礼物，芽衣抬头看向流云。

    “会不会太简单了些。我看别的女孩子过生日不是要搞生日派对什么吗？就算不是也要去游乐场尽情的玩一下。”

    见芽衣一脸期待，本就不会想着反驳她安排的流云还是忍不住捏了捏芽衣白嫩嫩的小脸。

    这傻丫头，也太贤惠了吧。

    生日当天还早起做饭不说，生日行程居然还是这么顾家。

    这种女孩，不拐回家实在太可惜了。

    “这样，就足够了。”

    听出流云的意思，芽衣摇了摇头，举起手里的礼物，对流云温柔的笑了笑。

    父亲雷电龙马每年这个时候都会特别特别的忙，所以她每一个生日都是自己一个人度过。

    尽管该有的东西父亲全部准备了，但是芽衣无法忘记那份孤独感。

    一年前，雷电龙马涉嫌经济诈骗，那时候她经历了人生相当黑暗的一段时间，过生日什么的都成了奢望。

    现在的生活，芽衣已经很知足了。

    俗话都说，知足常乐。

    不仅如此，更重要的是，她在乎的人也在乎她，这一点让芽衣非常满意。

    “那我们一起准备个生日蛋糕可以吧？这次你给我打下手。”

    将芽衣的头发揉乱，流云看向了厨房的烤箱。材料也很齐全，就算不够等一下也可以出去采购。

    生日，还是不能缺了这个。

    恰巧，流云对自己的厨艺还蛮自信。

    “这个可以有。”

    想到流云做给自己的蛋糕，芽衣表示很期待，甚至已经在想到底会是奶油蛋糕还是巧克力蛋糕了。

    又或者，抹茶蛋糕？

    但是仔细一想，这蛋糕估计大部分要进琪亚娜的肚子。

    想到琪亚娜可能会再胖几斤，芽衣忍不住弯起唇角乐了起来。

    …………

    “最后，祝你生日快乐。”

    “刚才不是已经说过了么？”

    “怎么，多祝福一次不可以嘛。”

    “没有没有，我很高兴。”

