    中午营业结束，麦格上楼换了身衣服，推着自行车准备出门。

    “父亲大人，你要去哪里呢？”艾米抱着丑小鸭坐在柜台后，看着麦格问道。

    “去一家羊肉馆捧场，小米要一起去吗？”麦格笑着说道，早上因为康妮说要回来，所以麦格没有去莱顿父子的羊肉馆捧场，这会中午忙完了，康妮有米娅她们陪着聊天，他正好去一趟，把任务给完成了，这可是说不定能够抽出身体素质点的高等级任务。

    “好呀！”艾米眼睛一亮，抱着丑小鸭跳下了高脚凳，“我喜欢吃羊肉！”

    “那一会可以尝尝那位兽人叔叔做的羊肉，据说味道不错。”麦格带着艾米骑车前往城西坊市，在坊市门口显眼的位置找到了一家名为‘莱姆羊肉馆’的羊肉馆子。

    “莱姆？莱顿与穆尔名字的结合？可为什么不叫莱穆？”麦格挑了挑眉，感觉有一口槽卡在喉咙里，不吐不快。

    城西坊市是混乱之城最大的批发市场，这里齐聚了从大陆各地运输而来的商品，是零售商的采购聚集地，每日人来车往，十分热闹。

    有人聚集的地方，自然少不了餐厅，门口这一片位置不错的档口，几乎都被餐饮店铺占了，商铺租金不菲，但素来不愁租不出去，哈里森和杰尔吉能给莱顿父子找到这么一家好铺子，的确是用心了。

    “好香啊！”

    还没到店门口，一股浓郁的炖羊肉香味已是徐徐飘来，让麦格和艾米同时眼睛一亮。

    羊肉的膻味被祛除的十分彻底，羊肉的鲜味和香料的香味混杂在一起，交织出了令人心醉的香味。

    麦格带着艾米来到了羊肉馆前，羊肉馆的门面不小，往里一瞧，约摸有两百平左右，门口立着两口近一人高的大锅，热气从锅口升腾而起，那诱人的香味正是从这里散发出来的。

    这会已经过了饭点，可羊肉馆里却依旧坐着不少客人，莱顿守在两口大锅前，穆尔则在店里忙着招待客人，哈里森和杰尔吉系了围裙在帮忙收盘子，看样子这两位合伙人也在充当临时服务员。

    不少提着大包小包的客商路过，也是忍不住驻足张望，想瞧瞧是什么散发出了这样诱人的香味，然后忍不住被那两口神秘的大锅吸引，纠结一番后，还是提着东西进了馆子。

    “虽然我才刚吃饱不久，但我觉得我又可以再吃一碗羊肉了。”艾米舔了舔嘴唇道。

    “这是个不错的主意。”麦格笑着停好车，牵着艾米的手走进了馆子。

    “欢迎……”莱顿下意识的说道，一抬头看到了麦格愣了一下，笑着道：“麦格先生您来了。”

    “是的，开业第一天，过来捧个场。”麦格微笑着点了点头，又道：“不过我看这第一天的生意非常不错，当真是开门红了。”

    麦格可是真·实名制羡慕，当初麦米餐厅开业，等第一个客人上门可一点都不容易，哪像莱顿这羊肉馆子，第一天开业就这样火爆的。

    “这都是您改良的方子好，才能吸引到那么多客人。”莱顿由衷的感激道，不过眼力和嘴角的笑容已经藏不住了。

    他可是做梦都没有想到，一个月前他还只是一个失去牧场，流浪于草原上的牧民，一转身却在混乱之城拥有了一家属于自己的羊肉馆。

    而今天他听到的赞赏，比他这辈子听到的还要多，看着那些客人们脸上洋溢着的满足笑容，他第一次感受到了生命的意义。

    而这一切，都是拜哈里森和杰尔吉两位贵人还有麦格这位不吝分享的好人所赐。

    “麦老板，我还以为你今天有事忙忘了咱们的馆子开业了呢，今天中午我们都忙疯了。”哈里森带着几分幽怨迎上前来，看到艾米脸上立马又堆起了笑容，“小老板也来了啊，可真是稀客，稀客啊。”

    “你好蓝胖胖叔叔。”艾米礼貌的点了点头，不过目光已经完全被那两大锅炖羊肉吸引，这么大一锅羊肉，恐怕只有巨龙的肚子才能把它们全部吃完了。

    “抱歉，今天早上有点事情耽搁了。”麦格有些歉然道，这的确是他的问题。

    “嗨，咱们还来这一套做什么，走走走，里边坐，麦老板是专业人员，瞧瞧我们这三个业余人员搞的馆子那些地方需要改进的。”哈里森笑着引着麦格往里边走去。

    羊肉馆的装修颇为简单，但并不粗糙，墙面装饰有着不少兽人部落的元素，原木的桌椅板凳透着用心。

    一进门，墙上便贴着一张简单的价目表：炖羊肉：30铜币小碗；50铜币一大碗！

    小菜、糖水自取！

    菜单非常简单，羊肉馆，只卖炖羊肉。

    价格设置十分亲民，对于来坊市提货的商人们来说，三五十铜币的价格在坊市周围吃一顿，可以说是非常良心的价格了，更何况还能吃到肉。

    而在价目表旁，还挂着一块木板，上边写着：‘莱姆羊肉馆用餐准则’

    ‘1、本羊肉馆接待所有种族的客人！’

    ‘2、入店客人默认接受拼桌，客人入店只要有空位即可入座点餐！’

    ‘3、请文明用餐，客流量过高时，请自觉排队，先到先用餐！’

    ‘4、待续……’

    麦格眼睛一亮，嘴角微微上扬。

    “嘿嘿，我和杰尔吉商量了一下，觉得麦老板定的规矩可真好，所以就直接搬来了，应该没问题吧？”哈里森有点不好意思的挠了挠头。

    “当然没问题，我很欣慰看到这个准则能够得到推广。”麦格看着哈里森和杰尔吉诚挚道，能够在麦米餐厅之外看到这几条准则，他的确有种莫名的感觉。

    就像是一直坚持的东西，有一天发现那样东西开始改变他人，这种感觉的确非常特别。

    “谢谢您。”穆尔也是走上前来，向着麦格深深鞠了一躬。

    “不必客气，我只是做了一点微不足道的事情而已。”麦格搀起莱顿，带着艾米随便选了一个位置坐下，微笑道：“我们已经吃过午饭了，就给我们上两小碗羊肉吧。”

    “不行！我要吃大碗的！”艾米在麦格身边坐下，语气坚定道：“还要加一碗饭！”

