
　　张富贵终于松一口气。

　　他知道面前这人的能耐，甭管是什么事，只要答应办了，一准儿能成。

　　中年人又道：“不过……这次涉及到强x，苦主那边你必须得按住。不就是男女那点事嘛~到这时候别怕花钱，有道是民不举官不究，只要女方闭嘴，这事就不难办。”

　　“饿晓得~”张富贵一着急，连家乡话都冒出来了。

　　等他离开这里，六十来岁的人，折腾了好几天，早就身心俱疲，但也没有法子，谁让那是他儿子呢！

　　张富贵强打精神，用手拍了拍双颊，急匆匆往家走去。

　　昨天，他为了把张启文从局子里捞出来，破例去张二柱家里拿了两根大黄鱼。

　　原本以为一根就足够用了，多拿一根，打出富裕，肯定够用了。

　　却没想到，竟然横生枝节，现在不得不再去一趟。

　　张富贵心里十分清楚，频繁去张二柱那容易引起怀疑，尤其是张二柱自己。

　　张二柱并不知道，他家地窖里藏着一笔横财。

　　昨天急切间，张富贵就露出不少马脚，如果今天再去，平添暴露危险。

　　在路上，张富贵一边走，一边心里合计，是不是干脆把钱全拿走另找地方藏匿。

　　然而，当他来到张二柱家，一股不祥的预感油然而生。

　　张富贵眉头紧锁，盯着门鼻上的锁头。

　　张二柱平时上班从来不锁们，除非出去几天，才会挂上锁头。

　　张富贵深吸一口气，自我安慰道：“没事儿，也许~二柱子有啥事……”

　　一边念叨，一边拿出钥匙开门。

　　张富贵有这里的钥匙，插进锁眼一扭，咔的一声，锁头弹开。

　　张富贵松一口气，如果张二柱把锁头给换了，那才是真凶多吉少了。

　　然而，就在他松一口气，推门进屋之后，却是跌入谷底。

　　只见屋里乱糟糟的，好像鬼子进村！

　　尤其神位上，张二柱爹妈的排位都没了。

　　张富贵脑袋忽悠一下，眼前一阵发黑，叫了一声：“完了！”

　　身子晃了晃，伸手按住墙壁，总算没有摔倒。

　　足足半分钟，他才缓过来，手忙脚乱的冲向地窖。

　　片刻后，地窖下面的灯被点亮。

　　木架子被搬向旁边，砖头被撬起来，油粘纸和木板丢在两侧，下面的地洞里空空如也。

　　“哎呀！”

　　张富贵按着胸口大叫一声！

　　那一箱的金银，虽然不是他全部家当，但也有四分之一，竟然全都丢了！

　　这简直就是在他心头割肉一样！

　　张富贵呼呼喘着粗气，满脸胀得通红，好像一头疯牛，咬牙切齿道：“张二柱！你~你个畜生！不得好死……”

　　而在几十米外，旁边旅社的304房内，却是另外一番场面。

　　那个黑色小木箱子敞开着放在桌上。

　　杜飞、蒋东来、赵小虎、程大军围在四周。

　　除了杜飞一脸淡然，其他三人，包括蒋东来，全都露出一副没见过世面的嘴脸。

　　其实不能怪他们，即使蒋东来这个队长，一个月工资也就87块钱。

　　赵小虎和程大军，一个是办事员，一个月27块5；一个是巡防队员，相当于大集体，一个月22块钱。

　　此时，摆在他们眼前的上百两银子，外加一千块现大洋，如果换成钱，将近四千块。

　　够程大军不吃不喝干十五年的！

　　他们却不知道，这里边真正的大头，早就被杜飞拿走了。

　　最后还是蒋东来先回过神来，看向杜飞道：“小杜，你怎么说？”

　　杜飞看了看眼含期待的赵小虎和陈大军，对蒋东来道：“这些东西，你我一家一半，小虎和大军是您手下兄弟，分多少您自个出，我另外的人手，我自个负责。”

　　蒋东来点头，杜飞说的相当公允，甚至超出了他的预期。

　　这次蒋东来的表现实在不出彩。

　　如果不是最后杜飞从其他渠道发现张家藏钱的地址，指望蒋东来他们仨人，很可能弄到最后，竹篮打水一场空

　　即使从头到尾，杜飞只动动嘴，出力的都是他们三人，但按杜飞起到的作用，要三七开或者四六开，蒋东来都无话可说。

　　至于给赵小虎和程大军的，蒋东来也没有避开杜飞，干脆道：“虎子，大军，这次小杜给咱们五成，实在是抬举咱们了。你们俩得心里有数，以后努力办事，想法找补回来。”

　　赵小虎比较机灵，连忙道：“谢谢姨夫，谢谢杜哥。”

　　程大军慢了半拍，也连忙道谢，却盯着大洋，眉开眼笑。

　　这次，他跟赵小虎一人能分一百大洋十两银子，全卖了，换成钱，将近四百块钱，比他们一年工资还多！

　　与此同时，张富贵浑浑噩噩，从张二柱家里出来，脸色苍白的用手捂着胸口，深一脚浅一脚的。

　　隔壁的见他这样，有些担心的问道：“他叔儿，您没事儿吧？”

　　张富贵恍若未闻，一步步向院子外边走去，他甚至不知道自个是怎么回到家的。

　　家里空空如也，炉子早都凉透了。

　　儿子被抓进了局子，闺女因为李胜利那事儿，躲到她二姑家去了。

　　张富贵晃晃荡荡坐下，双手捂着脸把脑袋埋进膝盖中间，压抑着情绪，小声哭道：“报应~报应啊！老天爷呀！我张富贵是当过汉奸，我是作恶多端，您罚我一个人，为什么……为什么要报应在启文和小芸身上啊！他们小时候……都是多好的孩子……”ŴŴŴ.23sk.com

　　张富贵心力交瘁，哭着哭着一口气没捯上来，身子一歪，晕倒在地。

　　哐当一声，脑袋磕着桌子腿上，额角顿时就见了红。

　　但这下刺痛也让他醒过来“呃”了一声，用手捂住痛处，再一看手心，竟是一片血！

　　张富贵忙爬起来，上镜子边上照照。

　　好在只磕破了点皮儿，倒是不碍大事。

　　张富贵叹了口气，心里暗道倒霉，却也振作起来，草草处理一下伤口，开始考虑接下来该怎么办。

　　藏在张二柱家的钱财虽然丢了，但张启文不能不救，还有秦科长那边，答应两根大黄鱼，必须送过去。

　　还有案子苦主，也得用钱摆平。

　　想来想去，全是使钱的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十二章 分钱免费阅读。https://xs.23sk.com 