    第四百一十七节-死亡淘汰训练

    持续一周的失重训练让所有的候选者叫苦不迭，不仅要适应头朝下的生活，还要学会在失重环境下走路，吃饭，甚至睡觉，一切儿时在6地上学会的本能全部要重新学一遍。

    也就是这架全新的国产大飞机完全经得起这么折腾，换成普通飞机恐怕没几圈就报废了。

    而这些只不过是适应xing测试，检查一下所有候选者是否能够适应太空中的生活，一旦成为航天员，那么这些训练将会深深刻入到他们的骨子里，成为他们的本能。

    在第一轮淘汰了七名候选者后，紧接着第二轮淘汰，让幸存的航天员候选者尝到了什么叫做残酷。

    十九名候选者背起了自己的行李，拿到了回家的路费，默然地离开了第五航天训练中心。

    残酷无情的淘汰制度给剩下的人敲响了警钟。

    这可是真正的天上一分钟，地下一年功。

    别看航天员表面风光无限，哪怕是一辈子都能得到国家的照顾，可是为此付出的巨大代价却有谁能知道。

    真正难熬的还在后头。

    级旋转木马、魔鬼离心机、寂寞测试、震动训练舱、高温生活舱，在接下来的时间里轮着折磨着接受训练的航天员候选者。

    第三周，淘汰压力依然巨大，十二名候选者背自己的行囊不得不离开了这座留下他们骄傲和汗水的训练中心。

    b组因为从组长到组员全被部淘汰而被取消，全军尽墨。

    a组只剩下三分之一的人，c组还还剩2人，不过组长也被淘汰了，不得不重新推了个组长上来，e组还余4人，林默与孟世南双双幸存，f组也只有剩下一半。

    第二和第三轮连续凶猛的淘汰，使当初来报到的人只剩下了三分之一，这21人都感觉到了航天训练中心刻意营造的压力。

    虽然明知是训练中心故意给出的压力，可是所有的人都不敢有丝毫放松，若是还有哪个乐天派敢依旧没心没肺的参与训练，恐怕第一时间就被中途淘汰掉。

    当初刚到航天训练中心就展1u出桀傲不驯的峥嵘xing格的王学军，此刻也不得不屈服于这样的巨大压力，生硬的棱角被磨掉了许多。

    军队是个炼钢炉，而航天训练中心更是特种炼钢炉，炼出来的都是十足百炼好钢。

    王学军已经无暇顾及其他，只求在下一轮淘汰的名单中不要有他，就已经非常满足。

    这可不是一脚踹出men外那么容易，若是让亲朋好友及所属单位知道自己是被随随便便淘汰掉的，恐怕这辈子都别想抬起头来。

    第四轮的训练已不仅仅是体能素质方面的训练，而是更偏向于心理素质。

    排除紧急故障训练课程。

    没有人会想到类似于防爆专家的本职工作居然有一天落到他们的头上。

    经过两天航天器知识灌输后，他们被安置在了一个多灾多难的模拟太空舱内，冷不丁会出现一些随机故障和危险，如果不能沉着冷静地完美应对，将会被模拟炸成碎片。

    当“生命”进入了倒计时，每一个人都会bi迫自己爆出全部的潜力。

    有时候，运气也成为了实力的一种，哪怕是不信鬼神的，在这个时候也不得不向漫天神佛祈求保佑自己再次顺利过关。

    “1号，你还有没有信心坚持下去？我快坚持不住了。”

    专心至致于处理眼前计算机故障的林默听到耳机里韦芸怡的声音，他们两个和其他三人被随机分配到这个模拟太空舱内，进行应急故障测试。

    他们这一组很不幸，刚刚解决完一个“推进器控制电路板烧毁”，结果还没安稳上一分钟就遇上了“被外太空漂浮物击破密封层”的事故。

    如果2o分钟内不能找到泄1ou点并进行应急处理，那意味着全组成员，全部阵亡。

    这个多灾多难的太空舱随时会爆出一些令人意响不到的致命故障，这一组五个人必需全力以赴的相互配合，沉着冷静地一一解决才能应对过去，否则将会在不断蹦出地至少12o项故障应对中“挂掉”。

    不过根据他们目前的能力，想要完美地一次解决完这至少12o项故障是不可能的，即使是真正的航天员也无法做到，这只不过是训练中心用来训练候选者和正式航天员的预案，事实上真正的航天器不可能真的如此多灾多难。

    这个模拟空间舱位于一个极其庞大的低压密封室内，虽然大气压比较低，可是这坐可以容纳下一艘潜水艇的低压密封室内充满了氦气和氧气，并不会因为高仿真的模拟事故而出现真的生命危险。

    舱内的气压读数不断在降低，这个读数半真实半虚拟，舱内的计算机类似于一个虚拟系统受到外面工作中心工作人员的全程控制，他们这些在训练区的人就相当于角se扮演类游戏的人物。

    “坚持，只要还剩下一口气，就必需坚持下去，要是轻易放弃了，我们就白来了。”

    放弃？

    林默的字典里从来就没有“放弃”这个词，要是真的放弃，曾在幼时他早就饿死在某个垃圾堆里了。

    在不断飞快地敲击键盘，调用太空舱系统进行补偿和单独测试的时候，林默习惯xing地看了一眼自己的左腕，计算机方面这头金系巨龙是专家，不过训练中心内不允许随便携带自己的电子产品，哪怕是经过安检也不行。

    金币这家伙只有老老实实地待在林默的宿舍里，连网络都不能上，只能自己做些对资源要求低的小实验，例如电路设计实验。

    “我，我恐怕过不了这一关!该死，泄1ou点儿，你在哪儿？”

    无线电里传来韦芸怡气喘吁吁的声音，一身沉重的仿真宇航服在模拟太空舱外活动，对她的体力消耗极大，空气循环和温湿度控制系统虽然竭力控制着她的宇航服内环境，可是依然无法控制住她急出来的满头大汗。

    “要不我们把舱室隔离，暂时先拖一会儿？”

    同一临时组的15号正在一秒都不放松地核对着系统运行，配合林默利用太空舱的系统进行应急处理。

    另一个45号和51号正在太空舱内部寻找泄1ou点。

    整个模拟太空舱完全模拟了真实的舱体比例大小，韦芸怡正穿着太空服挂在外面寻找泄1ou点，防止脱离的弹xing安全索正起到真实的作用，只不过不是防止她摔到无垠的外太空，而是避免她摔下去。

    毕竟这个模拟太空舱是采用数千个高能磁场节点利用磁场的同极斥力效果悬浮在空中，支撑起三十五吨的模拟太空舱，仿佛真得在外太空一般，缓缓的翻滚。

    一会儿脚在上，一会儿脚在下，虽然无法真正的消除地心引力，可是在里面活动的难度一点儿也不比外太空省力多少。

    “大伙儿别1uan，要有信心，我马上就要确认泄漏区域了，4号，你不要停，继续找，你在外面可以提高我们的进度。”

    把自己用安全带固定在座椅上的林默皱着眉头，主考官可没有把泄1u点告诉他们的权力，想从这么大的舱体表面找到泄1ou点，可不是一件容易的事情。

    小组中没有技术专家，只能由林默临时客串，也许基地里考虑到了这一点，没有在他们组中分配一个技术专家组员。

    如果是击中物是一个大体积的东西，他们早就完蛋了，不可能还能拥有2o分钟的坚持时间，这说明只是一粒极小的物体击中了太空舱，并造成细微的泄1ou点。

    这项测试并不是毫无目的。

    据美国宇航局的统计，目前地球轨道上有大约4ooo个运行中或报废的人造卫星和火箭残体，此外还有大约6ooo个可以看到并跟踪的太空垃圾碎片；而直径过一厘米的太空垃圾，更多达2o万个。

    这些物体大多数的运行度，每小时都在2万公里以上。

    这说明升到外太空的空间站随时都有可能遭受到这些上碎片的袭击，这项测试也是有的放矢，哪怕是米粒大的东西，在2万公里时，相当于16倍音的加成下，哪怕是一粒塑料泡沫粒，都会拥有非常恐怖的杀伤力。

    甚至在击中物体表面的瞬间，不是生爆炸和燃烧，而是直接气化。

    “我找到了，在s558区域，是个角落里，我需要工具，要拆开它。”

    舱室通道里传来51号惊喜的声音。

    “不，不，那不是，那只是一个散热腔!”林默迅调整控制系统进行检查s558区域，结果让他很失望，那里并不是真正的泄漏区。

    还有5分钟。

    “继续找，51号，我们得抓紧了!”

    “好的，我一直在找，泄1ou点，泄1ou点!你在哪儿，乖乖出来。”

    在翻天覆地的旋转中，模拟太空舱内的人不得不经常变幻位置和重心，才能适应不停滚动的舱体。

    “我找到了!在这里!”

    “我找到了!在那里!”

    无线电里几乎同时响起了1号和4号异口同声的惊呼声。

    ps:收月票，收打赏!

    !a#

