    第3章 表白剧情

    这一夜，不少美女都彻夜未眠！

    毕竟听到赵世轩心声的内容，又无法解释这种情况，加上什么主角、女主角的信息量太大！

    这些人怎么可能睡得着！

    第二天早上，李缘早早就在江雪集团楼下等候，而在李缘目光扫视下，集团楼下与他乘坐的车辆一样，不少可疑的车辆在这等候，似乎在等候什么！

    李缘嘴角微微勾起，

    果然！

    江雪集团街道，人流涌动，马路车辆划过，一切井然有序。

    突然走道上的人流目光大亮，焦聚在某一处特别显眼的景色！

    他来了！

    他来了！

    他带着九百九十九朵玫瑰花来了！

    只见赵世轩开一辆超跑，背后跟一辆小卡车上载着九千九百九十九朵玫瑰，格外引人注目！

    而李缘更感应到在他周围的可以车辆内的女人都直起身，目不转睛的盯着李缘的到来。

    没有顶棚的货车上铺满了一朵朵鲜艳的玫瑰花！

    嘭！

    跑车关门声响起，赵世轩身穿烧包白色西装，眼带墨镜，傲然斜靠在超跑上，望向江雪集团。

    六个保镖迅速来到他的周围，赵世轩对旁边的保镖点头示意，每一个黑衣保镖立即拿出一个喇叭，对向江雪集团喊道：

    “江小姐，我们赵公子请你下来！”

    “江小姐，我们赵公子请你下来！”

    “江小姐，我们赵公子请你下来！”

    六个保镖嗓音很足，把周围的人都吸引过来。

    赵世轩看着正在卖力喊的保镖们，嘴角忍不住一扯！

    内心狠狠吐槽道：

    （“这样喊，能下来真是特么有鬼了！”）

    但没办法，小说的赵世轩就是这样喊的。

    赵世轩看着小卡车上的九千九百九十朵玫瑰，眼睛仍不住抽蓄。

    小说里写着赵世轩双手捧着九千九百九十九朵玫瑰在江雪集团下等待江雪寒的到来！

    看着小卡车才能装下的九千九百九十九朵玫瑰花，赵世轩内心对这本小说作者破口大骂：

    （“来，你拿！”

    “你来拿！”

    “还特么站了两个小时！”）

    听到赵世轩的吐槽声，车内的人看着赵世轩傲然斜靠在跑车抖腿的模样，以及铺满卡车的玫瑰花，顿时忍俊不禁！

    江雪集团总裁办公室内，身材高挑，容貌绝色的江雪寒通过落地窗看向下方的赵世轩，眉头微皱！

    赵世轩什么人，她是清楚的！

    但从昨天开始的对话开始，她已经明白赵世轩应该换了一个人，而且从他吐槽的内容来看，自己所在的世界似乎是一个小说，而且是什么第一女主角！

    至于林凡，她是知道的，几天前自己父亲派来的保镖，当时自己是拒绝的，但奈何架不住父亲的命令，只能让他远程跟着自己，现在就在公司保安部内。

    江雪寒明亮的双眸直视下方的赵世轩，对他的疑问就更深了，既然赵世轩知道即将发生的事情，为什么他还要来这里，主动被林凡装逼打脸呢？

    而现在江雪寒面临两种选择：

    下去还是不下去！

    不到一秒，江雪寒就已经行动起来。

    下去！

    自己倒要看看情况真如赵世轩所说一样！

    如果真是，那自己到底该如何？

    天空万里无云，将近中午，阳光很热！

    几位保镖喊了几分钟就已经满天大汗！

    而周围已经围了一片黑压压的观众，都在议论纷纷，一些女孩子满脸羡慕的看着小卡车上的玫瑰花。

    赵世轩在天海第一舔狗的事情，早已人尽皆知。

    “赵公子太浪漫了，要是我早就答应了！”

    “没错，而且赵公子十分痴情，一直深爱着江总！”

    而周围的男人同样也佩服赵世轩，毕竟以赵世轩的家世背景，每天换一个都不带重样的。

    李缘对于他们的想法表示支持，毕竟龙王小说世界嘛，魔海十大家族之首赵家的财力比起前世什么两马加起来强上十几倍。

    但也有些的人酸里酸气道：“哼，舔狗一个，江大美女是什么人，魔海的天之骄女，赵世轩要不是赵家公子，他算得了什么！”

    “没错没错，我看啊，赵世轩又要浪费一车玫瑰了，江大美女怎么可能答应他！”

    “要答应早就答应了，何必等到现在。

    等下肯定被江大美女打脸了！”

    不少人的都十分认同的点点头，反正他们都是看瓜群众，哪里热闹看哪里！

    上班？

    要是他们是精英白领，还会在这个时候在这看热闹？

    拜托，上万元的工作不好找，几千块钱的工作还不是随便？

    到哪里不是吃吃喝喝摸摸鱼！

    而在车上吹着空调的李缘，安然靠在座位上，现在自己仿佛就像在看……

    不不不，就是在看真人版小说！

    想起小说中那些尴尬的情节和对话，自己都替赵世轩尴尬。

    不行，这种场面自己应该录下来。

    不管到底谁是主角，等自己走后，全部发到网上去。

    让这个世界的人欣赏欣赏！

    就在李缘恶趣味的时候，江雪寒已经从大厦里走出来！

    万众瞩目！

    李缘微微点头，这江雪寒确实漂亮，高挑的身材，精致无比的俏脸，始终挂着一副生人勿近的高冷！

    加上一身得体职业装，让人有一股征服的欲望！

    但很快李缘又摇摇头，表示自己不喜欢，江雪寒太富有了，年纪轻轻就多了一座飞机场！

    男人嘛，就是要大！

    “你们看诶，江总真的出来了！”

    “不会江总被赵公子真诚感动了吧！”

    “不可能，不可能，我不相信！”

    “舔狗舔到最后应有尽有？”

    “瞎说什么，赵公子这是深情，你们才叫舔狗！”

    李缘越过旁边戏多的路人甲乙丙，看向同样惊讶的赵世轩，耳边更响起他的心声：

    （“嗯？不对啊，这剧本不对啊！

    这白痴怎么这么快下来了？”）

    赵世轩疑惑归疑惑，但身为专业演员的素质还是有的，立马露出一个微笑，兴冲冲向江雪寒小跑过去，用十分肉麻的语气道：“寒雪，你终于下来了，一天不见，如同三秋，三天不见，我的心都快老十岁了！”

    嘶！

    不少人都打了个冷颤！

    (本章完)

