    两只林精让愉快的妮娅达.春蕾开始有些担忧起来。这个生性开朗的树妖明白暗红色的梦魇会给森林带来巨大的破坏。

    “我们是不是应该回洛拉希尔告诉所有人这个可怕的事实？”妮娅达和艾文说道。

    后者当然不希望树妖小姐就这么原路返回，并且很快艾文就想到了解决的办法：“实际上我并不建议咱们就这么回去。”

    将战刃重新背到背上：“你之前说过，塞纳留斯仍然还在林地中沉睡，我们现在应该做的是马上找到他并把他唤醒。”

    “半神塞纳留斯的力量比住在瓦尔莎拉的所有生物都更加强大，只要把他唤醒，那么梦魇就不会是什么大问题。”法罗丁同样也赞同艾文的想法，抛却他心中的自私，至少这个方法两者都为兼顾。

    两人的理由十分充沛，让树妖小姐也挑不出问题，于是小队重新目标达成一致——朝着塞纳留斯林地出发。

    在认真起来的妮娅达.春蕾带领下，艾文和法罗丁终于来到了所谓的塞纳留斯林地：半神的栖息场所之一。

    清澈的溪水环绕着一处布满了地毯一样的草地，几棵树零零散散的生长在岸边，阳光的照耀下凸显出斑驳的树影。

    在艾文的邪能之眼下，一个具有庞大生命能量的四足生物正静静地躺在那里，整片森林都不愿意打扰他的睡眠。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “谢天谢地，塞纳留斯大人依然还睡在这里！”妮娅达兴奋的说道：“瓦尔莎拉有救了！”

    平静的溪水中露出一排石头，树妖小姐蹦蹦跳跳的跑到了林地中央，而法罗丁和艾文则紧随其后。

    当艾文走到溪水中央的时候，一股磅礴的能量从他的脚底涌出——这里的溪水包含着巨大的自然能量，这就是塞纳留斯作为半神的强大体现。

    感受着脚底涌动的自然能量，艾文不经意间低头看了眼溪水，眼前所看到的却让他心跳加速。

    透明的溪水在暗色的地面衬托下形成了一面天然的镜子：巨大的双角，尖锐的牙齿和指甲，还有那恶魔的双翼以及散发着邪火的墨绿色纹身——这就是艾文在水里所看到的。

    “我看起来很奇怪么？”艾文叫住前面的法罗丁问道。

    “除了你的眼罩看起来有些怪异之外，我不能再找出其他不平常的地方了。”山谷行者有些奇怪的问道：“凭借执政官大人实力，难道还会对见到塞纳留斯而紧张？”这位德鲁伊还以为艾文在意自己的外表呢！

    艾文并没有在意法罗丁口中的揶揄，而是催促着他赶紧上岸，看着自己的恶魔形态总是有种奇怪的感觉！

    当两人一同走到对岸的时候，妮娅达已经站在了塞纳留斯的身边，树妖的身体在半神的衬托下是如此的娇小。

    这是艾文来到艾泽拉斯见到的最为……自然的生物：和妮娅达.春蕾一样，塞纳留斯的下半身是雄鹿的样子，而上半身则是赤裸的男性身躯，绿色的树叶散布在他的全身，头顶上则是一双巨大的鹿角。

    塞纳留斯：森林之王、所有德鲁伊的半神导师，艾泽拉斯最强大也最有影响力的半神。

    “他似乎睡得很沉。”艾文看着躺在地上均匀呼吸的塞纳留斯低声说道：“我怀疑所有德鲁伊爱睡觉的习惯就是他带来的。”

    “放心好了！我知道该怎么叫醒他。”妮娅达自信的说道：“我可是有十足的经验。”

    只见树妖小姐小心翼翼的将背着的包裹取下来，艾文看到她从布袋子里取出几只红彤彤的浆果，然后把浆果的表皮用指甲割破，酸甜的味道顿时充斥在艾文的鼻腔中。

    “这是塞纳留斯大人最喜欢的水果，只要他闻到这个味道就一定会苏醒过来！”树妖小姐咯咯笑道：“这方法是我第一个发现的！”

    将浆果慢慢放到塞纳留斯的鼻子边上，仅仅过了一会儿，艾文就看到半神的呼吸不再平和而略微急促起来，抽动的鼻子捕捉到了空气中的浆果气息。

    一瞬之间，在场的三人同时感受到了一股令人心悸的压力，这是半神在苏醒后无意中透露出的气势。

    法罗丁和妮娅达.春蕾都被这股气势压倒跪伏在草地上，而艾文仅仅是刹那间就适应了这种压力，他静静地站在那里看着恢复意识的塞纳留斯。

    “人类？你的身上有一股令我厌恶的味道。”塞纳留斯皱着眉头说道。

    “尊敬的森林之神塞纳留斯，我和艾文先生过来是有重要的事情需要汇报给您。”法罗丁低着头说道。

    “法罗丁，妮娅达，你们两人将邪能带到了这里。”苏醒的塞纳留斯并没有在意德鲁伊的解释，而是直接指着艾文：“陌生人，将你的眼罩拿下来，以真实的面貌见人。”

    艾文有些怀疑塞纳留斯是不是有些起床气：刚苏醒过来就这么暴躁。

    “我怀着诚意而来，但是并不代表我会一直保持诚意。”艾文微笑着的脸逐渐变得冰冷。

    “精灵们数万年前牺牲了那么多生命才将邪恶赶出艾泽拉斯，而人类却又把他们重新迎接了回来！”塞纳留斯越来越激动：“作为一名沉迷于邪恶力量的人类，你竟然还会到瓦尔莎拉来主动找我！”

    “大人，我向您保证艾文先生对这个世界绝对没有威胁！”法罗丁看着两人剑拔弩张的局面紧张的说道。

    “没错，艾文先生并不是坏人塞纳留斯！”树妖小姐也焦急的喊道，她感觉一切都突然变得那么糟糕。

    “法罗丁，我虽然非常尊重你的和平看法，但是有时候和平需要用理解的争斗才能获得。”艾文看着眼前比他高出许多的塞纳留斯笑道：“我对于这个所谓的森林守护者非常失望。”

    塞纳留斯看着面前这个蒙着眼罩的人类，一股无名之火从心头涌出：“渺小的人类，你将会为自己的言行付出代价！”

    没有人注意到森林之神眼中那一丝丝的血红色。

    “我再一次非常克制的提醒你一句，就算是半神也得对人保持必要的尊敬。”艾文将晨曦之刃握在手中，他并不介意在地狱咆哮之前杀一次半神。

    塞纳留斯没有再回答，一道绿色的柔风吹过将法罗丁和树妖小姐卷到小溪的对岸，现在只剩下艾文和塞纳留斯两位待在林地中央了。

    “艾文大人，答应我下手不要太重，我们不能挑起精灵间的战争！”法罗丁只能无奈的大喊。

    在来瓦尔莎拉之前，艾文已经预料到会出现这样的敌对情况，但是他没有想到的是塞纳留斯反应会如此强烈。

    荒野之神的力量在森林之中能够得到最大程度的提升，塞纳留斯仅仅是挥了挥手，艾文头顶的大树便直接将枝丫朝他甩了过来！

    后者则轻而易举的用刀刃划开，而一旁的法罗丁则一屁股坐在地上叹了口气：“这下麻烦大了！”

    “抱歉，我也不知道为什么塞纳留斯大人会对艾文先生这么敌对。”妮娅达低声说道。

    “这不怪你小姐。”法罗丁安慰着神情低落的树妖：“就像艾文先生刚刚说的那样，有时候和平需要通过争斗才能得到。”

    与绍恩.月爪不同，塞纳留斯一开始就使出全力来攻击艾文，很明显森林之神希望将邪恶抹杀在此地。

    又一道藤蔓组成的长鞭横空朝着艾文甩过来，艾文刚刚躲过地上冒出的荆棘，猝不及防之下腹部直接被狠狠地鞭打了一下，整个人也随之撞到一块大石头上。

    “艾文先生他会死的！！”妮娅达站起来想告诉塞纳留斯不要再打架了，但是却被法罗丁死死的拉住，这位德鲁伊拖着树妖朝着身后的遮蔽处跑：“艾文生气了，咱们俩得赶紧找个地方躲起来！”

    “艾文就要被打死了！！”妮娅达捏着拳头说道。

    “我倒是更加担心塞纳留斯的生命安全。”法罗丁苦笑着说道。

    妮娅达还想再说些什么，忽然间前面传来巨大的轰鸣声，伴随着墨绿色的闪光。

    “你不是希望我能够将眼罩摘下来么？现在好好看着我，看着我是怎么教训你的！！”

    树妖小姐悄悄地探出头：和塞纳留斯一样巨大的身影出现在她的眼前，手中的金色战刃让妮娅达一瞬间就明白了这道身影属于谁。

    “如您所见，艾文先生掌握着邪能之力，虽然我已经保证过了他是好人，但是我不保证现在的他是否还记得。”

    砰的一声，恶魔化的艾文将缠在他蹄子上的重重束缚直接扯断，随后双刃扔出把呼啸而来的藤蔓切割成数段。

    失去了武器的艾文干脆双手握拳冲到了塞纳留斯跟前，直接一个肘击把他打翻在地。

    “瞧吧！本来我们可以和和气气的交流一番，但是你的所作所为造成了这一切！本来我可以直接用战刃把你的头割下来的。”艾文直接用脚踩住塞纳留斯的脖子恶狠狠的说道：“把生命精华交出来！”				

