    此白骨略微粉红，普通人若是得了病，长久吃药便是这种颜色。

    但此骷髅坐于血池之上，除了红光映衬之外，便应该是“粉红骷髅”之意。

    “观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子！色不异空，空不异色；色即是空，空即是色。”

    李郸道拿出金乌法器，欲要催动太阳真火，将此骷髅焚为骨灰，将血池蒸干。

    然而此骷髅色，受、想、行、识。俱为一体。

    借血池化为一曼妙女子，以黄赤之绸缎披身，头生发髻，身抟八宝，赤脚玉足。

    其约高七尺，唇红齿白，眉心一点朱砂，脖戴璎珞，双臂有金钏，上点缀红宝石，祖母绿，珍珠，砗磲等物。

    手上又拿着一串佛珠，只是仔细看，这佛珠不过李子大，但颗颗形状如人头骨。

    其形象宝相庄严，好似佛门度母，明妃，天女，菩萨。

    李郸道一见，便觉得勾魂夺魄，其中无量光明，大大方方，毫无保留，该看见的都能看见，该看不见的也是若隐若现。

    如骨相，皮肉相，生灵相，乃是欲之极致。

    小狮子对着这白骨菩萨龇牙咧嘴。

    李郸道脑海之中金灯也大方光量。

    等着三颗舍利子被这女子吞入肚中，便彻底苏醒过来。

    “青龙尊者，何不同我一起修行？端坐尸陀林，身披裹尸布，饿食腐肉，欲时交姌，克无上逆境，得殊胜功德。”

    “狮驼岭？”李郸道听错了。

    “是尸陀林。”

    “众生世间无任何永恒的事物，人有生老病死，可是众生不明无常之理，妄生执着，最终招致轮回之苦。”

    “若可观见白骨，明悟四大皆空真谛，便可成佛圆觉。”

    李郸道这才发现，原来之前狮子越过的那片被吊起来如林子的深林便是尸陀林。

    骷髅若岭，骸骨如林。人头发翙成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。

    一时无边恐怖袭击而来，这是女子是菩萨化身，不是普通的白骨尸魔。

    也并非是什么白骨菩萨，邪佛童子，对佛怨恨无边，杀心无边，但其修行的方式极为极端，宛若邪法，但其实是极为高明的修行方式。

    佛门三身，法身，报身，化身。这女子便是菩萨得道之后显化人间的一具化身所变成的。

    在此尸陀林中修行佛法，又或者说是盛乐金刚之道，入世空行母之道。

    如果是菩萨未成道时候的肉身，又或者金身，此时菩萨成道了，这肉身自然也有不可思议之佛法。

    李郸道不信这佛法，不惧这无间恐怖，坐着狮子上，口中默念《渡人经》。

    那女子一步一瞬移，到了李郸道身边。

    双手张开，抱住李郸道的腰，嘴巴靠近李郸道的耳朵，吐气如兰花，肌肤相贴之热感。

    那双手上下游移动，双唇吸吮鬓角。

    李郸道心定，神定，身定，神不淫邪，身自然不淫邪。

    那女子坐入李郸道怀中，双目迷蒙，行姹女之法。

    “你怎么不张开眼看我。”女菩萨声音空灵，直击心灵：“和我在此快活不好吗？什么是极乐？这不就是极乐吗？”

    李郸道睁开眼睛，盯着那女菩萨看：“你知道什么是极乐？”

    这么一问，反而将女子问得不确定了。

    “佛陀认为的极乐是什么？”李郸道再次问道。

    那女菩萨，皮肉跌落下来，露出白骨森森，然而她却已然不知，强行往李郸道下身摸。

    然而愕然：“没有？”

    “菩萨都已经无男女的分别了，你又如何沉湎于男女之乐？”

    “你修色，，受、想、行、识，自己修成了一具白骨，就不准我修行，将它藏起来吗？”

    李郸道双目放光，自脑海之中显化出一尊天尊之相来，其骑着五色狮子，脸孔正是李郸道，手拿拂尘，背生清净光，智慧光，大梵雷光，救苦功德光。

    天尊自女菩萨双目进入，只见那女菩萨心灵之中，有黄金铺地，又大雄宝殿，有婆娑妙树，有七宝琉璃，有金刚，有伽蓝，有八部龙众……

    行金刚乘，般若诸法。

    只见天尊入其中，一切佛法，俱为扰乱，天人惊吓，龙众逃窜。

    李郸道变身为太乙救苦天尊，入其心中净土，虚空佛国。

    善念真经，讲述真法，诸天人，龙众，闻说道法，一个个面露微笑。

    等着李郸道所化天尊将大雄宝殿之中的佛陀搬出，其突然活化，伸出无边大手，要将李郸道镇压在佛手之下。

    但见李郸道变神之天尊手持一金灯，金灯上有一佛陀，隐约也是李郸道面孔，将此佛手顶下，放出波罗焰火，大日金光。

    乃是密宗无上乘功果，大乘佛法诸功果。

    这金灯中作为灯芯的佛陀，宛若燃灯古佛，尚且为释迦牟尼之师，反而将那大佛度化，炼为舍利子。

    而后又将舍利子放出，化为大佛，但是面孔已经变成了李郸道的了。

    佛门“唯我独尊”，心中坐佛，都是自己的面孔，何时出现过他人面孔，若是“唯他独尊”便是菩萨授记，醍醐灌顶之流了。

    天尊将金灯收回，又骑着五色狮子自双目中钻出，返回李郸道心湖之中。

    而李郸道眼中所见，白骨还是白骨，红颜还是红颜。

    看山是山，看水是水，破除一切虚妄，一些欲念。

    那白骨菩萨双手合什，对李郸道恭敬十分，低眉合眼：“妙乐天女无量欢喜得闻天尊说法，愿随侍左右，听闻妙音。”

    “不必了。”李郸道神思也十分乏困了。

    这门法术其实不过是“魇法”比拼的就是元神底蕴，之前李郸道在泾阳的时候窥伺秦王李二，便被李淳风看了一眼，有神魔来魇杀李郸道。

    这不是什么困难的法术，只是李郸道若是没有那盏金灯，只怕也要翻船。

    不过收伏一个菩萨色身所化的妙乐天女，倒是收获满满。

    李郸道问了这尸陀林的来历，其实不过就是佛门隋唐以前，僧人死后，将肉身布施于畜牲，以得大功德，如同西藏那边的天葬。

    后来乱世，死了人便往尸陀林中扔，只是乱葬岗，万人坑之流的别称。

    只是其中核心都是佛门高僧的尸体，自从大乘佛法兴起，和尚们的尸体都坐缸，炼制成金身的，在庙里收受香火。

    但洛阳晋朝，乃至五胡乱华之时，都佛庙众多，便也有在邙山显化这么一处尸陀林来。

    此白骨菩萨便是其中尸陀林中最厉害的一尊尸体，乃是菩萨色身，是观世音菩萨托生中土时候所化。

    只是不如妙善和尚出名，是观世音三千化身之中的一个。

