    感谢一大票打赏的兄弟们！今天一睁眼就看到好多好多祝福、好多好多打赏。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    开心！！！

    ——————————

    唐奕最后留下的话其实不难理解，只不过耶律德绪一时没反应过来罢了。

    打一个不雅的比喻。

    耶律德绪，或者说耶律宗训这一支，包括现在的萧惠、萧英两家，就像是夜壶。

    现在宗真父子憋尿难受，自然就把夜壶提起来了。可是一但内急解决，马上就会把他们把扔到一边，看都不想多看一眼。

    唯有让他们一直憋着！

    一直尿不出来！

    他才放不下这夜壶。才会一直重视夜壶的存在！

    ....

    出了辽朝使馆，唐奕没有直接回书院，而是拐了个弯，先去了一趟开封府。回到书院的时候已经天近黄昏。

    还没走到唐家小楼前，就远远的看见萧巧哥俏生俏的立在院外，向山路张望。显然是在等他回来。

    见是唐奕巧哥更是小跑几步迎了上来。

    “唐哥哥，怎样？见到我二哥了吗？他有没有想我？有没有提到我？”

    连珠炮似的问题，问的唐奕都插不上嘴。

    “没提...”

    还真没提...萧誉是不想给唐奕添麻烦。

    “哦....”巧哥失望之情溢于言表。两只小手缠在了一块，低头跟着唐奕往回走。

    唐奕暗笑一声，也没多说..

    萧家兄妹虽然都在开封，可是却极为默契的没有要求唐奕马上安排她们见面，巧哥也只是问问二哥的近况，却不提相见，而萧誉更是全当没有妹妹这个人一样，连问都没问。

    不是不在乎，而是他们都在替唐奕着想。

    出了重元这档事，再加上从前就一直风传不断，萧观音没死。兄妹二人不想在这个敏感的时候给唐奕添乱。毕竟...现在多少双眼睛盯着唐奕这里，一但萧观音诈死的事情再暴出来，那唐子浩真的就是雪上加霜了。

    可是....

    他们不提，不代表唐奕不替他们想着。

    进到屋内，君欣卓给他打来了热水洗脸。唐奕一边洗着，一边对身边默默看着他的巧哥道：“明天让君姐姐带你去桃花庵等着，到时接你二哥前来一见。”

    巧哥一喜！随之一暗...

    “不要了...现在不能给你添麻烦。”

    唐奕胡乱擦了把脸，在她的小鼻子上刮了一下“还行，没白护着你这么多年，还知道帮我想着。”

    巧哥吃痛，俏皮的揶揄道：“谁要你护...”

    唐奕不多说，从怀里掏出一张文牒，塞到她手里“早就帮你想好了，放心去吧。”

    巧哥狐疑的打开文牒“什么呀？”

    “自己看看不就知道了。”

    一看....

    巧哥笑的嘴都合不上了“亏你想的出，这，这能行嘛？”

    只见文牒上写着：

    祝英台！

    字：子渺。男....

    籍贯：邓州严河人氏。丁丑景佑四年七月初七生。

    现居开封府回山村，观澜书院。院生....

    身高六尺三寸，貌秀...体...

    这是一张开封府签的“身份证”，唐奕这是要让他女伴男装....

    “怎么不是...”巧哥有点不明白，怎么起了这个一个名字？

    “怎么不是姓萧..？”

    唐奕敷衍：“太扎眼。”

    “那，那姓唐也行啊？”

    “没这个应景儿...”

    “应景儿？”

    唐奕圆不过来了...

    “反正就是个假名儿，不要在意细节...”

    好吧...巧哥信了...

    “那，那这能行吗？”

    “有什么不行的”唐奕煞有其事的道：“我想过了，把你伴成观澜的儒生，再到城中往来也就不引人注意了。到时只要不对大辽使馆，只在樊楼、桃花庵等处活动，应该不会引人猜疑。”

    “可是...”巧哥苦脸道：“我能扮得了男人吗？”

    “没事儿！”唐奕大大咧咧的道：“最多娘点，正合时下文人作派”

    “可男装呢？”扮男人而且明天一早就扮，总得有男装吧？

    “呃....”唐奕一拍脑门儿

    “光顾着弄这文书，倒是忘了给你置办一身行头...”

    巧哥白了唐奕一眼“那还怎么扮？”

    “好办！”这还能难得着唐奕？转头对君欣卓道：“姐姐去找找，把我前几年的小衣服给他掏换一套。”

    巧哥闻声急道：“你穿过的...我，我才不要..”

    唐奕翻着白眼球“咱们谁跟谁啊，还嫌弃我？”

    不想君欣卓却道：“你就是想穿也没有，都小的不能穿了，谁还留着它？都让马婶收去做抹布了...”

    唐奕咧嘴“败家娘们儿，咋不留一...”

    说一半唐奕顿住了...怔怔道：“你说马婶收走了？”

    “对啊，每到换季，马婶都收走几件你穿不了的，说是去做抹布...”

    “她说的？做抹布？”

    “嗯。”

    唐奕枚头一展：“那你现在去找马婶要去吧，肯定还在！”

    那老太太穷惯了，以至于现地有钱了，依然见不得浪费。她说做抹布，实际上十之**是收起来了，等着以后可能还有用。

    老太太打的是给下一代留着穿的心思都不是没可能。

    君欣卓半信半疑的去了，果然！没过一会儿就拿回来几件旧衣服....

    唐奕纵使早有准备还是忍不住的直咧嘴！

    如果他没记错，这几件还是他在邓州开生煎铺子时候的衣服，马婶居然留到了现在。

    不过也管不了那么多了，唐奕把衣服塞给巧哥，推着她上楼“现在就换上我瞅瞅像不像。”

    还吩咐君欣卓帮她挽个男髻。

    巧哥无法只得抱着衣服去了。

    唐奕在楼下足足等了半个时辰才见二人下楼，不禁眼前一亮！

    正如他所说，也就是“娘”了点儿，眼前的萧巧哥俨然就是一个布衣纶巾、俊美无双的俏书生！

    衣服虽然旧了一点，但好在颜色单调，款式简单。反倒淡化了巧哥身上的柔美。除了粉白的小脸儿与观澜书院的风格不附。但放到外面却是说的过去。

    巧哥为了扮的像，还特意拿了把折扇。

    看唐奕一脸满意的表情。卖弄的哗啦一声把折扇一抖，抱于身前。刻意粗着嗓子道：

    ”学生祝英台，这厢有礼了。”

    可是唐奕不解风情的一板脸

    “把扇子扔了！大冬天的也不怕冻着。”

    “哦....”

    巧哥委屈的把扇子交给了君欣卓.....

    唐奕上下又扫了几眼，最后定格在胸前。

    说了一句让巧哥差点找地缝钻进去的话..

    “幸好平了点，不然一眼就看出来了...”

    ...

    巧哥脸色腾的就红了！

    “人家那是裹紧...”

    恨恨跺脚！调头就跑回了楼上，再不与这腌臜之人多说一句！

    .....