    佛穹等人的脸色很是阴沉。

    因为就算是他们想要进行封印，也不是一朝一夕便能够做到的事情。

    看着漫天的噬魂鼠大军，还有七十多位半步神道的入侵，将所有希望全部放在天府上。

    一旦选择封印佛族，佛族内的所有人再也无法踏出一步，必须等到佛族出现神道武者，按照现在的大陆情况，怎么可能出现神道武者，也就是说，只要选择封印，就必须永远被封印在佛族之中，这是佛族上下最不愿意看到的事情。

    三天时间，不出意外的话，天府应该来人了。

    无数的噬魂鼠大军，已经疯狂地涌入佛族，开始了肆意的屠杀。

    “苏辰，你真的想要和我佛族不死不休吗？”

    虚空而立，苏辰拉着蓝梦冉，笑着说道：“不死不休？你佛族够资格吗？”

    佛穹的脸色阴沉得可怕，他们已经错失了最佳的封印机会，现在就算是想要封印佛族已经是不可能的事情。

    赌一次。

    他们赌天府的人已经到了，只是还没有现身而已。

    “苏辰，我们已经通知了天府，贫僧劝你一句，最好快快退去，否则的话，惹怒了天府，你和你背后的所有人都会有麻烦。”

    天府？

    什么鬼东西。

    苏辰根本没有听说过天府，不过听到天府两字的其他人，脸色都彻底变了，祖赢和龙阗两人来到苏辰身边。

    祖赢立刻说道：“苏皇，天府属于隐世宗门，在大陆上属于最巅峰的存在，我们招惹不起。”

    一句我们招惹不起，苏辰的眉头直接皱起，他能明白祖赢话里的忌惮和无奈，毕竟九幽族拥有着数十位半步神道，却还是如此忌惮天府，本身已经说明很多问题。

    “苏皇，当年天府故意震慑天下，爆出自己拥有的半步神道数量，已经拥有千位，并且天府六殿，每一殿都是无比的强大，保守估计也有着上百位半步神道。”

    一千六百多位半步神道？

    苏辰的眼神很冷，他明白祖赢和龙阗的意思，要真是如此的话，天府的实力完全可以冠绝大陆。

    难怪佛族有恃无恐，原来是找来了帮手。

    那又能如何？

    要是换做其他人，肯定会惧怕天府不敢出手，毕竟天府的威慑摆在那里。

    可惜的是。

    佛族遇到的人是苏辰。

    “杀！”

    听到杀字，龙阗和祖赢等人都有些惊讶，他们的确没有想到，在佛族搬出天府的情况下，苏皇依然选择出手。

    没有违背苏皇的意思。

    苏皇说杀，那就杀！

    佛穹等人的脸色也彻底变了，他们也没有想到，苏辰会无视天府无视，真是个疯子。

    从未见过这样的疯子。

    就在龙阗等人准备大开杀戒，杀入佛族的时候。

    一声重重的冷哼，突然在虚空之中炸裂开来，接着便是冷漠的声音缓缓传来，穿透层层空间。

    “好狂妄的小子，竟然敢无视我天府，今天老夫倒要看看，有我天府在，谁敢碰佛族分毫。”

    话音刚落！

    一位挺着大肚子的中年男子，突然在虚空中凝聚而出，并且手里拿着一条妖兽腿，大口大口地吃着。

    看了一眼佛族众人，大肚子男子笑着说道：“老夫秦骆，来自天府。”

    天府只来了一人？

    在佛族看来，就算天府只是来了一人，对于这次的威慑来说，也已经绰绰有余，毕竟天府的实力摆在那里，谁敢无视？

    总算是松了口气，佛穹等人朝着秦骆行礼，并未说话，因为这个时候，他们无需多说。

    秦骆看向苏辰等人，眼神已经很是森冷，狠狠地从妖兽腿上撕下一块肉，大口大口地吃着。

    “你就是苏辰？”

    “这位便是我祖龙族的苏皇。”

    不耐烦地摇摇头，秦骆满脸嘲讽的说道：“你祖龙族已经衰败，在我天府眼里，祖龙族也只是可怜的爬虫而已。”

    赤裸裸的藐视，不过天府的确有这个资格，要是上古时期的祖龙族，的确是大陆的顶级存在，但是现在，祖龙族已经衰败到极点。

    整个祖龙族，也唯有族长龙阗一位半步神道，就算是加上苏战也才两位，对于其他的势力来说，祖龙族的确是有些寒酸。

    愤怒的龙阗，被苏辰拦住，笑着摇摇头，说道：“爬虫怎么了，也比有些只知道吃的猪强。”

    啊？

    听着苏皇肆无忌惮的羞辱，所有人都傻眼了，面对天府长老，照样肆无忌惮，这样的胆量纵观大陆，何人能做到。

    秦骆挺着大肚子，并没有丝毫的愤怒，笑着说道：“哈哈哈，老夫多年不出来了，真是没有想到，江山代有人才出，不错，很不错，老夫喜欢你的性格。”

    “小子，你可愿意拜在老夫门下，老夫可以承诺，百年内必定让你晋级到半步神道，如何？”

    收徒？

    看着秦骆竟然想要收苏辰为徒，佛族等人简直郁闷到了极点，两人都不按常理出牌。

    一个公然羞辱天府长老，一个竟然无视羞辱，并且想要收人家为徒。

    不管心里有多愤怒和不爽，佛穹等人都不敢说话，因为佛族在天府面前，的确没有任何开口的机会。

    天府才是大陆的最巅峰势力，不管上古时期有多牛，反正现在的大陆，天府就是站在金字塔的存在，也许有其他势力能抗衡，佛族肯定是做不到的。

    龙阗等人看向苏皇，他们都很清楚，父皇肯定不会答应，因为他们太清楚苏皇的性格了，怎么可能拜天府长老为师。

    需要拜师吗？根本不需要的事情，以苏皇的修炼速度，相信数年时间内，已经足够冲击半步神道境了。

    苏辰笑了。

    “你笑什么？是不是感到很开心？老夫的确已经很多年没有收徒了，今天看你还不算不错，你无需激动，只要好好跟着老夫修炼，保证你日后前途光明。”

    在秦骆看来，对方肯定是有些激动了，毕竟自己的身份摆在那里，外加背后的天府，只要自己愿意，天下间谁不愿意拜自己为师？

