    楼主想着要打脸，所以选了一个看起来和原本鸡爪造型最相似的一个。

    【我要去尝一尝那个盐焗鸡爪，这个看起来就跟普通鸡爪是一样的，一定是不好吃的。】

    网友们都已经激动了。

    【好诶，终于见真格的了。】

    【楼主撑住。】

    但是和上一次一样，不过几分钟而已，楼主就回来了。

    【朋友们，我错了，这个盐焗鸡爪也好好吃，而且和上一个的风味完全不同。】

    【我甚至觉得这个比那个柠檬无骨凤爪更对我胃口。】

    网友们不敢相信。

    【楼主，你是不是骗我们玩呢？怎么可能呢？我坚决不相信这种鸡爪子会吃起来让人没有心理压力。】

    【你说你吃的时候，是不是屏住呼吸吃的，所以没有尝到它的味道？】

    【真没有，我都要哭出来了，这个东西就是真的很好吃，我没有骗你们】

    【这样吧，大家都去自己试一试，如果觉得不好吃的话，再回来骂我，我现在要去尝尝剩下的七种鸡爪子了。】

    有一些仔细的网友，发现了不对劲的地方。

    【还剩七种不对吧？楼主，你不是才吃了两种吗？】

    【……糟糕，说漏嘴了，我刚刚要去尝了一个虎皮凤爪，也特别的好吃。】

    在一片骂声之中，楼主离开了。

    大家都不相信。

    【你们说这个楼主会不会是玉弓的水军？】

    【应该不会吧，我看他之前骂那个第一个吃鸡爪的人骂得特别起劲儿呢？】

    【我觉得男神不会做这样的事情的，而且以他的名气，根本就用不上水军。】

    【怎么办？难不成这个鸡爪子是真的很好吃吗？而且好吃到大家都可以忽视它丑陋的外表。】

    顾明月看了一会儿星网上的消息，看到楼主真香之后，就心满意足的离开了网络。

    顾明月相信只要有一个人真香了，那其他人也会跟着真香的。

    不得不说，顾明月这次想的又是对的。

    顾明月离开星网之后没一会儿，就有一小批敢于尝试新鲜东西的网友们冲到了尝试的最前端。

    虽然这一批人的数量并不大，但是水滴穿石，他们很快就引起了巨大的变化。

    当一个人说鸡爪子好吃的时候，大家都不信，但是当所有尝试过的人都表示鸡爪子真好吃的时候，大家就不得不相信了。

    不过短短几个小时的时间，星网上从讨论鸡爪能不能吃，就变成了大家开始讨论要买什么口味的鸡爪了。

    【我好喜欢那个虎皮凤爪。被夹过的褶皱里面吸满了汤汁儿，而且轻轻一抿就脱骨了，让人根本不会觉得这个是鸡爪子。】

    【我倒是最喜欢柠檬凤爪。不得不说，对于鸡爪的造型，还是有一点点害怕的。只有这个会让我吃的，毫无心理负担。】

    众说纷纭，大家都有自己最喜欢的口味，基本上每个味道的支持者都很多。

    而此时的顾明月，却已经开始研究了如何让她的事业更进一步。

    顾明月最近特别想继续把成本控制下去。

    而最好的办法，就是将采购食材这一步的巨大利润变成自己的。

    这样就要求顾明月购买食材之后，需要自己对食材进行净化处理。

    不过顾明月现在虽然有了一定的想法，但是在技术层面上，还是有一些的不足。

    顾明月考虑如何能将人力和机械结合在一起，这样的话，效率会高上很多倍。

    当然，这肯定是之后慢慢一步一步进行的事情了。

    顾明月现在要趁着大家都关注鸡爪子的时候，去见一见好久没见过的小熊了。

    唉，养了一个小宠物之后就是这样，不管在哪里都会一直惦记着他。

    果然，顾明月这次再去相遇外卖小店就已经不会再被堵在门口了。

    虽然依旧稀稀拉拉的有一些关注的人，但是明显的人数减少了很多不会把路都给站的都看不见了。

    顾明月轻手轻脚进到了里面，然后她就看到很久不见的小熊此时非常激动地冲着她跑了过来。

    然后亲亲热热的在顾明月身上蹭来蹭去。

    顾明月这辈子都没有被这么一个香香软软的小东西如此的依赖着，一时之间对自己很久，不管它，产生了巨大的愧疚。

    然后仿生人就过来和顾明月告状了。

    “这个小熊每天要吃非常多的食物，而且还会在我工作的时候捣乱。”

    顾明月看了一眼旁边，仿佛什么事情都没有发生过的小熊。

    突然明白了，他为什么今天为什么如此的主动和乖巧。

    好家伙，原来是惹了祸呀！

    不过其实惹了祸的小熊，看起来也是好可爱的。

    白白的小耳朵，还有粉色的小爪爪，简直就让人特别的喜欢。

    尤其是他知道自己犯了错误之后那可怜兮兮的小眼神儿，更是让人狠不下心对他做些什么处罚。

    顾明月揪住小熊圆圆白白的小耳朵，小声地警告到：“不许惹祸，听到没有？不然克扣你的口粮。”

    小熊仿佛真的听懂了一样，忙不迭地点头，还更加乖巧地用自己的小脑袋去撞顾明月的手心。

    顾明月被他弄得痒痒的，忍不住露出来了一个笑容。

    此时短暂地在仿生人身体里看着顾明月的小七深深的羡慕嫉妒了。

    他也好想可以和明月如此的亲近呀。

    可是现在他的身体还没有做好，真的是太慢了。

    小七也不想羡慕或者是嫉妒的，但是他就感觉自己忍不住。

    小七深深地觉得懊恼。

    自己明明只是一个人工智能，怎么可以喜欢明月呢，他不配。

    顾明月并不知道，自家小七心里面想的都是这些。

    顾明月现在看到了和自己告状的仿生人，突然想起来了小七的身体还没有交付使用。

    于是顾明月直接开始联系，很久没有给她发消息的工厂了。

    不过出乎顾明月意料的是，得到了一个还不错的消息。

    【亲爱的顾客我们，我们工厂已经在加班加点的进行着组装了，预估在两天后的晚上，就可制作好的身体交付给您。】

    这倒的确是一个好消息，因为两天之后顾明月就要参加半决赛了。

    看起来等顾明月半决赛结束，就可以见到拥有身体的小七了。

