    『天狼岛』的森林中，随着一阵火光闪过，一颗有着人身粗壮的树木开始缓缓倾斜，随即发出‘砰’的巨响砸在了地上。

    　　残余的树桩上显露着焦黑的痕迹，升起屡屡青烟。

    　　（……这种程度，差不多就是这个感觉吧。）

    　　看着自己造成的破坏，小女孩随手挥去了自己右上手的魔力。

    　　尽管刚刚的威力已经相当可观了，她的脸上却还是一副不尽如人意的样子。

    　　在经过了不断的完善和尝试后，泽拉终于对自己的火焰魔法有了一定的基础了解。

    　　毕竟她这一世本身就具备着火属性的资质，自然会找最方便的入门。

    　　虽然还做不到如臂驱使，而且年幼的身体所拥有的魔法容量也限制了输出，但是发出些火球，烧掉两座房子她现在还是办得到的。

    　　不过仅仅如此的话，还远远不够。

    　　X679年，如果她没有记错，今年应该就是『青色骷髅』公会袭击整个岛屿，毁灭这里一切的那一年了。

    　　而她如果不出‘意外’，也会在公会被入侵的时候死去。

    　　果然就算没有了系统，她重生的还是马上会领便当的存在。

    　　更糟糕的是，这次不仅无法使用身为【精灵】的能力，连【回收率】也看不到的话，她根本不知道自己什么时候会面临‘死亡’，也就无法推测出对方袭击的具体时间。

    　　这种心里没底的感觉让她十分压抑。

    　　现在已经过去了半年，从记忆中的着装上进行推测，她可不认为对方会在秋天或者冬天进行袭击。

    　　那么，应该就是这两个月了。

    　　当然，对方不来袭击的可能性也早就被排除了，因为泽拉早就旁敲侧击的打听过，『赤色蜥蜴』与『青色骷髅』两个公会的摩擦已经越来越多，什么时候开战都不奇怪。

    　　只是因为一个在小岛上，一个在陆地的海岸城市，所以才没有立马爆发。

    　　（……虽然提醒过了，不过……唉……）

    　　想起吉塞尔夫那副狂妄自大的样子，泽拉就一个头两个大。

    　　这里好歹也是她生活了六年的地方，况且大家对她都不错，她又不是什么冷血动物，自然不希望这里毁于一旦。

    　　可惜的是她只是一个人言轻微的‘小孩子’，随意乱说的话还会引发小岛上的混乱，只好假装说自己在小岛上见到过身上有着青色骷髅纹身的人，虽然也引起了一定程度的重视，但是没过多久公会里的那帮人就不以为然了。

    　　好在她那便宜老爹没有无视她，多次‘提醒’后终于承诺最近请来了一个厉害的魔导师，声称要让对方有来无回，只不过小女孩并没有见过。

    　　也因此，不放心的泽拉还是每天都在海岸边的森林一边练习魔法一边小心翼翼的巡逻着，希望能第一时间发现异常。

    　　现在也只有期望那位被请来的，是一位真正‘厉害’的魔导师了。

    　　……

    　　坐在海角岸上可以看到海景的大树底下，结束了今天练习的泽拉静静的望着折射出波光的海面。

    　　（……『世界』与『力量』……吗……）

    　　思索着某些只有她才明白意味的词，小女孩的脸上微微有些失神。

    　　说来这已经是她轮回的第三个世界了，居然才第一次因为力量的问题而产生烦恼。

    　　这一次的无力感也让她明白了，不是每一次都能天生就拥有力量，也不是每个世界都是和平的时代，如果没有自保的手段的话，别说创造世界、完成约定这类听上去很美妙的话了，总有一次她就会死于便当的‘宿命’吧。

    　　而当下她也的确面临这样的窘境。

    　　（怎么样才能变强呢……）

    　　有些胸闷的小女孩将脸埋在膝盖之间，不停琢磨着可以想到的方式。

    　　失落的魔法？第二魔法源？还是……

    　　（都是些不现实的东西啊，唉……）

    　　苦笑一声，想来想去好像也没什么适合她现阶段发展的……

    　　当然，她其实也可以选择混在商船里一走了之，那样就没有这种‘烦恼’了。

    　　不过这么做的话，她估计无论几辈子都没法原谅自己了吧。

    　　因为活下来的，也只是一具‘行尸走肉’罢了。

    　　……

    　　天色渐渐暗淡下去，将所有能想到的方法一一否决后，已经‘无计可施’的小女孩最终无奈起身。

    　　反正她已经决定了，真的无路可退的时候，就引导【精灵】的意识降临，要玩就玩一次大的！

    　　至于代价？呵呵，那是等能活下来在说的东西。

    　　其实转念一想的话，也许是她太悲观了也说不定，这个时代的魔导士公会又不像未来，里面有着不少水分，既然两个公会能僵持那么久，就说明整体实力相差并不大。

    　　现在有了防备和强援，击退敌人也是理所当然的吧？

    　　带着让她心情微微变好的乐观想法，泽拉‘惬意’的伸了个懒腰，准备在太阳落山前返回公会。

    　　——叮。

    　　“——！”

    　　（……这是什么声音？）

    　　奇怪的感觉突然从心中升起。

    　　猛地转过身，入眼依然平静无比的海面。

    　　（究竟……）

    　　——叮。

    　　如同有什么在呼唤她的异样感觉再次出现，这一次泽拉可以肯定，并非是海面上有什么异动。

    　　因为那种感觉，是从山上传来的。

    　　（那里的话难道是……！）

    　　脸上的表情变得难看起来，那个方向她记得，上面只有一件东西。

    　　也是这座小岛所拥有着的『宝物』。

    　　——『天狼玉』。

    　　只是所有人都当成是宝物守护的圣石，泽拉却知道那并不是什么好东西。

    　　那是在远古时代，因为吸收了过多的邪恶能量使得人们无法收拾，才会封印在这座岛上的东西。

    　　万一被人触碰导致邪恶力量的支配，这座岛可就真的完了。

    　　（……至少要去看一眼确认一下！如果还来得及阻止的话……！）

    　　咬了咬牙，放弃了暂时先回公会的想法，以为有人接近『天狼玉』的泽拉快步朝着山上赶去。

    　　而就在她转身的背影消失在森林中的时候，一艘神秘的船只也已经悄然的朝这座小岛接近了过来。

    　　船身的旗帜上，属于某个公会的纹章不断晃动着。

    　　那是一个青色的骷髅。

