    秋水的生与死，在佑介看来，已经不是最重要的事了。

    哪怕他现在就冲过来，佑介连站起都困难，更谈不上反击了，只能乖乖坐着等死。

    然而，佑介休息了两三分钟，秋水却没有冲出浓雾，他也回复少许，这才找了个木棍，挣扎站起，同时找到刚才脑海中浮现的消息。

    没有任何意外，是【细胞实验室】的信息。

    “解锁隐藏条件【超负荷】。”

    【超负荷】？这是什么？

    佑介随即看向上面的解释。

    【超负荷】：在极度透支的状态下，继续使用查克拉，最多可以超越本体最大量的20%。

    换句话说，佑介在以后，可以透支使用查克拉。

    而且，这是百分比，并不是具体值。

    以后，佑介体内的查克拉量越多，可以超负荷使用的查克拉量就越多。

    如果能搞到一条尾兽，那么，这多出来20%的查克拉，堪称恐怖。

    离他最近的三尾在枸橘矢仓体内，他不方便动手，至于其他的尾兽……

    佑介叹了口气，尾兽的事离他太遥远了，还是先快点掌握【细胞实验室】要紧。

    【超负荷】虽然提供了耗尽查克拉后的保命功能，但也并不是一点副作用也没有。

    当把【超负荷】提供的查克拉消耗完后，他将会在未来的24小时内，无法提炼查克拉。

    仔细想想其中逻辑，也能解释得通。

    毕竟身体透支，确实需要一部分时间休养。

    只需要休息24小时，就能多出来一次搏命的机会。

    无论怎么看，这都是一笔稳赚不赔的买卖。

    解锁了【超负荷】，是否就意味着，【细胞实验室】的新功能区也开放了？

    佑介有点开【细胞实验室】的想法，但目前却不是查看的最佳时机。

    雾气比之前小了一些，但在短时间内，应该无法完全消散。

    秋水生死未卜，他也要赶紧找到照美冥。

    谁知，仅仅走了十多米远，双脚一软，整个人倒在了地上。

    昏迷之前，脑海中浮现出一段文字：“‘分析实验室’解锁，开始分析‘爆水冲波’，难度等级B，分析成功率：10%……”

    ……

    “呼！”秋水从海水中冒出了头，踩着海底的沙子，缓步来到岸边。

    他揉了揉脖子，心中怒意愈发强烈。

    那个臭小子竟然敢骗他……突然放出“水龙弹”……这，不可原谅！

    刀……对了，我的刀呢？

    秋水迷茫地看向四周，想要使用感知忍术，却发现体内查克拉几乎耗尽。

    “可恶！”秋水朝天怒吼一声，阴沉着脸，朝着迷雾深处走去。

    就在这时，身后仿佛传出脚步声，秋水蓦然回头，却见一个黑影高举一把巨型镰刀，朝着他的头部砍下……

    ……

    “不要！”佑介突然大喊一声，猛然睁开眼睛。

    头顶的灯光昏暗，一切都不是那么真实。

    难道又死了？

    不对，屋子里的味道不对……

    是一种很熟悉的味道，甚至能分散他的一部分注意力。

    嗯……草药？

    而且还是治疗外伤的草药。

    这是佑介最近几个月接触最多的东西。

    给谁涂抹草药？

    他试图挠头，却发现两条胳膊都缠着夹板和绷带，就像木乃伊一样。

    这不是浪费吗？他的胳膊有不痛。

    佑介心中抱怨，他最见不得浪费。

    更关键的是，他有内急啊。

    被缠着这样，嘘嘘怎么办？

    不行，等不了了……

    佑介勉强拉开被子，挡在他面前的隔帘也同时被拉开，身穿病服的照美冥伸出头来。

    “照美冥，你快点帮我把绷带解开。”看到照美冥气色不错，佑介也放下心来。

    不得不说，只要伤者体内的查克拉充足，【激活】在愈合外伤方面，确实比普通的医疗忍术拥有太多了。

    “医生说，你的伤很重。”照美冥摇头。

    “我的伤能有你的重？你都被扎了个透明窟窿，现在不还活蹦乱跳？”

    “不一样，我是外伤，你是脑子有病。”照美冥反驳。

    你才脑子有病呢？

    佑介无语，不想在这个问题上继续纠缠：“对了，这是哪儿？”

    “雾隐村的治疗班。你不记得这里？”照美冥狐疑道。

    佑介翻着白眼：“每个医院不都是白床、白墙、白隔帘，有什么不同的吗？”

    照美冥想了一下，还真是这样。

    “你说这里是雾隐村……意思是，我们回来了？”佑介惊讶道。

    “是。”

    “怎么回来的？”

    “被暗部救了。大雾散去没多久，暗部就到了，虽然就一个人，但他还是把你扛了回来。”

    佑介脑补了画面，有些尴尬，连忙岔开话题。

    “秋水……咳咳，他怎么样？”

    这个人死，或者不死，都挺烦人的。

    “死了。”

    提到秋水，照美冥脸都红了，不过是被气的。

    “他……太恶心了。明明是他让我受的伤，结果呢？他反倒成了为救我们而牺牲的英雄。呵呵……暗部正准备表彰他呢？”

    照美冥气得眼角冒着泪花，越想越不甘心。

    佑介当然也对这个安排感到气氛，但他现在更关心另一件事。

    “他怎么死的？”佑介问道。

    “被劈死的……脑袋差点被砍下来。”

    劈死的？那应该不是他杀的。

    没能手刃秋水，佑介心里有些遗憾。

    “桂丸呢？”

    “死在了秋水旁边，两个人‘相爱相杀’。”

    这句话几乎是从照美冥的牙缝中挤出的，最后她又实在忍不住，抱怨道：“你说，就因为秋水死在桂丸旁边，结果，功劳都被秋水拿了，这公平吗？我们两个差点被秋水杀了，他倒好，什么功劳都给他了。”

    佑介也无奈。

    事实上，在秋水死亡之后，他生前做了什么，就不重要了。

    倒不是佑介“大人有大量”。

    他也想亲手杀死秋水，奈何实力不够。

    就算他和照美冥两人控告秋水试图杀死他们，暗部也可以反咬一口，说他们两个想要独吞功劳，设计杀死秋水。

    到头来吃亏的还是他们。

    《火影》在很多时候，就是一个比谁拳头硬的世界。

    “对了，你知道秋水的真实身份是什么呢？”照美冥问道。

    佑介摇头。

    “名字叫井川泰，实力在暗部也就是中间的水平。但他的父亲很厉害，叫井川武，是暗部的副部长。”照美冥“啧”了声，心中的不满写在了脸上。

    “你怎么知道这么多？”佑介不解道。

    暗部的人出任务都戴着面具，使用代号，照美冥怎么会知道这些？

    “你朋友告诉我的。”

    我朋友？

    我一个人穿越过来，哪来的朋友？

    “就是那个把我们送雾隐村的暗部忍者，也是雾隐村的‘大名人’，桃地再不斩。”照美冥嘴角微翘，大眼睛似笑非笑，显然在调侃。

    佑介一口鲜血差点喷出来。

    神tmd朋友。

    不是这混蛋，他还不会穿越到这个倒霉地方呢？

