    上了马车，冥北凉问：“你刚刚给尸体吃了什么？”

    “延缓尸体腐败的药物罢了。”拓跋紫叹了口气，要复活这些尸体，谈何容易。

    两人一回到御王府便去找了风无域，拓跋紫拿出《丹典》和《神皇本草》，一起研究炼制复活死人的丹药。

    可惜一整夜过去，毫无结果。

    第二天影一来报，昨夜御林军被毒针射晕，尸体全部被盗走。

    拓跋紫和冥北凉不敢耽搁，赶紧带着小肉团子和风无域赶去集市。

    御林军统领、魏大人，轩辕和拓跋两家的主要人物基本都已经在场。

    就连皇帝都大怒，亲自从宫里赶了出来。

    冥北凉和拓跋紫一到，魏大人立即走过来，“御王殿下，臣其实明白这些尸体根本救不活，您无需白费力气将尸体全部偷走。”

    魏大人说完，才注意到了风无域，见此人风度翩翩绝非一般人，不由得多看了两眼。

    拓跋紫和冥北凉没理魏大人，牵着小肉团子往里走，给皇帝行了礼。

    皇帝一脸怒色，“到底怎么回事？二十多具尸体，好好的，怎就突然不见了？”

    “陛下，昨夜是魏大人一直守在这里，儿臣不负责守卫，这事得问魏大人。”冥北凉淡声道。

    “陛下，臣昨夜也不负责守卫，这事应该问御林军统领。”魏大人也将责任撇开。

    御林军统领赶紧跪了下去，“陛下，臣昨夜带人守在此地，丝毫不敢松懈，是那贼人太过狡猾，居然用毒针将臣等射晕，等臣等醒来，发现尸体已经不见了！”

    “毒针？”皇帝眉头一皱。

    “对，毒针！”御林军统领又呈上一样东西，“臣今早在棚子里捡到了这支簪子，想必是昨夜偷盗尸体的贼人留下的！”

    众人都往那支簪子望去。

    小肉团子好奇，也往前凑近了两步，突然就咦了一声，“这不是我父王送给我娘亲的簪子吗？”

    众人立即把目光瞥向拓跋紫。

    拓跋紫莫名其妙地回看着众人，然后伸手往头上一摸……

    好吧，簪子真的不见了！

    何时丢的，她完全没印象！

    冥北凉也往她头上看去，脸色微微一沉，只觉得事情不妙。

    “娘亲，你的簪子怎么会在那人手里？”小肉团子还不知道自己说错了话，“那可是父王送给你的簪子，你不能送给别人的！”

    拓跋紫额头上黑线狂冒，心想：麒儿啊，你可把娘亲坑惨了！

    果然，刚这么想，就听到轩辕夙冷冷一笑，“拓跋紫，原来是你！”

    “凭什么一支簪子就说是我，我昨夜进过棚子，说不定是我那时掉落在棚子里的！”拓跋紫说道。

    “这不可能，御林军会定时进棚子里检查，若是你昨夜来救尸体时掉落，御林军肯定早发现了！”轩辕魅也道。

    御林军统领一听，赶紧禀报：“陛下，这簪子是臣等早晨才发现的，昨夜拓跋大小姐与御王殿下走时，臣并未发现这支玉簪！”

    “还有这银针，如果本官没有看错的话，这银针便是拓跋紫昨夜用来救尸体的那些银针！”魏大人也站出一步道。

    “区区两样东西，并不足以证明就是紫儿做的，本王昨夜一整夜都跟紫儿在一起。”冥北凉轻声道。

    小肉团子连连点头，“对的，我也可以证明，我娘亲昨夜一直跟我父王在一起的！”

    小肉团子说完，还得意洋洋地炫耀，“不只昨夜，我娘亲之前也跟父王睡在一起，经常是麒儿去喊他们起床的！”

    小肉团子简直就是在放猛料。

    这下众人都八卦地望了过来，唯有轩辕雨站在一旁，气得脸都绿了，暗骂了一声不要脸。

    拓跋紫额头上黑线再次狂冒，心想完了，姐的一世清名，今早要彻底被这个坑娘的货给败光了！

    “我天冥国民风虽开放，但还没人未曾成亲，便跑到对方府中长住，终日耳鬓厮磨的！”轩辕魅嘲讽般看向拓跋傲，“拓跋家主，你们拓跋家的家风可真好！”

    “小殿下还小，他的话怎能当真，阿紫只是去御王府陪小殿下罢了。”拓跋傲虚伪道。

    “童言无忌，小孩的话才叫真呢！”轩辕魅看了一眼小肉团子，冷笑。

    小肉团子乌溜溜的眼珠子转了转，发现自己好像说错话了，赶紧嘴巴一捂，退到了拓跋紫腿后，搂着她的腿，不敢再把头伸出去。

    轩辕雨哼了一声，“未婚先孕，或是偷男人是要被浸猪笼的！拓跋紫，你此举与偷男人有何两样！”

    冥北凉脸色微沉，“这是本王与紫儿之间的事，各位似乎话题跑偏了！”

    “闭嘴！”皇帝突然吼道。

    众人愣了一下，才发现皇帝是冲着冥北凉吼的。

    要知道，皇帝最疼这个儿子了，甚至疼到一直很听这个儿子的话，没想到今日会当着众臣的面吼他。

    看来是这御王殿下实在出格，又被当众捅了出来，有损皇家的颜面，皇帝脸上都挂不住了。

    “陛下，此事与御王殿下无关，是臣女思慕御王殿下，又想念小殿下，自己跑到御王府，情不自禁痴缠御王殿下不放的！”拓跋紫说道。

    虽然事情并非如此，但她愿意承担这个后果，不让冥北凉为难。

    别人怎么看她，她无所谓！

    冥北凉意外地看向她。

    拓跋紫向他摇了摇头，示意他不要再解释。

    两人的举动落在别人眼里，被当成了眉来眼去。

    皇帝脸面彻底挂不住，“阿紫，朕本来甚是欣赏你，未料你行为这般放荡，今日你若是不能证明自己不是妖并交出这死去的二十多具尸体的话，朕便拿你去祭兽戮台！”

    “陛下，尸体不是阿紫偷的！”拓跋紫从容道。

    皇帝却不听她解释了，立即下令，“来人，把拓跋紫捉起来！”

    “陛下……”冥北凉想要求情。

    谁料，皇帝直接打断他的话，“你再护着她，你我便断绝父子关系！”

    此话惊呆了所有人。

    就连一直摇着扇子看热闹的风无域，此时都忍不住扇子“啪”地一声合上，心想这皇帝老儿今儿个是真动真格的了。

    也就在此时，御林军已经上前要来捉拓跋紫……

    “陛下，阿紫知道怎样找到尸体！”拓跋紫突然开口。

    “呵，又想拖延时间！”

    “我看尸体就是她自己偷的！”

    “对！如今见陛下一定要捉她，她才不得不说自己有办法找到尸体！”

    众人纷纷议论指责。

    “陛下，信不信由你，但若是找不到尸体，难以安抚民众，所以请陛下再信阿紫一回！”拓跋紫说道。

    “陛下，不要信她！”魏大人大声喊。

    皇帝沉思片刻，终是说道：“且说说你的办法！”

    “阿紫昨夜喂了回魂丹给每一具尸体，回魂丹里有一味草药叫‘迷蝶花’，十二个时辰之内回魂丹尚未被尸体完全吸收，金蝶可以通过回魂丹找到尸体。”说罢，拓跋紫手举到面前摊开，掌中不知何时多了一只金色的蝴蝶，非常漂亮。

    金蝶扑腾着翅膀向城外的方向飞去。

    拓跋紫牵着小肉团子跟着金蝶向前走，其余人皆跟上，就连皇帝也在其中。

    李公公担心他的安危，劝道：“陛下，您还是不要跟去为好，恐有危险。”

    皇帝不耐烦，“这天下还是朕打下的，朕怕什么！”

    李公公无奈，只得赶紧命御林军跟上护驾。

    金蝶飞到林子里，在一处山壁前停了下来。

    山壁长着杂草，拓跋紫直接拔剑将杂草拨开，露出了一个山洞。

    拓跋紫谨慎地捡起一颗石头扔了进去，停顿片刻，里面毫无动静，她才准备进去。

    但身子刚动，冥北凉便将她拨到身后，自己走在前面。

    拓跋紫心下一暖，牵着小肉团子跟在他身后，御林军持刀护在皇帝面前，也跟了进去，留一些人守在外面。

    山洞可供三个人并肩行走，洞内通道有一定的坡度，众人可以感觉到越走越向下。

    “娘亲，好黑，麒儿怕怕。”走了一段，小肉团子突然抱着拓跋紫的腿不愿意往前走了。

    “那娘亲送你进空间里玩。”拓跋紫四下望了望，趁人不注意，将小肉团子扔进了空间里。

    众人入了山洞都神情高度紧张，一时倒也没人发现小肉团子不见了。

    很快就到了底部，面前骤然明亮。

    众人发现已经无路可走，前面出现了一个大约有二三十平米的空间，空间四边的墙上还插着燃烧的火把。

    而那些丢失的尸体便在此处。

    皇帝一见，赶紧命人清点尸体的数目，刚刚好二十三具尸体不多不少。

    “陛下，尸体是找回来了，但拓跋紫明明说今早尸体便能复活，可如今还一具一具躺在地上，并没有复活的迹象。”魏大人说道。

    “拓跋紫，你就实话实说吧，这些尸体是不是你自己搬来藏在这儿的？”轩辕夙大声质问。

    拓跋紫没理他们，她目光环扫，很快发现一面墙上有一个手掌印。

    她走过去，看了一下那个手印，摸了摸墙面，最后又在墙面上敲了敲……

    “墙那边居然是空的！”李公公一听这声音，惊讶道。

    “当然，这里的火把烧着，我们进来前，这里面分明有人，但这些人为何会离开得这么快？”拓跋紫嘴角一扬，“只能证明除了我们进来这条通道，还有其他出口，或是其他空间可躲。”

    拓跋紫说完，故意瞄了一眼拓跋傲。

    此时拓跋傲微皱着眉头，因为他突然觉得这个山洞所处的位置有些不对……

