    干柿鬼鲛当夜便前往水之国国都，佯装查探桃地再不斩和水之国大名的‘勾结证据’。

    但干柿鬼鲛一直监视着桃地再不斩，当然知道桃地再不斩的刺杀完全和水之国大名没一点关系。

    ‘难道四代让我来这里，还有其它事情？’

    干柿鬼鲛在大名府附近逛了一夜，一筹莫展。

    结果第二天，大名府就乱了起来。

    干柿鬼鲛心中生出不祥预感。

    果然，大名府中传来消息，竟然是昨晚有忍者潜入暗杀了大名！

    而在大名府逛了一夜的干柿鬼鲛，自然而然就成了‘最佳’嫌疑人。

    干柿鬼鲛甚至来不及辩解，雾隐村中就传出干柿鬼鲛成为s级叛忍的消息！

    事情发展到这一步，他哪还不知道一切都是四代水影的阴谋。

    只是四代水影为什么要这么做？

    干柿鬼鲛又是愤恨又是无奈，又是莫名其妙。

    当他准备冒险潜入雾隐村质问四代水影时，小南找了过来。

    ……

    火之国某处深山老林中，大蛇丸缓缓睁开双眼，眼眸中血丝密布，仿佛十天十夜没睡觉的惨状。

    “宇智波止水……可恶！”

    本想做回渔翁，却没想到差点被宇智波止水一招别天神-光芒给弄死！

    这种强大的幻术攻击对已经进行过转身仪式的大蛇丸来说，恰好是他最无法抵抗的攻击！

    要不是封火的那只万花筒本就濒临失明，恐怕还真有可能直接怼灭大蛇丸的灵魂。

    逃出生天后，大蛇丸花了好长时间才恢复一些，但灵魂的伤害极难治愈，即便是大蛇丸也难以克服。

    与此同时，他对写轮眼的渴望也越发浓郁、炸裂。

    “大蛇丸大人，团藏来访。”

    外面传来君麻吕清脆的声音。

    “请他进来吧。”

    大蛇丸从床上爬了起来，眯着眼在那思考。

    没一会，君麻吕就带着团藏走了进来。

    团藏的脸色非常难看，上来就是质问：“宇智波封火根本就没有离开过木叶，为什么宇智波带土还能活着回到木叶？！”

    大蛇丸沙哑道：“宇智波止水，是他救走了宇智波带土。”

    “什么？”团藏脸色一变，“宇智波止水竟然还活着？”

    大蛇丸点头：“如果我没有猜错，在你偷袭了宇智波止水后，他应该是被宇智波封火救走了。”

    “该死的宇智波封火，每次都是他坏我的好事！”团藏暴跳如雷。

    大蛇丸问道：“宇智波鼬是怎么回事？按照计划，不是应该由你们根部和宇智波鼬联合清除宇智波一族，然后将所有责任推卸到宇智波鼬身上，再摘下他的写轮眼嘛，为什么会变成他一个人消灭宇智波一族？”

    团藏黑着脸：“宇智波鼬开启了万花筒，提前进行了清除任务。在那双写轮眼面前，宇智波一族根本就没有反抗之力。”

    “也包括你们根部的忍者吧。”大蛇丸忽得冷笑起来，但对宇智波鼬的万花筒写轮眼，却是更加觊觎。

    无论如何，他都要得到这双写轮眼！

    团藏知道大蛇丸的那些小心思，哼道：“宇智波鼬成为叛忍后就失踪了，想要找到他恐怕不是一件容易的事。”

    “这件事，我想我已经有眉目了。”

    大蛇丸的金色竖瞳缓缓眯起。

    之前他邀请宇智波信出手对付宇智波封火，但在雨之国，出现的却不是宇智波信，而是赤砂之蝎！

    那就说明，宇智波信应该是出现在了木叶。

    宇智波鼬提前清除宇智波一族，很有可能就是宇智波信在其中怂恿威胁，至于失踪的宇智波鼬，他怀疑是被宇智波信招揽进了深藏于雨之国的神秘组织：晓！

    而赤砂之蝎，就在这个晓组织中！

    若不是他提前一步将药师兜打入赤砂之蝎的身边，他还真有可能无法发现这个神秘组织。

    “接下来，你有什么打算？”团藏问道。

    “我要想办法进入某个神秘组织，在此之前，我不想再过问木叶的事了。”大蛇丸笑道，随后脑海中忽得闪过宇智波止水以及雪鹰的身影，一道灵光一闪即逝。

    大蛇丸眉头一皱，正要去抓那道灵光，却被团藏打断了：“既然如此，那就将这个植入我的身体吧。”

    团藏抛过来一个小巧的卷轴。

    大蛇丸皱着眉头接过，解开上面的封印，里面赫然是一支装着血液的试管。

    “这是……”大蛇丸不解的看着他。

    “这是大和的血液。”团藏道，“他是初代细胞移植实验存活下来的幸存者，幸运得觉醒出了木遁。”

    “什么？”大蛇丸一惊：“真的觉醒出了木遁？”

    “的确如此，不过只有初代百分之二十的威力。”团藏道，“开始吧。”

    大蛇丸把玩着这支试管，脸上露出诡异的笑容，开口说道：“可以，不过，我要先检查一遍，免得和你的身体产生排斥。”

    “没问题。”

    ……

    忍者学校。

    ‘旷课’了好多天的二柱子，终于再次来到学校。

    此时宇智波一族被宇智波鼬消灭的事情已经传遍学校，因此看到二柱子来学校，以山中井野、春野樱两人为首的花痴军团第一时间围了过去，嘘寒问暖，体贴关怀。

    鸣人看到自己的女神春野樱竟然如此‘投怀送抱’，嫉妒的眼睛都红了。

    他冲上去大喊大叫想要吸引女神的注意，但可以，别说春野樱了，连山中井野都没搭理他。

    鸣人垂头丧气的回到自己座位，难受得不要不要。

    他不知道的是，坐在不远处的某个白眼小mm，此刻正双颊泛红的盯着他的脸看，害羞得就像一只缩在树洞的小兔子。

    只是此时的鸣人完全被春野樱迷了心窍，哪里注意的到这位小雏田啊。

    上课后，伊鲁卡环顾一圈，看到二柱子那张冷酷无情的脸时不由一怔，随后叹了口气。

    家族被自己的亲哥哥消灭，甚至亲眼看到自己的父母死在面前，这种打击，对一个才八岁的孩子来说，无疑是巨大的，二柱子能在这么短时间就收拾心情重新上课，伊鲁卡又是欣慰又是难过。

    当伊鲁卡观察二柱子时，这栋教学楼楼顶处，亦是有人在通过水晶球观察着二柱子。

