    进了十月，省城的天气一天比一天冷。

    不知道是不是许卿的错觉，感觉小宝瘦了，大宝又长高了，所以要赶紧给两个孩子做冬天的棉衣。

    许如月从进了医院后，状态一直不好，却也没有死。

    因为她是和程有仁一起登记住的宾馆，就算排除了程有仁的嫌疑，还是要求他必须照顾许如月，并承担她所有的医药费。

    程有仁自然不愿意当这个冤大头，后来找了个借口跑了。

    所以现在许如月一个人躺在医院，最后被秦霏她们实验室接手，边治疗边用来当实验课程。

    这些消息，都是许卿从周晋南那里听来的，多少还是有些感叹，这就是不作不会死的人生。

    秦霏怀孕已经过了三个月，有点点显怀，孕吐也很严重。

    陈澜心疼闺女，见闫季川和秦霏都不肯回家住，索性搬过去照顾秦霏。

    许卿等周末休息时，也拿着叶楠做的止孕吐的药汤，带着小宝过去看秦霏。

    进门就看见秦霏抱着垃圾桶可怜兮兮的坐在沙发上，原本就瘦，这会儿更是瘦了一圈，脸上一点肉都没了。

    许卿看着都有些心疼：“怎么还这么厉害呢，我妈炖了一些鸡汤，里面放了中药，可以止孕吐，你先喝点试试。”

    陈澜一听很有兴趣：“快，霏霏赶紧尝尝，这一早上吃的馄饨和面条都吐了，我生两个也没吐这么严重过。”

    秦霏揉着胃，也是无奈：“谁知道这个这么闹腾呢。”

    陈澜赶紧去厨房拿了碗筷出来，顺手还给小宝抓了两个苹果，先把苹果塞给小宝：“来，这是你小爷爷买的，特别甜。”

    然后去盛了一碗鸡汤给秦霏，浓浓的药膳味，却不是很冲鼻子。

    秦霏端着喝了几口，就感觉胃里舒服了不少，喝完一小碗后休息了一会儿，竟然没有感觉到难受，不像平时吃完立马会感觉恶心。

    家里炖鸡汤鱼汤，都会觉得难闻。

    秦霏自己都觉得有些神奇：“我竟然没感觉，我再喝一碗试试。”

    不仅又喝了一碗鸡汤，还吃了一个鸡腿，吃完后感觉整个胃都是舒服的，再也没有那种压得难受的感觉。

    小宝看见秦霏吃鸡腿，也凑着过去跟着吃。

    陈澜有些惊喜：“许卿，你妈妈真是厉害呢，你都不知道我这些天都快愁死了，天天做什么都吃不下，吃进去就吐出来。再这样下去，大人都没了营养，孩子还怎么长，也不知道怀了个什么样的混世魔王。”

    许卿笑起来：“我妈也是听我小叔过去说才知道的呢，说这两天就做点药丸，小婶吃饭时候吃一个，到时候就能压一压。”

    陈澜彻底开心了：“真是太好了，到时候就辛苦你妈妈了，不过中医真是厉害，就前些年，十来年前吧，咱们省医院有个中医很厉害的，每次做手术，都是他用中医针灸麻醉。那时候麻醉药很少，生孩子这种又不乱用麻药，就用的针灸。”

    许卿倒也知道这个，只是虽然时代发展，中医反而变得不那么重要，再到后来，中医在很多人眼里，更多是用来养生。

    秦霏喝了鸡汤，人也精神不少，也很有兴趣跟许卿聊起来：“所以我一直觉得我们开个诊所很有前途，就中西医结合的，你就说是这个能治疗孕吐，是不是就很厉害？”

    许卿点头：“是呀，不过还是要等我毕业才行。”

    秦霏摆手：“不着急，你现在好好学习，从嫂子那里多学点本领。”

    她现在跟着闫季川也喊叶楠嫂子。

    唯独陈澜很尴尬，不知道怎么喊叶楠和许卿，每次许卿喊她奶奶，她还挺别扭。

    小宝因为有鸡腿，坐在小凳子上很乖地啃着鸡腿，听着妈妈们说那些他也听不懂的话。

    突然甚至指着秦霏的肚子：“有妹妹哦。”

    许卿哭笑不得：“不是个弟弟吗？怎么又是妹妹了？而且小宝要记住，小奶奶生的男孩子就是小舅舅，女孩子就是小姨姨啊。”

    小宝懵懂地看着妈妈，又指了指秦霏的肚子：“就是妹妹。”

    陈澜拍着腿笑起来：“是不是前段时间不准，现在变成女孩子了？女孩也挺好。”

    许卿却在想会不会另一种可能：“是不是我小婶也怀了双胞胎？等有空了让我妈再看看，前些日子月份小可能没发现呢。”

    陈澜就更开心了：“那可真是太好了，要是双胞胎就好了，到时候你爸正好也退休了，我们俩一起给你们带孩子。”

    秦霏哭笑不得：“许卿也就是说有这个可能，是不是还不一定呢，妈，你可不要出去说啊。”

    就比如现在，陈澜住的家属院都知道秦霏怀孕了，还怀得是个男孩，每次回去都让秦霏挺不好意思的。

    虽然邻居们都是热情的问候，可她依旧觉得挺尴尬。

    陈澜哈哈笑着摆手：“放心，肯定不说。”

    许卿又坐着跟秦霏聊了一会儿，才带着小宝下楼。

    秦霏觉得这会儿精神不错，胃里也不难受，起身穿了件毛衣外套送许卿和小宝下楼。

    小宝还非常有礼貌地跟陈澜挥手：“奶奶再见，小宝会想你的，明天还来。”

    一连串的话，逗得陈澜直笑：“好，明天小宝来，奶奶给你包饺子。”

    好不容易等小宝道别完，许卿牵着他下楼，边跟秦霏聊着：“最近没去上班？”

    秦霏叹口气：“就我这个身体，最近一直请假在家呢，要是嫂子的药丸好使，我就可以去上班了，我前期一直跟着的实验，最近到了关键的时候，我还挺不放心他们呢。”

    聊了几句，突然说到苏灿，秦霏又关心地问：“于向东还没消息呢？这都这么长时间了，你小叔说不知道那边具体情况。”

    许卿也不敢在苏灿面前聊这个话题：“没有，现在就希望没有消息是最好的消息。”

    两人走到小区门口，许卿让秦霏回去：“好了，就送到这里，你先回去，我带小宝走回去也不远。”

    秦霏正准备开口，就见有辆失控的马车冲着这边狂奔而来……

