    给你们指条路，想吃就掏银子吧，虽然这些东西对自己不算什么，可白供着你们却是有点不爽的。

    “不过是个吃食，能有多贵？真是小家子气。”林家表妹小声嘀咕着，卿娘当没听见，这种饺子，就是有酱油你们也做不出来，首先，这个面粉就没有啊。

    她打定主意过两天就走，不想应酬这些人，她还急着要对酒楼进行改建，这个不像建工坊，有个图纸就行，很多细节要跟木匠商量呢，就怕做不出她要的效果。

    当晚，她的窗子又被石头砸了，阿霜冷冷的站在廊上，看着刚刚收回手的某人。

    “看啥？去通报一声，爷有事找你们家小姐。”刚才他竟然没察觉，这丫头功夫不弱啊。

    阿霜撇了他一眼，转身进了屋子，站在卿娘的门前，小声通报有人来了。

    卿娘倒是吓了一跳，她正想回空间呢，不过，有阿霜在外面，没人能闯进来找她。

    “这丫头不错，哪找来的？我来是告诉你一声，明天别出门，就在府里待着。”

    “为啥？有好事吗？我还想明天跟木匠见一面，酒楼有几个地方要改。”

    司修看着卿娘，见她散了头发，穿着一件月白色的长袍，样式从未见过，显得很是慵懒，没了白天的锋芒，个头也长了不少啊。

    其实，在卿娘的眼里，司修变化也不小，除了一如既往的黝黑，他的个头也窜了一截，壮实了不少，可能是长期训练的原因吧，而最大的变化是声音，变得低沉许多，不像往日那般刺耳，应该是变声期过了吧。

    “当然是好事了，你在家就成，对了，穿喜庆点，酒楼急什么，我找了一个人，做掌柜没问题，你有什么要求，叫人传话给他。”

    既然掌柜有人了，她又出不去，只好暂时这样了，话都说完了，那厮还没走的意思，卿娘打着哈欠给他暗示。

    司修有点扭捏，最后还是咬牙说了：

    “那顾宝奇虽然人人称赞，其实不是好人，人前正人君子，骨子里就是个小人。你很好，离开那人是福气。”说完，涨红着脸扭头就跑了。

    卿娘先是愣了下，看着他落荒而逃，忍不住要大笑出来，可看着阿霜还是憋住了。

    回到空间，便放肆的笑了起来，顾宝奇好不好？都不关她的事了，刚才司修是安慰她吗？以前他最爱热嘲冷讽的，这是转了性？还是当她是朋友了？这也没错，他们可是合作伙伴呢！

    前天，大彪说了句要闭关，回到空间就没影了，她回来半天，也没见他出来。

    她照例先收种了甜菜，种子已经够几十亩种的，可她还没想好，腾出一季种它，到底划不划算，糖块也炼出来了，不过没有进行提纯，颜色红红的，味道很不错。

    做完了这些，她又去了山上，到底还是有些不甘，要是能找到油菜就好了，大豆榨油出油率太低，要是油菜籽，一百斤的原料能多榨一倍还多，口感也很香的。

    找了半天还是没有收获，她环顾着自己的地盘，空间一直没什么变化，去看看开智果吧，远远的，就给了她惊喜，几朵漂亮的花儿在摇曳着，小小的花朵碧绿碧绿，娇嫩的让人不敢靠近。

    “一朵、两朵……五朵！”这就意味着，下一批有五只果子？

    再看旁边的金花，将她吓了一跳，那朵花完全变成了金质，闪烁着点点光芒，难道它成熟了吗？

    卿娘轻轻的触去，“金花已成！献给主人！！”花朵应声而落，掉在了她的手上。

    上次给的提示是磨粉呢，可这个粉做什么用却没说，不管了，先放着吧，反正她现在也没什么需要。

    回去找了个玉盒盛了，小心的放在了书架上，劳作了半天，她小小的伸了个懒腰，去睡觉吧，现在回到啦伯府，哪有在东城那么自在？

    果然，这一大早，卿娘刚到荣华堂，院子里已经站满了人，以三位夫人为首，连同丫鬟门乌泱泱的，

    “大姐，我一会能你去院子玩吗？你这么久不回来，我好想你哦。”五岁的曼芸一见她便粘了过来，三婶也冲着她笑眯眯的。

    “好啊，只是你不用去上学吗？”她好久没见安夫子了，想去看看她。

    一听这个，曼芸显然有些泄气，她虽然不像姐姐们，可每天也得写几篇字，背一段文呢。

    “下了学去行吗？我比姐姐们下学早。”

    “那一会咱们一起去，我去看看安夫子。”

    两人正说着，吉祥和双喜出来了，苏妙华也带着女儿从后面过来，各位夫人抿嘴一笑，自去里屋侍候，卿娘她们也去了耳室。

    曼芝跟林瑶瑶叽叽咕咕不知说些什么？没一会儿，便说也一起去上课，因为林家在京城没宅子，所以这段时间他们都要住在苏府。

    “你在家时都学了什么？”曼芙有些替她担心。

    “也没有专门学什么，不过是母亲教了些，那位夫子很严厉吗？”在场的除了卿娘和曼芸，都点起头来。

    “大表姐学的很好吗？我可是听娘说，二表妹最聪明了！”

    “呵呵，你娘说的没错，二妹是很聪明，我这段时间在外祖家，所以不曾受过夫子教诲，至于严不严厉的，你去了就知道了。”

    曼芝脸上红了一下，可她最终也没说谦虚的话，给祖母请了安，几位姑娘去了学堂，安夫子见到卿娘很高兴。

    “你回来了，去坐吧，这位是表小姐吗？也找个地方坐吧，咱们今天还是先讲诗经。”

    “夫子，我听娘说，女子无才便是德，为何您要给我们讲什么诗经，不是应该以女诫为主吗？”林瑶瑶不知怎么想的，一来便对夫子提出了质疑。

    安夫子看向了她，微微一笑，

    “苏府请我教授几位女公子，并没有规定教什么，如果表小姐认为不需要学这个，那请到隔壁自行看书，下堂讲女诫时再过来吧。”

    她说的温温柔柔，可林瑶瑶的脸一下子红了，被惊到的曼芝才反应过来，

    “夫子，她不是那个意思，您原谅她一次吧。”

    “二小姐此言差矣，我并没有生她的气，她说的也没错，如果你们都觉得诗经无用，那咱们也可以停掉，专讲女诫好了。”

