    付风就近隐藏在一个打开的门后，这是一个朝北向的房，所以相对南面能洒进来些许夜光，北面则更显得黑暗。

    竖起耳朵开始听了起来，度过了一开始的杂乱，大家有意识的都把脚步声压了下来。

    各个楼层，可能都有人，那就要看，有没有俩人现在在同一楼层，会先一步对上。

    或者，有没有扫荡楼层，去主动猎杀其他主播。

    铁划地板的声音响起，看来还是这个火葬者猛，他真杀了一车的人跟鬼过来的？

    付风回头跟自己后背老婆婆拉关系：“婆婆，这里很危险，你别怕。”

    也不知道谁怕，手心冒汗，腿都有点哆嗦。

    背着个这么厉害的东西，就跟炸弹一样，用好了，炸别人，用不好，先把自己给炸了。

    “主播这小子，又开始糊弄鬼了。期待！”

    “老头赏！”

    一群人喝着啤酒，吃着烤串，一副看大戏的模样。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏十五万冥币。

    铁划地板的声音，应该是在自己的下一层，这种声音此时明显会暴露自己的位置，但显然对方对自己很自信，就是故意引人愿者上钩。

    而如果同楼层中有人，显然这逐步走近的声音，会带给人强大的压迫感。

    “嘭”一声巨响，下面开始交战了。

    铁钩打碎家具的声音，异常刺耳，让人心都跟着一跳，而另一个声音，竟然有些熟悉？

    是警花独孤雪儿？

    独孤雪儿的话，自己绝不能袖手旁观，说不得自己要改变策略，变被动为主动了。

    可付风刚想冲下去，耳中他这里也响起脚步声。

    尽管很轻微很轻微，还有楼下的打斗声掩护。

    这一下让付风又不敢动了，自己竟然运气这么好，同楼层也碰到人。

    先守着这个株，待了这个兔，再去帮小警花吧。

    毕竟阴别人，比出去正面对上，胜率高那么一丝丝。

    脚步声很轻微，轻微到若有若无，即使竖着耳朵，有时也不见得听的清。

    但很明显，这个声音由远及近，就是奔着自己这个方向过来的，旁边的房间都没有进去搜查。

    所以，是对方有办法搜查到自己位置？还是仅仅是路过？

    这么轻的声音，是一个重量很轻的人吗？

    纯欲入殓师张蕾？

    脚步声在他的门口处停了下来，是发现自己了吗？

    付风的心都紧张到了嗓子眼，紧紧的握着手中的鱼骨刀。

    盯着自己前方，丝毫都不敢放松，只要什么露头，就直接一刀下去再说。

    突然，一张脸歪头从门那面闪了过来，吓了付风一跳。

    半人高度，两边脸蛋涂着红色圈圈，小红嘴，两个黑羊角辫，脸色惨白，笑容诡异。

    竟然是白袍扎纸匠的纸人，童女？

    这让付风扬起的鱼骨刀收在半路，扎纸匠还不知是敌是友，现在不好树敌，把对方推向对立面。

    付风这一刀，显然也把纸人童女给吓够呛，用小手不断的拍打小胸脯，好像吓得心都要跳出来。

    整的付风反而挺纳闷，这东西，你有心吗？

    “小妹妹，我们是朋友，你那个姐姐如果遇到危险，可以来叫我帮忙。”

    付风尽量挤出温和的笑容，不知对方的立场，那就先给堆放示好，尽量争取一下。

    纸人小童女用手挠挠头，似乎在想付风说的话什么意思，随即点点头。

    见她并没有攻击的意思，并且好像比自己还胆小，付风松了口气。

    这时，楼下打斗中发出一声惨叫，付风心中一紧，叫声是独孤雪儿。

    她受伤了！

    “没时间多聊，我得先去就另一个姐姐，就是那个穿黑皮衣的大长腿…”

    付风说着，从门后窜出，三步并作两步，往楼下跑去。

    也顾不上会吸引到人了，在楼梯中跑，咚咚的脚步声格外明显。

    然而等他跑到楼下，凭着夜视的过人目力，只在一个打斗杂乱的房间中，看到一滩血。

    鲜红，还带着温度，而且，还很多…

    警花看来伤得不轻，以她的身手，对方能把她伤成这样，看来也是个厉害非常的狠角色。

    这些主播果然都不凡，能一次次在直播任务中活下来，都有一身过人的本事。

    自己铜棺中还有一个关着呢，那个估计就得自己那几位观众大哥们出手，还不见得能不能直接碾压。

    付风着急的起身，此时所有脚步声又都重新隐匿，听不到方向，只能沿着地上的血滴寻找。

    可独孤雪儿估计也想到了，怕被人沿着血滴寻到踪迹，十多步后，地上的血滴也没有了。

    显然她把伤口给包扎上了。

    本来隐藏在暗中，现在铁刮地板的声音都不响了，付风反而成了唯一在明面上的人。

    暴露就暴露了，现在独孤雪儿的安全重要。

    付风伸着鱼骨刀，开始在地板上拉着走，发出声音，是不是还在门上，墙上，啪啪来几声。

    他要表明态度了，他要开始狩猎了。

    引蛇出洞，愿者上钩，敌人，无非也就是纯欲入殓师张蕾，黑衣火葬者，司机跟白袍扎纸匠现在还不明是敌是友。

    既然如此，如果能吸引到火葬者，过来跟自己拼一场，就能解救他对独孤雪儿的追踪。

    而就算纯欲入殓师张蕾也一起过来，独孤雪儿也可以回援，二对二，不见得输的一定就是自己这边。

    如果独孤雪儿听到自己的声音，先一步找到自己，俩人就可以一起隐藏起来，继续开黑。

    “我擦，你小子终于不当伏地魔老阴&了，开始转变硬刚风格了？老头，赏！”

    最兴奋的就是深海老妖了，大海里没那么多弯弯道道，直来直去，弱肉强食，刚就完了。

    “叮”挺尸已三年在棺中人33号直播间，打赏十五万冥币。

    “不错，有我当年风范。”

    红尘大和尚明显喝的舌头都有点大了。

    “想当年我可是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，太平间里跺跺脚，就没一个敢站出来喘气的！”

    付风听大和尚吹完，差点没摔个跟头，太平间里要是站出来个喘气的，死人都给弄活了，那和尚这手医术可绝了。

    这牛吹得，跟自己半斤八两，脸皮厚度不相上下，各有千秋，佩服佩服！

    不过付风这拍拍打打走了一段，却根本没听到火葬者的声音。

    按理说，这不符合他表现出来的张扬，目中无人的性格。

    所以，究竟他的目的是什么？再憋什么？

    付风继续用鱼骨刀划着地面，顺带拍拍打打的往前走，嚣张无限。

    这时，前边一门口探出一个头来。

    付风瞳孔一缩，定睛看去，司机？

    这一层楼竟然有三个人？

    司机用手指竖在嘴边，给付风比划着噤声的手势。

    一边探头探脑，小声对付风训斥道：“你不想活啦？这里既有鬼，又有杀人犯，你还敢发出这么大动静！”

    “我在找我一个朋友，刚才我听她好像发生了危险。”

    付风眉毛一挑说道。

    自己手里拎着一把鱼骨刀，自己的砰砰发声做为也很明显，他如果真害怕为何不躲着自己？

    俩人又不熟，自己难道就不像杀人犯吗？

    而如果真的是想跟自己结盟，那大家都是一个山头的狐狸，还玩聊斋干啥？直接说结盟，一起干别人得了呗。

    “你说那黑皮衣大长腿的小姑娘啊？刚被杀人犯追着下楼了。”

    司机左右探着头，小心翼翼的低声说道。

    付风绝对不会把司机当成一个普通人，不过这货到目前，还无法判断他是敌是友。

    可是…不是友的话，就可以当成敌人，一刀给…

    这个想法在心中冒了一下，终究付风无法下狠心，杀跟自己无仇无怨的人。

    “那我下楼看看。”付风说道，离动手的冲动，仅仅差一毫米。

    “我跟你一起去吧，两个人多少有些关照。”

    司机钻了出来，一手拿着一个板手，一手拎一个方向盘。

    好家伙，都是重器！

    大铁扳手砸头上，怕是不比铁锤差多少。

    方向盘？公交车方向盘他啥时候拆下来的？

    那玩意轮身上，可也一点都不轻。

    付风点了点头，意思同意对方的说法，这算结盟吗？

    恐怕不是。

    付风在前面走，直接把后背给他，这显然让司机大吃了一惊。

    要知道他在付风后面，如果近距离偷袭的话，基本上不存在失手的可能。

    这是？心大？还是信任？

    或者说啥也不懂的狂妄自大的傻鸟？

    付风当然不会把自己主动置身危险中，他之所以敢这么做，最主要的，就是他身后可背着一个老太太。

    这可是只聻，只不过别人看不到而已。

    所以，想偷袭自己？那就要先打到聻，也就是老婆婆身上。

    那恐怕…就是纯找死了。

    而这样一来，也可以试出司机到底是敌人，还是朋友。

    一步，两步，背后司机竟然真的没动手。

    这种白捡人头的诱惑真的禁得住？

    还是说，自己真的想多了，对方不是主播，只是个也接触过灵异事情的普通司机？

    然而下了一层楼后，在司机哆哆嗦嗦的指路中，没找到独孤雪儿，倒是撞见了另一个人。

    黄毛！

