    阿金带着护目镜，右手搭枪，站在起始点前。

    在他看来，李少泽比一场的邀请，完全就是蹭课嘛。

    不过碍于情面，他也不能拒绝，做好准备好，朝李少泽点点头：“李sir，OK？”

    “OK。”

    李少泽站在第二个起始点，和阿金的位置齐平，同样做出标准的准备姿势，示意比赛可以开始。

    射击场也因为两位督察申请比赛，派出了两名裁判，分别站在二人身后。其中一位，看见他们都表示没有问题，按照惯例发出询问。

    “Are you ready。”

    “ready。”

    “good！”

    随着最后一个音节落下，两名裁判各自按下秒表，并且紧紧跟两位督察的身后。

    只听唰唰两声，几乎是同步的情况下，李少泽和阿金都抽出了枪带中的手枪，砰砰两道枪声响起，短促响亮，接连击穿面前的第一个靶位。

    随后二人都以双手持枪的姿势，短跑迅速突进场地。

    整个实战射击场，占地有一公顷左右。可以组成一个大的训练场，也可以分为多个小赛场。如果没有大型比赛，平常都是分为三个同样大小的赛场，可以让警员同时进行比赛。

    每个小赛场当中，一共有七个靶位。每个靶位的间距，最短在二十米，最长有三十五米，并且角度各不相同。

    但每个靶位，全部是以圆形靶的形状出现。

    因为在港岛，除了军队以外，只有飞虎队可以使用人形靶训练。

    砰砰砰！

    场中不断响起枪声。

    李少泽屏息静气，无论是眼，心，神，都紧紧盯着面前的靶位。几乎每一发子弹中耙前，心里便有了判断，接着毫不犹豫再度扣下扳机。

    每一个靶位，他都连发两弹，打出完美的Double Tap。

    这是他有意识做出的行动，想要体会一下实战射击LV2的能力。

    阿金则是稳妥起见，打完一枪后，只有在感觉分数略差的情况下，才会继续补上一枪。

    按照正常情况，李少泽子弹消耗更多，行动中换弹匣的动作，也比阿金多出几次。阿金的速度，应该要超过李少泽才对，但偏偏李少泽的速度比他更快。

    在刚刚拔枪的时候，还看不出来。但紧随着比赛进行，二人的速度逐渐拉开，直到最后，李少泽足足比阿金快了一个靶位。

    手中换弹匣的手法，更是干脆利落，迅捷无比，看的人眼花缭乱。

    一开始两名学员的目光，都汇聚在阿金身上，但但赛过半的时候。何止两名学员，射击场旁两旁的所有人，眼神都紧随着李少泽移动。

    没办法，实在是因为李少泽射击的动作太漂亮，让人不由自主的投去目光。

    可惜，一场比赛很快便结束。

    李少泽和阿金前后脚完成，裁判按下计时器，开始返回赛场计分。

    “李少泽，一分四十六秒，七靶七十环，连续……连续七个Double Tap。”

    负责李少泽的裁判，对他的用时心中有数，可在检查环数的时候，心头还是吓了一跳。

    七十环不少见，七个Double Tap也并非从没人做到。

    但在一份四十六秒的用时里，这位裁判还真是头一回，看见有人打出过连续七个Double Tap。

    不止是裁判，就连围观的警员们，都响起一片惊呼。

    阿金挑了挑眉毛，将头转向李少泽，他心里的震惊，更是无法形容。

    因为李少泽的枪法，他看过不止一次，虽然能算不错，但绝对不可能达到这个层次。至于速度，倒是和以前表现的一样。但在射击比赛中，再快的速度，枪法不够准，也无法发挥出来。

    “他到底是怎么做到的？”

    阿金略带疑惑，同时也听见了自己的得分。

    “吴立金，一分五十四秒，七靶七十环，三个Double Tap。”

    这个成绩，对于冠军级的枪手而言，算是正常水平发挥。

    足够碾压这个射击场内百分之九十九的警员，但偏偏和上一个比起来，就有些相形见拙了。

    在卸下弹匣后，阿金走到李少泽面前，直接了当的问道：“李sir，你枪法以前没这么威啊。”

    “按照这个水平，足够去争今年的比赛冠军了。”

    李少泽扣好枪带，拿毛巾擦手，轻轻一笑：“我以前枪法很好的，上次受伤退步很多。刚刚打出那个Double Tap的时候，我便感觉到彻底恢复了。怎样，不赖吧？”

    “哈哈，如果没把握，我又怎么会找你比呢！”李少泽将毛巾揉成一团，对给面前的阿金。

    阿金接过毛巾，嘴上嘟喃着：“你怎么这么鸡贼，故意拿我试水？”

    他面上的疑惑还未散去，但李少泽的解释，听起来好像也没什么毛病。

    因为西区的人都知道，李少泽半年前当军装的时候，确实被人爆过头，修养了一段时间。

    如此，影响了射击水平，倒也非常合理。

    通过这次切磋，李少泽也大概知道，LV1和LV2的差别。

    LV1在实战射击比赛中，算是迈入高手层次的射击水准，偶尔可以打出Double Tap的效果。

    LV2则实战射击比赛的冠军级水准，能够随心所欲的打出Double Tap的效果。

    正如比赛时，李少泽一但全力发挥，每一个都是Double Tap！

    不过按照他的估计，阿金这次比赛，只能算正常发挥，并没有拿出最好的水准。如果是全力发挥的话，射击水平肯定不在他之下，也是LV2的层次。

    这么看来苗志瞬的射击水平，同样也在LV2的层次当中。

    等阿金暂且放下疑惑，再想到李少泽闻名西区的身手，心有戚戚道：“拳脚厉害，枪法出色，你简直是天生的警察。”

    “不过说到实战射击，在我见过最有天份的人里面，你只能排第二。”

    阿金岁数不小，难免有种前浪死在沙滩的感觉，说话里都带着酸味。

    李少泽拿起矿泉水喝了一口，把盖子拧上，语言中也很不服气：“第二？告诉我谁是第一！”

    开玩笑，他开了外挂都只能排第二，那排第一的得有多变态。不过最近在枪会练枪，没听说有什么主角命的家伙出场啊。说来说去，阿金该不会是在说苗志瞬吧？