    小庄最先看见李钟辞。

    他神色不变，跳下马，来到马车旁，紧紧护在妞妞身边。

    妞妞一眼便看见李钟辞，欢喜叫道：“爹爹！”

    她在嬷嬷怀里，朝李钟辞伸出手。

    看着软糯可爱的女儿，一股子酸涩忽然就在李钟辞心头泛滥。

    他紧走两步，试图去抱她。

    然而小庄比他更快。

    他伸出胳膊，拦住李钟辞去路，冷冷道：“退后。”

    李钟辞被他气势所慑，不由自主后退半步。

    他们二人身量差不多，但小庄自小经历无数苦难，大一点后跟着云黛出生入死，磨练武功。

    他身上的冷酷，挺拔和精气神，远不是李钟辞这样的柔弱读书人能比。

    两相一比，气势上就不免弱了一头。

    李钟辞也知道自己手无缚鸡之力，根本没可能与这位深受太后和皇帝宠信的锦衣卫统领相比。

    他眼睛看着女儿，低声说：“还请庄统领行个方便，我想见一见公主和小郡主。”

    “公主早已言明，不想见你。”小庄说道，“你已不是驸马，小郡主也已经改姓，与你李家没有任何关系。你请回。”

    提到改姓这件事，李钟辞有些热血上涌，他皱眉道：“姓可以改，血缘关系也改的了吗？”

    “庄叔叔。”妞妞的小手拉着小庄的衣袖，“为什么不许爹爹回家呀？妞妞想爹爹了，想让爹爹陪妞妞玩。”

    李钟辞鼻头一酸，眼泪几乎冲眶而出。

    “庄统领，让他进来吧。”

    不知什么时候，浅儿出现在门口，神色淡淡朝这里看着。

    “是，公主。”小庄立即让开脚步。

    妞妞欢喜叫道：“爹爹抱抱！”

    李钟辞立即伸手把她抱在怀里，朝浅儿走去。

    浅儿神色冷淡，转身离开。

    侍卫问小庄：“大人，咱们回去吗？”

    “你们先回去，我去看看，以免李钟辞在这里闹事。”

    小庄抬脚跟过去。

    等李钟辞和妞妞说了一会子话，浅儿便让嬷嬷把妞妞到房里去。

    她似乎一刻也不愿意让妞妞与李钟辞相处。

    但李钟辞是妞妞的生父，妞妞需要父亲，她又不能做一个残忍的母亲，心里不免有些割裂和矛盾。

    李钟辞眼睛追着妞妞离开的方向，眼底全都是不舍。

    “你来有什么事？”浅儿问。

    李钟辞收回视线，看向她。

    一段时间不见，她清瘦了许多。

    原本圆润的下巴，已经隐隐有了清晰的下颌线条。

    “公主，你清减了。”

    “毕竟没了心怀叵测的人在身边。”

    浅儿一语双关。

    既指的是于彩霞，也指李钟辞。

    李钟辞注视她眼眸，最后失望的发现，她看着自己的眼底已经没了光芒。

    她已经不是从前的浅儿，那个总是用含情脉脉目光凝视自己的人。

    李钟辞垂下眼帘，低声说：“对不起，如果我知道金姨妈竟做了这种事，我……”

    “你会如何？”浅儿直接截断他的话，“对你来说，王银檀和金露都是亲戚，尤其金露，与你是青梅竹马的恋人。你会为了我，与你最看重的家人翻脸不成？”

