    至于那块石头，其实只是安维斯刚刚从地上捡的，并且往上面丢了一个初始法术的神秘术。

    经过玩家等级与魔法知识等判定，夏夜萤火看不穿这道法术。

    所以，夏夜萤火的面板显示的信息是【神秘的石头】，而非【被施放了神秘术的石头】。

    作为一名曾经的玩家，安维斯对玩家的心态十分了解。

    比起一般的奖励，玩家们总是喜欢更神秘的东西——

    看了眼天色，安维斯转过身，向城镇中主干道上的酒馆【沉眠海妖】行去。

    虽然通过夏夜萤火的玩家面板，得知了洞窟的危险程度，但立即前往寻找，明显有些过于仓促。

    刚刚抵达这座岛屿，对岛屿的具体情况仍然所知甚少。

    安维斯准备前往当地的酒馆，了解一下岛屿的具体自然环境信息，以及有关宝石矿洞与谐调剂产地的具体方位。

    好不容易出来跑一趟，自然要想办法利益最大化。

    不比他此前在帝国大肆收购的，那些大势力瞧不上眼的中低阶诅咒矿石产地。

    这两种全新的、能够辅助七阶以上职业者修炼与突破的宝贵资源矿产，完全称得上战略级。是足以作为势力底蕴级别的珍贵矿产，价值毫不亚于大型魔晶矿！

    并且，还不止这样。

    真正看到这片岛屿之后，安维斯便发觉，这座岛屿本身对他的价值，可能还要超过岛上的宝石矿洞与谐调剂源头产地。

    一片隐藏于迷雾海深处，面积接近小型大陆的无主广袤土地！

    他完全可以将这座岛作为他的大后方与根据地，进行秘密发展。

    不同于需要培养自己手下职业者部队的埃文。拥有双份未来记忆的安维斯，有着与普通贵族后代截然不同的发展计划。

    因此，对岛上的两种特产本身，他反而不是非常需要。完全可以将其中的绝大多数产出交给家族，用以换取家族在其他方面对他的支持。

    .….….

    酒馆，‘沉眠海妖’

    推开不知名木材制作的酒馆门，安维斯与乔姆走入其中。

    酒馆内部被装饰成航海主题，墙壁装饰着陈旧的渔网，造型古怪的浮木，以及各类巨大的海洋生物标本。

    那一双双死不瞑目的眼睛，仿佛仍在默默注视着酒馆里的旅客。

    地板上则陈设着一张张做工精良的黑色木质圆桌，以及与之搭配的椅子。

    尽管号称这座城镇规模最大的酒馆兼旅店，但实际上，这里并不比安维斯来时，位于狄拉斯港的那个海员酒馆面积大多少。

    似乎由于时间处于上午的原因，酒馆中只有寥寥数人。还有一名身披黑色斗篷，明显是外来者的人坐在一旁。

    来这里的一路上，安维斯请乔姆出手，对整片城镇进行了大范围精神力探测，调查这里的职业者实力分布情况。

    结果表明，城镇中的大多数岛民都是职业者，但基本都在一到三阶之间，四阶以上的中阶职业者极少，五阶的职业者更是只有两名。

    不过，城镇中的两处位置，乔姆的精神力被屏蔽在外，无法查探。

    位于城镇中央小山之上的，旧神【拉伊】的神庙；以及位于城镇西北角，一座古老的黑色岩石高塔。

    “需要点什么，两位？”

    在吧台后面，一名小个子的瘦小酒保站在那里，目光略有些奇怪的望着进门的两人。

    他有着奇怪的很窄的额头，数缕稀疏的头发被汗水和污垢黏在头皮上，鼻子如同被撞过一样扁平，但那对眼睛却显得异常的鼓。

    鼓到令安维斯联想到墙壁上，那些仿佛还在盯着他看的鱼眼。

    “首先，来两间连在一起的房间，要最好的。”

    坐在吧台前木质的圆椅子上，戴着兜帽、恢复了旅行佣兵装扮的安维斯低沉开口。

    “三楼的房间，单间房一个半银金币一晚，先生。”

    酒保取出两枚黑铜的钥匙，上面用链条拴着同样材质的号码牌。

    “可以，两间房间，先来十五天吧。”

    安维斯摸出五枚铂金币交给酒保。

    “还有，我有一些问题想问。”

    闻言，酒保找零的动作顿了一下。

    “你们想知道些什么？”

    片刻，他双眼微微眯起，将手从木头钱匣中抽回来，抬头看向安维斯。

    “我想，你应该也能看出来，我们是今天才刚刚随船前来这里的。”

    嘴角扯动了一下，露出一个有些粗野的笑容，安维斯满不在乎的开口道。

    “所以，能同我大致介绍一下，这座岛的具体地形与情况吗？还有那些宝石与漂亮粉末的产地？……哦，对！你们管它叫‘艾弥斯之心’与‘艾弥斯之尘’。”

    “艾弥斯之心与艾弥斯之尘？”

    酒保思考了几秒钟，而后随手拿起旁边的一只杯子擦了擦。

    “我明白，你们这些外乡人大概都是为此而来的。”

    似乎是组织了一下语言，他语速较快的开口。

    “艾弥斯之心在岛屿西北侧的群山间产出，那里有着出产那些宝石的矿洞。每隔一段时间，都会有采集宝石的队伍结伴前往发掘。

    艾弥斯之尘是伟大拉伊的恩赐，每当紫月艾弥斯的月圆之夜，城镇中央的神庙会绽放光明，并向整座城镇降下赐福，艾弥斯之尘就是拉伊赐福的副产物。”

    “至于这座岛，没什么可说的，北侧都是险恶的群山与荒芜的岩石旷野，那边也是诅咒力量最浓的地方。

    中部则是大片的原始丛林，那里的诅咒力量弱于群山与荒原，但仍然比距离城镇最近的平原强。

    而我们所在的城镇拉万莱斯，即是神明赐福之地，拉伊的力量保护我们不受诅咒侵蚀。

    那些诅咒会在夜晚变得很强，尤其是当每个月新月时期的夜晚，哪怕四阶的大人们也不敢离开城镇的保护范围。”

    “至于山顶那座城堡，以及城镇西北角那座黑色高塔的具体情况，我也不清楚。当我出生时，它们已经在那里了，就这样。”

    说到最后，酒保耸了耸肩。

    “好的，感谢你的解释。”

    安维斯点了点头，而后在酒保的目送下起身离开。

    但当经过那名黑色斗篷的外来者身旁时，他的余光忽然注意到人影身上的一件物品。

