    第4章 偷鸡不成

    “凡事不密，则害人害己，记住小心无大错！”

    再次品味这话，陈纹龙觉得自己这三个月前捡回来的便宜军师本事还不小，每每有发人深省之言。

    还在回味这句话的含义时，就看见自己姑娘和大儿子在门口堵了起来。

    “何事在此争执？”

    只见陈水瑶气愤中带着羞涩，“父亲，今日大哥居然让丫鬟带外人进内院，若是传出去多不好！”

    若是陈水瑶这么说，那来的必然是男子，这事情可绿可蓝，算起来也是相当严重。

    “可有此事？”

    陈春雷的神色却变幻莫测，这事是自己干的没错，但是为何就一眨眼的功夫却不见了柳青山的踪迹。

    他本想抓柳青山个私闯内宅，或者以柳青山据说那手无缚鸡之力的身手，被陈水瑶毒打一顿都是可以理解的，谁曾想被陈水瑶逮住的竟是自己？？？

    “今日议事厅内军师对五妹颇有赞誉，便想让他们见个面，顺便认识一下，哪想有事耽搁了一下！”

    陈水瑶听陈春雷这么一说，顿时想起柳青山说的仰慕自己已久的话顿时脸上感觉有点烫。

    陈春雷说完这话的脸上一副做好事的神情，对陈水瑶似乎有着充足的说服力，但陈纹龙什么人没见过，自己家孩子是个什么货色他心底一清二楚的。

    想到柳青山可不会武功，陈纹龙便有些担心。

    “那军师呢，怎么没看到人，你没有对他动手吧！”

    追涨杀跌永远是人类本性，就像刚才一直心虚的陈春雷此时也是一脸正气。

    “我办完事立即就出来，然后就没有看到军师了，话说五妹不会对军师动粗，把他赶走了吧！”

    陈水瑶回忆起自己把刀架到柳青山的脖子上的模样，但自己没打他应该就不算动粗吧！

    “我没有动粗，他说的初次见面，不能单独多待，说明天再来！”

    随着这句心虚的解释，似乎这件事情就过去了。

    晚上陈春雷和他爹换上衣服悄悄的离开了山寨。

    而在陈水瑶的母亲温茹的房间，吃饭吃的心不在焉的陈水瑶在温茹引导之下，将白天发生的事情说了一遍之后，便回屋洗漱睡下了。

    “柔姨，刚才水瑶的话听见了吧！你去看看那军师是否真的没有练过武，练过就杀了吧，回来的时候顺便把那个丫鬟带过来。”

    翠花躺在床上，白天的事情她是知道大少爷的打算的，老爷就这一个闺女，如今万一要是传出去坏了名声，也不知道自己会如何。

    不过想到大少爷给的银两，还有明天就会被大少爷招去做通房丫鬟，她眼里充满着亢奋，若是有个奋斗的话本，她大概也可以做个主角吧！

    她想着哪天老爷老了，大少爷继位，自己也许还可以当个小妾呢！

    然后当她回过神来的时候，漆黑的房间里面站着一个人影，好悬没吓出病。

    “温小姐要见你！”

    翠花听出了这是平时跟在温茹身边的那个温家仆人，只有她会称呼温夫人为小姐，顿时浑身冰凉。

    漆黑的夜，后院里面那最后一盏灯。

    坐在椅子上的温茹听完翠花颤颤巍巍的陈述，淡淡的摆了摆手。

    “找个地方埋了吧！”

    不等翠花喊饶命，两根手指在她脖子后一捏，她便失去控制，满脸绝望的瘫在地上。

    就在温茹准备睡觉时，停了一下，

    “那个军师呢？”

    “我进了他卧房查探了，确实不会武功！”

    “哦，那活着吧！傻闺女么，被骗几次自然就聪明了！”

    (本章完)

