    那男人这话一出，周围所有人都望着蒋天临。

    毕竟这事确实太过匪夷所思了，如果他只是个路人，那又是从哪里看出那男人是人贩子？他又是以什么来判断那男人在说谎？

    顾紫寒也是目光中带着疑惑的表情望着蒋天临，她是大概清楚蒋天临身份的，也知道她与那名罪犯不认识。

    更别说与那个女孩有什么不清不楚的关系了。

    那他为什么会说那罪犯是人贩子？

    “被我揭穿了真实身份，便要往我身上泼脏水了吗？很想知道我是为什么知道你是人贩子的吗？”

    “这是因为我之前恰好在新闻上看到，这女孩的父母在网上发布的寻人启事，而且我现在还搜到了那则寻人的新闻。既然你刚才说，你是她男友，那你告诉我，她是做什么的？她父母又是做什么工作的？”

    蒋天临握着手机，目光深邃的望着那男人，脸上露着一丝冷笑问道。

    “她……她是……我凭什么告诉你！你们马上退后，让我上车，否则我就杀了这个贱女人！”

    那男人脸上顿时露出了无比凶厉的表情，握刀的手更加用力，他语气愤怒的对周围所有人大吼着。

    人群中的几人，也眼神怨恨的瞪着蒋天临。

    蒋天临也看在眼里，他嘴角露出淡淡嘲蔑的表情，迈着步子朝那边走去，脸色平静的说道。

    “当初与这个女孩聊天，诱骗她出来的人，不是你吧。所以，你才什么都不知道，也才会这么的惊慌。”

    “还是我告诉你吧，这女孩叫龚雅雯，是个外语专业的大三学生，父母是做服装生意的。”

    “你什么都不知道，还敢说她是你女友，所以你就是人贩子。”

    望着不断逼近的蒋天临，那男人脸上愤怒至极，脸上的青筋都根根盘起，他用刀抵着女孩的脖子，气愤的大声咆哮着。

    “你退回去，马上退回去，不然我马上杀了她！我当然知道我女友叫龚雅雯，是学外语的，而且她就是因为学了外语，才跟那些洋鬼子乱来，给我戴绿帽子！”

    “但我凭什么告诉你，你他么是个什么东西，有什么资格知道我跟我女友的事啊！”

    听到这话，蒋天临当即笑了一下，冷漠的目光望着他，语气冰冷的说道。

    “你，又如何知道她的名字，不是我刚才杜撰的？我现在告诉你，她根本不叫龚雅雯，而叫杜冰玫。她是大学学生不假，但她根本不是外语专业的，而是音乐专业的。”

    “她的所有信息，她父母都打在了这寻人启事上，警官，你拿去看看，看是否我刚才说的，与寻人启事上的信息是否有丝毫错误。”

    顾紫寒走过去，接过蒋天临手中的手机，拿着看了眼，柳眉当即皱起，然后目光冰冷的望着那男人。

    “你说的没一点错，这女孩叫杜冰玫，于二十天前失踪，她父母还在上面留了自己的手机号码。”

    那男人顿时更加的愤怒，他双眼瞪大，满是血丝的眼睛瞪着蒋天临，气急败坏的喊道。

    “狗日的，你给劳资下套！”

    所有警察都拔出了枪，纷纷对着那男人。

    这事顿时就变得严重了，如果他只是跟女友发生矛盾，然后做出这等错事，那顶多被教育，然后再被关段时间。

    但他居然是人贩子，现在挟持的也只是无辜女孩，那他罪大了！

    “我警告你，马上放开人质，并放下刀，趴在地上投降，否则，我们将会采取强制手段，枪毙你！”

    顾紫寒蹲在地上，也举着枪，对着那男人，语气极具威慑的说道。

    周围围观的人群也纷纷义愤填膺大喊了起来，要求他们枪毙这人贩子。

    场面顿时变得凝重起来！

    “玛德，你们是不听说是吧！我让你们退后，我手里面可是有人质，如果你们不放我走，那我就杀了她！黄泉路上有她作伴，劳资值了！”

    那男人紧握着刀，脸色狠厉的大喊道，但他握刀的手却在轻颤着，脸上也满是大汗。

    一看就紧张的不得了！

    “我这人有个习惯，就是见不得有人在我面前舞刀弄棒。我给你一个机会，只要你放开她，并投降，我不找你麻烦，但如果你执迷不悟，你下场会无比的惨！”

    “你最后相信我现在所说的话，不然，到时候你会无比后悔的。”

    蒋天临冷眼望着他，语气无比冰冷的说道。

    “草！就是你这个杂.种作怪，事情才会变成这样！如果不是你多事，我现在已经上车，跑了！”

    “我告诉你，我会查到你家人住的地方，等我脱身，我才会让他们痛苦无比。到时，你才会无比的后悔。”

    那男人盯着蒋天临，脸上露着狠厉的笑容，丝毫不怕的说道。

    蒋天临眼神顿时变得寒冷无比，他，最反感有人拿他家人，威胁他！

    这种人，死有余辜！

    他手掌屈卷着，冷着脸，大步朝那个男人走去。

    “你要干什么？我告诉你，你不许过来！不然，我就杀了这个烂女人！不许过来！”

    那男人望着满脸冷漠朝自己走来的蒋天临，他当即急了，手中的刀紧紧抵着女孩的脖子，大吼着。

    女孩脸上也露出了无比痛苦的表情。

    “你可以试试！在我面前，你不仅杀不了她，而且她还会丝毫无损！反倒是你，我会让你为刚才那番话，付出最痛苦的代价！”

    蒋天临冷声说着，继续朝前面走去。

    那男人顿时慌了，他脸色狠厉的大喊着。

    “既然你想要我死，那我现在就做了她，拉着她跟我上黄泉路！”

    说完，他手中的刀当即就要插进女孩的脖子。

    女孩已经紧紧闭上了眼睛。

    周围所有路人都惊呼出声，脸上满是担忧的表情。

    顾紫寒他们脸上也是焦急无比。

    但鲜血飞溅的一幕并没有发生，刀尖立在距离女孩脖子几毫米的地方，便怎么也动不了。

    因为蒋天临正站在女孩的面前，他一只手正握着男人握刀的手腕。

    男人脸上狠厉至极，脸上青筋纷纷暴起，用尽力气想将刀捅进去。

    可刀纹丝不动。

    蒋天临手微微用力，咔嚓一声骨头断裂的声音响起，锋利的匕首就掉落到了地上。

    男人如杀猪般的当即痛喊了起来。

    蒋天临站在他面前，冷声说道。

    “我最厌恶有人拿我家人做威胁，你那样做了，下场就会极为的凄惨……”

