    车夫从马车上跳下来，骂骂咧咧的走向她，居高临下的蔑视，仿佛根本不把她与孩子这两个人的性命看在眼里。

    “是你们的马先弄伤我孩子的！”

    “滚滚滚！赶紧闪开，我们这还要赶路呢！”

    “不行！你不能走，你要出钱给我孩子看病！”

    她见那男子极不耐烦，赶紧抓住了那男子的腿，不让他离开，男子生气狠狠的踹了一脚她，她赶紧转过身用后背接下了这一脚，紧紧将韵儿护在身前。

    “车夫，发生什么事了？”

    车内一名男子忽然开口，撩起车帘，抬头朝着外面看去。

    “哈哈，王您不必忧心，就是两个穿着寒酸讹人的骗子！”

    在听到车夫唤车上之人王后，她忽然一惊，想也不敢想的抬头看了一眼车上之人。

    他身披一件干净的绒制披风，那披风看上去极为温暖，剑眉星目，鼻梁挺拔，嘴唇性感，说话间喉结滚动。一头长发随意披散在身后，两缕青丝遮挡了些许他俊美的脸庞，他的神情没有丝毫变化，只是表情带着些疑惑，即使如此，他依旧是那般英俊潇洒。

    就是这一眼，两人的目光便撞在了一起。

    她没想到，他也在看她。她吓得，赶忙低下头，用脸颊凌乱的发丝，遮盖住自己的脸庞，随后从雪地之中利落的爬了起来，抱起咳嗽不止的韵儿，朝着自己家方向逃去。

    “是她！”

    北域王惊得睁圆了双眼，瞪着那两个快速从他眼前消失的背影，眉心微蹙。

    “哎？王……”

    “你在这等我！”

    说完，北域王便从马车上跳下，跟着那女人离开的路线，找到了她的住址。

    她此时赶到家，赶紧将门锁好，随后将韵儿放倒在床上，为他盖好被子，看着紧皱眉头十分痛苦的韵儿，赶紧倒来一杯水，扶起韵儿让他吞下。

    韵儿乖巧的将水咽下，紧紧攥着她的手，不愿松开。

    “没事的韵儿，娘在呢~”她亲了亲韵儿的手，随后轻轻的抚摸着韵儿的额头，将自己的灵力给韵儿度去。

    “笃笃笃……”

    伴随这一阵阵急促的敲门声，她惊恐的将手中灵气收回，不感发出一丝声音，但是她却看不得韵儿咳嗽的越来越厉害，她焦急万分，不知如何示好，最后只是红了眼眶，看着韵儿这幅样子，心疼的直掉眼泪。

    “哐当！”

    门被外力强行打开，她双眼写满了惊恐，挡在韵儿身前，张开双臂，微微颤抖道：“不要伤害他……”

    “在迎娶了雪壬懦后，我四处打听你的下落，没想到你竟然在这种穷乡僻壤，独自一人生活。雪倾！”

    北域王满脸不悦步步紧逼，雪倾无路可退，只能勇敢的走到他面前，正视着北域王的脸道：“你既然迎娶了雪壬懦，为何还到处打听我的下落？”

    “因为我从始至终，爱的都是你一个人啊！”北域王伸出手来刚要去碰雪倾的脸，就被雪倾大声制止。

    “北域王！请自重……”

    这句话一出口，北域王伸出去的手瞬间僵在原地，他目光错愕的看着眼前穿着虽然穷酸，但是却拥有一张美艳皮囊的雪倾，将手缓缓收回，心疼不已。

    “你还是老样子，美的那么动人……”

    雪倾没有说话，只是将目光从他脸上移开。

    他现在有了妻子有了孩子，只需忘了她，就可以一直与雪壬懦长相厮守，为何来要找她？他不是早就不要她了吗？再回来找她干什么呢？

    北域王见雪倾不理会自己，于是转头看向躺在床上，偶尔发出咳嗽声音的孩子，问她，“他是你跟谁生下的孩子？”

    “自是跟我相公生下的孩子……”雪倾听到这句话后，赶紧低下头去，不敢直视北域王的眼睛。

    北域王斜嘴嘲讽一笑，用手指勾起雪倾的下颚，逼迫她抬头看自己的眼睛，果然发现了一些端倪。

    “你只要说慌，就不敢看我的眼睛……”

    “我没说谎！”雪倾不服气，转头努力的瞪着眼前的北域王，用自己认为最大的声音，帮自己辩护。

    北域王抓住雪倾的肩膀道：“你在说慌！你根本就没有相公，你口中的相公都是你编造出来唬人用的对吧！只有我一个人曾经得到过你……这个孩子是我的，对吗？”

    “不！不是！她是我……”雪倾试图解释，但是北域王却笑了。

    “他如果不是我的孩子，你又怎么会孤身一人来到这里，只为抚养他这一个孩子？不就是为了躲着我和你的家人吗？如果不是未婚先孕，你会没有一个心爱之人陪在你的身边吗？谁又舍得扔下你一人，看着你抚养孩子，将他养大成人呢？”

    北域王的话，刺激到了雪倾脆弱又坚强的心，她紧紧抿嘴，那双金色的眸子在看着北域王时候开始范红，泪水充斥着她整个眼眶，模糊了眼前的男子，即还是没能忍住，雪倾微微颤动睫毛，眼角之处有一滴微咸的泪水滑落。

    忽的她跪倒在地上，双手支撑着自己的身躯，肩膀微微颤抖。

    北域之中她认为最帅气的男子，正是北域王；雪傲恬。

    雪傲恬也正是韵儿的父亲。

    “要是北域可以像东域，南域，西域那样，我就可以风风光光的迎娶你，到时候，我们也可以像曾经我与雪壬懦那样一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜……”

    北域王将自己的那洁白厚实的披风解下，披在了瑟瑟发抖的雪倾身上，展开双臂紧紧抱着她，在她耳边呢喃，“只可惜我们北域的男子一辈子只能娶一个女人，而我，偏偏要娶一个我不爱的女人……呵~为了两姓之好，为了能够站稳这个北域王的位置……我伤害了我最爱的女人……”

    “傲恬……”雪倾也终是敌不过，想念北域王的相思之苦，趴在他的怀中，哽咽不停，好像是要将这几年的委屈全部用泪水诉说。

    北域王只是紧紧的抱着雪倾，久别重逢，他有太多的话要说。

    他水蓝色的眼中，荡漾着层层涟漪，他将头深深埋入雪倾的脖颈之处，闭着眼用沙哑的声音道：“对不起……我一直在努力尝试着改变现在的国法，因为这样我就可以将你留在我身边，与你一起看着儿子成长……”

    北域王说着说着，就看了一眼躺在船上的韵儿，看着他与雪倾的孩子，双眼充满着无限的宠溺。

    雪倾在北域王的怀中哭泣许久，忽然想起一件十分重要的事情。

    “你快救救他！他咳嗽的很厉害！”

    北域王扶起雪倾，从储物戒指中拿出一瓶丹药，塞到了雪倾的手中，看着雪倾交代道：“你拿着这个，什么时候我改变了国法，才可以再来看你，否则一旦有人怀疑你我的关系，我们都难逃一死……”

    在北域国，只能两情相悦白首到老，其中不可以红杏出墙，爱上他人，尤其是婚后，若是婚后被人得知，其男子在与另一个女子厮混，并且生出一子，那将会是巨大丑闻。

    羞耻心如果还在，就定不愿意苟活于世。

    如今，天子犯法与庶民同罪，如果被人发现这是北域王的孩子，受到谴责的不止是雪倾与韵儿，就连北域王都有可能遭到责备，甚至是整个北域的责备。

    看着北域王松开抱着雪倾的手，转身欲要离开的背影，雪倾不舍的拽住了北域王的衣角，“傲恬……你又要走吗？”

    北域王没有回头，深叹一口气道：“我必须走，否则就会被人发现……”

    “好……我等你来找我……”雪倾点头，乖乖的听从北域王的话，恋恋不舍的松开了抓住的那块衣角。

    北域王急促的走了两步之后，听到雪倾这样说后，又连忙转过身，双眼如炬的盯着雪倾看，在雪倾还未反应过来的时候，一把将雪倾拥入怀中，深情吻上了那张令他日思夜想的唇瓣。

    北域王在与雪倾深情激吻过后，吐着热气，恋恋不舍的离开了雪倾的唇，为雪倾擦起了嘴角险些溢出的透明，动作是那么的温柔，“我好想你……我好想你啊……雪倾……”

    “我也是……”雪倾看着北域王的眼睛，眼泪轻轻滑过脸颊。

    北域王又将雪倾拥入怀中，“等我！我一定要改变现在的一切！我要给你一个名分，你为了我们的孩子……你受苦了……”

    “你后悔吗？”

    “不悔……”

    “对不起，我终是先负了你……”

    “可我爱你啊，而且我还有韵儿，我不在乎世人的看法，我只要能再见你一面就够了……”

    听到雪倾这样说，北域王一时之间酸涩了鼻尖。

    他本以为雪倾会恨他，会骂他是负心汉，但是没想到雪倾不仅原谅了他，而且还愿意再回到他身边。

    他虽然感动，但是他却没有对雪倾道说自己内心的感受，他想等自己做到之后，再次站在雪倾面前，八抬大轿十里红妆，他只想娶她一人。

    “韵儿……原来我们的儿子他叫韵儿……还真是随了你的心意啊……”

    北域王说完之后，一吻印在雪倾的额头之上，那个吻十分炙热，让雪倾感受到了来自北域王对韵儿的喜爱。

