    第153章 【阿法尔灭】

    阿尔法帝国。

    前线的战报，经过半个小时的长距离传递，总算是来到了阿尔法帝国的首都星。

    “陛下，劳伦斯亲王与黑铁要塞，彻底跟我们失去了联系。”

    沃德森·威廉坐在大会议室的主位，听着来自军事部的汇报，面色极为阴沉。

    帝国的五支舰队，这么快就被敌人消灭了。

    其余人也极为不淡定。

    劳伦斯亲王的指挥能力，所有人都是认同的。

    结果这么快就败了，而且还是全军覆没。

    该死的。

    “劳伦斯亲王最后传来消息，敌人数量是他们的数倍，消息没有发完，就与我们失去联系。”那名军事大臣说道。

    “数倍？”

    洛克亲王皱眉。

    “是的，这是他们传递回来的消息，是没有发送完毕，他们就彻底与我们失去了所有联系，我们也检测不到丝毫黑铁要塞的行踪。”

    军事大臣颔首，严肃的说道。

    “陛下，臣建议，方舟计划提前准备。”洛克亲王眉头紧紧皱在一起，对方的实力未免太强了吧？

    劳伦斯亲王是跟他一个时代的亲王，军事天赋他非常清楚。

    结果他率领着五支舰队，还没有跟敌人接触多久的时间，包括黑铁要塞在一起，全军覆没。

    足以证明敌人的实力，不是他们阿尔法帝国可以抗衡的。

    “臣附议。”

    对此，其他贵族同样是考虑到最坏的结果。

    这次遇到的敌人，不是当初的东方帝国，实力超乎想象。

    即便是劳伦斯亲王不敌，拖延住几个月也很正常，可是连三天都没有拖住，直接被敌人给团灭，连点有用的消息都没有传递回来。

    这就很让人惊讶。

    “那就准备好方舟计划吧！”

    沃德森·威廉捏了捏脑袋，“多准备几艘方舟，一月后出发。”

    沃德森·威廉同样是考虑到了鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。

    倘若鸡蛋放在一个篮子里，要是被那个陌生的帝国给抓到，他们阿尔法文明的传承，就彻底断了。

    ……

    战争是残酷的。

    阿尔法文明的舰队碰上星辰帝国的舰队时，总算明白了，什么叫侵略者，什么叫实力。

    数十支舰队，仿佛飞蛾扑火似的，欲要倾覆那第一联合舰队，给星辰帝国第一联合舰队造成了一些不小伤亡，但他们最终的结局，只能是惨败告终。

    当第二联合舰队加入战场的时候，阿尔法文明很明白，面对如此恐怖的文明时，他们没有丝毫的胜算。

    洛克亲王最后的战报内写到：一位身披黑色铠甲的女战神，仿佛统御诸神的领袖，一人一剑，杀穿了他们的一整支舰队，面对如此神灵时，我们提不起丝毫的反抗。

    巴什穆亲王最后的战报内同样写到：一位看不见，摸不着，仿佛存在于人间的幽灵，不知道隔着多么遥远的距离，挨个点名狙杀了他们舰队的高层将领，谁若是担任战舰的指挥官，谁就会被这只存在于人间的幽灵屠夫，给射杀。

    星辰帝国纪元4952年农历三月初，阿尔法帝国所在的行星系，被一千五百多艘战舰给包围，星辰帝国勒令阿尔法帝国举国投降。

    阿尔法帝国皇帝陛下沃德森·威廉拒绝投降，并且仅剩下的阿尔法行星系百姓，同样拒绝投降。

    星辰帝国纪元4952年农历三月初三，星辰帝国第一、第二联合舰队撤离阿尔法行星系十光年距离，一抹贯穿阿尔法帝国的璀璨红芒，照耀阿尔法帝国所在的行星系，无数的百姓都可以看到那道惊世红芒。

    经过八个小时的飞行，那道璀璨的激光砸在了阿尔法帝国的首都星之上，所有的防御系统压根无法抵御。

    顷刻间。

    阿尔法帝国首都星瞬间被恐怖的能量撕碎，距离较近的星球，同样是被这道激光的能量余波给撕碎。

    不足一天时间。

    数十颗星球破碎带来的冲击波，肆无忌惮摧毁了阿尔法行星系。

    这个拥有一千八百多亿生命的行星系，彻底成为了宇宙的尘埃。

    数十颗星球的冲击波，覆盖到了周边十多个行星系，导致周边的行星系，出现了大面积覆盖性打击，成为陨石的星球碎片，不断在宇宙中飞行。

    倘若是碎片比较大点的陨石，直接将那些个星球给砸碎，腥红的岩浆不断喷射而出，直至被毁灭。

    一周后。

    星辰母舰内。

    帝国科学院的院士们，看着统计出来的汇报，都陷入了沉默。

    他们应该制造这样的大杀伤性武器吗？

    一炮下去，导致数个行星系被毁灭，后续影响还在不断持续化，预计这次将会有将近四千亿人口死亡。

    “这……”

    元帅白起同样是看着统计出来的伤亡情报，用惊骇的目光看向军机大臣，您是认真的吗？

    我的天呐。

    我感觉屠夫这个称号，应该给您才对啊。

    “第二舰队全军出动，摧毁各个星球破碎产生的陨石，救下那些个生命星球上的百姓，然后将他们给送往帝国当苦力，遇到任何反抗，允许使用大规模杀伤性武器，当然也要派出舰队追击他们逃出去的战舰。”

    艾琳娜对于那些统计出来的数字，压根不感冒，即便背上骂名又如何？

    生命？

    那对她而言，不过是一串串数据罢了。

    “是。”

    五星元帅白起听罢，立马领命，率领着第二联合舰队前往执行命令了。

    黑暗女神不愧是黑暗女神。

    这颗心，的确是够黑的。

    “第一联合舰队整理一下，并且统计好超光速歼星炮的各项实验数据，返回帝国。”

    艾琳娜面色冰冷的说道。

    这一仗，她只追求速度，不追求速度的话，星辰帝国将会出现重大伤亡。

    明明可以动用大杀伤性武器，为什么不动用呢？

    ……

    星辰帝国，首都星。

    戏院。

    今天的戏院，可谓是来了位重量级嘉宾。

    杨羽坐在戏院看着舞台上的戏曲，那是个津津有味啊。

    星辰这时从外面急匆匆走来，低头凑在杨羽耳边说道：“先生，最新战报，艾琳娜在阿尔法帝国的首都行星系使用了超光速歼星炮，目前统计死亡人数高达三千亿，后续伤亡只会攀升到四千亿。”

    “第一联合舰队在战争中遭到敌人拼死反击，损失一百多艘战舰，战列舰有六艘，巡洋舰达到了二十艘，其余全是驱逐舰，第二联合舰队损失两艘战列舰，剩余损失高达六十艘。”

    闻言，原本还乐呵呵听着戏曲的杨羽，脸色立马就不好了。

    一场战争，损失了两百多艘战舰？

    艾琳娜还干掉了对方几千亿人口？

    那他们打这场战争有什么意义？

    “预计可以得到多少俘虏奴隶？”杨羽面色极为阴沉。

    “不足八百亿人口。”

    星辰说道。

    “我们有多少将士牺牲？”

    杨羽随即想起来了战士们的损失。

    “机甲军团损失高达二十万，普通战士高达百万。”星辰严肃的说道。

    “回消息给艾琳娜，要是没有一千亿人口，她就准备给朕滚下军机大臣这个位置，八百亿奴隶？五千多亿人口的文明，给我打的只剩下八百亿人口？那我们这开启一级文明作战损耗的资源，谁来补？”

    杨羽阴沉从座位上站起身，周围的空气也在这个时候降至冰点。

    这几个月的时间，他们星辰帝国消耗的资源，是将近二十年的发展，原本想要从阿尔法帝国得到点补偿，结果直接被艾琳娜将敌人给打的只剩下八百亿奴隶。

    八百亿奴隶不吃不喝，不停歇挖矿，都需要三年时间，才能够补齐星辰帝国这几个月来的战争消耗。

    舞台上正在表演的演员同样是感受到了，但却没有停下自己的表演。

    既然上台了，那就要把戏唱完，这是他们师父告诉他们的。

    “陛下，这戏……”

    戏院的老板胆战心惊看着皇帝陛下，害怕不已。

    “不看了，心情都没了。”

    杨羽迈步就朝外面走去。

    周围的近卫军战士则是连忙给皇帝陛下开道。

    戏院老板也只好卑躬屈膝将皇帝陛下给送出他的戏院，这才感觉自己在鬼门关走了一趟。

    ……

    已知宇宙深处。

    两艘属于天使文明的作战天体，正停靠在最后一颗恒星所在的行星系。

    鹤熙正在一艘作战天体内进行实验数据。

    数万名天使则是在这片行星系当中巡逻，这是当初与星辰帝国开战后，神圣凯莎紧急召回的退役天使战士。

    “哎，累死我了。”

    鹤熙不由伸了个懒腰，扭动了下身躯，这才站直身体，满意看着自己的实验数据。

    “最近有什么发现没？”

    她迈步走出属于自己的临时实验室，看向身边的那名天使，问道。

    “吾王，没有发现任何异常，宇宙深处一直都处于平静状态。”

    这名天使恭敬的说道。

    “我已经不是王了。”鹤熙摆手，说道：“原本想要休息个一两万年的，结果星辰帝国给我整了这么一出，好吧，凯莎那男人婆又将我给拉出来替她打工，我这辈子，就是打工的命啊。”

    “在我心中，您永远是我的王。”这名天使曾经是天基王鹤熙麾下的第一统帅。

    “随你吧！准备热水，泡个澡，几天没有洗漱，浑身不舒服。”

    鹤熙倒也是不在乎阿雯的称呼，既然你愿意这么称呼就这么称呼吧。

    “吾王，刚刚天刃三号检测到宇宙深处存在空间跳跃波动……”

    (本章完)

