    “抓了艾斯的黑胡子能混个七武海，抓到路飞的我应该问题不大，毕竟一开始黑胡子的目标就是路飞。”

    “虽然不怎么想对这种主角光环的人出手，但是这也是完成任务最简单的方法。”

    “不能成为七武海，就只能提高悬赏，最快的方法就是对天龙人出手，这样更麻烦。”

    宇智波玉玄这边在房间里，考虑着这次事情的得失。

    他在想着，顶上战争的时候，会不会变得更加复杂。

    如果路飞和艾斯一起行刑的话，革命军这边会不会也有人杀过来？

    卡普应该不会看着两个孙子都完蛋吧。

    感觉有点刺激！

    但是和对付天龙人相比，还是抓路飞更简单一些。

    “这里是七武海，月光莫里亚的地盘，草帽路飞真的会在这里吗？”

    卡莉法这边看着海图，很快就知道了这是什么地方，魔鬼三角区域。

    这片区域是七武海莫利亚的地盘，对方的船会并不会长期保持在一个地方不动，而是会移动的，所以光看海图的时候，她并没有想到。

    但是看到这片黑雾之后，就想起了以前的情报，才记起来这件事。

    “听从命令就可以了。”

    止水在驾驶舱中，十分平静的说道。

    虽然他有些单纯，但是并不是脑子不行。

    他能够感觉到，宇智波玉玄对这个世界有超乎预料的了解。

    所做的这些事情，几乎都是用最快的方式，仿佛原本就是这里的人一般。

    包括对付这些人，对他们的实力都似乎很了解，分给泉美等人的家伙，战斗力确实是泉美等人能够应付的程度。

    可是，只要宇智波玉玄是为了宇智波一族，他就没有任何意见。

    卡莉法点点头，不再多说。

    她对止水很忌惮，因为就是他轻易的制服了罗布路奇，实力根本无法判断。

    大约六个小时左右，终于得到了消息。

    回来通知的，是鼬的影分身。

    在这迷雾中继续航行了两个小时候，众人便看到了一座如同岛屿一般的恐怖三桅帆船。

    而鼬等人，已经在岸边等着他们。

    CP9们再次看到两个一模一样的人，已经见怪不怪了。

    “已经安排七名队员进去了解情况了。”

    “不过好像有战斗的动静，具体情况还不清楚。”

    鼬这边冷静的给出情报。

    “全员潜伏，等我的命令。”

    宇智波玉玄下令道。

    他不想太早暴露，看情况应该是打起来，但是还没有分出胜负。

    如果没有碰到的话，宇智波玉玄就只能带队去香波地堵着这个家伙了。

    月光莫里亚这边他并没有放在心上，一开始还想着是不是打败一个七武海，就能够顶替名额。

    但是感觉可能性太低，毕竟七武海是属于世界政府的。

    还是抓路飞交给世界政府成功性比较大。

    虽然宇智波现在拥有足以打败双方的力量，但是宇智波玉玄在意的是暴君熊。

    这家伙来了就是放水的，还给鹰眼送个女人过去。

    同时确认好自家的少主安全无事和同伴的可靠性之后才离开，不然的话都准备将路飞给带走，避免他这样下去会对蒙奇D龙造成麻烦。

    暴君熊实力到底如何不确定，但是肯定是达不到大将的层次，不过在七武海中应该是处于前四位的程度，不是那么好解决的家伙。

    “我们不主动出手吗？”

    “如果草帽小子逃掉的话，想要找到他也不容易吧。”

    加布拉这边有些疑惑道。

    “这里是七武海月光莫里亚的地盘，难道他是在等着草帽小子打败月光莫利亚之后再动手吗？”

    卡莉法这边作为CP9的智谋，很容易猜测出宇智波玉玄的想法。

    她觉得不管哪一方赢了，最后应该都是无法抵抗这些人的。

    这些做法，她感觉和CP组织的行事风格十分相似啊！

    等了足足五个小时，期间宇智波一族的人甚至回报消息，看到了草帽一伙的船，和船上有人行动。

    甚至前两个小时，岛上传来了一声巨大的嘶吼。

    宇智波玉玄都可以用视线看到魔人奥兹的身体了。

    “轰！”

    岛上传来了巨大的震动。

    魔人奥兹战斗的身影宇智波玉玄看的一清二楚。

    “准备好作战。”

    宇智波玉玄下令道。

    战斗的时间并不长，现在的情况可以开始收尾了。

    收到命令，宇智波一族不少人直接吞下兵粮丸，快速回复体力和查克拉，让自己状态保持在最巅峰。

    “你们和我一起。”

    “止水，鼬，等我命令。”

    宇智波玉玄接着说道。

    一个人打暴君熊，宇智波玉玄感觉有些悬。

    但是这次三个万花筒，加上十个上忍，和七名特别上忍。

    这样的实力，灭掉一个小忍村都错错有余了。

    从五大村抓人柱力，基本没难度。

    这样的实力，宇智波玉玄觉得自己应该不会翻车。

    罗布路奇被宇智波玉玄看着，接着宇智波玉玄让布鲁诺使用他空间门的能力，将他们给给传送到更近的地方去。

    有了布鲁诺的能力，很轻易就跨越了距离，到达了莫利亚的城堡周围。

    “草帽小子，我要你死！！”

    月光莫里亚这边大吼道。

    他发现路飞使用影子加强自己实力变得异常强大，于是他自己也准备尝试。

    更是一次性直接吸入一千个影子，但是胃口根本没有那么大，嘴巴都止不住有影子溢散出来。

    接着很简单的被剧情杀了，路飞打了一拳，把他给打吐了，接着撞到城堡高塔，被高塔砸中，将影子全部给吐出来，同时也被打晕过去。

    “噢！！！”

    周围那些海贼们，感受到影子回到自己身上，纷纷发出高兴的呐喊声。

    这些年被关押在这暗无天日的地方，实在是让他们感觉到万分憋屈。

    此时终于重获自由，怎么可能不高兴。

    同时天空中的乌云，也开始缓缓散开，有光柱突破乌云照射到地面上来。

    路飞等人的影子也回到他们身上，刚才乔巴等人看到路飞，香吉士还有索隆的上半身被阳光照射后消失的样子，可是差点把他们给吓坏了。

    “莫利亚输的很惨败。”

    “那家伙还有气吗？”

    “不清楚。”

    “只要那家伙还活着，等他恢复之后，我想让他继续当七武海。”

    “不过这件事绝对不能传播除去，真是让人费心的家伙，你明白我的意思吧，绝对不能有目睹莫利亚失败的目击者存在。”

    “世界政府颁布命令，将包括草帽一伙存在，岛上所有残存人员，全部杀光。”

    在路飞等人庆祝的时候，有个身影将他们的视线给吸引过去。

    巴索洛米熊拿着电话虫对话着。

    另一方，是五老星。

    “小菜一碟。”

    巴索洛米熊这边平静的回答道。

    而下方萝拉等人，被吓得一脸苍白，不少海贼露出绝望的神色。

    显然是没想到刚刚逃脱一个牢笼，就碰上了更麻烦的家伙。

    “可恶！”

    索隆等人，十分愤怒。

    因为他们的状况十分不好，而且路飞更是晕倒了。

    如果是全盛状态，他们感觉，好像还能够和对方交手。

    “不好意思，草帽路飞我要了。”

    但是这个时候，宇智波玉玄出现，直接开口说道。

    “是他们！”

    而索隆他们，自然认出了CP9等人，脸色瞬间难看至极。

    显然没想到，又多了一伙麻烦的家伙。

