
　　车子往沐家开，倾城一直注意着孟盈的脸色，握紧她的手，“姐，你别激动。不管遇上什么事，都要冷静一些。”

　　孟盈突然对她笑，“你在害怕什么？放心，我不会让我自己有事的。”

　　倾城蹙眉，也不再多说什么。

　　反正，她会一直陪着她的。

　　车子驶进沐家别墅，刚停好车，年瑶和沐唯安就跑出来，他们的精神不是很好，脸色很疲惫，一看就是一夜没睡。

　　孟盈从车上下来，站在他们面前，漂亮的脸上没有一丝笑意，眼神冷漠得如同染上了寒霜。

　　好似，寒冬腊月提前到来。

　　沐唯安看到孟盈，赶紧问，“你看到垣生了吗？”

　　他们昨晚跟出去却没有跟上，半路就被甩了。

　　这一天一夜，他们眼睛都没有合过。

　　打电话也关机，想找他都没有地方去找。

　　急得上火。

　　“看到了。”孟盈平时声音都是软软的，现在却是冷冰冰的。

　　“他怎么样？”年瑶赶紧问。

　　孟盈面无表情，“你觉得呢？”

　　年瑶被她问得胸口一紧，她知道孟盈来，肯定不是来跟他们说情况的。

　　偌大的院子，冷飕飕的。

　　倾城和南桑都站在她的身后，强烈的感觉到这气氛有多么的压抑。

　　倾城很怕孟盈情绪起伏过大，会伤了身子。

　　但是，孟盈冷静得出奇。

　　以为她是来找麻烦的，好像也没有。

　　“孟盈，垣生在哪里？我们想去看看。”沐唯安也知道孟盈和年瑶之间的关系势如水火，但是现在他们是真的很担心沐垣生。

　　那毕竟他们的儿子，他们怎么可能不心疼？

　　“是谁伤的他？”孟盈没回答沐淮安，反问他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　目光冷冽如刀，没有一点点的温度。

　　不管怎么样，沐垣生是她的男人。

　　把他伤成那样，她要是无动于衷，简直就是摆设。

　　年瑶被孟盈的气势给震住了。

　　这个她从来都没有放在眼里的年轻女人，竟然有这么强大的气场，也难怪沐垣生会被她吸引。

　　她平时里都像狐狸精一样，又美又妖又勾人。第一次看到她这么强硬，还是会带来震撼。

　　“是他自己伤的。”沐唯安重叹一声，“我们是他的父母，又怎么会伤他呢？”

　　“自己伤？他是脑子有病还是疯了？是不是你们逼的？”孟盈一针见血。

　　沐唯安面对她的质问，却是说不出话来。

　　可不就是被逼的吗？

　　年瑶站出来，“是，是我逼的。”

　　沐唯安看向妻子，很担心。

　　因为现在的孟盈看起来真的很危险，她就是来找麻烦的。

　　“我说，他要是选择你，那就把他身体里留着我的那半血还给我。”年瑶也是个硬人，“他为了你，所以捅了自己。”

　　其实沐垣生的做法，真的让她这个当妈的很寒心。

　　为了个女人，连命都可以不要。

　　放在古代，那是祸国殃民的狐狸精。

　　再大的家业，也会被败光。败不光，也会被别人来瓜分干净。

　　年瑶希望自己的儿子是个干大事的人，而不是一个深陷儿女情长的人。

　　“你觉得，我该感动？还是在怪我，是因为我，他才伤了自己？”孟盈阴冷地勾起唇角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1067、为了你，伤了自己免费阅读。https://xs.23sk.com 