    第217章空间五级

    这顿饭宾主尽欢，更让潇潇意外的喜悦是——柳掌柜居然直接就把契书带来了，她眨眨眼，柳掌柜也眨眨眼，然后递上一只潇潇惯用的炭笔。

    潇潇有种老天爷追着送钱的感觉，但她不能表现出来，她尽量平静地接过那支笔,确认契书无误之后，认认真真写上了自己的名字。

    契书上明文写着，今后宁潇潇就是如意布庄的二掌柜，且她只负责出谋划策和提供图纸，但凡用上她巧思的商品，与她三成利。

    这种明显是在拉近关系的行为，潇潇这般聪明,不可能看不出来。见她领了这份情，李慕言和徐掌柜都悄悄松了口气。

    想必何如欢那件事,算是彻底揭过去了吧？

    在契书上写上自己名字的那一刻，潇潇不意外地听见脑中一声——

    【叮！恭喜宿主再次完成开店任务，获得奖励10000分！当前总积分为53800！呀呀呀呀呀呀主人主人，要不要升级？】

    瞧它开心的，潇潇欣然应允：【升吧~】

    空间欢呼一声：【开始升级！使用积分50000，当前余额为4500，主人你放心！我一定会对得起您花费的积分！】

    哦豁，又多出来的那些积分想必就是乳茶点心店“缘来是你”的收入吧，看来生意不错。

    【农田时间流速升级为五倍，牧场时间流速升级为五倍！】

    【恭喜宿主激活新功能复制和出口定位！】

    【恭喜宿主激活兑换商城！】

    【叮，升级成功！空间当前等级为，五级！下次升级所需积分为十万，但是主人你不要担心，我很有用很有用！我会和主人一起努力攒积分的！】

    【叮，恭喜主人获得升级奖励种子,要种下吗？】

    潇潇忍不住想笑,空间要是能化形，肯定会是个可爱的小萌物吧。

    【当然，五倍速呢。】

    说到萌物……

    搞定契书的潇潇决定展现一下自己的诚意，于是并未将炭笔送还，反而又和柳掌柜要了张纸开始写写画画，不多时，一张憨态可掬的小老鼠就跃然纸上，接下来是牛、虎……柳掌柜一看就知道，这是第二版的生肖。

    本以为这就是全部，却见潇潇又拿起那生肖图，在萌物们旁边又唰唰画了起来，众人不由好奇，伸长了脖子张望，终于等到第一张图纸落成后，柳掌柜自己拿来看了眼，面色顿时又惊又喜，她将图纸递给东家，又迫不及待凑到潇潇身边。

    李慕言看着纸上一鼠一男童一女娃，也不由得佩服潇潇巧思。

    在她笔下，就连这过节喊打的鼠类也能如此招人喜欢,“这两个顶着大耳朵的童男女是？”

    潇潇头也不抬回答：“你可以理解为生肖拟人。”

    接下来，大家看到了各种各样有着动物特征的男男女女,每一个都是大眼萌身，让人看得目不转睛。

    画完小半的潇潇捏捏鼻梁，柳掌柜立刻适时递上一杯枸杞茶：“先歇会儿喝两口，明目的。”

    她笑的见牙不见眼：“不着急不着急，今儿先画这么多，可别把你这双乌溜溜的大眼睛给熬坏了，我一点儿都不着急！”

    她急不急只有她自己知道，反正在她身旁座上的徐掌柜那是又急又燥，要不是表小姐，这会儿他就能和柳掌柜一块乐呵了！

    他郁闷地给自己灌了一杯酒，然后就听潇潇问：“徐掌柜啊，其实我有个不情之请。”

    徐掌柜立马就不困了，那是眼睛瞪得像铜铃，耳朵竖得像天线：“什么什么？”

    什么叫不情之请，这是送上门的交情！

    潇潇也不见外，有时候过分客气，人与人之间的感情交流反而不容易继续增进：“是这样的，你们也知道我开了家乳茶点心铺，那铺子的后厨拿来做做点心还可以，想起锅炒菜是万万不可的。周遭都是书铺，我可不好意思用那油烟混了书香。”

    再说铺子就那么大，饭桌那也铺不开来啊。

    “所以我想偶尔借用一下五香居的小厨房，您看方不方便？我也不多借，一口灶，两口锅就行。”

    徐掌柜自是拍着胸脯立刻应下，心说这叫什么帮忙，这分明是把好处往她跟前送嘛。

    到时候宁丫头做菜，他难道没机会吃两口……啊呸，是求教几句？

    到时候说不定她稍微指点指点，或者再卖给他几道方子，这酒楼的人气还不蹭蹭蹭往上窜？

    宁丰年夫妇俩从他们聊生意上的事开始就已经神游天外，放弃理解，这会儿反而是最淡定的人。

    他们当前能接受的信息为——女儿又要赚钱了，以及女儿有点太优秀。不晓得是不是错觉，他俩总觉着，那位首富家公子和县令夫人好像在抢着和潇潇搭伙做生意？

    想不通的事情就先放下不想了吧，宁丰年给宋氏夹了块鱼，宋氏给当家的夹了块肉，俩人都觉得，没女儿做的好吃。

    潇潇也是这么认为的，但高情商如她当然不会当着人家的面瞎说大实话，她只是忽然开始担心哥哥和阿衍小哥哥，吃惯了她顿顿投喂，他们在学院还好吗？

    实际上，是不大好的。

    既然一块上学院来了，那沈天赐、容衍和宁安生自然是要一起行动的。

    虽说学院的学子们皆着同款学士服，但各自家世的不同从他们的气质态度也能窥出一二。

    有的人即便没有穿金戴玉，依旧趾高气昂，高谈阔论，有的人即便衣着整洁，仍旧含胸驼背，眼神闪躲，有的人充满攻击性，被撞一下也要问个说法，有的人唯唯诺诺，见了谁都不敢正眼对视。

    就在这形形色色中，三名从各方面来说都很出众的少年忽然结伴而来，就很容易引起各方注意。

    学院并不只是个单纯学习的地方，十多岁的世家少年已经学会了拉帮结派，瞧见这三人时立刻做的不是投出橄榄枝，而是各方询问，挖掘他们的底细。

    沈天赐的身份不是秘密，县令之子，江南首富家的外孙，在这夕江县自然早就是熟面孔，想巴结他的不是一个两个，奈何这小子面对不熟悉的人那是相当臭脾气，来一个得罪一个，来两个得罪一双。

    (本章完)

