    “你这家伙到底是什么东西？快放开我！”

    “没用的，臭小子，安心当我们的奴隶吧。”

    “奴隶？”

    “没错，在我们勒比克星上，有着和你们地球人相似的生物，我们把它们当奴隶来使用，不过最近已经濒临灭绝了，我们不得不到其他星球寻找奴隶，最近我们发现，地球上的人类很适合当我们的奴隶，哈哈哈哈。”

    乌鸦人对困住的孩子说出了恐怖的话语，然而，就在这时，奈欧斯从一阵光中出现，将其击倒在地，那光芒，是如此的温柔······

    男孩睁开了眼睛，自从他回来之后，时不时会做这个梦。

    这也难怪，对于一个十二岁的男孩来说，那样的遭遇实在是太过恐怖，好在，最后出现的奈欧斯给予了他勇气，让他能勇敢的面对这一切——无论有多可怕的怪兽，只要有奥特曼出现，那一定会战胜它的。

    男孩坚信不疑的相信着这一点。

    看了看表，已经到了八点，男孩起床，洗漱完毕后拿着棒球棍和棒球手套，来到了离家不远的面包店。

    “大叔，一个炒面面包一瓶弹珠汽水。”

    “好的，三百日元，话说假期不多睡一会吗？”

    “不用了，我还要打棒球，这一次一定要扔到那棵树那里！”

    “好有精神啊，加油！”

    男孩掏出了几个硬币放在了大叔手里，不过，就在他打算离开的时候，他忽然看到了旁边墙上挂着的，宛如天使双翼的装饰物。

    “大叔，那个是什么？之前从没见过啊？”

    “哦，这个啊，这个是天使的翅膀，大叔我啊，看见了天使。”

    “天使？”

    男孩奇怪的歪了歪头，天使这个名字他并不奇怪，但那不是传说中的东西吗？大叔为什么会看到天使？

    “大叔，你在说什么啊？”

    “不久之后，天使就会降临，然后带我回去，说不定，他会把理惠也带回来······”

    大叔似乎陷入了畅想中，声音非常温柔。

    但男孩却不知为何感到有些不对劲，平日里温柔的大叔却让现在的他感到恐惧。

    这还不算完，大叔的下一句话直接让男孩陷入了混乱之中：

    “当然了，在此之前，天使将会消灭掉恶魔。”

    “恶魔？谁是恶魔啊？”

    “我不清楚，但当天使降临的那一刻，天使的使者会告诉我们真相，到那时候，你也可以看到天使了。”

    “我·····我先走了。”

    男孩实在无法理解大叔现在的状态，转头走掉了。

    几分钟后，男孩来到了目的地——公园。

    在他爸爸失踪之前，他经常和爸爸在这里打棒球，而失踪之后，来的之后男孩一个人。

    和往常一样，男孩三口两口的吃完了炒面面包，喝了几口弹珠汽水后就要开始投球。

    他的目标，是不远处的一棵树木。

    对于一个孩子来说，这个距离着实有些远了，但男孩没有放弃，他相信，只要自己不断的投，一定能投过去。

    不过今天，就在他打算投球的时候，公园旁边摩天大楼上的大屏幕吸引了他的注意力。

    男孩看到，一个穿着十分端庄的年轻女人正在说着一些让他听不懂的话：

    “·······迄今为止，迪迦的出现已经引发了诸多异变，如果没有迪迦，我们也不会被宇宙人视为目标，而来自宇宙的奈欧斯也证明了这一点，自从他到来之后，越来越多的宇宙人来到了地球，究其原因，这是被奈欧斯吸引过来的········”

    为什么？

    男孩的心中满是不解。

    奈欧斯和迪迦都是守护人类的英雄，为什么她的话好像是在指责两位英雄呢？

    男孩也不明白，但他总有种不妙的感觉。

    他也没有了投球的兴趣，收拾好了自己的装备，离开了公园。

    事实上，因为男孩平时不怎么看新闻，他自然不清楚，这种论调已经在社会上大规模散布了，甚至还有专门的组织对这一言论推波助澜，甚至引起了胜利队的调查。

    当然，也只是引起而已，这种言论他们虽然不满，却也不能出动，所以只能坐在司令室里发发牢骚。

    “真是的，她到底在说些什么话，那些怪兽很大一部分都存在地球，怎么可能是奥特曼把它们引出来的，简直不可理喻！”

    堀井一巴掌拍在了桌子上，这种只为了流量的言论让他十分不满。

    胜利队的其他人也很是气愤的看着这一幕，心中十分不快，毕竟，他们早已知道两位奥特曼可都是他们朝夕相处的伙伴。

    “这个女人在电视上发表这种话，不觉得太过分了吗？野瑞，你知道这个大沼庆子是什么来头吗？”

    新城看向了野瑞。

    而不出所料的，野瑞也立即给出了答案：

    “她名为【天使敬迎会】组织的公关人员。这组织以视频网站为根据地开展活动，只是他们既不开展政治活动，也不开展宗教活动，只是最为坚决地传播“地球正是因为迪迦才遭受攻击”这样论点的网站。”

    “原来如此，这都类似于邪教了，警察们就不能管管吗？”

    “没办法，这种事情警察也很难管啊。”

    面对新城的抱怨，宗方也只能无奈的说道。

    不过就在这时，他似乎发现了什么：

    “对了，大古和李顾问去哪了？”

    “哦，他们去健身房了。”

    “又要去训练了吗？也对，他们一刻都不能松懈啊。”

    宗方点了点头：

    “好在，之前对战那伽人时也已经证明了麦克斯系统的可靠程度，新的飞机也即将完成了，我们终于也可以更好的帮助他们了。”

    “是啊，话说那个那伽人还真是的，这种智商竟然能被称为宇宙之神······”

    新城不由得吐槽道，这是前段时间发生的事情，一群自称宇宙之神的那伽人开着还飞船来到了地球，还启动了一直潜伏在地球的生物电子恐龙，恐龙的身体里还有两颗中子弹，可以说，当时tpc都紧张到了极点，毕竟这可是来自外星文明的攻击啊，然而之后让人大跌眼镜的事情发生了。

    那伽人给了地球一个小时的思考时间。

    一个小时，在现代是什么概念？

    最终，这一次战斗连奥特曼都没出手，直接让各国tpc自己消灭了敌人。

    “宇宙这么大，出现一两个脑子不好的家伙很正常，对了，大古和李林是去训练格斗了吗？”

    “不，好像是剑道。”

    “剑道？”

    堀井下意识想起了当初在机械岛上的情形，认真的点了点头：

    “也对，就大古那剑术，真得认真练练。”

    与此同时，健身房里，一阵激烈的叫声连续响起：

    “面——面——面——面——面——!”

