    林寒刚到地下室，便听到哭喊声。

    快步冲到一个房间门前，当目睹里面一幕，眼里几乎喷出火来。

    屋里有四个人，三男一女，其中一个男子正在提裤子，沙发上躺着一个女孩，头发凌乱，周身没有衣物遮挡。

    “畜生，你们不得好死——”

    女人有气无力的嘶吼，她正是林晓婉的闺蜜燕子。

    “你个骚狐狸，舒服了还卖惨，等下楼上那几个兄弟也会过来伺候你。”

    “该死——”

    泯灭人性，丧尽天良的狗东西，林寒扑过去，拳头砸在还在提裤子的男子脑袋上，后者遭到重击，轰然倒地。

    其余二人还没来得及反应，均被林寒撂翻在地，下手之重，不是昏迷，就是爬不起来。

    “林寒？”

    燕子下意识护住身体，林寒急忙捡起衣服丢给她，而后转过身，说道：“穿上。”

    她没哭，木讷的穿好衣服。

    “你，你没事吗？”问出这句话后，林寒后悔了，知道戳到燕子的痛处。

    “我被他们三个畜生糟蹋了。”燕子面无表情，缓缓朝一个家伙走去。

    “我要杀了你。”

    突然，一阵疯狂的猛踹。

    林寒没有阻止，哪怕燕子把人杀了也不为过。

    燕子就好像疯了一般，对三名施暴者拳打脚踢，最后，直接把三人给废了，每人的身下一片猩红，这辈子再也做不成男人。

    发泄一通后，她又把一个家伙的耳朵都给咬掉了，鲜血染红了她的嘴唇。

    看得林寒心惊肉跳，女人发疯起来比男人还狠。

    扑通，燕子无力的瘫在地上，她心里的阴影恐怕这辈子也抹不去。

    林寒架起她离开地下室，当看到光头绑匪，燕子又跟打了鸡血似的，扑上去踹了一通。

    “林医生。”

    苏飞扬带人赶到，他之所以来这么快，因为他没走，只是把车停在了几公里外，还叫来了手下。

    当他看到几个绑匪的惨状，心中微颤，不用猜也知道是林寒干的。

    问道：“你想怎么处理他们？”

    林寒也在想这个问题，想到燕子的遭遇，他没理由放过这些人，何况妹妹有没有受到伤害，他没敢问。

    见林寒不说话，苏飞扬又看燕子一眼，说道：“要么全部解决掉，要么让警方带走，让他们坐牢。”

    林寒很想把这些人给活埋了，但罪魁祸首是方浩宁，冷声道：“交给警方吧。”

    三个小时后，林寒一行从警署出来，他向苏飞扬借了辆车，载着林晓婉和燕子回到住所。

    燕子怔怔的去了洗澡间，哗哗的水流声和呜咽声，充斥着整个房间。

    看着惊魂未定的妹妹，林寒轻声开口：“那些畜生伤害你没？”

    林晓婉摇头，“光头扬言如果你不去，他们就会……，幸好你去的及时。”

    听闻，林寒一颗悬着的心终于放下。

    “哥，你得罪了什么人？咋那么邪恶？燕子今后咋过呀？”望着洗手间的门，林晓婉一脸担忧。

    光头绑匪交待了，对燕子施暴是方浩宁的指示，目的让她生不如死。

    另外，就是杀掉林寒，然后，他亲自毁掉林晓婉，不然，怎会逃脱魔爪。

    估计方浩宁都没想到，林寒非但没死，还制服了绑匪。

    “燕子情绪比较激动，以防想不开，你要看好她。”林寒想了想叮嘱道。

    林晓婉点头，咦？那么久还没洗好吗？急忙敲门走了进去。

    虽然已是深夜，但林寒没有一丝睡意，方浩宁手段卑鄙，雇佣的都是一些有命案的亡命之徒，什么没底线的事都干得出来。

    竟打他妹妹的主意，还想杀他，这件事必须要有个了结。

    不久后，苏飞扬打来电话，他告诉林寒一个爆炸性消息，光头绑匪在医院救治时，自杀身亡。

    有关方浩宁是幕后主使的证据不足，刚被抓进去的方浩宁无罪释放。

    “怎么自杀了？不是有警员看守吗？”让方浩宁逃脱法律制裁，林寒难以接受。

    “据说在手术室里抢了医生的手术刀！没能救过来。”苏飞扬就把自己知道的最新消息说了出来。

    挂了电话，林寒内心无法平静，其他绑匪不知情，唯一的证人也死了，但他不会放过方浩宁。

    站在阳台，感受着夜的寂静，想起今夜的凶险，便心有余悸，幸好妹妹没事，不然，他会把那些人杀光，会是什么样后果，难以想象。

    燕子出来了，目光呆滞，没了往日的妩媚，一副失魂落魄生无可恋的样子，不管她之前做过什么，但此刻让人同情。

    “方浩宁被抓没？”她来到林寒面前，声音冰冷。

    林寒知道没法骗她，安慰道：“光头绑匪在医院自杀，证据不足，人又被放了。”

    燕子的眼泪无声流下，转身回房。

    林寒冲妹妹林晓婉递个眼神，后者急忙跟了进去。

    他没回房间，斜靠在沙发上，不知何时，昏昏睡去。

    “哥，你快醒醒，燕子不见了。”

    睡梦中，林寒被林晓婉叫醒。

    “怎么了？”他揉了揉眼，外面已阳光明媚，这一觉已上午九点多。

    “不知燕子去哪了，手机也关机，会不会想不开……”

    林寒心里一惊，快速搜遍每个角落，甚至窗外都看了没有燕子身影，又一口气爬上天台，也没看到人影。

    返回家中，见妹妹林晓婉魂不守舍的样子，林寒回房间画了枚追踪符，随后在林晓婉床上找了个根头发，因为燕子的头发酒红色，所以，确定是她的。

    昨晚用过一次，他对追踪符非常有信心，叮嘱林晓婉守在家中，林寒匆匆离开。

    二十多分钟后，他指挥着司机来到一个地方，竟是天祥医院。

    燕子来医院干什么？检查身体吗？疑惑不解的追踪到外科病房。

    抬头望去，不远处聚焦集不少人，叽叽喳喳，议论纷纷。

    恰好林寒追踪到这个地方，下意识朝病房里瞄了眼，但见一个女孩躺在地上，身边站着个男人，嗯？不是方浩宁吗？地上那女孩……，他冲进人群，大步闯入病房。

    “你个贱女人，竟敢刺杀我，我一个电话就能叫你把牢底坐穿！”

    方浩宁抬脚踢在女人脸上，毫无怜香惜玉，引得看客惊呼出声。

    “你让人糟蹋我，我活着已没任何意义，不是你死就是我亡。”地上那女人正是燕子，身上血迹斑斑。

    在方浩宁身后站着三个健硕男子，一个个抱着胳膊，冷眼旁观。

    “这就是背叛的下场！”方浩宁冷笑道。

    “难道你会有好下场？”

    看到要杀他和毁掉他妹妹的幕后主使，林寒不由自主攥紧拳头。

