
自落魄峰出发，顺着槐阴河水向南，一路飞过鲮鱼洞和鬼灵溪，再转去西北方向，飞不了太远就能看到一条小江。

这条小江本是槐阴河支脉，因常有猛虎跨江捕食，得名‘虎跳江’，当年赤龙门一代弟子童泰既是战死在这个地方的。

时隔二十年，钟紫言再来此地，心中多少有些悲伤，但现在不是缅怀先烈的时候，虎跳江再往西北，有高耸山涧，这山涧四野虎穴实多，一直是低阶修士畏惧的几个凶地之一。

在司徒家一统槐阴河下游以后，此间但凡有点实力的虎狼凶兽都已绝迹，钟紫言怎么也想不通谢玄会在这里遭遇危机。

虎吃人，留精魂化伥鬼，浑浑噩噩，为主觅食。

站在碧游鲸背上俯瞰下方山涧，的确有数百头阴黑伥鬼纠缠着一头青绿色如狂狮一般的灵兽，那正是英招兽。

别的金丹灵兽再如何弱，也不至于教一群练气筑基阴物欺负，可英招兽今日不知怎的，竟然实实在在的一直扛着挨打。

发现谢玄和两个孩子躲在山涧下的石洞里暂时没有危险，钟紫言仔细观察这条山涧。

溪水自正北流淌向南，两侧却有高峰阻隔视野，最令人惊奇的是，以往从未听过此地有聚阴泉池，可眼下是看了个真切，那山涧水流汇聚之地，阴气深重，水质成幽蓝透亮，分明是聚阴池。

“不应该啊！”钟紫言皱眉琢磨，这种地方怎么可能自然生成聚阴池呢。

顺着山涧往上追寻，再过两里地的距离，还有一处小水涧，峰石怪异，各个如鬼头一般，那叫‘鬼头涧’，再往北飞三柱香就能远远看到断水崖，所以这个地方其实有一条近路直通槐山西南脚下。

钟紫言并未急着救山涧底下的后辈门人，他在找此地的蹊跷，凭那头英招兽的本事，即便退不了敌，暂时也不会受什么伤。

云层上，钟紫言定睛细细扫过下面每寸土地，终于在山涧东侧的枯树林中发现了一个蒙面灰衣人。

那人一直冷眼看着谢玄三人缩在山洞内，钟紫言不确定此人是不是布局者，若真是，他布此局是为了什么？

很显然，由于钟紫言和碧游鲸飞的太高，下方枯树林的那人并没有发现他。

待英招兽将山涧内所有的阴物都吸引过去以后，那灰衣人动了，他急速向着聚阴池奔去，七息不到便悄悄跳入泉池。

钟紫言一直在看着，留意英招兽应该还能撑不短时间，他在云间耐心等待。

未经世事的人才会急切冲动，钟紫言如今已然将近不惑之年，做任何事都开始思量推理，一步三看，只要不是迫在眉睫、箭在弦上，心一定得稳住。

等了一柱香的时间，五丈宽的聚阴池水泡尽冒，那个灰衣人沾着一身冰棱极速跳出，随着他一起出来的还有一头如夜刃豹一般的凶兽。

那凶物身长两丈，浑身幽蓝纹路刺目，狰狞铜眼龇牙朝灰衣人嘶吼，像是失去了最最心爱之物一般。

仔细一看便能发觉，灰衣人手中握着一只雀鸟，通体碧绿，好似上等翡翠之色，但确确实实是活物。

那灰衣人也就筑基初期，而那头幽泉夜刃豹初步感受都散着筑基中期的气势，按照正常情况，灰衣人是绝对逃不掉的。

事实也如钟紫言猜测一样，灰衣人确实没有逃掉，不仅逃不掉，短短几息时间便被那头凶物抓了一爪，面门被撕开，露出一副陌生脸孔，好在闪躲及时，未受什么伤。

钟紫言想了又想，这人他从没见过。

灰衣人自知逃脱不掉，看了看手中碧绿雀鸟，实在是不忍前功尽弃，向山涧下谢玄三人藏着的山洞飞奔而去。

他这是要祸水东引，反正场面已经乱作一团，既然逃不掉，不如让场面更乱。

钟紫言传念碧游鲸，教它慢慢往下浮动，因为不了解那头幽泉夜刃豹和山涧数百伥鬼的关系，还是不能直冲而下去搅局。

果然，灰衣人冲入伥鬼群以后，幽泉夜刃豹心急狂怒吼啸，周身冰寒气息散发，那些练气期的低阶伥鬼根本承受不住，纷纷化作冰块被钢爪击成渣子。

这就说明两方完全没有关联，甚至是敌对关系。

以往从未听说过此地有聚阴池，那这泉池一定是新诞生或者百多年前便一直隐藏着了。

那灰衣人握着碧绿雀鸟趁乱逃跑，他以为能躲过幽泉夜刃豹，没想到幽泉夜刃豹似乎与碧绿雀鸟有什么牵连感应，不论灰衣人跑向哪个方向，都能死死追住。

灰衣人自知逃跑不掉，又不甘心放弃雀鸟，便向着谢玄三人呆的山洞急窜，这是想要英招兽为他做挡箭牌。

钟紫言哪能教他得逞，自天空振声提气，“你是何人，竟敢暗算我赤龙门弟子！”

说罢跳下碧游鲸背，直朝山洞口飞冲，赶在灰衣人冲近英招兽身旁时先一步到达。

这灰衣人身高不足五尺，发丝之间灰白夹带，明显上了岁数。长着一双下垂褐睛，若是女儿身，当会给人慵懒妩媚之感，可他是个男子，再配上那尖咧嘴唇，样貌便很丑了。

此时他前进后退皆不得，钟紫言和幽泉夜刃豹分列两侧围住了他。

“吼~”

幽泉夜刃豹也无法判断钟紫言是不是来帮这人的，狂啸嘶吼，吼啸声中带着震撼灵魂的力量，四周的伥鬼一时不敢再围上前。

“你是何人？”钟紫言双眼寒芒尽露，不论如何，此人居心叵测，既然生了害自家人的心，便留他不得。

灰衣人本也怒压心头，此番出来干这件事被谢玄和英招兽意外搅了局，眼下又冒出一个黑白玄纹道袍的筑基中年男子，且有一头筑基期的灵兽，这真是诸事不顺。

“你管老子是谁？坏我好事，我教你们都不得好死！”灰衣人狰狞凶厉，一点也没有惧怕钟紫言的意思。

钟紫言气怒笑道：“好好好，今日若不诛你，还不知有多少宵小敢对我门下弟子耍心思。”

不动手则以，一旦动手，便不留情，钟紫言周身散发血色煞气，双掌变得灰白，这是化疆手的作用，疾风术催发极致瞬间便冲至灰衣人面门。

修士之间，即便境界相同，个人际遇不同，争杀实力也有鸿沟差距。

两两捉对撕斗，真要是分生死，那显露出来的本事可不似切磋比斗，招招奔着性命而去。

这灰衣人原本看钟紫言还算年轻，以为没有多少实力，不想下一刻就后悔自己说了狠话，眼看着那双灰白掌力裹着冰刺直击自己面门，吓得亡魂大冒，慌忙施出保命手段，身体位移三丈，堪堪躲过冲刺。

钟紫言哪会给他喘息时间，下一刻身影一闪再次逼近，周身上百风刃裹挟席卷而出，饶是这人极力闪躲，身上也被切了数十道口子，鲜血直流，手中碧绿雀鸟扑棱棱飞向不远处一直处于紧绷状态的幽泉夜刃豹。

灰衣人自知不敌，到手的雀鸟也丢了手，若是再失去性命，那可真是冤屈的厉害，赶忙跪地哭求：“道友请留手！”

在强大的实力面前，哭求饶命并不丢人，毕竟比起面子，性命更重要。

山涧四周的伥鬼越来越多，英招兽呜咽鸣吼，看它疲软无力，分明是中了某种奇毒，不然堂堂金丹灵兽，再不济，也不会逼的谢玄向门里发求救讯息。

钟紫言因为要了解此间事宜，既然此人求饶，便留他讲说，冷声道：

“你有何话？”

“在下荆棘谷范无鸠，此番并非特意针对贵派门人，而是奉了谷主之命前来获寻绿鹦鹉，谁料想贵派弟子坏我……突然游玩到此，打乱了在下的计划，才……”

灰衣人哭丧着脸，他自己也委屈，本来按照计划执行好好的，突然被谢玄三人搅和了正事，给了谁能有好心思。

钟紫言凝眉冷视，心头思索，原来是自家人无意间搅了局，事已至此，也只能强硬到底了，“此地乃是我派弟子寻常游玩之地，你擅自闯入，无异于侵我山门领土，若是想要活命，不说出个前因后果，就早些受死罢！”

话虽说的大了些，但钟紫言完全没有虚心之色，即便这里不是赤龙门地盘，这人有心思害自家人，也得付出些代价。

范无鸠好不难受，跪拜着丧脸转动眼珠，突然脑中灵光闪过，“贵派是…赤龙门？贵派掌门既是与牛魔谷主约定明年生死斗擂那位？”

范无鸠修炼速度受限于资质差，平日闭门不出，哪里见过钟紫言的模样，以往只是粗略听过几个赤龙门的传闻，今日没想到碰到了正主。

他认不得钟紫言，但他知道赤龙门和牛魔谷有仇，而荆棘谷和牛魔谷同属牯毛岭一带的大势力，两家近年相交密切，这在外人眼里完全不是秘密。

想及此，面若死灰，完了，本来势力便是敌对，当下又被抓个正着，真是天要亡他。

活了将近百十年，即便是陷入这种境地，范无鸠也还是没放弃活命的希望，他眼珠四瞅，指着已经退出伥鬼包围圈的幽泉夜刃豹：

“那只绿鹦鹉牵扯金丹修士遗留秘宝，不能教它们再逃回去！”

钟紫言冷眼撇之，“关我何事？你好像忘了自己的处境。”

范无鸠哭丧垂头，拜求道：“眼下伥鬼越围越多，此地阴池一开，必然要吸引更多阴物，道友难道要在此叫我安心解释？”

“不说，那便去死！”钟紫言毫不留情，不论他是耍心计还是说实话，机会只有一次，不老实说话，就没有留命的必要。

范无鸠哪还敢拖延，拜头大喊：“我说我说，我家谷主与牛魔谷谷主新寻得一处金丹修士陨落密地，那地方有三层阵法防御，前两层已然破去，最后一层破阵线索直指此地翡翠鹦鹉。

因槐山鬼祸快要除尽，两位谷主不敢明面南下搜寻，只得暗自派我捕获翡翠鹦鹉，贵派那头金丹灵兽无意撞上我所结设的珀灵毒阵，才成如今这般局面……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442943"  chaptername="第203章  翡翠鹦鹉">加入书签</a>
</div>
