    片刻后。

    看着儒生们和官差们一个个垂头丧气地被抓走，王安啧啧摇头。

    刑啊，这些人日子过得是越来越刑，越来越有判头了。

    “殿下，怎么不交给刑部处理……”

    郑淳挠挠头，看了眼王安，王安白他一眼。

    “没必要，这些人，让他们蹲几天牢房就该长记性了。”

    毕竟只是萍水相逢，和这些小学生也没必要多加纠缠，要较劲，也得和幕后黑手较劲。

    王安眯了眯眼睛，缓缓喝完杯中的茶水。

    白石滩的事情泄密，绝不是空穴来风，一般探听消息，可探听不到白石滩在教太阳系。

    根本不用想背后的人是谁。

    虽然之前满朝文武都进了白石滩，但可没有看到自己对流民的教育。

    只有安插了孙敬明在白石滩的昌王，有这个渠道也有这个实力能将一个普通的消息传得人尽皆知。

    甚至都传到京畿的小镇来了。

    这个舆论导向能力确实有一手，在朝堂根基之深也可见一斑。

    不过昌王果然还是一如既往的阴险，自己没找他的事，他反而一直找自己的事。

    想起被自己放任的徐瑾之，王安摇了摇头。

    要不是徐瑾之在公审之后早一步溜回京，他还想从徐瑾之那里多给昌王塞点假消息呢。

    话说回来，昌王这手段时机确实精妙，不早不晚刚刚好在自己要回京的时机……

    虽然手段本身这么没有杀伤力，不过考虑到昌王的性格，也能理解。

    昌王和惠王两个人正在打得死去活来，肯定不想自己参与，这种手段估计也就是想要自己忙起来而已。

    虽然本太子原先就不想参与，看他们狗咬狗不香吗？

    不过，也是一个机会。

    王安也不知道该说孙敬明敬业好还是不敬业好，当间谍敬业吧，给昌王的消息又挺无关紧要的，不敬业吧，又确实在执行自己走之前说的给昌王递消息的策略。

    白石滩的其他人倒是挺敬业的，孙敬明都混进去这么久了，这才知道一个教育方面的消息……

    而且这件事还是王安正在烦恼怎么让炎帝知道的。

    他早就想要挖炎帝的墙角，比如之前百花宴的探花杨欢，离经叛道、诗词双绝，这种人要是加入白石滩，绝对能让白石滩的教育水平上一个大大的档次。

    但苦于教育这件事动摇到的利益太大，哪怕王安敢跟炎帝说起土地改革的事，也未必能直接告诉他自己要搞教育改革。

    那不是直接，那是莽。

    虽然很烦那些儒生，但是刚才那个儒生说的没错，现在朝廷的人哪一个不是儒家出身？

    搞教育改革就是在动摇朝廷根基啊，百官能答应？残留的世家能答应？

    根本不可能！

    搞土地改革还能团结一大部分朝官和他们背后的家族，因为土地一旦收归国有，管理人员可是官员啊。

    但教育改革不一样，从九品中正制改到科举制都能历经好几代，甚至引发叛乱，血流成河。

    在科举制里加入王安所想的新教育体系和模式，这能不士子官员一起大地震？

    但昌王递过来的这把刀却刚刚好！

    甚至可以说解决了让王安头疼的一个大麻烦！

    “好人啊……昌王，好人啊！”

    王安由衷感叹，心情大好，看着眼前难吃的菜都觉得眉清目秀起来。

    借助昌王的这股东风，让新教育变成儒家文化和实用主义的斗争，顺便让这东西在炎帝面前亮亮相。

    到时候不管是挖墙脚还是进一步改革，都有很大的空间。

    在和惠王作斗争的同时还不忘给自己递刀子，要不是前些时候昌王才炮制了惠王弹劾本太子的事件，本宫都差点以为昌王是自己人了。

    哦，而且前段时间昌王让惠王弹劾自己，结果却让徐忠年彻底站到自己的战队，前段时间还发了封密信说炎帝让他调查张昌……

    什么叫一同操作猛如虎，一看战绩零比五。

    这不是在说昌王他都不服！

    一通操作没卵用，回头一看竟然好处全是本太子拿了。

    什么叫好人，什么叫大公无私，昌王，一个脱离了低级趣味的人。

    默默决定回京给昌王一份大礼，王安微微一笑。

    不过，估计等他回京，恐怕很快昌王就会撺掇儒生到白石滩闹事了，还是得先做好准备。

    “对了，杜元和惠王的通信还在吗？”

    王安看了郑淳一眼，淡定道。

    郑淳点点头，拍拍胸脯，一脸自豪：“殿下放心吧，所有资料奴婢都收得好好的，绝对没问题！”

    “干得好。”王安并不吝啬夸奖，点点头思索片刻，安排道，“杜元和惠王的通信，挑选一部分不太重要的，复制一份暗中给昌王。”

    他一边思考，扇子敲着手心。

    “另外李太奇的资料里，水匪那一部分挑出来，我准备交给父皇。”

    王安心知肚明，惠王和昌王的黑料是不能交给炎帝的，至少现在不能。

    炎帝最讨厌皇子兄弟阋墙影响国事，虽然惠王和昌王一直互相下绊子，大体上并没有影响国政。

    现在他在朝廷并没有完全稳定的根基，没有把握扳倒了惠王和昌王之后能保持朝政稳定。

    更何况，很快就要打北莽了，昌王有兵，惠王能稳定后方，个有用处，现在还不能倒。

    最关键的是……

    他自己也没有把握这些资料就真的能扳倒他们其中一个。

    因为最关键的惠王和杜元、李太奇的交易都没有写在信件里，那个死掉的信使也没有留下什么有用的线索。

    这要是给父皇，说不定也就是申斥几句，或者禁足，没啥意思，充其量恶心他们俩。

    反正要恶心，不如把相关资料让点给昌王，让他们俩自己互相恶心，他才好有空闲发展白石滩啊……

    而李太奇勾结水匪这件事，才是最重要的。

    官匪勾结，当地百姓不知道生活在怎样的水深火热里，他虽然让江秀芳和徐渭插手，但真的要驱逐水匪，还是得朝廷出兵。

    千头万绪啊……

    “都怪本宫太心怀天下，才搞的自己这么累。”

    王安叹息一声，自顾自站起身摇着扇子上楼，只留下嘴角抽搐的郑淳和彩月。

