    “少主是不想吃鸡？”

    夏金小声询问。

    夏奕霆淡淡扫了夏水一眼，“让她烤。”

    “是。”

    夏金不知道自己烤的有什么问题，少主说让夏水烤，他便将自己手中的鸡给了夏水。

    夏水自己也挺懵，这鸡明明都烤好了，可是少主还让她烤，这是什么意思？

    上次自己烤糊了少主吃了，所以少主喜欢吃糊的？

    于是感觉到自己猜中夏奕霆想法的夏水，直接将鸡烤糊了递给夏奕霆，自己留下来的是不糊的。

    当她将烤糊的鸡递过去时，其他几人的表情有些龟裂，夏奕霆脸都黑了，指了指夏水手上那个好的，夏水忙将没糊的递给他，夏奕霆吃了。

    夏水自己只能吃烤糊的，同时满满疑惑，夏金烤好了少主不要，非要她烤，她以为少主喜欢糊的，可是这样看来少主不喜欢糊的呀……这般想着夏水能郁闷死，自己吃着烤糊的鸡，心里气闷又不敢说。

    夏奕霆吃过鸡后，喝了点水，起身，十分鄙视的看了夏水一眼，“笨。”

    简单一个字，足以说明他对夏水的鄙视。

    夏水：“……”而其他人则看出来别的味道，少主从来没有在他们面前这样过，现在对夏水说话，可是不一般，这四个人都见过少主与之前的夏水是如何相处的，对现在的夏水更好奇。

    少主对夏水不一般呀。

    晚上夏奕霆在马车里睡的，夏金几个比较照顾夏水，让她自己睡，其他四人轮流守夜，夏水便靠在树上睡着了。

    翌日天亮，便直接赶路，终于到了下一座城，开了客栈，好好洗漱一番，吃过饭简单休整继续赶路。

    一连赶了七天路，终于在第八天的时候，进了天宁城，马车停在一处不起眼的二进宅子，开门的是个小厮，看到夏金，直接将大门打开。

    夏奕霆大步进去，吩咐一身，“沐浴。”

    夏金等人立刻行动起来，夏水自然也是跟着一起行动，水什么都送进夏奕霆房间后，夏奕霆看着夏水说：“你留下来伺候我沐浴。”

    夏金等人诧异之后，现在已经有些淡定了，这几天少主对夏水的不一般，大家都看在眼里。

    夏水心跳加速，但她早已不是之前的夏水，十分淡定的上前，伺候夏奕霆脱了衣服，夏奕霆坐进水里后，她便在一边为给擦背，连脸都没红一下。

    夏奕霆也不知是不是有心逗她，没见她耳根红，沉声道：“将你放出去锻炼，这脸皮果真是厚了，面对一个男人的身子，竟没有一点害羞。”

    夏水感觉这话不对，一时间没反应过来，慌忙微垂着脑袋，十分恭敬的回答，“属下一心只相伺候少主。”

    “是吗？”

    夏奕霆似笑非笑的看着她。

    夏水重重点头，“是。”

    “哦。”

    夏奕霆淡淡哦了一声，不再说话，夏水心中七上八下，见夏奕霆不再说话，迟疑之后心也渐渐放下。

    夏奕霆洗好，从浴桶出来，夏水这次是真的不敢乱看，直接上前为夏奕霆拿着衣服，等他穿。

    夏奕霆没穿，自己伸手将衣服拿过来，然后扭头看向夏水道：“你刚才说伺候我对吗？”

    “这是属下职责。”

    夏水没听出来这话中其他意思。

    夏奕霆失笑，十分满意，“行，现在去将自己洗干净过来。”

    “啊？”

    夏水有些懵。

    夏奕霆不打算解释太清楚，“赶了好几天路，身上都是汗臭，你要这般在我身边伺候？”

    夏水慌忙后退好几步，她听出来夏奕霆这是说自己身上臭了，立刻小声道：“属下这就去洗。”

    说完逃一般的出去了。

    她以为她真的臭了，然……夏奕霆不是这个意思。

    夏水的房间在厢房，她洗完之后，院子里夏金等人去后面休息了，夏水慢慢走到夏奕霆房间门口，抬了抬手想敲门，迟疑之后还是收回手，默默站在门口。

    突然夏奕霆打开门，见她站在门口，沉声道：“跟我来。”

    夏水跟着夏奕霆过去，书房里，夏奕霆在看信，夏水则在一边守着，这守着守着她便困了，好几天赶路都没怎么睡过，现在又洗过澡，困意袭来。

    夏奕霆见夏水困的小鸡啄米般，唇角微勾一直没动，直到夏水没挺住，坐在一边椅子上彻底睡过去，某个有心机的男人，这才上前直接将夏水抱起，慢悠悠将人抱到自己床上去了。

    夏水睡太死，他的动作又轻，完全没醒过来，甚至感觉有热源很舒服，还在夏奕霆身上蹭了蹭，男人唇角微勾。

    翌日，夏金几人在门口守着，夏奕霆一直没起，夏木小声道：“今天夏水怎么回事儿，还没出来，一会少主都要起来了。”

    “应该是赶路太累了，怕是睡过头了。”

    夏火道。

    “要不要我们去敲门将她叫醒？

    我看少主喜欢让夏水伺候更衣，若少主醒来没见到她，那夏水可就惨了。”

    夏土好心建议着。

    夏金沉声道：“不用叫，让她休息吧，少主知道她没起，也不会责备她。”

    其他三人齐齐点头，少主对夏水那可是真好，怎么会责备她。

    几人讨论的对象，正屋里床上睡得正沉，睡姿……一言难尽，整个人如八抓鱼一般缠在夏奕霆身上，夏奕霆刚才在夏金几人讨论的时候就已经醒过来了。

    有心想要推开她，可是鬼使神差的又没舍得，少女身上的芳香阵阵往他鼻子里钻，撩得他心中跟着了火一般。

    又过一会儿，夏水不知道在做什么美梦，甚至还呓语，“拿钱来。”

    夏奕霆有些好笑，就在这时，他感觉身边人似乎动了，只是一瞬间他飞快的闭上眼睛，继续装睡。

    而她迷迷糊糊的睁开眼，发现放大的俊脸，有瞬间她大脑一片空白，随即她猛的起来，就这般想惊叫出声，但她还是飞快的捂住自己嘴里，不让自己发出惊叫。

    随着她的动作，脸都白了，面纱早就掉了，她慌忙在一边将面纱扯过来戴上，都没发现自己脸上的假皮，掉了一块。

    

