    第59章 出演主角，剧组轰动！   

    “首先，剧本问题，我不希望你写出来的东西，和那些烂大街的电影一样，没有一点看点。”

    

    “因此，我需要先看一下剧本再做商量。”

    

    “其次，演员方面，必须要有真材实料，我不希望在这部剧中见到那些所谓的小鲜肉，以及流量明星。”

    

    “如果你能接受以上两点，并且做到的话，我就可以答应你。”

    

    说罢。

    

    周扬便拿着筷子吃起饭来，给于泰留下思考的时间。

    

    至于于泰，听着周扬提出的这些要求，一脸的错愕，满脑子的问号。

    

    “就这？”

    

    “这么简单？”

    

    本以为周扬老师会提出什么过分的要求，甚至于泰已经做好了大出血的准备。

    

    没成想，居然这么简单。

    

    其他方面暂且不提，就说剧本和演员，在他的剧组当中，那都是顶尖配置，绝对没问题。

    

    一定能够满足周扬老师的要求。

    

    “没问题。”

    

    “待会儿吃完饭，我就把剧本拿给扬老师看看。”

    

    “下午，就带您去见一下咱们剧组的演员，绝对包您满意。”

    

    于泰十分自信的说道。

    

    闻言，周扬点了点头，继续吃饭。

    

    随后，众人在吃过午饭之后，便直接赶往了横店影区。

    

    路上，周扬拿着《霍元甲》剧本反复观看。

    

    “没错，写的跟前世的电影一模一杨。”

    

    周扬最终确认，这就是前世的《霍元甲》，没有半分出入。

    

    既然剧本没有问题，接下来就看这些演员了。

    

    之后，于泰带着周扬见了这部剧的演员。

    

    董咏，在剧中扮演农劲荪，是主角霍元甲的发小。

    

    周兆龙，在剧中扮演霍元甲的父亲。

    

    此人是乡港著名的武打影星，多以扮演反派为主，是实打实的老戏骨演员。

    

    至于孙莉，作为周扬的学生暂且不提。

    

    一众演员看到周扬，也是非常吃惊。

    

    他们万万没有想到，于泰居然能把这尊大神请过来。

    

    近半年来，随着周扬这匹黑马的闯入，整个娱乐圈的时局顿时变得动荡不安。

    

    很多人都明白，娱乐圈的风势会发生巨大变化。

    

    流量明星和流量电影，这些东西很快就会被踹出时局。

    

    接下来，将是残酷激烈的硬实力竞争。

    

    在这之前，能够结实周扬这位大导演，对于他们来说也有不少好处。

    

    不过，接下来发生的这事，让他们一阵诧异。

    

    “各位，给大家介绍一下，周扬老师，也是接下来咱们这部剧的主演，大家都过来认识认识”于泰说道。

    

    瞬间，所以人都懵了。

    

    他们没有听错吧！   

    周扬大大不是能当导演的，而是来做演员的，还是他们羡慕不来的主演。

    

    不过，这对他们来说，又何尝不是机遇，只要在这过程中，能够和这位大导演处好关系。

    

    未来的周扬只要能稍微提点提点，他们这些人就得获得想都想不到的好处。

    

    第二天。

    

    主演既然已经就位，于泰便直接开始拍摄。

    

    由于前面的一部分，大概二十多分钟的剧情，都是由童年时期的霍元甲出演。

    

    之后，才是周扬的表演时刻。

    

    所以，为了加快剧组的拍摄进度，周扬以一个导演的身份登场，与于泰展开合作。

    

    这样一来，剧组的拍摄进度大大加快。

    

    原本需要半个月才能拍完的戏份，现在只用了十天便已完成。

    

    这恐怖的效率，着实震惊了整个剧组。

    

    不管是工作人员，还是演员，他们都见识到了周扬作为导演的能力到底有多牛。

    

    不过这并不是最可怕的。

    

    最可怕的是，在兼顾效率的同时，影片的质量更是没话说。

    

    众人看过之后，都觉得非常满意，于泰心里更是偷不住的乐。

    

    “不愧是老师，看来这次的拍摄，绝对是有史以来，最轻松的一次。”

    

    ……   

    这天。

    

    摄影棚中。

    

    于泰正在吩咐工作人员，一定要注意今天的场景变化。

    

    因为今天是老师的第一次第一场戏，所以他变得格外的认真，不敢有丝毫大意。

    

    另一边。

    

    周扬正待在化妆间，手里拿着剧本，一页有一页的翻看。

    

    同时，思维开始慢慢转动，渐渐的回想起前世看过的《霍元甲》影片。

    

    因为有着基因优化液的功效，周扬不仅仅是身体发生了完美蜕变，就连自身脑域都得到了开发。

    

    最直观的体现，就是记忆力增强，过目不忘。

    

    过去被遗忘的记忆，也开始慢慢回想起来。

    

    脑海中，前世看过的《霍元甲》清晰的出现。

    

    冥冥中，他看到了那个身穿长袍，一身儒雅气质，却又年轻气盛，桀骜不驯的霍元甲，说着这样的一番话。

    

    “爹，当年您的拳不够快，更不够狠。”

    

    “从今往后，霍家拳一定会在我的手里发扬光大。”

    

    “我一定要做津门第一。”

    

    画面在周扬脑海中不停闪过，霍元甲的一生经历，被周扬消化成了一滴滴的感悟。

    

    年少扬名，到后来与秦爷比武产生的一系列误会。

    

    再被好友农劲荪告知真相之后的幡然悔悟。

    

    以及经历人生中的痛苦挫折，流浪到渔村，被渔女救下。

    

    本想就此过完一生。

    

    但是知道津门学武之人惨败，被打上了东亚病夫的称号。

    

    这一刻，他决定最后一次出山。

    

    不为自己，也不为津门第一，只为民族尊严。

    

    最后接连挑战世界各大高手，并一一战胜。

    

    只不过，这次的他不同了，经历过人世间的痛苦，他的心境得到了提升，明白了很多道理。

    

    出手不再变得狠毒，开始变得冷静，沉着，矣然有了一副武术大家的气质。

    

    同时，再次站到台上的他，也终于明白，当年他爹为什么没有打出那一拳，将津门第一拱手相让。

    

    然而，在最后的一次对决中，他遇到一位扶桑日人。

    

    为了战胜霍元甲，竟违反比赛规则，在茶里下毒，导致霍元甲身体状况出现问题。

    

    撑着中毒的身子，虚弱的霍元甲在最后一刻赢得了比赛。

    

    这一刻的他，成了实至名归的津门第一，但却由此而终。

    

    这，豁然就是霍元甲的一生。

    

    呼……   

    周扬慢慢平复自己的情绪。

    

    

