    第1558章女朋友也不能太吊儿郎当了

    糖糖一点也没否认：“是啊～我的照片我当然有权处理啦。”

    小龚微沉着脸，赶紧打开相机里的微信，心想着发送那里说不定还能将照片重新下载下来，结果……

    倪馨同学竟然发一张删一张，照片彻底删没了影儿！

    所以，现在照片只有糖糖的手机里才有了。

    社长：“那宣传的怎么办？”

    糖糖：“我稍后给你呀～”

    社长：“那就好，不过倪馨，你对肖想这方面怎么这么保护啊？”

    糖糖笑笑道：“这是很正常的自我保护呀。”

    社长看了看她精致漂亮的脸蛋，不得不在心里想：人长得漂亮，当然得有自我保护的意识，唉，这哪是普通人能体会的呀～

    糖糖下午来社团的任务就是为了试着一套衣服，宣传用的照片也拍好了，她就换下了衣服，准备回宿舍去休息。

    小龚无所事事了，沦为了社团里的杂工——帮学姐们搬一些道具。

    没办法，社团里男生不多呀，难得自愿来了一个，可不得好好利用么？

    小龚很无奈，只好将高档昂贵的相机收起来，闷闷不乐地跟在学姐们身边做事，偏偏心仪的倪馨又在这里，他再不情愿也只能忍着。

    可等他好不容易忙完，想回头去找人时，才知道倪馨早就已经走了。

    糖糖这会儿回到宿舍，洗过了澡，正躺在床上欣赏着下载过来的那些照片呢。

    她也挑了几张不同角度特别好看的发给寒森翊，不过寒森翊下午一直在忙，没有回给她，她也不急，看完照片后还小憩了一下，直到晚饭时间才接到寒森翊的电话。

    寒森翊：“照片很好看，谁给你拍的？”

    糖糖：“社团里的人拍的～”

    寒森翊：“像素挺清晰，社团里设备这么好？”

    糖糖有些心虚，森森哥哥的火眼金睛真是没得说！

    “今天来了位业余专业摄影师，带了超级装备过来给我拍的照，看起来想不想时尚杂志大封面？”

    寒森翊失笑：“业余专业摄影师？这是什么定义？拍得确实是不错的。”

    糖糖嘿嘿地笑，问道：“哥哥事情忙完了吗？”

    寒森翊：“嗯，准备回宿舍做蛋炒饭吃，要我过去接你吗？”

    吃个蛋炒饭还得接？那多矫情啊！

    糖糖立即从床上坐了起来往下爬，道：“不用不用，我马上来！蛋炒饭配什么喝？我顺路去超市买。”

    寒森翊：“都行，你想喝什么就买什么。”

    “好！”

    20分钟后，当寒森翊看到糖糖从拎回来的购物袋中拿出两罐啤酒时：“……”

    糖糖一脸无辜：“好久没喝酒了，我想喝一点，就一点点～”

    很久吗？上次喝酒是在两人的订婚宴上，小姑娘酒量比他好，喝得比他还多……

    而订婚宴到现在连一个月都没有，这么明目张胆地讨酒喝，胆子倒是不小的～

    只不过，讨酒喝归讨酒喝，好歹还是知道分寸的，买的是啤酒，而且只有两罐。

    便松口了：“下不为例～”

    糖糖开心了，上前踮着脚尖在他脸上亲了下：“哥哥最好了！”

    寒森翊顺势抱住她甜腻腻地亲了好一会儿才松开。

    吃饭的时候，糖糖不但自己喝啤酒，还怂恿寒森翊喝。

    “我买的这款比普通啤酒可清淡多了，哥哥你尝尝嘛～”

    寒森翊斜睨了她一眼，小姑娘喝酒不易醉，却很是上脸，俏脸早已嫣红一片，水眸晶亮汪汪的，看着就让人……心猿意马。

    他轻咳了下，伸手拂开，戏谑地道：“忘了早上那会儿了？是不是还想让我兽性大发呢？”

    糖糖愣了下，回想到早上在酒店的荒唐，瞬间就脸色一僵，收回手规规矩矩地坐着，再也不敢乱来了。

    脸，这会是红，且烫！

    吃完饭，寒森翊收拾餐具，糖糖则进房间去写作业。

    大学的作业并不多，但糖糖自诩也是个乖宝宝，不管成绩如何，每天还是会努力完成老师布置的作业的。

    毕竟身边有个学神男朋友，女朋友也不能太吊儿郎当了不是？

    糖糖在研究生宿舍待到9点多，才终于准备回自己的宿舍楼。

    寒森翊替她背着书包，牵着她的手将她送回。

    “哥哥明天见。”

    “嗯，晚上早点休息。”

    糖糖弯唇笑道：“你也是啊～”

    目送小姑娘进了宿舍楼，寒森翊才转身折返。

    回去的路上看到了迎面走来的一个男生，他随意瞥了眼，是那个小龚。

    对方也看到了他，没什么表情地撇开眼。

    两人之间并没什么交流，确实连招呼都不用打。

    但……

    寒森翊似乎想到什么，很快又投去了第二瞥，随即眯起了眼。

    他看到了对方胸前挂着一个高档超级相机……

