    【情绪感知】。

    对利欧路这种宝可梦来说算得上生下来就会的基操了。

    但换作人类，还真没有那么好掌握。

    毕竟情绪体现在波导上，想要知道对方此时的心情，就必须学会分辨其展露各个情绪时，波导展露出的各种形态和颜色。

    是的。

    未掌握之前以为波导永远都是单调的蓝色，实际掌握后才发现……它五彩斑斓。

    “愤怒的红色，平静的蓝色，妒忌的紫色，难过的铅灰色，快乐的黄色……”

    李想将自己目前得出的结论如数家珍，听得捷克罗姆一阵莫名其妙。

    更让它不解的是，为什么旁边那只路卡利欧一边听还一边点头，还时不时嗷一下进行补充？

    『你们——』

    “迷茫的灰白色！”

    李想骤然将黑龙的疑问打断，看着它的身体，露出恍然大悟的表情。

    捷克罗姆：『……』

    训练家开始说龙不懂的语言该如何是好.jpg

    『你到底在讲些什么？』它忍不住将自己的大脑袋凑上前，让自己的眼神更加有威慑力，好从眼前人嘴里把话撬出来。

    “没什么，波导下不同颜色所代表的意义罢了。说实话这玩意儿配合着别人的表情才更加牢靠，有时候还能产生测谎的效果，惨绿色的心虚太显眼。”

    李想缓声回应，又昂起头道：“波导之力，当初还是你指点我的。”

    捷克罗姆恍然，随即无奈地摆摆爪，『我又不会波导之力，不知道不是很正常，你拿我当百科全书啊。』

    “我拿你当梦境之树的代言龙。”

    他瞥了这家伙一眼，说实话以他的视角，此时捷克罗姆的体内波导像极了霓虹灯，一会儿一个颜色一会儿一个颜色，还会渐变呢！

    原来这就是路卡利欧眼睛里的世界，忽然间，他有些感动起来。

    经过数个月的艰苦训练，加上不久前来自梦境世界的“小小”帮助，作为一名准波导使者，他总算完成了运用波导这个小任务。

    尽管仍不能随心所欲地操纵波导，情绪感知比起主动更像是被动，但这也是极大的进步。

    毕竟几个月前，波导之力在他那里还只是摆设，想让它动一动都得靠路卡利欧的引导。

    况且。

    他的收获也不仅仅只有情绪感知这么一点。

    福利第二份——【波导交流】。

    就像路卡利欧能用波导和它的同类交流一样，李想也获得了这个能力，从此他和狗子的交流方式不再局限于语言和动作。

    波导也成为了他们沟通的手段之一。

    同时。

    可以和其他的路卡利欧，或能够使用波导之力的存在进行无障碍交流。

    这点说不重要其实也很重要，虽说他手里有大把的精灵翻译官，但终归有它们不在或不能说话的场合。

    没想到的是，他收获这个能力后，最高兴的不行他自己而是路卡利欧。

    对方仿佛终于从单机游戏晋升到联网游戏了一样，疯狂通过波导给他发送讯息，又用期待的眼神盼他用波导给予回馈。

    李想不得不经常用那蹩脚的波导交流能力，向发功似的传达自己的信息。

    从某种意义上讲这也算波导离体了吧？

    可惜还是被动。

    被动想转化成主动实在太难了，令他怀疑自己是不是走错了路，正常波导使者的波导是这样成长的吗？

    直觉告诉李想不是，因为他的波导之力主要来自于梦境世界的馈赠，相当于拔苗助长后的结果，这样产生的波导会不会有什么代价谁都不清楚。

    毕竟他没有可以参考的目标，眼下是强行摸石头过河的阶段。

    当然，以他如今的人脉只要肯豁出去脸，总能在那些全球级大势力的帮助下找到那些与世隔绝的波导使者。但眼下大家都这么忙，他是真不好意思公器私用。

    等国际警察清缴完大部分异界人，诸夏从缴获的黑科技中弄到检测究极之洞和究极异兽的办法，那个时候再提一提应该可以。

    至此。

    波导之力暴涨的收获就结束了。

    看上去有些鸡肋，可某些场合中使用起来有奇效。

    而对李想来说，操纵波导依旧是需要重点练习的课题，如何将它们从脑子里引出来，将成为接下来最重要的事情。

    “等待啊……”

    他眯着眼摸了摸下巴。

    也不知道国际警察那边什么时候才能清缴完剩下的异界人。

    ……

    雾岛。

    薄雾缭绕的早晨到来。

    夜行性宝可梦归于巢穴，留下萧瑟的街道，和安宁的气氛。

    但这份宁静很快就被打破了，住在大街的宝可梦打开了它们家的房门和窗户，早早来出摊的宝可梦则喧闹着，各自将商品摆放整齐。

    集市又重新变得喧闹起来，进入智慧之城的宝可梦也逐渐变多。

    大街尽头。

    知识博物馆前，呆呆王负手而立，眯着眼扫过大街小巷的景色，将早晨的智慧之城映入眼帘，感慨道：

    “真和平啊。”

    “是啊，我都要养成睡懒觉的习惯了。”

    巡护员小屋内，李想一边享用喵头目制作的早饭，一边和眼前的巡护员大叔闲聊。

    “哈哈哈，那你今天有什么打算，又是训练一整天？”

    大叔手里拿着一份杂志，尽管是上个月的期刊，但他依旧看得津津有味。

    “差不多这样安排，可能会到别的地方去逛一逛，雾岛我还有很多地方没去过。”

    他含糊地回应，追求强大的训练家生活必然具备重复性，而在这重复性中找点不重复的充实自己，就是他们排解压力的方式了。

    像李想，rua遍整个雾岛的宝可梦，走遍整个雾岛是他的短期目标。

    大叔点点头，“那还不错，不过我得再提醒你一次，雾岛的小精灵很聪明，但聪明不代表就失去了攻击性。防灵之心不可无。”

    在知识博物馆的威慑力下，几乎没有宝可梦会选择触碰它们的眉头。

    但就像犯罪无法杜绝一样，总有那么几只是选择无视贤者制定的规则的，李想贸然和它们接触很危险。

    “懂。”

    他回应了一声。

    饭后。

    枯燥且重复的日常训练开始了。

    炽焰咆哮虎和钢铠鸦不在算得上减负，可李想依旧很难清闲下来。

    毕竟得让甲贺忍蛙它们跟上“大节奏”才行，战斗力起码增长到天空谢米的水平？

    嗯。

    至少得它那个水平，才能勉强松口气。

    话又说回来，天空谢米的脾气控制是非常有必要训练的，不求它有什么非凡的建树，至少别像以前那样无脑莽，最终只能成为“肉体炸弹”就行。

    但仅仅是这一项，对谢米来说就十分困难了。

    譬如现在。

    “你下来！”

    『咱不下！』

    面对李想怒气冲冲地喝骂，天空谢米十分坚决地摇起了头。

    两分钟前，这家伙和几只小锯鳄、蓝鳄在湖边嬉戏。

    结果不知道是不是太兴奋，一个冲锋把坐在岸边休息的他给撞下去了，差点给他摔出个好歹来。

    如此冒失李想怎么能不好好地教训一下它？

    可这家伙仗着自己会飞，硬是逃离了魔掌，并表示——

    『要不是你坐在湖边，咱能撞到你？是你自己的错！』

    歪理还一套一套的，不知道的还以为被撞进水里，差点脑门和石头亲密接触的是它呢！

    李想严肃道：“最后通知你一次，下来！否则我就要采取强制措施了！”

    『你采取啊！』

    天空谢米哽着脖子，认错？这辈子不可能认错！

    而这种嚣张的，非暴力不合作的态度成功点燃了某人心中的火气。

    “动手！”

    他大手一挥，狗腿子和蛙腿子当即上前展开对天空谢米的围剿。

    『哼！你叫两个打不过咱的宝可梦有什么用？叫火神蛾来还差不多啊kora！』

    天空谢米发出不屑地嗤笑，哪怕路卡利欧在蓝色的光芒下完成超级进化，脸上也一点都不带怕的。

    『呼哈！』

    它猛地一扇翅膀似的耳朵，向迎面奔来的超级路卡利欧发射出道道锋锐的气刃。

    至于消失不见的甲贺忍蛙……

    一股淡金色的烟雾正缓慢地从它领巾般的胸花中释放出来。

    【甜甜香气】，这家伙多半是想在靠过来的甲贺忍蛙身上留下花粉气味，这样哪怕看不到也能差距出它所在的位置。

    还挺聪明的。

    李想眉头微挑，破解阿呱保护色的方法很多，天空谢米明显在动用它的智慧。

    看来这货不是不会思考，而是不想思考。

    嗖嗖嗖！

    破风声中，超级路卡利欧身体左右摆动，不费吹灰之力便躲掉了【空气斩】。

    如今加速视觉使用的越发熟练，单纯观察都不怎么耗精神了，就是让身体跟上意识的节奏比较麻烦，像全球决赛时的那种操作实在难重现。

    重要的一点。

    熊熊燃烧的蓝火不可或缺。

    李想认为这个东西的出现，或许是超级路卡利欧能将加速视觉和肉体反应高度重合的标识，属于波导“燃烧”后的结果。

    “嗷呜！”

    超级路卡利欧吠叫一声，身旁电磁流转，直接踏步冲向了空中。

    而天空谢米的身后，假贺忍蛙也露出了它的冰之长刃。

    『哼！』

    狂傲的小狗发出了不屑的声音，体表骤然被白光所包裹，尽管周围没有有毒的气体，【种子闪光】的威力依旧被拉到了极强的程度。

    嘭！

    闪耀的白光化作肉眼可见的冲击波朝周围轰去！

    但令它没想到的是，无论超级路卡利欧和甲贺忍蛙，都没被就此打飞出去！

    它们一个身前是淡蓝色的球状薄膜，另外一个周身缭绕着青烟，都在种子闪光的强大威力下支撑住了！

    『哈！？』

    天空谢米瞪大了眼睛，很久没懂过的脑筋一时间无法意识到究竟发生了什么，而狗子和阿呱也不会给它这个机会。

    就见它的双目忽然模糊了一下，超级路卡利欧便已然出现在了身前，于半空中翻转一百八十度，长腿像鞭子一样燃烧着火焰抽过来！

    嘭！

    火焰夹杂着重击，使得天空谢米的小巧身体如箭一般下坠。

    咚！

    地面震颤，烟雾迸发。

    一道冰雪般的璀璨光束紧随其后，没入烟雾之中，发出似有似无的滋响。

    “刚夸你有脑子，这会儿就拉胯了。”

    李想叹了口气，径直向烟雾中走去，并在咔啦咔啦的破冰声中探出了手。

    小巧玲珑的身体当即撞进了他的掌心里。

    再顺势一掐，随便搅了两下烟尘，呲牙咧嘴还被锁住喉咙的黑白绿三花小狗就出现在眼前了。

    “不服？”

    他瞥了天空谢米一眼。

    『咱不服！这是咱大意了！』

    天空谢米嚷嚷着，『再说咱还没倒呢，你插什么手——痛！！』

    叫嚣的话没说完，它便吃痛地捂住了鼻子。

    赫然是眼前人猛弹了下它的鼻头，“你是不是忘了它们为什么要打你？”

    天空谢米表情一僵，后知后觉般意识到自己不是在和超级路卡利欧它们对战，而是想脱离某人的魔掌。

    “你真的没救了啊。”

    李想叹了口气，普通的笨蛋还能救，像谢米这种基本告别治疗了。

    不愧是野蛮生长的产物。

    『咱、咱……』天空谢米眼神飘忽，最终闭上嘴不说话了。

    这家伙的种子闪光的确bug，但基础威力还是相当有限的，至少愿意损耗一定波导转化成波导盾的超级路卡利欧能够抗下来。

    而甲贺忍蛙则采取了更加原始的方式，拿假身当肉盾，自身再开个守住。

    这样无论是属性能量亦或者冲击波，都能得到有效的减缓。

    天空谢米就是对种子闪光太过自信才放弃了它的最大依仗——飞行。

    作为真正意义上能飞行的宝可梦，它在空中的灵活性和速度都远超过超级路卡利欧和甲贺忍蛙这两个家伙。

    可惜，天空谢米没能利用好这个优势，选择和它们对刚。

    它不吃憋谁吃瘪。

    “晚饭扣一半，训练项目加一倍。”

    李想淡定地宣布了谢米的死刑，后者四肢无力地垂落，俨然放弃了生的希望。

    路卡利欧和甲贺忍蛙慢步走到一旁，虽然只是欺负一个憨憨，但能将自己所学的发挥出来，仍旧是值得喜悦的一件事。

    不过。

    作为训练家的李想其实还看漏了一个要素，是甲贺忍蛙提醒了才意识到的。

    天空谢米在被超级路卡利欧攻击前的停顿，尽管只是很短一瞬间，但依旧给前者争取了一些机会。

    “斩神刀术，看来你已经有眉目了啊。”

    他笑着看向一脸淡然的甲贺忍蛙。

    “叩噶。”

