    韩飞掩盖气息。

    也不是完全掩盖。

    毕竟这是在渡天劫。

    主要是用欺天阵纹，加上大帝专属的道文。

    镇压己身，掩盖骨龄之类的气息。

    让天地规则，无法判断出自己的年龄来。

    韩飞这具身体太过年轻，以三十多岁之龄成圣，那绝对是天骄当中的天骄。

    自然就容易引来诡异之物。

    如果是千岁才成圣，那就是普普通通了。

    诡异之物肯定不会盯上突破之人。

    韩飞要做的事情, 就是让天地规则和天地意志，无法判定韩飞的具体年龄。

    如此一来，应该就能避免被诡异之物盯上。

    不过这样子渡天劫的话。

    韩飞就不能通过激怒天劫，引来更加狂暴的天劫淬炼己身。

    灭神刀在天劫中锤炼着。

    韩飞也不断吞食雷霆，用于淬炼体内的法力。

    老老实实地在无尽虚空中渡劫。

    对韩飞来说，这个过程有些枯燥。

    于是就在天劫中，参悟着雷霆大道规则。

    上一次参悟雷霆规则。

    感觉摸到了一点门槛，却没能跨进那道门槛。

    后面又是斩仙刀, 又是诡异的黑色古船。

    两都相继出现，打断了9的参悟过程。

    现在有机会，9又继续参悟。

    不过参悟了好半天，还是在门槛之外徘徊。

    感觉像是有一道无形有屏障，让9难以在在雷霆规则上入门。

    韩飞就不信了，以自己仙级的悟性。

    在雷霆大道规则上，会一直都入不了门。

    实不行的话。

    那就用怒气值，继续提升悟性和修炼资质。

    悟性既然有仙级，那后面应该还有仙王，甚至是仙帝级别。

    只要悟性够强，多花费一些时间和精力。

    没有参悟不了的大道规则。

    韩飞忽然想起来，紫电族的天赋和秘术。

    就与雷霆规则有点儿关系。

    在获得了紫电古族的秘术之后，韩飞只是参考了一下。

    毕竟现在的韩飞，根本不缺功法秘术。

    当时并没有太过在意。

    现在参悟雷霆规则，感觉难以入门。

    就想到了紫电王族的秘法。

    于是韩飞运转着紫电族的秘法，在天劫着继续参悟雷霆规则。

    雷霆闪电被吸入体内后，很快就会消散掉。

    根本就无法让其长留。

    韩飞引雷霆入体之后, 尝试着用紫电族的秘法。

    让雷霆之力能在体内常驻，时刻淬炼着法力和血肉筋骨。

    这一步倒不是太难。

    随着韩飞的参悟。

    雷霆之力在体内，停留的时间在慢慢变长。

    当韩飞吸入雷霆之后，能在体内停留超过一刻钟。

    韩飞又开始尝试着。

    把雷霆中的道则碎片给提取出来，并融入到血肉之中去。

    如此反复尝试，不断地想办法参悟雷霆规则。

    待到韩飞的天劫结束时。

    韩飞总算是跨进了、雷霆规则的门槛。

    这让韩飞心情大好。

    不过这只是一个开始。

    自然大道，无所不包。

    风雨雷电，阴阳二气，五行道则等等。

    都可容纳于自然之道当中。

    如果是一种接一种地，去参悟各种大道规则的话。

    不知道要花费多少时间和精力。

    于是韩飞就想到了太阴真经，还有太阳真经。

    叶凡同修两部人族母经，用的是太极的阴阳论。

    使得两各性质相反的神力，可以共存于一体。

    韩飞觉得这条路不错。

    阴阳可化归于混沌，也可化生出万物万法。

    信念为纲，大道规则为辅，万道万法皆可为我所用。

    道生一、一生二、二生三、三生万物。

    万物负阴而抱阳，冲气以为和……

    于是韩飞就在无尽虚空中。

    尝试着同修两部人族母经。

    太阴太阳，阴阳相济，天下称皇。

    有传言说把太阴太阳两部母经，都给修炼到圆满之后, 就可证道成皇。

    而其它的帝经, 或是太古皇者的经文。

    纵然修炼到了大圆满, 也无法跨出先祖的那一步。

    当然了，想要把太阴和太阳两部人族母经，都给修炼到圆满境界。

    这本身也是千难万难的事情。

    韩飞有完整的两部人族母经，之前已经修炼了太阳真经。

    现在开始修炼太阴真经。

    韩飞先从轮海开始修炼。

    “轰~！”

    韩飞感觉轮海一震。

    阴阳两种神力，在轮海中激烈冲突，差点儿毁掉了轮海。

    幸好韩飞的实力够强，肉身更是强横无比。

    及时镇压住了轮海里边的暴动。

    韩飞连续尝试了好几次，都没能成功。

    就回想原著之中，叶凡是怎么同修太阴与太阳的。

    那些细节，韩飞还真是记不清楚了。

    不过倒是一个事情，可以作为参考。

    灵宝天尊的轮海，苦海死气无边，就算是圣人强者落进去。

    也是难逃一死。

    而在其命泉处，却是生机无限。

    生者为阳，死气为阴，这倒是一个办法。

    韩飞就以命泉为阳，以苦海为阴，容纳太阴太阳两种神力。

    使其在轮海中得以共存。

    只要能让两种相反的神力，能够共存于一体。

    那就算是开了个头，后面再想办法继续修炼下去。

    想到这里。

    韩飞就开始尝试。

    运转着太阴真经。

    炼出来的太阴神力，被9控制着不扩散，都给融入到苦海之中。

    而原本就存在的阳刚之力，被韩飞聚纳于泉命里边。

    然后再让苦海，慢慢围绕着命泉旋转起来。

    慢慢地至阴至阳两种神力，开始有了一丝丝交融。

    化生出一丝混沌神力。

    韩飞就一边推演阴阳理论，一边在体内的秘境中实践。

    轮海只是第一步。

    也是非常重要的一步。

    阴阳神力共生共存，阴阳相济、从而化生出混沌神力。

    在无尽虚空之中，韩飞忙着修炼。

    忘记了时间的流逝。

    不知道过了有多久之后。

    韩飞慢慢地把轮海中的神桥，给化成了混沌神桥，接着是彼岸……

    当韩飞把轮海秘境，以太阴太阳两种神力，给化成了混沌轮海之后。

    韩飞才暂时停止了修炼。

    北斗可不太平。

    问道宗还需要韩飞坐镇。

    离开的时间太长的话，只怕古族又会搞什么幺蛾子。

    毕竟问道宗太强势了点。

    横压制太下万族。

    而韩飞和青蛟王他们，得罪过的人族势力很多。

    有人搞事情的话，并不是什么稀奇事。

