
没多大会儿，岳老也来了。后边还跟着张伟一家子，岳老一进门就听说了这事，直说苗老鸡贼。

“老岳啊，你是真够可以的。我这都没好意思开口。你直接就把人抢走了！我看你是看上傅焱家里的酒了！”

苗老赚了便宜，自己任人数落。你爱说不说，反正我的认亲酒一摆，你说啥都不好使了。嘿嘿！

“怪你自己啊，错过了机会！”

岳老十分的后悔，要知道他早就想提这事了，这不是想着傅焱这么好，当个孙媳妇或者外孙媳妇之类的，那多好啊！

没想到，傅焱自己找到对象了。自己俩傻小子，一点儿都没开窍！

岳老心里那个后悔啊，就别提了！

没多久，木老和晏老联袂而来。后边还跟着自己的孙子，柳叔也来了。

柳叔进门就四处看，看了半天没找到人，心里略微有点失落。

“柳叔，你看啥呢？”木易安看来看去，柳叔找啥呢？

“没啥。咱们进去吧。”

几位老先生都是熟人，都坐在一起喝起茶来。晏楼是不失时机的就往傅焱身边凑。

“姐姐，我新画了一张符。你有空的时候能不能指点我一下？”

“哦？可以。等忙完这阵子，去找你安哥玩儿去吧。”傅焱今天得跟在金老身边，端茶倒水都是她的活儿。

陆续的有人上门，孟蔼川不一会儿也来了。他是跟他爷爷一起来的，孟老爷子退休之前，就是苗老的老前辈。今日一见面，俩人凑到一堆说话去了。

苗姗姗安静的坐在沙发上，看孟蔼川进来，也有点不好意思。但是孟蔼川脸皮厚啊，自动的过去说话了。

傅焱看了一眼，川子哥就是一句话。脸皮厚，吃得着。脸皮薄，吃不着。

苗老还是第一次见到孟蔼川，看着小伙子身体不错，刚才考校了几句，脑子也算清晰的。听说自己做生意开店，心里满意的点点头，这次姗姗她爹，还算是靠谱了一回。

孟蔼川坐了一小会子，就起身出去了。苗姗姗还在那坐着。

“川子哥去哪了？”傅焱坐那跟姗姗说话。

“他说要去接祖宗去？奇奇怪怪的。”

傅焱茶水差点喷出来，估计是接那老三位去了。

果然，半小时左右，祝老和刘老，大模大样的进来了。后边还跟着沉默的葛大师。

“哎呦，老爷子。您亲自来了？这我怎么敢当啊？”金老起身迎了过来，一把扶住了祝老，把他让到了上座。

“我可不是冲你，你别给自己脸上添金啊！”祝老目不斜视，但是也没拒绝金老的搀扶。

“是，师叔。全都看孩子的面上。”金老陪着笑脸。

“别，我可当不起这声。当年你师傅不是都代替师傅把我逐出师门了？你就称呼我名字。咱俩就当哥俩儿。”祝老说起当年，还是一肚子气。

“叔叔啊，您今天来了，意思我都知道。当年的事情，我也没资格说话。但是今后，还得看您的。”

金老上次在傅焱成人礼上，就没敢叫，今天祝老一出现，他再不叫人，自己就彻底凉了。

“哼！你师傅当年的事，不说也罢。他也是个棺材瓤子了。也就你小子是个好的。要不然我才不稀罕。”祝老傲娇的撇过头去，正好看见傅焱惊讶的张着嘴巴。

“丫头，怎么？半月不见人，不认识了！？”

“老爷子，您可真是给我一个大惊喜。您什么时候变成了师傅的师叔了？”傅焱是真正的惊讶，万万没想到。

上次俩人也碰面了啊，完全没漏出来啊！

“傅焱，你得称呼叔爷！”金老纠正了傅焱的叫法。

“得，别吓唬孩子！你以前怎么叫，现在还怎么叫。”祝老吹了一把胡子。

“得，全凭您高兴！”

岳老几个，喝着茶水，磕着瓜子，在一起快乐的吃瓜。

“哎？这位真是文中的师叔？”苗老问道，木老几个都伸长了脖子等着听。

“是啊，当年文中的师傅，跟这位有点小摩擦，就找个借口替师父逐出师门。其实也没有什么用处，这位的名声比文中的师傅可是大多了。

你们可听过‘北祝南宋中大刘？’”

几位老爷子都表示没听过。

“北祝就是这位，中大刘就是那边的，对，那个清瘦的。南宋早已去世了。他的门派还不知道传承了没有。解放前，这三位就是雕刻届的这个！”岳老竖起了大拇指。

几位老爷子快乐的吃瓜，客人源源不断的上门。

黄教授几个都带着家眷来了，褚教授一家三口，还有故宫博物院的各位同事，金老文玩界的朋友等等。

王安国也跟他爷爷来了，王老爷子谁也不认识，就是冲着傅焱而来。本着这个目的的，来了不少。

任彪几个也来了，胡老带着孙女也来了。还有一起战斗的各位玄门中人。

白墨宸悄悄的进来找傅焱，他看这个架势不对啊，金老说的，最多也就五桌啊，就现在院子里的人，十桌也不止。

俩人正在这合计呢，李处长带着于处长和晏五洲也来了。

最重要的是，还带着上边的嘉奖令来的。嘉奖傅焱为了广大市民做出  的贡献，奖励了奖状一张，还有一千块钱。

傅焱赶紧把几人迎了进来。金老刚才就看着很多的生面孔，正想问怎么回事呢，李处长进来把事情一说，大家都鼓掌。要知道，这张嘉奖令上，落款的可是二号首长。

整的傅焱还有点不好意思，她看了李处长一眼，这人真是有心眼啊，这不是专门为了今天吧？没结案就给自己这么大的惊喜，在众人面前给自己做这么大的面子。

好家伙，以后自己要出的力，还不知道有多少啊！傅焱表面上笑着，心里是又苦又甜的。还得高姿态，一千块钱就算了，有奖状自己就很满意了。

李处长笑的春风和煦，心里的算盘打的不小。所谋甚大啊这是！

白墨宸见状也赶紧出去了，走的时候把王安国和孟蔼川叫走了，没办法啊，这么多人咋办啊？

厨子倒是能做，就是食材不够了！

王安国表示，有咱们在，多少东西买不来啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69378270"  chaptername="第二百七十三章  师叔">加入书签</a>
</div>
