    楚辞跟狄公明商讨完毕，便与冷如雪一起回到了客房当中。

    “阎夫人还没有回来？”

    楚辞出声询问冷如雪。

    “还没有。”

    冷如雪微微摇了摇头。

    楚辞坐在座椅上，沉吟片刻说道，“还是先联系女帝陛下吧。”

    说着话，楚辞将女帝交给自己的玉牌取了出来。

    手指捏着玉牌，楚辞向内输入一缕气血。

    下一秒！

    玉牌闪烁起绚丽的五彩霞光。

    嗡！

    霞光闪烁，一道威严又满是风情的身影出现在楚辞的面前。

    龙炎帝国女帝！

    “陛下，好久不见。”

    楚辞笑容温和的看着面前出现的女帝陛下。

    龙炎帝国，盛京城。

    华灯初上，女帝此刻并未就寝休息。

    龙案后，女帝正襟危坐，手执御笔批阅着面前的奏章。

    “陛下，该歇息了。”

    一旁侍奉的女官看了看时辰，不禁小声的出言提醒。

    女帝手中御笔微微一顿，随即合上了面前的奏章。

    “呼···”

    放下御笔，女帝轻呼了一口气。

    背靠在龙椅上，女帝伸出玉手捏了捏眉心。

    主人已经离开盛京城多久了？

    女帝微微有些出神。

    脑海中不禁浮现出楚辞的身影。

    自从楚辞离开盛京城之后，女帝便很晚才会就寝。

    总是处理政务，忙碌到了深夜，这才摆驾回到凤鸣殿休息。

    “不知主人现在如何了？”

    女帝目光望向殿外幽深的夜空，思念的情绪在脑海中翻涌。

    一旁的女官见女帝神色有异，试探着小声询问，“陛下？”

    下一秒。

    女帝一双凤眸中微微闪烁五彩霞光。

    主人激活了玉牌？

    有危险？！

    女帝娇躯一紧，威严浩瀚的气息顿时在大殿中弥漫开来。

    “全部出去！”

    满是威严的声音在女帝口中发出。

    大殿中侍奉的女官齐齐附身应答。

    “遵命，陛下！”

    数个呼吸的时间，所有的女官鱼贯退出了大殿。

    此刻大殿中，只有女帝一人，正襟危坐，神色肃穆的看向眼前虚空。

    凤眸中五彩霞光闪烁，女帝透过玉牌凝聚的幻影，再次见到了心中久久思念的人。

    “主人！”

    ···

    客房中，楚辞看着眼前的女帝幻影，笑着打了个招呼。

    “主人可是遇到了危险？”

    女帝环顾四周，凤眸在客房中扫视了一圈。

    “没有。”

    楚辞微微摇头，出声说道，“有些事情要跟你说一下。”

    女帝沉吟片刻，凤眸中闪过一抹摄人的光芒。

    “是有关皇兄的消息么？”

    楚辞闻言一怔，“陛下知道？”

    女帝微微转身，双手负在身后，目光透过客房的打开的窗户看向夜空。

    “暗堂有所汇报，说皇兄暗中还藏着一只不为人知的骑兵军队！”

    女帝沉默片刻，转身看向楚辞，“主人，这件事朕已经知晓。”

    楚辞眉梢一挑，疑惑的问道，“陛下不准备追究么？”

    女帝凤眸中异色一闪，说道，“对于皇兄，朕心里其实是有愧疚的。”

    “五年前父皇病逝，这皇位原本应该是皇兄的。”

    “只是最终父皇将皇位传位于朕，并命皇兄镇守南域。”

    “朕登基之后，皇兄未曾有过半分埋怨，反而还竭尽全力，助朕镇守南域，更是拿下了献竺国大片的疆土！”

    “后来皇兄在南域的所作所为，朕也听之任之，并未加以管束。”

    “至于暗堂上报，皇兄隐藏了一支骑兵军队···”

    女帝沉吟片刻，接着说道，“只要皇兄未曾有过二心，那就由他去吧。”

    楚辞闻言微微摇头，沉声说道，“如果只是暗中屯兵，我不会用这种办法联络陛下。”

    女帝凤眸一闪，声音清冷的说道，“难道潘阳王府一案当真是皇兄所为？！”

    “不止如此！”

    楚辞将卷宗放在了案桌上，示意女帝查看。

    “陛下可还记得五年前突然暴毙的献竺国国王？”

    女帝迈步走到案桌前，玉指微动，卷宗随即自行翻动了起来。

    “朕当然记得，此事与他有关？”

    楚辞沉声说道，“陛下请看这卷宗，一切起因都是从献竺国国王暴毙开始！”

    沙沙沙···

    纸页摩擦的声音响起，女帝不停的翻阅着案桌上的卷宗。

    待看到献王与献城中九成官员被人替换之后，女帝风华绝代的面容上再也难掩震惊之色。

    “怎会如此？！”

    女帝缓缓合上了卷宗，凤眸中闪烁着惊骇之意。

    “主人，皇兄他当真被人替换了？”

    女帝目光看向楚辞，难以置信的出声询问。

    楚辞点了点头，出声说道，“献王当日率兵前往献竺国王宫之时，就已经中计！”

    “献竺国国王有病是真，不过暴毙事假。”

    “最终一切的目的，就是用献竺国大王子来替换献王！”

    “然后用王室全部的性命去赌一个颠覆龙炎帝国的机会！”

    楚辞看向神色变换的女帝，沉声说道，“献竺国的计划很顺利，只是五年的时间，献城就已经成为了另一个献竺国！”

    “其势力更是辐射至整个南域！”

    女帝此刻已经镇定了下来，凤眸中五彩霞光越发绚丽夺目。

    “献竺国王，好狠的计谋！”

    “朕当真是小瞧了你！”

    呼！

    长呼了一口气，女帝沉声说道，“此事朕已经知晓，皇兄···”

    “献王他绝对翻不起浪来，南域也乱不起来！”

    凤眸看向楚辞，女帝脸上显露出担忧之色。

    “只不过献城如今被献王经营的固若金汤，就算是朕暂时也没有办法。”

    “万望主人保重身体，一定不要有任何的闪失！”

    楚辞闻言轻笑一声，说道，“有如雪在，一定没问题！”

    女帝沉吟片刻，说道，“还不够！”

    “献王他肯定还有依仗，主人身边的顶级强者还是太少！”

    “朕会命人通知轻素妹妹，让她火速赶往献城！”

    楚辞一怔，“轻素么？”

    “也好！”

    楚辞点了点头。

    思虑片刻，楚辞出声问道，“陛下可知如何破解换魂秘术？”

    “有没有办法让献王恢复正常？”

    女帝微微点头，说道，“此事朕会命人查询，不过短时间内不会有结果。”

    沉吟片刻，女帝接着说道，“主人可以问问倩怡妹妹，原初教会中秘法甚多，或许会有办法也说不定。”

