    （4k小大章！本想一次性写完，奈何……）

    不同于地域广袤的华夏和欧洲两大战场辖区，东亚战场辖区地处两大战场辖区之间中立地带的东北方，由一条天然的险壁屏障隔绝，被东亚战场辖区三国玩家骄傲地称为飞鸟不渡的天然屏障。而当日，东亚战场辖区的岛国那支佣兵团，翻越这座天险屏障袭击幽暗沼泽战争基地的行为，事后更是被该国玩家热烈追捧，简直要上升到民族大义的高度。至于《苍穹》论坛上对于那次行动的评价，则很自然的被岛国玩家们集体无视了。

    对于东亚战场辖区三国玩家们共同具备的自我优越感，左御一向采取无视的态度。可现在，为了尽快冲击大元帅的最高军衔，左御虽对东亚战场辖区的玩家，一向连动手的欲望也欠奉，可谁叫东亚战区的地理如此理想，狭长的地形造就了这个战区的玩家极其密集的分布，也是东亚战场辖区大小团战时刻爆的根本原因之一。

    “坐标xxx\xxx，下面是东亚战区南部边缘，这里靠近该战区的中立地带，玩家人员流动应该是最多的。”打脸药师连接着在线资料查询，翻阅着关于东亚战场辖区的种种信息，分析着玩家人员分布最密集的地带，打脸药师不怀好意地笑道：“据资料上显示，这里的玩家密集程度是我们华夏区的二十倍以上，现在又是清晨玩家上线的高峰时间，绝对是杀人放火的最佳时刻啊！当然，这是针对轮回先生你来说。”

    说着，打脸药师坐在龙鹰坐骑上一阵怪笑，事到如今左御驾乘龙鹰坐骑已飞临东亚战场辖区上空，打脸药师原本胆怯、忐忑的心情反而平静下来。正如左御不经意的一句：你既然装备了这一身黄金战场军装，那就去做点与骑士队长该做的事情。听到这句话后，打脸药师的心情就莫名的淡定下来，心说反正自己的功勋值都花完了，死就死了怕它个球来，若是自己这次能从东亚战场辖区安然无恙的回去，那可有和同学、朋友们吹嘘的本钱了，说不定自己一向心仪的校花也会对自己另眼相看。

    想到此处，打脸药师更觉兴奋，他将东亚玩家分布最密集的三个地点坐标报出来，邀功似地说道：“怎么样？轮回先生。按照这三个地点的玩家密集程度，我们一个白天大概能够赚取以往二十倍的功勋值。不过，这需要东亚玩家们身上的功勋值与咱们华夏玩家的平均功勋值持平，嗯。这可能比较困难，那最低预计，咱们一个白天大概能赚取以往十倍的功勋值。”

    “太慢了。”左御皱眉摇头，否决了打脸药师的提议，“十级军衔以上，每一阶的军衔需要的功勋值都远非前面可比，就算每天猎杀的功勋值是以前的十倍，也不足以令我在四周之内晋升到大元帅军阶。”

    “大元帅！这可是至高军座啊……”打脸药师的声音逐渐沉寂下来，他的军衔到骑士队长之后，单是晋升护卫骑士的军衔就令他咋舌不已，自然清楚现在身为少将军阶的左御，想要前进一步需要何等恐怖的猎头数和战场功勋值。

    左御沉吟了一会，说道：“药师，把东亚战区南部边缘的战场基地坐标报给我。”

    “哦，好。”打脸药师闻言也不及细想，连忙查阅在线资料，“查到了，东亚战场辖区十天前刚刚完成战争小镇的地域全覆盖。现在南部边缘中立地带刚建成三座战争基地，分别属于东亚三国势力，它们的坐标xxx\xx、xx\xxx、xxx\xxx。轮回先生，你问它们的坐标干什么？”

    打脸药师说完，已感觉不对，双目陡然圆睁，骇然道：“轮回先生，你的意思不会是……”

    就在惊骇的情绪还未在打脸药师心中蔓延开来的时候，左御已经调转龙鹰坐骑，向着最近的一个坐标飞掠而去。

    “轮回先生，你要考虑清楚，不会真的要冲到战争营地里面去吧？”打脸药师坐在后面，口齿结巴起来，他很期望得到否定的回答。

    左御回头，淡淡反问：“你说呢？”话音落，打脸药师脸上再无一丝人色，他双眼不断上翻，难以想象马上就会遭遇的情景，四周都是东亚三国那些混蛋看白痴一样的可恶笑脸，被人一点点用技能将生命值磨尽，被守尸、轮x、被拍视频……，自己的模样可能还会传播到《苍穹》论坛上，被东亚玩家们耻笑，被本国玩家作为反面白痴教材。

    “轮回先生，你别介啊！要考虑清楚……”

    在打脸药师哀嚎般的呻吟声中，龙鹰头领坐骑已一头猛冲下去，地面上一座战争基地的轮廓已是清晰可见。

    …………

    清晨，东亚战场辖区南部边缘的这座战争基地外，已有数以万计的岛国玩家兴冲冲的上线了。

    刚刚建成不过一周的战争基地还停留在战争营地阶段，根本无法容纳过以万来计数的玩家群体，无奈之下，作为这座战争营地拥有者的岛国第一公会只能采取这样的办法，每过两小时允许一定量的玩家进入营地中进行休整，申领每日战场任务，这也使得整座战争基地看来愈的拥挤。

    战争营地外数以万计的玩家百无聊赖的等待着，于是很多岛国玩家间又开始了没有任何营养的调侃，内容无非是埋怨为何他们这样高贵的人种，竟然要与其他两个国家共用一个战场辖区；为何就算公用一个战场辖区，这个辖区的地域还不及南面那两大战场辖区的三分之一；亦有很多岛国玩家骄傲的宣称，若非南部那道天然的屏障阻挡，他们早就挺进南部那广袤的中立区域，将那些地方纳入他们的地盘，再也不用为这拥挤的环境烦恼了；更有人讨论正在进行“佣兵王座”任务，憧憬自己区的佣兵团一举夺得王座任务第一名，系统说不定会进行特别调整，将岛国和华夏区的地域换一下，那里才是他们伟大岛国民族应该生存的地方。

    嘈杂的声音如同海浪一般一浪高过一浪，已是日上三竿时分，可战争营地的大门已久紧闭，站在门外等待的岛国玩家很多人已失去了耐心，很多人又开始埋怨系统的不公平，将他们这些一人战力可以匹敌三个华夏区玩家的优秀民族，放置在生存环境如此恶劣的地域里，如有机会一定要让华夏区、欧洲区玩家见识一下他们岛国玩家的强大。

    正在这些岛国玩家们耐心即将告罄的时候，天空中忽然掠过一个巨大的阴影，太阳的光芒顿时被阻隔，地面上很多玩家只觉眼前一暗，下意识的抬头望去，只见一个巨大的龙鹰从天空中俯冲下来，七彩的双翼舒展的姿态，当真有遮天蔽日的气势。

    “是龙鹰！龙鹰！7o级以上的金翼精英！戒备，准备战斗，战斗！”

    地面上密集分布的岛国玩家很多人都吼叫起来，望着直冲而下的龙鹰坐骑，纷纷露出贪婪的神色，都在思索在这么多玩家的围攻下，自己团队怎么才能抢到最后的补刀，获得装备的第一选择权。

    就在地面上无数玩家紧盯着龙鹰俯冲的身影，捏着手中技能蓄势待的时候，那龙鹰飞至距离地面1oo码的位置猛然停顿，随即凭空消失不见，反而是两个身影踏着虚空，轻飘飘的落了下来。

    “东亚战场辖区，还真是拥挤啊！”

    两个身影轻轻着地，为的一名披着黑紫色斗篷的战士环视了一圈，掀开兜帽显露出其平凡的面容，望着周围一时陷入呆滞的岛国玩家，展现了一个略带讥讽的沉静笑容。

    周围的岛国玩家呆呆地瞪着从天而将的两人，黄种人的特征，系统提示中任意攻击的目标类别，这一切已预示了两人的身份。

    “华夏的玩家！敌人！”不知是谁在人群中吼了一声，顿时如同被点燃了引信的火药桶，周围的岛国玩家顿时沸腾起来。

    “挂了他们！”

    “挂了！守尸！”

    “轮x！”

    打脸药师听着耳边响起的如春雷般的轰鸣，脸色更是苍白如纸，他都不敢打开翻译器听一听这些岛国玩家咆哮的内容，心中悲催的垂泪，暗想今天开来是逃脱不了被这些混蛋虐待的悲惨命运了。

    随着周围的咆哮声攀至顶点，陡然间自岛国玩家的人群中亮起来无数魔法的光辉，寒冰箭、火球术、奥术、暗影魔法……，不知有多少法系玩家已在引导手中的魔法技能。

    “完了！要被秒了。”打脸药师心中忍不住颤抖，在这么多玩家的群攻下，他想不出除被秒之外的第二条结果。而这时，左御熟悉的声音在他耳边响起，“套盾！”

    “呃，哦！”打脸药师闻言，习惯性的给站在前面的战士套上“圣盾术”，随后一幕他从未见过的情景在他展现。

    猩红色的气流自左御身体里迸出来，环绕在他周围，不消片刻就汇聚成一股螺旋式的猩红气旋，凄厉的呼啸声在气旋中咆哮着，将左御的身体完全裹了进去，整个人的身影在猩红气旋若隐若现，这充满了魔幻诡异的情景已完全出了玩家们的认知，更出了打脸药师对于所有职业的理解。

    “轮回先生，轮回……”

    陡然间，两道如同实质的银芒自猩红气旋中激射而出，随即气旋崩散开来，形成一道道拇指粗细的锁链环绕在左御身周。

    猩红似血，气锁如龙！

    “轰”！！

    气旋崩散的声音如同远古巨兽出低沉的怒吼，声波一圈圈扩散开来，周围所有正在引导魔法技能的法系职业，不知为何平时只需不过1~2秒就能吟唱出的技能，现在就卡在吟唱的中段，怎么也无法继续下去，可又怎么也无法停止下来。

    “这是怎么回事？”

    “技能引导延迟！？这不可能！”

    “《苍穹》系统要崩溃了么？”

    “‘月残’配合‘绝对领域’，两者同时使用竟然还有这样的效果。”左御望着周围岛国玩家们脸上惊恐的表情，将所有人的神情、举动全部印入心中，开启了“月残”的他，如今再也没有以往那份肆意张狂的杀意，无悲无喜的心境仿佛整个世界只有他一个人存在。

    在这个世界中，他就是掌控一切的君王！

    “那么，开始吧。”

    一声轻语，打脸药师只觉得眼前左御的身影一阵模糊，再回过神时，明明眼前的左御身影还在，可在距离他3o码的前方，又出现了一个一模一样的战士身影，湛蓝色的【陨落星辰】在人群中乍起，一剑挥出耀出一片湛蓝的剑幕，如同孔雀开屏般绚烂，瞬间竟有近百道白光狂掠而起。

    一剑幻出二十五道剑影！

    二十五记顺劈斩同时爆起，加上开启了“陨星”的【陨落星辰】，配上“月残”启动后，绝对领域的加成。

    造成了令所有人惊骇欲绝的视觉冲击，几乎瞬移的走位，孔雀开屏似的剑幕，足以秒杀一名血量过万铠甲战士的攻击力，这一切的场景汇聚在一起，如同万丈海啸刚起的轰鸣，单凭声势就令周围所有的岛国玩家一时间不敢前进越雷池一步，只能呆呆地瞪着用剑扫出一片空地的那个男人，沉寂的气氛如同原野的荒兽咬住了所有人的喉咙，再没有一人出声音。

    “怎么？就这么束手待毙？岛国玩家不是自称是最优秀的民族么？”

    略带嘲弄的声音沉静如水，没有肆意张狂的讽刺，没有高傲藐视的怒骂，可就是这样平静的反问，却勾起了岛国这个民族心底深处最原始的野蛮，不知是谁咆哮了一声，周围无数的战士、盗贼身形攒动起来，向着左御站立之处潮水般涌来，瞬间将他的身形湮没其中，没有人再有兴趣看一眼站在战局外的打脸药师，仿佛眼前的敌人只有那个站在数万人中，持剑淡淡微笑的盾铠战士。

    湛蓝色的剑幕再次掠起，一道、二道、三道、四道……，一道道如同孔雀开屏的剑幕向四周激散开来，最后在空中交织在一起，幻化成一朵美丽湛蓝的莲花，在人群中缓缓绽放。

    当打脸药师终于看清那朵完全绽放的莲花模样时，他面前彻底空出了一块直径6o码的空地，左御站在中间望着他，笑道：“果然，这里刷功勋值，确实比咱们哪里快上近二十倍。”

    打脸药师瞪视着仿佛鬼神一般的男人，心中已惊骇的近乎麻木，哪里还说得出一句话来……

    …………

    （我也不得不说，国庆还真Tmd的事多。夜半被几个损友敲门，两个猥琐的笑脸、三张靓丽的容颜、一个邪恶的烧烤箱，跑到我这蜗居来烧烤，欺负我这纯良的单身男人！好吧，昨天忙了一天，一直没时间说——童鞋们国庆快乐。）

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）