
　　兰臣为了让宣仪把解蛊的人送过来，他回了兰家。

　　兰臣是被兰家赶出来的，若是再回去，无疑是把自己的尊严送到兰家人脚底下践踏。

　　他一去，便被兰家人抓起来，打了一顿。

　　差一点打死了。

　　“他去兰家做什么？”孟盈拧眉。

　　“为了蓝海之心。”倾城说：“宣仪跟他做了交易。只要他把蓝海之心拿来给她，她就会让解蛊的人来替你解蛊。”M.23sk.com

　　孟盈的眼里已经是一片寒光，双手紧紧地握着。

　　倾城说：“兰臣前几天一直在昏迷中，昨天醒了。原本姐夫派人去告诉他你的蛊已经解了，不过那个时候已经晚了。”

　　孟盈忽然就勾扬起了唇角，“宣仪……”

　　……

　　了空离开了溪岸云府，隔了好几天才去见了宣仪。

　　宣仪明白了空当时说的那句话，他告诉宣仪为了蓝海之心，蛊毒是不会要了她的命的。

　　“东西呢？”了空问。

　　宣仪说：“蓝海之心若是那么容易取，早就落进别人手里了。”

　　了空平静的看着她，“你这意思是，取不了。”

　　“大师，你本领高强，为何不自取蓝海之心？”

　　“现在你又想利用贫道取蓝海之心？”了空目光浑浊，却是异常的锐利。

　　宣仪笑了笑，“您误会了。只是这蓝海之心藏于兰氏城堡，想要取得它实在是不易。我是觉得大师您本事了得，若是能亲自去取一趟，必能马到功成。”

　　了空看了她一眼，“你若这般食言，那就没法谈了。”

　　见他要走，宣仪急了。

　　“大师，我们只是买卖不成，仁义在。大师在我们身上下的蛊毒，是否能解了先？”宣仪万不能让了空走了，他要一走，他们不必死无疑了吗？

　　了空冷眼，他的手从口袋里抓了一把东西往宣仪脸上一扬。

　　宣仪闭上了眼睛，等那尘灰般的东西散去后，她才睁眼。

　　“这是……”

　　“你身上的蛊虫已经解了。”

　　“多谢大师。那他呢？”她看向羚羊。

　　了空说：“但凡有人应允了贫道的事，就必须做到。蓝海之心找到后，贫道便解了他的蛊。”

　　宣仪脸色大变。

　　“时日不多。当然，你也可以放弃他的生命。”了空甩袖离开。

　　宣仪气得想要杀了了空。

　　羚羊握紧了拳头，喉咙就难受，“大小姐，属下无事。就算是大小姐找到了蓝海之心，也不能给了那老道。”

　　宣仪深呼吸，看到羚羊忍受煎熬的模样，心里很不是滋味。

　　“我以为兰臣多厉害，原本跟我们一样，都是没用的东西！”宣仪越想越气。

　　“大小姐，兰臣能为了孟盈回兰家，可见他对孟盈情深义重。除了他，还有那个男人。那男人若是天境城的少主，一定也是为了蓝海之心而来。如果，我们用孟盈来威胁那个男人，定能拿到蓝海之心。”

　　宣仪自然知道这个道理。

　　只是那男人若真是天境城的少主，她怕招惹不起。

　　至于孟盈，这一切都是因为这个女人！

　　“是谁？”羚羊突然警惕。

　　宣仪眉头紧蹙，观察四周。

　　那一丛蔷薇花里，有一个人款款走出来，笑容比那花还娇艳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，239、兰臣受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 