    东神域北境。

    宙天之音响起之时，宙虚子，以及所有宙天中人全部面色骤变，眼前懵然。

    “云……澈！”宙虚子转头仰空，脸上闪过刹那的狰狞。

    云澈的声音，他到死都不会忘！

    但随之，他的神色又转为深深的骇然和惊恐。

    因为那分明是由宙天钟所释放的宙天之音！

    意味着云澈现在竟身在宙天界……而宙天钟的位置，还是宙天界的核心区域。

    “父王！这好像是宙天之音！”宙清尘身侧的宙清风沉声道：“难道……”

    “这……这是怎么回事？”众守护者皆是抬头望天，一时不敢相信自己的耳朵。

    这时，宙虚子，还有所有守护者身上的传音神玉都开始了无比剧烈的闪烁，一个个仓惶、颤栗、恐惧、嘶哑的声音近乎疯狂的涌至。

    “父王，有魔人入侵！他们不知道怎么出现在了界内……父王快回来，快回来！！”

    “主上，出现了三个无比可怕的怪物，所有的主玄阵都被摧毁，还有……那……那是什么……红色的玄舟……啊！！”

    “主上，宙天遇袭，速归救援！”

    …………

    作为东神域的王界，当世最高层面的存在，他们不惧任何敌人，也从来没有人敢在宙天神界造次。

    但，这些轰然而至的传音，每一言都近乎撕心裂肺，每一字，都带着让宙虚子全身泛寒的惊恐。

    宙天神界有着始终开启的隔绝结界，若真的遇到巨大危机，还可开启如“星魂绝界”那般几乎无可摧灭的守护屏障。

    但，响荡在心海中那惊惧绝伦的声音，让他不敢相信……甚至无法想象他们究竟是忽然面对了怎样可怕的局面。

    而这时，在场的众上位界王，他们的传音玉也疯了一般的耀起……他们的脸色变得一个比一个难看，目光变得一个比一个惊恐，仿佛全部坠入了噩梦之中。

    “宗主！有魔人入侵……周围全是魔人！”

    “父王！快回来……这些魔人无穷无尽，还有神主魔人！我们的护宗结界快要被攻破了！”

    “宗主！无数的魔人……九长老已经……啊！少主！少主……哇啊！！”

    他们耳边传来的，全是星界、宗门遭袭的消息……那短暂的传音所溢出的惨叫和力量轰鸣，让他们仿佛看到了一个个铺开的血海。

    这一百四十三个上位界王，他们为了响应宙天之命，不但亲自出马，还带上了几乎所有的核心力量！

    他们来到北境欲从后方将魔人全部围杀。而魔人却出现在了南境，直穿他们空虚的老巢。

    而且，是远比北境更多，更可怕了不知多少倍的魔人。

    他们全部懵了，面孔在失去血色，身体在剧烈发抖……他们无法相信，魔人为什么会出现于南境？

    明明所有的消息，所有的感知都在告诉他们，魔人都正在北境肆虐，而且数量也已经远超预料的夸张。

    北神域到底出动了多少魔人！他们到底是怎么出现在南境！？

    宙虚子全身发冷，目盯池妩仸，声音颤抖：“好一个魔后，好一个北神域！”

    “宙天神帝！！”

    宙虚子话音未落，一个上位界王的嘶叫声响起，他几乎是连滚带爬的冲到了宙虚子面前，面色扭曲，声嘶力竭：“快！传送大阵……快开启传送大阵！宗门遭袭，我必须回去，必须回去啊！”

    震耳的嘶吼让所有人如梦方醒，众上位界王哪还管什么北域魔后，全部冲到宙虚子之侧，一双双在极度惊惧下的眼珠夸张的暴凸，口中更是嘶叫，甚至哀求着。

    “快！传送阵……传送阵呢！”

    “再不回去，我们宗门就完了！侵袭我们宗门的为首魔人，很可能是五级以上的神主！宙天神帝！宙天神帝！！”

    轰！

    气浪爆发，守护者之力下，所有冲来的上位界王都被狠狠排开。宙虚子深出一口气，极力冷静下来，声音沉痛道：“次元大阵在宙天的阵基已被摧毁，我们……遭了魔人的暗算。”

    阵基完全崩灭，寰虚鼎又落入云澈手中，宙虚子和在场六守护者纵然有通天之力，也不可能在短时间内筑起一个能贯通东域南北的次元阵。

    “哎呀，暗算？说的可真是难听呢。”池妩仸笑吟吟的道：“自作聪明把他们都给带过来的可不是本后，而是你宙天神帝哦。如今却要怪在本后的头上？真是不要脸呢。”

    宙虚子之言，无疑是一盆直透心魂的冷水。

    耳边的传音在继续，一声比一声恐惧，一声比一声凄厉，如同无数把刀子在割剜着内心。

    “宙天神帝，我们可都是……”一个上位界王头皮欲裂，瞳光混乱，但话刚出口，又马上清醒过来，哪怕心中怨极，但对方，可是宙天神帝，又怎能恶言，怎敢恶言。

    他忽然跃身而起，直窜南方，口中发出着声声嘶哑的大吼：“走！走！！”

    一人起头，其他上位界王哪还需要什么犹豫。

    一时间，无数股玄气毫无保留的爆发，刚穿过大半个星域转移过来的各界强者如疯了一般的向南方——他们星界所在的方向窜去。

    别说迟疑，甚至没有一人和宙虚子打声招呼。

    什么魔人，什么北域魔后……他们已根本顾不得。

    他们的星界，他们的宗门，他们的祖宗基业，他们的妻妾儿孙……此刻正在遭遇着可怕绝伦的灾厄魔劫！

    他们唯有拼了命的回返，恨不能燃烧精血来让速度更快上那么一分。

    场面彻底失控，如此的局面之下，宙天神界的威严已全然无用。宙清风也急声道：“父王，我们快回去，那些入侵的魔人似乎远超预料的可怕，否则……否则可能真的来不及了！”

    “……”宙虚子玄气运转，极力想要保持冷静，但他的胸腔在剧烈起伏，那彻骨的寒气早已从心魂蔓延至四肢。

    耳边的传音，竟开始带上了绝望的哭嚎……界中有太宇和一众守护者、长老镇守，有着亿万的宙天子弟，又是他宙天的主场，怎么可能在如此短的时间内恶劣到如此程度。

    “走！”他咬齿欲碎，一声号令下，宙天神界的所有人也再不敢有半分迟疑，风暴卷起，全速回返而去。

    “想走？”池妩仸妖艳的嘴唇轻轻抿起：“问过本后了吗！”

    池妩仸身上黑雾散开，一道黑绫轻拂而出，霎时划开一道万丈黑痕。

    如同凭空切开了一道横向的黑暗深渊。

    “深渊”之下，天地断裂，那些实力较弱的宗门弟子一瞬间被“深渊”吞噬，连惨叫声都来不及发出，便化为虚无。

    砰砰砰砰砰！！

    一众强者狠狠栽落在地，有的当场重创……但，没有一个人回身反击，连头都没有回，而是马上又起身飞起，搏命般的冲向南方。

    东域北境，顿时呈现出无比诡异而滑稽的一幕：前方，浩浩荡荡的东域玄者全力南遁，后方，只有池妩仸一人，却是撵动着千万的东域玄者，每一次出手，都会收割无数的性命。

    明明差距极大的阵势，却愣是无人回首反击。

    他们的老巢正在被魔人攻陷，若是迟那么一分，说不定宗族尽葬。

    根都快没了，哪还有心思迎战池妩仸。

    轰隆！！

    宙天神帝猛一回首，拂尘甩出，与池妩仸的力量当空相撞。与此同时，他手中三枚异色晶珠破碎，现出三个小型传音玄阵。

    “梵帝、星神、月神……宙天遭袭，状况极劣，请速救援！”

    传音玄阵消散，宙虚子总算心中稍定……他从来自宙天界的传音中得知，连通各大王界的次元玄阵也已被摧毁。

    但以其他三王界的距离和极限速度，几个时辰定可到达。

    以他宙天神界留守的力量和数十万年的积累，就算战况再恶劣，也不至于支撑不了几个时辰。

    随之，他猛然回身，直迎池妩仸，口中一声低吼：“你们速归宙天，不得停留！”

    轰隆！！

    宙天神帝与北域魔后的力量猛烈撞击，瞬间天崩地裂，

    “魔后！你北域自毁星界，祸我宙天，如今又如此荼毒我东域万生！”

    “魔心歹毒，罪恶滔天，天地不容！你们就不怕遭天道毁灭吗！”

    宙虚子手中拂尘每一次挥舞，都会释放出耀如天日的玄光，他怒目凝威，口中吼出着铿锵怒言。

    池妩仸却毫无回应，唯有唇角的弧线变得格外讥讽。

    她手指点出，魔瞳微闪，瞬间天地无光，一个巨大的黑暗领域如魔渊覆世，将宙天神力尽数吞噬，又在下一瞬间，将宙虚子生生逼退数十里。

    无论是玄力，还是灵魂，宙虚子都并非池妩仸的对手……万年之前，宙虚子便深知此点。

    但池妩仸要挫败宙虚子，也绝非短时间内可以做到。

    神帝之间的恶战在任何地域都极少发生，因为他们哪怕只是最简单的力量碰撞，都会造成凡灵无法想象的灾难。

    池妩仸的黑暗之力带着一股几欲摧天噬世的威压，强如宙虚子，面对池妩仸的力量亦会未战先怯，且哪怕魂力全开，亦无法完全抹去这种持续存在的惊惧感。

    就如面对池妩仸的那一刻，便会有一个无形的魔鬼牢牢的寄居于灵魂之上。

    持续崩塌的空间和消逝的光明之中，不到小半个时辰，宙虚子被接连逼退数千里，虽然并未受太过严重的创伤，但他的面孔、双臂都已是焦黑一片，布满着成百上千个被黑暗残噬出的空洞，看上去狼狈不堪。

    而池妩仸，身上不见半点外伤的痕迹。

    这时，他们所临近的星界之中，大量的星辰之碑绽放异芒。

    随之，一道道投影在苍穹之上，在东神域的无数区域同时铺开。

    随着玄影的铺开，惨烈无比的声音也随之传来，东神域中，无数双眼睛看向了上空。

    拂尘半举的宙虚子也下意识的抬头……那一刹那，他如被万千轰雷劈中，全身死死僵在那里，一双本是覆满神芒的眼瞳瞬间炸开了无数的血痕。

    池妩仸也“仁慈”的停手，任由宙虚子尽情欣赏他瞳孔中的那绚烂无比、精彩绝伦的画面。

    血……投影里，是一个完全血色的世界。

    血色的废墟，血色的人影，血色的尸山，血色的大地，就连天空和飘云，都被映成了浓郁到骇人的腥血之色。

    那血色的废墟，是一座座倒塌的神殿和宙天宫。那一堆堆尸山，是无数宙天子弟的尸骨，那一片片血泊，是几乎要汇聚成海的宙天之血……

    血雾、惨叫、死亡……宙虚子全身抖的越来越厉害，血丝在他眼瞳中疯狂炸裂，骇然的惨白色从他的面孔迅速蔓至全身，仿佛被一瞬间抽干了全身的血液。

    宙天神界，东神域的第二王界，何其强大，何人敢犯？

    先前那混乱的传音，即使充满了恐惧和绝望，他也并没有真正想过“沦陷”的可能。因为那是宙天神界，即使被他带出了很大一部分力量，在自己的地盘上面对天降魔人，也不可能真正溃败。

    但，半个时辰，短短不到半个时辰……他竟看到了一片血色的地狱。

    由他的宙天神界，所化成的地狱。

    瞳孔之中，不是他所以为的抗衡局面，而是……近乎单方面的屠杀！

    崩溃的宙天弟子、不断横尸的宙天长老，偶尔闪过的守护者，每一个身上都带着骇人的伤势，而每一个守护者面对的，都是两个，甚至更多实力完全不在他们之下的可怕魔人。

    还有空中，那处在呆滞之中，似已魂飞魄碎的太宇尊者。

    这时，一张面孔忽然出现在了投影之中……一张东神域所有玄者都格外熟悉，却又无比之陌生的面孔。

    深渊般的黑瞳，恶魔般的轻笑，当他的面孔出现在投影中时，整个东神域都陡然变得昏暗压抑。

    “宙天老狗，”他狞笑着，声音如同嗜血恶魔的诅咒低吟：“许久不见，这份见面大礼，你可满意？”

    “……”宙虚子嘴巴大张，双目在不知何时，已变成了完全的猩红之色，他的喉咙剧烈的蠕动扭曲，许久，才发出干枯如树枝摩擦的嘶叫：“云……澈……”

    “上次北神域相见，随手捏死了你一个儿子，”云澈低笑着，手掌伸出，做出了当年将宙清尘碎灭的动作：“这次在东神域以如此美妙的方式再见，这见面大礼……又怎能轻了呢！”

    他手掌向后，一道黑芒骤射而出……在宙虚子猛缩的瞳孔之中，一个隐于宙天核心的小世界轰然崩塌，甩出数百道身影。

    而这些身影甩出的刹那，宙虚子陡然发出一声野兽般的吼叫……宙天界中，失魂中的太宇尊者也如被万剑穿魂，一声惊雷般的暴吼：“走！快走！！”

    那个崩塌的小世界，是先祖以寰虚鼎开辟，能在宙天万一遭遇重大危机时避难所用，其存在，本不可能被外界察觉。

    却被云澈一击而破。

    能在这场灾厄中藏匿其中的，毫无疑问都是重要之人……宙虚子最优秀的那一部分子孙后代。

    云澈到来之时，便发现了这个特殊小世界的存在，但他没有去碰触，因为，如此豪华的大礼，岂能不当面献给宙虚子！

    太宇尊者大吼之中，已是暴冲而下，但一个瘦小的身影如黑暗闪电般挡在他的身前……

    轰！！

    一声黑暗轰鸣，塌陷的空间之中，太宇尊者猛吐一口黑血，然后如陀螺般远远横飞。

    宙虚子……还有东神域所有看到这一幕的玄者无不惊骇欲死。

    太宇尊者，世所皆知的宙天最强守护者！立于玄道顶峰的十级神主。

    竟被……一击震退，吐血横飞！？

    扭曲的画面中，现出了一个全身缩于漆黑斗篷，面孔极端丑恶，身躯干枯如骷髅的老者，当他的目光转向投影玄阵时，那老目中阴森狂暴的黑芒，让无数玄者全身冰寒，颤栗不止。

    阎一，最强阎祖。

    这三阎祖的实力太过恐怖，不仅宙天，连亲眼见识阎祖之威的蚀月者们都深感惊惧。

    甚至感觉自己的到来简直都有些多余。

    单凭这三个老妖怪，估计都足以平推今日的宙天。

    “呜啊啊啊啊！”

    “父王救我……救我！！”

    在小世界中可以清楚看到外界的一切，他们早已被吓的肝胆欲裂。

    如今从小世界中被甩出，可怕的恶魔忽然近在咫尺，这些继承着宙天血脉和意志的宙天子孙却是当场意志崩溃，如一群惊弓之鸟，凄叫着逃窜而去。

    “呵呵，真是吵闹。”云澈一脸笑眯眯：“难道你这条宙天老狗，从来没教过你的子孙该如何迎接客人吗？”

    他手指轻弹，悠然道：“阎三，你就替那宙天老狗，好好教教他们该如何保持安静。”

    “遵命主人！喋哈哈哈哈哈！”

    兴奋嗜血的鬼笑声中，阎三身影高高弹起，骤射向逃窜中的宙天子孙。

    赤红的双目连瞳孔都险些炸开，宙虚子身躯如被巨锥轰中，在剧晃之中忽然冲天而起，口中发出疯了一般的叫吼：“住手！住手！！！住手啊啊啊啊！！！”

    轰！

    轰！

    他的双手狂乱挥舞，失控的宙天神力拼命轰向投影中的阎三。

    但，迎接他的，却是三道阎三以鬼爪切出的黑痕。

    哧啦！！

    爪痕之下，颤栗的空间、血色的大地，以及上百个逃窜中的身影被瞬间碎断。

    ————

    【这章本来可以很早发的，但总想多写一点……不知不觉5k了。】

    【抱歉又让大家久等了。不过！还是要早睡早起，毕竟保护头发最要紧。唉……-_-||】

    

