    第243章 观察者系统到手

    吴老的死亡，就相当于生命灵魂的全部消散。

    就算是无上的天道级别强者，也无法通过简单的逆转时光，来进行一个对于吴老复活的救治。

    而作为幽绿灵魂体的王仁，则是只能眼睁睁的看着吴老，被恐怖的力量，硬生生压到爆体而亡。

    自己则是只能无能为力的在一旁看着。

    这不禁令得王仁气得龇牙欲裂。

    他想要过去帮忙, 但是身体被束缚住了。

    当王仁眼睁睁的看着吴老，被彻底终结的时候，一时之间都忘记了那观察者系统正在逐步消退。

    蓝染望着这幅姿态的王仁，只是遗憾的摇了摇头。

    可惜最终也仅仅只有这样吗？

    看来他们之间的羁绊也并没有多深。

    真是让他感到失望。

    ......

    很快，在穿越模拟系统的吸收之下。

    在沈善手中的那一颗闪着金色光辉的小圆球，正在以一种极快的速度，飞速的缩小消逝着。

    本来就以灵魂体漂浮在空中的王仁，已经变得无比的透明化了。

    他用无比惊恐的表情，看着那正在逐渐吸收着观察者系统的沈善。

    在眼神中，还能隐约看见乞求般的泪珠。

    至于乞求什么。

    那无疑就是王仁希望沈善，能够来放他那么一马。

    只有这样，他才能活着。

    王仁已经是愈发的感受不到，自己与观察者系统之间的联系了。

    自己所寄托在观察者系统当中的灵魂本源，也已经是快要消磨完毕了。

    在过一会，可能他就要彻底的灰飞烟灭了。

    曾几何时，他一直认为将自己的灵魂本源，潜藏在观察者系统中，是那么的机智与聪明。

    这样的话，那么自己应该就是无敌的存在，不管发生再怎么危险的事情，自己都应该

    可是如今来看，自己简直是错的不能再错了。

    王仁到现在为止，都不能相信，为什么那位少年，会有这种能吸收自己系统的力量。

    系统不就是无敌的存在吗，这到底凭什么？

    又过了将近数分钟的时间，在沈善手中的那一颗闪着金色光辉的小圆球, 终于是在穿越模拟系统的吸收下，彻底的化为了一片飞灰。

    所有关于观察者系统的能量，也已经悉数的都充入到了穿越模拟系统当中。

    伴着这一颗闪着金色光辉的小圆球化为飞灰的瞬间，那本来就已经处于半透明状态下的王仁，也是在一声凄厉的声响之下，

    在最后的时刻，王仁也是突破了自己的极限，能够让自身的灵魂呐喊出声音。

    可惜，这依旧是没有什么用。

    只能无奈的接受死亡。

    他的灵魂本源存在于观察者系统之中。

    观察者系统已经被毁灭，灵魂本源也同步消亡，他这一缕残魂，自然是会消散。

    不管他在怎么突破，只要没突破出一个界限之中，王仁就必然会在灵魂根源就消失的情况下，走向灭亡。

    而想要突破这个界限，那就必然是要超越天道这一层次的级别，也就是说起码要比现在的蓝染要更强一个次元才行。

    在一旁看着的蓝染也是略感没有任何的意思, 就缓缓闭上了自己那俊美的眼眸。

    他本来还蛮看好这王仁, 在受到刺激之后，应该必然会有着一种极大的爆发。

    就跟一护一般，他们的体内都是有一种极其强大的力量帮助着他们。

    毕竟，是能有着系统持有者的存在，肯定是有着一种大气运加身的。

    没想到就这....

    这不禁让蓝染感觉到有些失望，这种的程度，对比其沈善，那真的是一个天上一个底下。

    蓝染心中对于沈善来说，可谓是极其重视。

    对比其自己在死神世界中，在队长级别中潜伏的重视程度，都要远远高处了不少。

    至少沈善是能轻松的将他给召唤出来的。

    蓝染也同样相信，在处于绝对危机的状态下，肯定可以爆发出更为恐怖的力量，而完全不会像这王仁一般垃圾。

    .....

    另一边，沈善在用穿越模拟系统，彻底的将这观察者系统，吞噬掉了之后，一声声机械般的系统声音，就在他的耳边响起。

    【叮，检测宿主已成功吸收完毕观察者系统，穿越模拟系统已得到大量的增强。】

    【叮，穿越模拟系统已拥有观察者系统所有的功能，此系统的功能宿主可将其任意的使用，亦也可将此能力，分配给除系统之外的人物。】

    沈善在听着穿越模拟系统的机械提示音，眉头微微一挑。

    原来，刚才那王仁体内所拥有的系统名称，是被称呼为观察者系统的名称。

    而穿越模拟系统所说的，就是自己已经拥有这观察者系统的绝对所有权。

    而且这个所有权，也可以通过自己转送给其他人，并且自己在暗中也能有着这个系统的绝对掌控权。

    是这个意思吗？

    真的是很有意思呢！

    那如果真的是这样子的话，那么这整个诸天，又会隐藏了多少个拥有系统的存在呢？

    沈善觉得很有趣。

    同样，蓝染也是来到了沈善的旁边。

    沈善也没有丝毫犹豫的，就将自己心中的这么一个猜想，告知给了自己面前的蓝染。

    蓝染在听完沈善所述说的话语之后，也是在嘴角翘起了一丝弧度。

    这个讯息，也同样令蓝染感受到莫大的兴趣。

    而也就在这个时候，在沈善的耳边，继续响起了系统那机械般的冰冷提示音。

    【叮，特殊权限已发放，接下来将为宿主发放一次特定的进化。】

    【叮，请问宿主需要进化什么物品？】

    伴着耳边穿越模拟系统声音的响起，沈善也是微微闭眸沉思。

    在一旁的蓝染也不再继续打扰沈善，而是一个瞬身，就来到了鸣佐两人的身旁。

    他看着不断修行的鸣佐，也是微微用灵压凝现出了一个王座，就这般坐在上面，静静的看着鸣佐两人的修行。

    沈善这个时候，也是在心中缓缓的开口道：

    “给我进化自己体内的崩玉之力。”

    没有错，沈善直接进化了自己当前最厉害的崩玉力量。

    当前的蓝染，就是依靠着崩玉的力量，才成就当前的境界实力，并且还不止如此，他的实力还能继续提升。

    如果崩玉能够再度进化，那么必然提升的幅度和实现愿望的程度将更大。

    同时，沈善也相信，如果遇上了其他拥有系统的存在，他的崩玉是一个很好的小底牌，仅次于自己穿越模拟系统的底牌。

    (本章完)

