    苏瑾自然不会坐以待毙，她这个时候一声不吭的靠近自己，保不准身后拿着什么有毒的东西。

    凭着苏娇的脑子，她的清白被人糟践了，她肯定也就不想让她苏瑾毫发未损，而她笑的这么开怀，她背后藏着的，肯定就是有腐蚀性的东西。

    是能够彻底毁了她苏瑾漂亮脸蛋的玩意儿。

    你说说苏娇这孩子是不是缺心眼，总是一直努力的挑战绝不可能成功的事，连一丝缝隙都不可能成功的事，最后把自己搞得一身狼狈。

    苏娇算准了时机，在她离苏瑾仅剩三步之遥之后，毫不犹豫的就把自己手里的液体全部泼过去。

    事出突然，她苏瑾肯定来不及反应，只要她快狠准，这个世界上，苏瑾就再也嚣张不了了。

    然后……

    苏娇很是期待她痛的满地打滚的样子，脸毁了，什么都没有了。

    她就是一个废人！

    苏娇笑的越发猖狂，在千钧一发之际，她抬起右手就是往前一泼，“去死吧。”

    苏瑾在她抬起手的刹那便以着迅雷不及掩耳之势的速度抓住了对方的手腕。

    苏娇不敢置信，两眼瞪直，慌乱道：“你放开我，你松开我的手。”

    苏瑾充耳不闻她的挣扎，见她被吓得面容失色，笑道：“你这杯子里装着什么，水吗？姐姐可不渴，妹妹你喝了吧。”

    言罢，苏瑾强压着对方的手，迫使着她手里的杯子一点一点的落到苏娇的嘴边。

    苏娇本身就软弱，怎么可能打得过练过的苏瑾，就这么眼眼睁睁的看着杯子贴在了嘴上，只要对方再倾斜一点，里面的东西就会源源不断的灌进来。

    “啊，啊，苏瑾你放开我，不能喝，这个不能喝。”苏娇下意识的求饶着。

    苏瑾充耳不闻她的呐喊，打趣道：“怎么就不能喝了？我瞧着挺好喝的，不然你也不可能这么贴心的给我送来。”

    “我错了，我真的错了。”苏娇急的满脸都是泪，“会死人的，这个会死人的。”

    苏瑾也不会存了心的要她的命，就想看着她拼了命的挣扎又无能为力的样子，真是绝望啊。

    苏娇真怕这个疯子说到做到，毕竟谁也猜不准她会不会真的把这杯硫酸灌进自己嘴里。

    她不能赌，也赌不起。

    “我、我告诉你、你一个秘密，你放过我。”苏娇开始服软。

    苏瑾并不在意她所谓的秘密，在她苏瑾的资料库里，这些人早就被她扒的连底裤都不剩了，还能谈什么秘密？

    苏娇战战兢兢道，“你妈的死因。”

    “哐当”一声，苏瑾松开了苏娇，任她跌坐在地上。

    苏娇脱困，手忙脚乱的往外移动，拉开和苏瑾的距离。

    苏瑾不言，就这么居高临下的瞪着被吓得脸色一片惨白的女人，沉着脸色道：“说啊，我听着，但凡有一句是逗我玩的，你该知道这里面的东西有什么伤害力。”

    苏娇两眼发直的看着她举起来的杯子，里面可是她带来的，她当然知道里面是什么东西。

    苏瑾寸步不进，等她慢慢道来。

    苏娇倒抽了好几口凉气，一手咬在嘴边，她小声翼翼道：“所有人都知道她是在乡下溺水死了，其实，其实她是被人给推下去的。”

    “二十年前的事，你怎么知道？听着还有理有据。”苏瑾反问。

    “我也是无意间知道的。”

    “连我都不知道，你怎么无意间知道？”苏瑾再问。

    苏娇怯弱的低下头，“我知道你心里一直以为是我妈害了你妈。”

    苏瑾往前走了一步，直接蹲在了苏娇面前，目不转睛的与她四目相接，她道：“难道不是吗？你妈当年对我母亲做过什么，还要我一一重复？”

    “我知道我妈是嫉妒你母亲，她是心里有恨，她是想要杀了她，她也确实找人这么做了，可是——”苏娇欲言又止。

    苏瑾也不开口阻止她，等她继续编，毕竟听故事，就要听连贯性的，可不能断断续续。

    苏娇瞄了她一眼，可能是还在犹豫，最后又将视线落在了她手里的杯子上，不得不老实交代道：“我妈去的时候，你母亲已经死了，就浮在村上的那条河里。”

    “然后呢？”苏瑾这样子真的是像极了在旁听别人的故事，似乎还有意想要添油加醋一把。

    苏娇咬了咬唇，“我妈吓坏了，赶紧往回跑，就碰到了老夫人，你也是知道的。”

    苏瑾没有再答话，奶奶临去世前才告诉她母亲去世的时候，这位苏夫人也在现场，她让自己不要查，斗不过，好好活着。

    苏娇认认真真的点头道：“是真的，我妈去的时候，你母亲已经死了，至于是谁杀的，没有人知道。”

    “看来你这个故事不怎么吸引人。”苏瑾抬起手。

    “我想起来了，我母亲还说过一件事。”苏娇本能的往后退，“她那两天是和爸爸一起回乡下的，可是一大早爸就不在家里了，她本来就是想趁着爸不在的时候去杀了你母亲，却被人捷足先登了。”

    苏瑾忽然笑了起来，“你这个故事是在告诉我，是爸杀了我妈妈，对吗？”

    苏娇压着声音道：“你别忘了你母亲是什么人，我不过是在小四爷面前提了一下她的名字，就差点被灭口，我想不到，他们如果知道你是那个女人的女儿，会做出什么可怕的事。”

    “有这个可怕吗？”苏瑾故意吧硫酸往她面前一推。

    苏娇被吓得连滚带爬的逃离她的视线，“你要做什么？”

    “你如果还想好好的做你苏家的千金小姐，你这张嘴就好好闭紧了，否则，你死的可不只是被腐烂了这么简单。”苏瑾站起身，斜睨一眼胆小如鼠的家伙，将手里的杯子往花坛里一泼。

    一阵呛鼻的味道萦绕开，白烟滚滚。

    苏娇瘫软在地上，她看着苏瑾那桀骜不驯离开的背影，目光一点一点的阴沉，双手更是用力的攥紧着裤腿。

    你越是害怕，我越想要让全世界都来分享我们苏家的陈年往事，分享你母亲是怎么勾搭上我爸，然后珠胎暗结，生下了你这么一个孽种！

    苏瑾，你给我等着！

