一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩毅情感泛滥，各种豪言壮志侃侃而谈，听得叶凡十分不耐。

    “我说，你有病吧？我跟董玥君都离婚了，你爱干什么就干什么，来找我嘚瑟个屁啊！

    公平竞争？竞争你个嘴儿！”

    叶凡翻着白眼，指着停车场的大门，“我没心情跟你扯淡，要说山盟海誓，找董玥君去！”

    “叶先生，稍安勿躁。”林轩毅不以为意的摆摆手，“请你听我说完。”

    “神经病……”叶凡懒得理他，径直走出停车场。

    林轩毅连忙跟上，絮絮叨叨：“叶先生，我希望在我追求小君的时候，你不要因为你跟她之前的夫妻关系，就从中作梗。

    作为交换条件，我可以说服她泛起你女儿的抚养权，怎么样？”

    “哦？”叶凡停下脚步，“这个建议不错。”

    “叶先生，这是双赢，对我们都没有损失。”林轩毅傲然一笑。

    “行吧，只要你能稳住董玥君，不来打扰我和女儿的生活，我绝对不会去你们那儿掺和。”

    叶凡抬脚踏上楼梯，忽然扭过头来，意味深长的问道：“不过，你确定你的家人能够接受一个离婚的女人？”

    “这个……我会想办法的。”

    林轩毅不知道叶凡已经知道了他的身份，只是随口问了个问题。

    毕竟，离过婚的女人搁在任何一个家庭里，都是很难被接受的存在。

    就算她再如何优秀，再如何知书达理，也无法弥补过去那个黑洞。

    “林大律师，我劝你还是考虑清楚吧。”叶凡呵呵一笑，“董玥君没你想象中的那么完美。”

    “叶先生，我可以理解为，你这是在给小君泼黑水吗？”林轩毅冷笑说道，“我觉得就算你和小君离婚了，也不能污蔑她的人品！”

    “不愧是律师，一点小破绽也能无限放大。”叶凡轻轻的摇了摇头。

    “不敢当。”林轩毅淡淡笑道：“另外我还要提醒你一点，关于我妹妹的事情。”

    “你妹妹？”叶凡走进电梯，“婄萱怎么了？”

    “在我看来，叶先生是个比较危险的人物，我不希望她跟你走得太近。”林轩毅站在电梯门口，脸上的笑容泛起了一丝冷意。

    叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“婄萱自由交友，合情合法，凭什么非要按照你的意愿？”

    “叶先生，我们家比较特殊……”

    “关我屁事！”叶凡斜斜的瞟了一眼林轩毅，随后摁下楼层，“我觉得，你还是先把董玥君的事情解决了再说吧！对了，尽快说服她放弃女儿的抚养权。”

    “放心，我答应的事情，一定会做到。”林轩毅眼神清冷。

    叶凡与他对视一眼，语气忽然一沉：“林大律师，我要提醒你，就算我跟董玥君离了婚，也绝对不容许任何男人欺辱她。

    我承认我是个混蛋，但是如果你因为家里那点破事，让她再次受到委屈，我会让你们付出代价的！

    即便你们林家，底蕴深厚……”

    此话一出，林轩毅脸色骤变，“叶凡，你这话是什么意思？”

    “你自己琢磨吧。”

    电梯门缓缓合上，叶凡的身影消失在林轩毅的眼中。

    “不对，这个叶凡肯定知道了一些什么……难道是萱萱告诉他的？嘶，不应该啊，萱萱应该很清楚家里的规矩，不可能告诉外人我们的身份！”

    其实林婄萱没有向叶凡吐露他们家族任何信息，从始至终都是叶凡自己猜出来的。

    只不过林婄萱面对叶凡的猜测，没有承认，也没有否认。

    这基本就是默认了。

    叶凡回到家里，李若昕已经伺候好两个小的，准备休息了。

    见叶凡回来，她立马迎了上去。

    “叶大哥，你去哪里了，怎么这么晚才回来？”李若昕嗅了嗅叶凡身上的香味，狐疑道：“有女人的香水！说，你干什么去了？”

    “当然是跟女孩约会去了。”叶凡笑了笑。

    “哼！”李若昕又闻了一阵，“好像还有蛋糕的味道，你进烘培房了？”

    叶凡在朱婉婷的厨房待了一会儿，自然沾染了一些蛋糕的香味，李若昕还以为他跑到店里去了呢！

    “没，我今天去我妹妹那里了。她考上什么绘画等级，要我请她吃饭。后来在她家，非要给我做蛋糕，不然我早回来了。”叶凡如实说道。

    李若昕早就听说叶凡的“表妹”在跟小赵学做蛋糕，还一起搞了个美女主播的秀，蛋糕卖得起飞，收入比她原来开蛋糕店还恐怖。

    “这样啊！叶哥，我发觉最近小赵有点不对劲，好像是喜欢上什么人了。你说，他会不会看上你妹妹了？”

    李若昕捂嘴娇笑道。

    “小赵喜欢婉婉？”叶凡一愣，眼睛忽然一亮。

    朱婉婷对他是什么心思，他比谁都明白。如今董玥君跟他离婚了，这小丫头肯定会见机就上的。

    叶凡对朱婉婷没有男女之间的感情，也不想跟她纠缠不清。

    如果撮合她和小赵在一起，那岂不是皆大欢喜？

    “嘿，小赵的眼光可以呀！”叶凡意动了，“小李，我这表妹可不简单，家里资产过亿呢！小赵娶了她，少奋斗十年啊！”

    李若昕一惊，“这么有钱呀？叶哥，这样的话，小赵可能没什么戏了。”

    “怕什么，咱们小赵可是高精尖人才，手里还有诺梵餐饮的股份，用不了几年，就能资产过千万！”

    叶凡咧嘴一笑，“况且，小赵和我表妹都是十七八岁的年轻人，没有代沟，交流起来方便。

    你看，他们之前合作的就很好嘛！如果我表妹不喜欢小赵，也不会跟他做搭档啊！”

    李若昕一听，“这么说来，小赵还是有希望的？哎呀，我们要不要撮合一下？”

    “希望大着呢！”叶凡打了个哈哈儿，“不过，他们俩年纪还小，这事儿不能着急。

    我妹妹过几天就要去大学报到了，小赵这边也在准备大学考试。

    撮合的事情还是过几年再说吧，现在正是他们完成学业的关键时刻，我们就被瞎掺和了。”

    “嗯，也对。”李若昕连连点头，“叶哥，就听你的！”

    “你洗了澡吗？”叶凡脱掉衣服，露出结实的肌肉。

    李若昕的脸蛋顿时红艳起来，坐在床边嗤嗤一笑，“没有……叶哥，你想干什么？”

    “小李，咱们很久没在浴室里玩游戏了。”叶凡露出坏坏的笑容，上前懒腰抱起李若昕，转身朝浴室走去。

    李若昕娇呼不已，见挣扎不了，索性反手勾住叶凡的脖子，整个人吊挂到他的背后。

    她的两条大腿紧紧盘住叶凡的腰部，往后用力，想要把他拉倒到床上。

    可是叶凡的身体就跟灌了钢筋似的，她的力气太小，根本扯不动。

    叶凡一愣，“你这一招用的挺溜啊，跟谁学的？”

    “前几天去元总那里做健身厨房的财务，看到有人用这一招锁技，觉得挺厉害，就让元总叫女教练教我了。”

    李若昕就跟一只八爪鱼似的，死死抱在叶凡身上，“我都练了好几天了，教练说普通人根本挡不住，没想到你却纹丝不动！”

    “也不看看我是谁。”叶凡哈哈一笑，拖着李若昕的翘臀往上一抛，随后举起双手将她整个人托了起来。

    “不过，你胆子真大，在外面学了这么危险的招式，居然拿我做实验！”

    李若昕大惊失色，“叶哥，我再也不敢啦，你快放我下来！”

    叶凡也怕伤到她，双手快速下落，将她凌空抱住。

    李若昕的双腿迅速环住叶凡的腰，两人面对面，李若昕脸上再添几抹红晕。

    “小李，你会离开我吗？”叶凡深情的望着李若昕，低声问道。

    “不会，我们就算是死，也要死在一起！”李若昕连连摇头，抱住叶凡的脖子，吻了上去。

    叶凡激烈的回应着，缓步走进浴室。

    不一会儿，花洒的水生伴随着起伏的娇喘，在浴室里勾勒出一幅旖旎的画面。

    第二天，叶凡早早的起来了，李若昕睡得很沉，脸上满满幸福的笑意。

    “唉，也是苦了小李。”叶凡无奈一笑。

    昨天晚上小李陪他疯了好几个小时，最后差点连床都下不了。

    叶凡帮她掖好被子，走进浴室洗漱。

    依依和诺诺比叶凡起得还早，两个小屁孩一手拿着李若昕昨天带回来的蛋糕，一手举着一杯牛奶，坐在电视机前吃得不亦乐乎。

    “粑粑，粑粑，你起来啦！”

    依依见叶凡出来，把手里的食物放在茶几上，随后蹦下沙发，迈着肉呼呼的小短腿，蹦蹦跳跳扑向叶凡。

    “昨天和李姐姐出去开心吗？”叶凡抱起依依，笑着问道。

    “开心！”依依甜甜一笑，“大姐姐对我们可好了！诺诺，你说是不是？”

    “嗯！”小诺诺坐在沙发上连连点头，“我最喜欢大姐姐，她要是我麻麻就好了！”

    “吃人嘴短，连亲生老娘都不要拉？”叶凡哈哈一笑，坐到小诺诺身边，把他也抱了起来。

    两个孩子咿咿呀呀的嬉闹，你喂粑粑一口蛋糕，我喂粑粑一口牛奶，不一会儿就把东西吃了个精光。

    叶凡陪两个孩子看电视，卧室里的手机忽然响了起来。

    李若昕被铃声吵醒，揉着眼睛，一瘸一拐的把手机拿了出来，“叶哥，是吴雪小姐打来的。”

    “吴雪？”叶凡微微一愣，看了看时间，才七点钟，不由得诧异道：“她这么早给我打电话做什么？”