    

    筱诗诺看了看两边岔开的路，最后指向那没有走过的一方，“这边没有人走过，那咱们就去这边吧。”

    “姐姐，他们走的是那边，有他们探路，应该不会遇到什么机关陷阱。”陈炫客观的说道。

    “你见过谁给自己修洞府还用机关的呢，又不是墓穴怕啥，我们走。”

    随着开头的分叉，这边的甬道再也没有岔路，前方出现了光亮，是那种比甬道的夜明珠还要明亮一点的光。

    两人加快了脚步，顿时一个客厅大小的石室出便现在了两人的面前。

    石室面积不大，中间摆放着一张石桌一条石凳，四周都是光滑的墙壁。

    筱诗诺将目光放在石桌之上，那上面放着一个红色锦盒，锦盒上面绘着与石门一样的怪鸟图腾。

    “这图腾所描绘的是魂兽雷鹏。”筱诗若很是凝重的说道，“这洞府很有可能是糖家三姑的。”

    陈炫点了点头，“糖家三姑的故事我听过，她本名叫糖三，后人亲切的叫她小三，因为糟蹋了许多绝世高手的父亲，引得许多父亲不给绝世高手们零花钱，得不到零花钱的一众绝世高手气急败坏，皆是想要置她于死地！”

    “终于有那么一天，不愿意叫小三为母亲的绝世高手们，集结起来，与小三大战于终点山巅！”

    “那场战斗可谓是打得天昏地暗，日月无光，最后，数千尊绝世高手纷纷铩羽而归，离开了终点山颠。”

    “虽然小三获得了最终的胜利，但也是身负重伤，手中的魂器断雷剑更是在战斗中折为两段……”

    “既然是小三的洞府，那么她生前的所持有的断雷剑会不会就在这里呢？”

    陈炫不由的伸出了手，准备去动那个盒子。

    “小柒小心！”

    陈炫一愣，但已经来不及了！只见一道恐怖如斯的电流从锦盒之中的图腾上射出，猝不及防之下，陈炫立刻中招。

    那电流通过陈炫的指尖瞬间进入了他的体内，但倾刻间，那道闪电便被星海图所吸收，令陈炫幸免于难。

    “小柒，你没事吧。”筱诗诺担心的问道，她心里有点自责，如果她早点提醒可能就不会出事了。

    “姐姐，吓死我了，我还以为我再也拿不到爹爹给的零花钱了呢！”陈炫笑着说道。

    相安无事的陈炫打开了盒子，盒子里面是一部玉册，散发着令人生畏的杀机。

    “三千雷动！？地阶战技！！”

    轰隆隆……随着陈炫将功法拿到手上，整个石室顿时颤动了起来。

    随着石室的颤动，他们身后石门突然落下，出口便是被封死了！

    回头看了一眼那石门，陈炫冷冷一笑，“就这也想封住我的去路？”

    “小柒不要乱动！”筱诗诺连忙制止，“这石门必然没有那般简单，先前的张家人可是用了雷属性功法，才打碎了门口的石壁。”

    “那我就现学一下，相信不出半个时辰，这部地阶功法便会被我了然于胸！”陈炫当即便兴致勃勃的翻看了起来。

    “不可，以你现在的修为，根本无法施展地阶功法，倘若强行施展，恐怕会有性命之忧。”筱诗诺连忙提醒。

    就在两人一筹莫展之时，石室中的石桌却是突然动了起来。

    石桌逆时针移动，露出了石桌下的甬道。

    “小柒，要不你就呆在这里，姐下去探个路。”筱诗诺看着陈炫说到。

    “还是一起吧，既然洞府的主人把地阶功法慷慨的送给了我们，想必后续也不会太过为难咱们。”陈炫想了想，说道。

    觉得陈炫说的有理，筱诗诺也是点了点头，就这样，两个人便顺着楼梯，进入了石桌下的甬道。

    沿着甬道走了一段距离，两人眼前的视野陡然开阔，一尊被巨大保护法阵所笼罩的月光石便是出现在了陈炫与筱诗诺的眼中。

    当然，场中并非只有陈炫与筱诗诺，那早先进入洞府的张家人，已经早先一步开始蚕食这块巨大的财富。

    只见那蓝衣人光环加身，双臂电光涌动的支撑着那可以进入保护法阵内的缺口，其余的张家弟子则连忙将那月光石的碎块往法阵外面搬去。

    随着陈炫与筱诗诺的出现，灰衣男子当即踏出一步，挡在了陈炫与筱诗诺的面前。

    “筱家大小姐，筱家七公子，不请自来，不觉有失大家风范吗？”

    说罢，两黄两紫四道光环显现，灰衣男子整个人的气势强横到了极致。

    “哼，一见面便气场全开，你们张家，还真是有大家风范呢！”

    筱诗诺冷冷一笑，依旧是四道光环，依旧是两黄两紫，只是她的光环颜色却是要比那灰衣男子，更深一层。

    筱诗瞬息出手，灰衣男子脚下两道藤蔓顿时破土而出，向那灰衣男子抓去！

    藤蔓之上，那翠紫色的汁液显然是某种剧毒，灰衣男子不敢大意，一个起跃拉开距离，长剑祭出，便向着陈炫杀去！

    陈炫面色一冷，是想先解决掉修为最弱的我么？

    那你可就打错主意了！

    银色短剑祭出，陈炫上前一步便要与之匹敌，然而不等陈炫出手，筱诗诺便抢先一步站在了陈炫的面前。

    铮——

    短兵相接，火花四溅，举剑迎敌的筱诗诺冷冷一笑，“你的对手，是我！”

    被姐姐保护的死死的陈炫迅速的扫了一眼面前的状况。

    最后，他的主意打在了那位支撑着保护法阵缺口的蓝衣男子身上。

    现在的蓝衣男子似乎还不能分神呢，真是一个机会！一个绝好的机会！！

    打定主意打陈炫身形如若鬼魅，以电闪之势从那蓝衣男子撑起的缺口处进入了保护法阵之内！

    随着陈炫手上的空间戒指发动，那块巨大的月光石便是直接被陈炫收进了空间戒指之中！

    随着月光石被陈炫夺取，那保护的法阵顿时失去了作用，一消而散！

    “你找死！”眼看月光石被陈炫夺走，蓝衣男子勃然大怒，气场全开手掌雷电，便是向着陈炫杀去！

    “来的好！”陈炫冷冷一笑，全然不管蓝衣男子那掌中雷电，抬起银色短剑，直直向着那蓝衣男子的心窝戳去！

    蓝衣男子被陈炫这种自杀式的攻击气笑了，区区一个融天境界，居然也敢不把他放在眼里！老子的电光可要比你的短剑长的多呢！

