    “妖族，危矣！”

    紫霄宫内，鸿钧道祖亦是震惊万分，完全没想到巫族还有如此底牌。

    以祂的实力，无须看到结果，只需看到过程，便自然明悟了一切，看出了巫族的底牌所在。

    ……

    在洪荒所有生灵不可置信的眼神中，一尊无比神圣，无比伟岸的巨大道影，骤然出现在洪荒之中。

    洪荒天地的震动，更为强烈了。

    这一刻，整个天地都在欢呼，弥漫着喜悦的情绪，让洪荒众生，都能清晰的感受到。

    先天万道轰然垂落，天地法则不断显化，天地本源也降临了，一切的一切，都浮现了。

    洪荒之中，诸般异象齐齐显化，在迎接某个无上的存在。

    那尊道影的来历，不言而喻。

    正是洪荒天地的开辟者，世间最为接近永恒大道之境的存在。

    大道之子——盘古！

    在盘古真身出现的瞬间，昆仑山上，三清的脸色忽然大变！

    因为，祂们的元神在不断地颤动，似要脱体而出，重归盘古的怀抱，再演盘古元神。

    盘古元神是三清，三清却不是盘古元神。在祂们生出灵智的瞬间，祂们就是新的个体了，也意味着盘古元神的消亡。

    亿万载的苦修，方才取得这万劫不磨的境界，三清又岂会甘心牺牲自己，重新凝聚盘古元神，来换得盘古的归来！

    当下，三清谨守元神，调集自己所有的力量，切断自己与盘古真身的联系。

    “我即是我，永恒唯一！”

    “不是任何人的化身……”

    “道德圣言，给我镇！”

    坚定自身信念，太清身上涌现出道德之理，将元神中残留的盘古元神之气，全部炼化。

    同时，在元始天尊的身上，有元始金章浮现，叙诉大道之理，将祂元神中的盘古元神之气，洗掉！

    而在通天教主的身上，灵宝道经显化，演绎世间种种，炼化祂元神中的盘古元神之力。

    道德圣言，元神金章，灵宝道经，此三者，非是天道赐予三清的先天清灵之道，也不是盘古传承的始元玄三道。

    而是三清自己领悟出来的道理，是祂们所有的道悟所化，代表着祂们的最高成就，威力无穷。

    这是摆脱了盘古影响的法，是属于三清自己的法，也唯有这种法，才能助祂们斩断与盘古的联系。

    随着三清与盘古之间的联系断开，祂们身上的开天印记，以及开天气运，都消散了不少。

    有得必有失，失去了一部分盘古遗泽，却换来了彻底的自由，是好是坏，唯三清自知。

    这就是三清和十二祖巫不同的地方。

    祂们虽然也尊敬盘古，对其景仰万分，可要是让祂们用自己的命，来换回盘古的命，却是万万不能的。

    三清，是为了自己而活！

    但十二祖巫不同，盘古是祂们的信仰，巫族对盘古的崇拜，洪荒无人能及！

    为了盘古，祂们可以付出一切，若是付出自己的生命，就能使盘古复活，祂们不会有丝毫的犹豫。

    巫族，除了为自己而活外，还是为了盘古而活。

    正是因为这个原因，十二祖巫才能得到盘古殿，并从中领悟出十二都天神煞大阵，召唤出盘古真身。

    三清没有巫族这份心，故此，就算是祂们三人元神合一，也无法召唤出盘古元神。

    因为，盘古没有给祂们这个权力！

    ……

    “这…这……”

    看着眼前伟岸的盘古真身，妖族众人不由咽了口口水，被惊得说不出话来。

    这可是洪荒的创始神，世上已知最强大的存在，此战，还怎么打？

    一股凉气从背后升起，让妖族众人从头凉到脚，心中浮现出浓浓的绝望感，只觉未来彻底失去了希望。

    “寡人乃是天帝，为天地众生之主，就是盘古又能怎样？”

    “寡人创妖族，立天庭，维持天地秩序，为先天生灵寻得一丝超脱之机，无极无量。”

    “纵使盘古亲至，寡人欲能与之一战。此刻，不过祖巫凝聚的假身罢了，寡人何惧！”

    “杀！”

    到底是天地间的霸主，一息失神后，帝俊就恢复了过来，并且坚定了自身信念，生出大无畏之心，直视盘古真身。

    正如帝俊所言，天庭的建立，最大的功劳，不是维持天地秩序，而是为先天生灵们寻得了一丝超脱之机。

    妖族，先天生灵也！

    先天神魔再多，也不可能无穷无尽。妖族三千妖神，当然不可能全都是先天神魔出身，其中有不少是先天生灵晋升而来。

    须知，洪荒是先天神魔的天下。

    在祂们的掌控下，先天生灵想要证道，何其艰难？在帝俊立下天庭之前，无一先天生灵证道大罗金仙，超脱在上。

    是帝俊，是祂创妖族，立天庭，汇聚无上气运，宛如开天辟地一般，从先天神魔手中，生生为先天生灵夺得证道之机。

    就是凭此壮举，先天生灵发誓誓死效忠帝俊，祂才能坐稳天帝之位。

    不然，真以为天帝之位，是谁都能坐的吗？

    在先天时代，得到先天生灵的认同，有大功德，大气运，方能凝聚天地位格。

    “早就听闻大道尊的实力，天下第一，无人能与其争锋。那今日，太一就要和祂好好地较量一场。”

    “赢了，让世人知道，东皇无愧洪荒第一之名。让妖族知道，他们还有一个能为祂们保命的皇，让那些心怀异志的人死了那份心。

    “用一场血战，彻底定下洪荒的局势。”

    “输了，就这样死在大道尊的手中，孤也无憾！”

    遇强则强，这一刻，太一的斗志被完全激发，前所未有的高涨，要与盘古真身，一争高下。

    “我妖族，自成立以来，从无到有，成为天地间的霸主，不知经历了多少劫难，克服了多少困难，又怎会在此倒下？”

    “妖族儿郎们，给我杀，杀个痛痛快快，杀得酣畅淋漓，杀出我妖族的声势来！”

    “不能让洪荒众生们，小瞧了我妖族！”

    此刻，伏羲完全变了模样，一身气势凌厉无比，在身后映照出尸山血海之景，再无一丝先前的温雅和蔼之姿。

