    青铜剑顷刻间就把赤红大手一劈两半。但张明并没有停下，而是趁势进军，朝玄妖的头颅斩了下去。

    噗地一声，青铜剑一下子击中了玄妖额头的那块粉红色石头。

    玄妖惨叫一声，全身发抖。

    那块粉红色的石头便是玄妖阵的阵眼所在。

    青铜剑将其击碎，玄妖瞬间炸开，嫌掀起的冲击波陡然朝四周扩散了开来。

    砰砰几声炸响，客厅的玻璃窗全部爆炸，动静巨大，心爱的苗天波急忙捂着耳朵躲了起来。刚才的桌椅板凳一下子被劲气掀翻了，瞬间四分五裂。

    程秉坤也被煞气炸开后的冲击波给掀翻了，撞在墙上后，哇地吐出了一口血。

    摔在地上，程秉坤又抽搐了两下，脸色巨变，急忙看着张明。他怎么都想不到，自己辛辛苦苦才布置的玄妖阵，竟然这么容易就让人给破了。

    他不服。

    他不甘心。

    扶着墙站艰难地站起来后，程秉坤气得整张脸都扭曲了起来，脸色非常难看。

    他狠狠地咬了咬牙，喘着粗气冲张明问道：“你，你到底是什么人？”

    “高人。”

    “程秉坤，你还有什么本事就使出来吧。要不然，接下来你就要倒霉了。”苗天波得意地笑了起来。

    张明的强大，让他惊叹不已。但对他来说，这也是一件好事。

    “你们以为这样就完了吗？”程秉坤直起腰来，擦了擦嘴角的鲜血。“玄妖阵之后，还有这个！”

    他的话刚说完，张明就忽然发现，原本明媚的窗外忽然阴暗了下来。

    突如其来的变化，让得张明立刻紧张了起来，赶忙看向了外面。

    此时，天空黑云沉沉，阴风阵阵。

    “还好我留了一手。要不然，今天还真要让你们俩给逃了。”程秉坤呵呵冷笑，再次得意了起来。“这是我请岭南的朋友帮忙弄的，你们绝对逃不出去。”

    苗天波没有发现有什么古怪的，就急忙跑到了张明那边，问道：“出了什么情况？”

    “这下麻烦了。”

    “什么？”苗天波顿时吓了一跳，居然连张明都觉得麻烦。“怎么回事？”

    “这好像是十二地支诛仙阵！”

    苗天波眉头紧皱道：“很厉害吗？”

    “相当厉害。”

    吼！

    楼下喷水池那里忽然传来了一声虎啸，吓得苗天波赶忙看了过去。

    他急忙问道：“那十二生肖的雕像怎么一身鲜血呢？”

    “肯定是程秉坤事先让人准备了十二生肖的血。他一声令下，那些鲜血便立马泼在了雕像身上，启动十二地支诛仙阵！”

    “其他的都好说，可是龙血……”

    张明解释道：“龙年龙月龙时出世的人的血，就可以代替龙血。”

    “破坏雕像是不是可以破掉这个阵？”没等张明回答，苗天波便立马冲广场上大喊了起来。“郑泰，马上带人破坏雕像，快！”

    “是！”

    “哪儿有那么容易？”韦奇辉忽然喊了一声，埋伏在周围的人立马从地下钻了出来，瞬间包围了郑泰他们。

    苗天波大概扫了一眼，韦奇辉埋伏的人不下一百。

    这下情况不妙了。

    “你以为我为什么要耽搁这么多时间，还不都是准备周全吗？”韦奇辉呵呵笑了起来。“苗天波，你们今天进得了我这韦家园，可就别想再出去。一个不留，给我杀！”

    这下苗天波急了，恨不得立马跳下去。

    “我们走！”张明懒得跟程秉坤斗，抓住苗天波突然从窗户跳了下去。

    “你们别想跑。”程秉坤也追了出来，但他没有跳下去，而是站在窗台上，突然起跳，直接跳到了屋顶。

    只见程秉坤马上打出十二道真气，先后击中了十二生肖的雕像，大喝道：“十二地支诛仙阵，起！”

    嗡地一声，十二生肖的雕像忽然绽放出了璀璨的光芒，顷刻间活了过来。

    它们纷纷从喷水池上跳下来，朝着郑泰他们攻过去。

    一马当先的雕像龙，它的速度最快。

    只见它一个猛冲，瞬间就击中了好几个黄境初期的修炼者。砰砰几声闷响，坚硬无比的龙头就把这几个人给撞翻在地，口吐鲜血。

    龙尾再一个横扫，又抽飞了几个。其他生肖也冲了过来，朝着郑泰他们凶猛进攻。

    郑泰他们拼力抵抗。但他们的力量打在雕像上，根本无济于事。而雕像的猛烈撞击，撕咬，却能轻而易举地给他们造成重伤。

    只听到咔嚓一声，雕像虎居然一口咬断了一个黄境中期修炼者的大腿。一时间，血肉横飞，非常惨烈。

    张明和苗天波立马赶了过去。

    突然，雕像狗调头朝张明冲了过来。只见张明双手握紧青铜剑，猛地劈了下去。

    铿地一声，雕像狗一下子就被劈成了两半，朝左右两边飞开。随后，张明腾出一只手，猛地一掌打在了雕像马的头上。

    啪地一声闷响，雕像马瞬间被打得倒退了几步。但张明也被雕像马的强大冲击力给震得倒退了几步，手掌立马传来剧烈疼痛。

    苗天波挥刀砍在雕像鸡的身上，叮叮当当一通响，火花四溅。他的刀都捐了刃，而那雕像鸡只是多了一些白印子，仅此而已。

    翅膀一扇，苗天波瞬间被击中了，倒飞出去，摔在了地上。被打中的胸口，瞬间一片绯红，还传来了火辣辣的疼。

    苗天波赶忙冲张明喊道：“兄弟，这些雕像太硬了，怎么办？”

    “哈哈哈，这些雕像刀枪不入，你们这些不懂风水的外行人是根本打不过它们的！”程秉坤志得意满地大笑了起来。

    “它们被煞气侵入，才会变得僵硬如铁，刀枪不入。但是，这些雕像有弱点的，就是它们的眼睛。只要击中了它们的眼睛，煞气一泄，它们就会变成普通的石头，一打就碎。”

    程秉坤听到张明的话，顿时震惊不已。

    他一直以为这个戴白面具的是个外行人，没想到居然一眼就看破了十二生肖雕像的弱点，简直不可思议。

    “就算你知道弱点所在，也是只有死路一条。”程秉坤突然双手一招，雕像蛇、雕像龙、雕像虎和雕像猴四面包抄，奔着张明就来了。“只要杀了你，苗天波他们就必死无疑！所以，你去死吧。”

