    顿了顿，叶青又说道：“更何况，同时得罪两大家族，你觉得我有可能庇护得了你们吗？不要说庇护你们了，就算我自己在得罪两大家族后，恐怕也自身都难保吧？”

    “有武家给你做靠山，应对两大家族似乎也不是没有可能的吧？”赫连梓琳耸着肩说道。

    “你连我和武家的关系都查到了？”叶青冷声问道。

    “你别生气！”赫连梓琳看着叶青，说道：“事实上，知道你和武家有关系也是偶然。”

    “怎么偶然了？”叶青疑惑的问道。

    赫连梓琳耸着肩说道：“当初在筑城的城市之光，在场的人当中有我飘香阁的人，虽然你让人封锁了消息，但是只要不将所有知情人干掉，我就能知道。”

    “就算是你的人看到了城市之光中发生的事情，但这也不能说明什么吧？这只能说明我和武锦岩那小子认识，和武家的关系并不见得有多深。”叶青撇着嘴说道。

    “是的！”赫连梓琳点了点头，说道：“那的确说明不了什么，但是后来发生在谢家全叔举办的那个酒会上的事情，就足以证明了你和武家的关系。”

    “你的人又在那个酒会上？”叶青撇着嘴问道。

    “是的！”赫连梓琳点头应道。

    “呵呵！”叶青发出了一声冷笑，说道：“看来你的人还真是无处不在啊！”

    “无处不在吗？这谈不上。”赫连梓琳摇了摇头，说道：“但是只要是上流社会的聚会，都有可能有我的人存在。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “不知道您有没有听说过香影娱乐？”赫连梓琳看着叶青问道。

    “没听说过。”叶青摇了摇头，说道：“听上去你是一家影视公司。”

    “是的！”赫连梓琳点了点头，说道：“香影娱乐集团的确是一家影视公司，而且是我飘香阁的。”

    叶青笑着说道：“挺有眼光的嘛，居然投资影视，这些年来，影视行业也是一块大蛋糕啊，想必飘香阁赚了不少吧？”

    “的确是赚了一些钱，或许正因为如此，才让秦家给盯上了吧！”赫连梓琳苦笑着说道。

    “再赚钱，又能赚多少呢？一年几亿？几十亿？还是风百亿？”叶青撇着嘴不屑的问道。

    “一年的纯利润也有十多亿吧。”赫连梓琳毫不隐瞒的说道。

    既然是来寻求庇护的，自然得拿出诚意。

    叶青笑着说道：“呵呵……十几亿对普通人来说，的确是一个天文数字，但是对秦家那种庞然大物来说，似乎并不足以让他们眼红吧？”

    “事实上，赚多少钱是次要的，而是香影娱乐旗下有很多的明星。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “你的意思是这些明星都是你们飘香阁的成员？”叶青眯着眼睛问道。

    赫连梓琳点头说道：“大多数是的，我们旗下的明星不仅有影视明星，还有歌星、模特，甚至是网红，而且几乎都是一二线的，你应该知道拥有这些人后意味着什么吧？”

    “情报！”叶青撇着嘴说道。

    他也明白了为什么这在城市之光和全叔的酒会上有飘香阁的人了，高档场所不正是明星们经常出入的地方吗？

    明星们接触的都是达官显贵，从这些人的嘴中，的确是很容易打探到情报的。

    “是的！”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“很显然，秦家就是看中了明星们打探情报的能力。”

    叶青瞥了一眼赫连梓琳，眉头一皱，说道：“有一点，我很奇怪。”

    “你奇怪什么了？”赫连梓琳疑惑的问道。

    “我也没有听说过你们飘香阁在做情报生意，你们成立这个情报网是什么目的？”叶青疑惑的问道。

    叶青相信只要飘香阁有贩卖情报的举动，阴武门就会察觉，如果是这样的话，就能顺藤摸瓜，打探到这个飘香阁的情报，飘香阁在阴武门的面前，也绝对不会如此的神秘。

    可是，阴武门对飘香阁的情报是一无所获啊！

    “事实上，我们也没有建立什么情报网，更没有贩卖情报。”赫连梓琳耸着肩说道。

    “不做情报生意，那你聚拢这么多女人，到底是图什么呢？”叶青好奇的问道。

    “呃！不是我聚拢这么多女人，而是这些女人本就是飘香阁的一员。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“你也是武道中人，自然知道我们大华有很多的门派是经过上百年，甚至上千年传承的吧？”

    “知道！”叶青点了点头，笑着说道：“你们飘香阁也是这种传承的门派喽？”

    “嗯！”赫连梓琳点了点头，说道：“我们飘香阁也有六百多年的历史了，到了我这里，也是经历了十九代传承。”

    “那你们传承什么？媚惑术吗？还是驻颜术？”叶青撇着嘴问道。

    听到叶青的话，赫连梓琳苦笑起来，她哪会听不出来叶青话语中的那种讥讽之意啊？

    当然，她更清楚叶青是为什么要讥讽她，经历了十九代的传承，传承到她这一代，居然只是一个幻化之境的武者，这的确是有点不应该。

    说实话，前几代的飘香阁，最少都是小宗师以上的武者，甚至还出现过大宗师，只是后来不知道什么原因，一代不如一代，到了她师父这一代，到死的时候，她师父也仅仅只是虚空之境中阶的实力而已。

    所以渐渐的飘香阁已经淡出了武道中人的视野，到现在，提到飘香阁，真没有几个人知道。

    说实话，现在飘香阁被义城人拿来与虎威帮这样的黑暗世界的势力来相提并论，赫连梓琳都觉得这是一种耻辱。

    飘香阁的很多武道之术没有传承下来，但是那媚惑术倒是完整的传承了下来。

    可是媚惑术又有什么用呢？

    难道说只是为了引诱男人？

    还有就是驻颜术，这似乎也没啥用，而且还是一把双刃剑，在五十岁前的确能驻颜，但是五十岁后却会迅速的衰老，所以飘香阁的门徒能活过六十岁的并不多。

    在现在的飘香阁中，有机会活过六十岁的，大概也只有到五十二岁了还没有开始衰老的上官绝艳了吧？

