    从鞠躬开始，古费就在悄无声息地观察宫仁的一举一动，些许的震惊与片刻的手足无措，盛怒之色更是消散得无影无踪，让古费放心不少，年轻就代表这经验不足，就代表着更容易被自己利用。

    然而古费不知道的是，他的所有思想已经在悄然之间被宫仁刚刚认下的某位“大爷”所影响，而这种影响将在接下来的一个小时内达到高峰。

    于是，当宫仁从震惊和手足无措中回神之后，古费的脑海中产生了一个意识，自己不认识的东西，宫仁这个年轻的占卜大师不见得不认识！

    利用一下年轻的宫仁，判断一下这支笔真正的价值并不是一件坏事，如果一文不值也就罢了，如果有价值，那直接送给宫仁就好，惠而不费，何乐不为呢？

    然后，古费在这种意识的驱使下，直接将手中的羽毛笔再次展示给了宫仁，同时解释道。

    “其实，即便传说的内容有误，但是相信以您的能力也可以看出这并不一支普通的羽毛笔，至少用卜鸟的羽毛做成的羽毛笔还是非常稀有的。”

    听到卜鸟这个词，宫仁下意识地点了点头，他不认识卜鸟的羽毛，但是他知道霍格沃兹的“接纳之笔”用的就是这种羽毛！

    看到宫仁点头，古费的嘴角挂上了一丝微笑，果然啊，虽然不是尼可·勒梅之笔，但是这支笔果然是用卜鸟的羽毛做的，既然宫仁喜欢那直接找个理由送给他就好！

    然而，陡然只见，古费却感觉自己的大脑一片空白，直到三秒钟后，一个念头凭空地出现在了古费的脑海中，然后古费将这个凭空出现的想法脱口而出。

    “宫先生，为了表示歉意，我想聘请您为《预言家日报》的特约记者，”同时，古费挥舞了一下自己手中的羽毛笔，随后将笔递向了宫仁，“同时把这支笔暂时借给您使用，您看可以吗？”

    自己还没开始谈条件，古费竟然直接聘请自己做特约记者，宫仁瞬间有一种被幸福砸晕的感觉，然而听到后半句，宫仁是越琢磨干嘛后面这句话越熟悉，就好像刚刚听到过一样。

    宫仁一边琢磨到底是在哪听过这句话，同时下意识地向古费递过来的羽毛笔伸手，当宫仁的手指接触到羽毛笔的那一刻，那熟悉又陌生的声音传来。

    “笨蛋，当然是你大爷我刚刚给你说过的话，这才几分钟就忘了！”

    随之，一个大写的卧槽，再次从宫仁的脑海中划过，怪不得古费突然这么大方，又是聘用，又是送笔，感情是“大爷”显灵了！

    “混账，什么叫大爷显灵了，你大爷永远是你大爷，你给我记住了，从现在开始，我给你一刻钟的时间，你想跟这个死胖子要什么就直接要，过期就晚了，还有记住，一刻钟里面，你最少给我留2分钟，听明白了么？”

    “额，明白！”

    “笨蛋，明白还不赶紧把笔退回去，你大爷我攒一点灵魂能量容易么！”

    听到“大爷”的提醒，宫仁果断的用手将笔推向了古费。

    “古费主编，特约记者好说，至于这支笔我想你现在还要用，可以先不忙给我，我们可以先说说后面的合作内容，您看怎么样？”

    “好吧，宫先生请讲！”

    琢磨了一下“大爷”刚才的提醒，宫仁瞅了一眼时钟，5点30分，简单梳理思路，然后直接开口道。

    “我这边还需要您帮忙提供一位优秀的跟拍摄像师，或者提供一套包括相机、闪光灯……在内的一整套拍照设备，毕竟无论采访还是制作宣传册都是需要拍照的，您看怎么样？”

    “这个，不太好办，邓布利多是不逊于非霍格沃兹的师生长期停留在学校之内的，不过提供设备是没问题的，别说提供，就是直接送一套都没问题。”

    “好，那就谢谢古费主编了，相信有您赠送的相机，一定会对整个计划有极大的帮助！”

    古费：……

    “……在霍格沃德设立一个《预言家日报》办事处怎么样？”

    古费：“好主意！”

    “关于每篇采访的价格定在50加隆怎么样？”

    古费：“好！”

    “关于……”

    古费：“好！”

    “关于纯血家族的赞助，可能需要您帮忙去沟通！”

    古费：“可以！”

    “关于赞助的分成……”

    这句话刚刚说到一半，宫仁发现时钟的时间已经到了5点43分，

    “分成就先别算了，宫仁先生，时间紧张！”

    听到时间紧张，宫仁下意识地看了一眼时钟，5点43分

    听到可以，宫仁看了一眼时间，还剩2分钟，

    “时间紧张，算分成实在是太麻烦了，我们直接签订一个契约如何，宫仁先生？”

    “契约？”

    “是的，把刚刚谈过的内容以契约的形式固定下来！这个我来起草！”

    古费的声音刚刚落下，宫仁就发现古费身体开始微微的抽搐，瞳孔放大，眼珠无神，整个人的脸色也变得惨白。

    宫仁隐隐的感觉古费身上的魔力在疯狂地向外输出，而输出的方向正是“大爷”寄居的那支羽毛笔，

    一张硕大的羊皮纸神秘的自行从桌子的抽屉里爬了出来，自行扑到了桌面上，而得到了足够魔力支持的羽毛笔已经开始自行操作，对着桌子上那张空白的羊皮纸开始疯狂地输出，速度之快以至于宫仁看到的是一道道的残影。

    一分钟多一点的时间，一份完整的契约完成，羽毛笔回到了古费的手中，双眼已久空洞无神的古费签完名字之后，拿出了自己的魔杖指着这张羊皮纸念起了一长串咒语，随着一道银色的光芒射出，宫仁感觉这张羊皮纸被带上了一种神圣的光辉。

    施法完成之后，依旧双眼空洞无神的古费，将羊皮纸和笔一起递给宫仁，在羽毛笔接触到宫仁的一瞬间，古费和“大爷”声音，一外一内同时传入宫仁的耳中。

    “快签，你签完字，大爷我就算是提前脱离苦海了！”

