    “嗯，路明非在十七岁的时候就完成了精神活性化，从尝试到完成所用的时间不超过一个月，”钟楼阁楼里，副校长对着电话点头，“我知道了，然后呢？”

    “您一点都不惊讶的吗？！”

    阿卡杜拉所长一口气灌下半杯冰镇可乐压惊。

    “我早就跟你说过了，这个孩子有着无限的潜力，他是炼金术方面的天才，”副校长扣着鼻子，“那些庸才用一辈子都追赶不到的风景，他只需要踮踮脚就能看到。”

    对于路明非只有用了不到一个月就掌握了精神活性化这一点，副校长并不感到吃惊。

    要是路明非这个掌握了贤者姿态的“贤者”被区区精神活性化这个入门门槛给卡住了，他才会觉得奇怪，

    “那这个学生我们装备部要了，让他别上高中了，跳过高三来上大学，不用当学生，直接进入装备部，他的课程我们会负责，那些实战、体能和射击之类的课随便选修一下就好了，他这样的天才就应该进行科研……”

    阿卡杜拉所长罕见地露出严肃表情，语气郑重——很多装备部的研究员从加入装备部开始到现在都没见过他露出这种表情。

    “这话你去跟昂热说啊，看他放不放人，你跟我说有什么用？那个老流氓能听我的？”

    副校长哼哼唧唧，一脸心疼地抚摸着自己粘好的杂志，以他的手艺，接缝自然得几乎完全看不出来。

    “我会跟校长打电话的，”阿卡杜拉所长道，“这样的天才不应该在屠龙的战场上去冒险，他可以制造出让巨龙颤栗的刀剑。”

    “你得做好昂热不放人的心理准备，”副校长灌了一大口二锅头，这种来自中国的高度白酒入喉足以让普通人觉得像是有一团火裹着刀子穿过食道，他却眼都不眨一下，“明非这孩子的血统也强得夸张，他有成为传奇屠龙者的潜质。”

    “虽然校长确实是个对香水品味独特的老流氓，但是他也是个精明的老狐狸，”阿卡杜拉所长道，“一个每个时代都会有的传奇屠龙者和一堆能在战场上撕裂龙的鳞片，毒蚀龙的血肉，炸碎他们的骨骼的炼金宝物，他不会做不出抉择。”

    “那我就祝你好运了！”

    副校长把话筒拿远，对着话筒遥遥举瓶，灌下一大口二锅头，然后挂断电话，拿起手柄，兴致勃勃地操控着但丁砍杀恶魔。

    与此同时，阿卡杜拉所长说要找的昂热校长，正在自己的办公室里和路明非一起喝下午茶。

    “怎么样，明非，这几天在学院里的生活习惯吗？”

    昂热抿了一口热气腾腾的红茶，对着路明非问道。

    “校长您之前就问过我了，住得挺舒服的。”

    路明非点头道，他并没有喝多少红茶，反倒是面前的茶点已经被他吃掉了一半。

    同时心中暗道而且我前天还用亚纪师姐揶揄了叶胜师兄一回，顺便坑了他一顿夜宵。

    “舒服就好，”昂热欣慰点头，“如果没把你照顾好，我死后可没脸去见我的老朋友。”

    “您也相信死后有天堂地狱这一套？”

    路明非有些惊讶地问道。

    “不，我只是打个比方，”昂热摇头，“不过我倒是希望确实有地狱，这样我就可以把所有的龙都送进地狱里去。”

    “您似乎对龙有很深的仇恨？”

    路明非疑惑道。

    “秘党的宗旨就是消灭龙，”昂热靠在椅背上，像个慵懒的老人，话中却是肃杀血腥之气弥散，“我们和龙是不死不休的。”

    “那秘党之外呢？”

    路明非想到了酒德麻衣和她背后的组织，不知道他们对龙的态度是什么样的。

    “不同的势力对龙有不同的态度和看法，不过基本都是敌对的，只是程度的深浅而已，”昂热道，“秘党算是非常极端的那种。”

    “原来是这样……”路明非点头，又好奇道，“您一直提起我的高祖父，您能跟我讲一下我的高祖父是什么样的人吗？”

    “他么……”昂热脸上浮现出追忆的神色，“他对我而言算是领路人一样的角色，在他已经名震秘党的时候，我还只是个刚刚加入狮心会的新人……”

    “狮心会？就是您和我高祖父的组织吗？”

    路明非问道。

    “没错，当时的狮心会是秘党最耀眼的青年混血种团体，”昂热追忆道，“它比现在学院里的狮心会还要繁华地多。”

    路明非默默记下狮心会这个名字。

    “你的高祖可以讲得东西太多了，一顿下午茶可讲不完，”昂热啜饮一口红茶，“等你以后来学院了，我会经常来邀请你喝下午茶，慢慢讲给你听。”

    “嗯。”

    路明非点头。

    高不高祖还是其次，校长这里的茶点是真的好吃，能常来那就最好不过了。

    “不过你说起你高祖父，正好我要交给你的小玩意我拿上了，”昂热把手伸进西装外套的内兜里，掏出一个巴掌大小的银质令牌，递给路明非，“这个小东西和你的高祖父，救了我不只一条命。”

    “这是……”

    路明非能够从其中感知到极为活跃的灵，里面封存的精神无论是质还是量都相当的高，而且看令牌本身的样子，应该也是一件很多年前的古董，能够将其中的灵保存这么多年，足可见其工艺高超。

    “我也不知道它叫什么，因为唤醒它的口诀是你们中国道教的开旗咒，所以我干脆叫它开旗令，”昂热解释道，“这是一件极为强大的炼金道具，我们在一次意外行动得到了它。”

    “你的高祖父翻译出了唤醒它的咒语，我暂时负责保管，在遇到危险时，我用你高祖父教我的咒语激活了它，它的力量让我得以脱离险境。”

    指着路明非手里的开旗令；“你记住，它的咒语是‘’五雷猛将，火车将军，翻天倒地，驱雷奔云，对仗万千，统领神兵，开旗急召，不得稽停，急急如律令。”

    ”我现在已经不太用得上的它了，如果遇到危险，你也用它来防身，“昂热提醒道，”不过它里面封存的力量是有限的，要谨慎使用……“

    路明非拿着开旗令，陷入沉思——这玩意，能充吗？

