    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    烟罗身上的气息越来越冷，魂火剧烈波动起来。八 一中文 ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧心中一个激灵，连忙将左手伸了出来，上面戴着一枚灰黑色的古朴戒指，正是此前从扎古手中所获之物。

    虽然得到后便一直戴着，不过还是习惯于将东西放入尘渺戒中。

    “烟罗，这是储物戒指，可以放置一些你喜欢的物品，十分好用，这东西赔给你怎么样？”石牧通过心神联系，飞快解释道。

    说完他左手光芒一闪，破天弓就消失不见，光芒再一闪，破天弓复又出现在他手中。

    石牧把破天弓收入尘渺戒中后，手一动，就把左手上的古朴戒指摘了下来。

    烟罗身上的冷意立刻消散了不少，魂火也稳定了不少，看着石牧右手中的戒指，歪了歪脑袋。

    片刻之后，其身上黑光一闪，就出现在石牧的身边，右手一伸，把石牧手中戒指一把拿了过去。

    烟罗也学石牧把戒指戴在左手手指上，然后手上腾起一股灰气把戒指包裹了起来，很快灰气散开。

    石牧的神识一阵波动，立刻与扎古的戒指失去了联系。

    烟罗手上戒指光芒一闪，地下某个通天教弟子的长剑，立刻就消失不见。

    戒指光芒一闪，长剑再次出现在地面上。

    烟罗一连试了十几次后，终于停了下来，将左手凑到面前上下端详起来，似乎颇为欢喜。

    “好吧。”少女般清脆莞尔的声音，再次浮现在石牧的脑海中。

    “那……以后我召唤你，你还会出现的吧？”石牧问道。

    如今的烟罗，无论是灵智还是修为，增长都异常惊人，而且刚才他清晰的感觉到了烟罗的怒意。

    “看心情。”

    烟罗未等石牧再说些什么。身上涌起一股黑气，接着身形一个模糊下，就消失在了虚空之中，直接返回了死灵界面。八 一中文 ｗ ｗ一ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧站在原地。一阵无语。

    摇了摇头后，他目光一闪，迫不及待的走到烟罗所在的地方。

    一柄外形古朴的金钱短剑，正静静的躺在地上。

    石牧立刻将其捡起，只见剑身通体是由一百零八枚铜钱串好成剑。与之前的金光灼灼不同，此时看起来通体灰暗深沉，通体刻满了一圈圈细小的符文，细看之下，每一个符文都前所未见的复杂。

    他心中一动，就放出神识之力到金钱短剑之中。

    金钱短剑表面一圈圈符文骤然亮起，剑身涌起阵阵金色光焰。

    石牧心中一喜，连忙学着胖大道人，将金钱短剑一抛，随即法力一催。

    金钱短剑迎风暴涨至门板大小。但下一刻，却周身金色焰芒连同符文同时一黯，坠落在了地上，仿若死物一般。

    石牧一怔。

    他本想要学胖大道人那般，尝试着使之凌空御敌，结果却大失所望。

    摇了摇头后，他将金钱短剑捡起，收入了尘渺戒中。

    随后，他才走到胖大道人尸体边。

    略一翻找，除了在地上捡到一张金光闪闪的符箓外。只有其左手中指上的一个金色戒指。

    石牧立刻动手将戒指取了过来，并戴在左手上，滴血祭炼后，立刻放出神识试图渗透进了其中。

    让他惊喜的是。空间比他尘渺戒大的多，足有三个房间大小。

    里边除了一大堆灵石外，其余东西也有不少，此时自然无暇细看，不过里边有一本金色封面的书卷，引起了他的兴趣。

    他立刻将书卷拿了出来。封面上“通天御灵决”四个篆字赫然入目。

    就在他准备翻开看一下时，鹦鹉的声音在他心中响起。

    “石头，不好了，大事不好了，快，快！”

    “怎么回事，说清楚！”

    “又有三个更厉害的道士追过来了，距离这里已不足百里了。八一中文网 ｗ说ｗ网ｗ网． ８说１说ｚ说ｗ网．八ｃ小ｏ八ｍ”

    下一刻，一幅画面立刻出现在石牧的脑海中。

    却是三个道士，各骑一头神俊异常的俊马在一片丘陵之中疾驰，看周围景物，正是之前自己所经过的一处地方。

    三人中，左边一人长着三缕长须，面容儒雅，中间一人相貌清奇，斜背一柄松纹古剑，最右边，则是一名美貌道姑。

    虽然无法感应到三人气息，但从三人的打扮气质，以及饱含精光的眼神中，可以看出，三人赫然是和胖大道人一般的地阶强者！

    “彩儿，我先走一步，你一会找我汇合！”石牧面色一凛，连忙通过心神传音道。

    “石头，你快走吧，他们度太快了！”鹦鹉的声音再次传来。

    石牧将手中的书卷一收，立刻拿出一枚银光闪闪的符箓，一把捏碎。

    他瞬间被一团银光裹了起来，光芒一闪，原地立刻人影全无。

    ……

    一刻钟后，三名道人出现在这片战场范围。

    空气中弥漫着的血腥气，满地残缺不堪的尸体，以及破烂不堪的兵器，让三人眉头大皱。

    “六耳壬犬！”

    美貌道姑从马上腾空而起，直接落在被一箭贯穿头颅的六耳怪犬旁，脸色微微一变。

    随即目光一扫，身形几个闪动，就出现在一名身材胖大的蓝袍道人无头尸体旁。

    很快面容儒雅的道士和相貎清奇的道士也翻身下马，走了过来。

    儒雅道士手一翻，手中多出了一面古色古香的铜镜来。

    铜镜光芒一闪，立刻从中射出一道黄蒙蒙的霞光来，向四周一晃。

    很快，石牧消失的位置，浮现出密密麻麻的银色光点，然后一闪之下，就全部溃散在空气中。

    “是瞬移符，离去已有一刻钟了，没有六耳壬犬，要追上不太容易。”儒雅道士摇了摇头。

    “从这里残留的死亡气息来判断。王师弟应是死于地阶死灵生物之手。能轻易唤出此等实力的死灵生物，又能对六名封魔殿精英弟子做到一击必杀，看来是柳岸没错了。”美貌道姑道。

    “这柳岸确实是个天纵奇才，不仅术士修为已臻望月境。武道修为恐怕也有地阶实力了。”儒雅道士道

    “哼，此次若不是王师弟贪功冒进，又何致于陨落于此荒郊野岭？真是咎由自取。若是合我四人之力，岂会让那柳岸逃走！”相貎清奇的道士冷哼道。

    “现在再说这些又有什么用，事已至此。还是先回去复命吧。”儒雅道士道。

    三人将附近的众通天教弟子尸体埋好后，又单独把胖大道人的尸骨火化包好，才重新上马，沿着来时的方向风驰电掣而去。

    ……

    一座光秃秃的山峰之上，石牧站在上面，目光朝着前方看去。

    远处半空之中，一个黑点盘旋了一阵，随即朝着石牧飞了过来，很快到了近前，落了下来。

    是一只彩毛鹦鹉。正是彩儿。

    彩儿扇动着翅膀，落在了石牧肩膀上。

    “石头，没有现追兵的踪迹。”彩儿道。

    石牧点了点头，透过彩儿是视野，他刚刚也已经看到了。

    此刻，距离当日他斩杀那名通天仙教的地阶长老，已经过去了一个多月了。

    起初的一段时间里，他可是时时处于提心吊胆之中。

    虽然他的运气不错，瞬移符将其往北方传送了一大段距离，但难保那些通天仙教道士会有什么手段继续循迹追来。

    毕竟以自己的实力。若是真的被三名地阶存在追上，即便有烟罗出手，也未必能逃脱的。

    况且，烟罗此时变得有些古怪。对自己的召唤已有些爱理不理了。

    所以这段时间里，他不敢再走大路，专挑一些小路小径，渐渐朝着天魔宗所在的北方而去。

    在此期间，他通过彩儿的视野，数次现有大批通天仙教弟子出没。不过看模样，似乎并不知道自己的行踪方向，这才稍稍松了口气。

    他此刻所在之地，已经处于大秦国的境内。

    大秦国是与6山王朝接壤的一个中等规模国家，和6山王朝尊崇通天仙教一样，大秦国也有国教，正是天魔宗。

    通天仙教和天魔宗彼此对立，虽然关系不至于如冥月教那般，但双方弟子一般情况下，也是不会随意进入对方国境的。

    到了这里，通天仙教应该不敢再追来了。

    石牧心中松了口气，跳下山峰朝着北方而去。

    “石头，我们要去那个天魔宗吗？”彩儿问道。

    “嗯，那里是黑魔门的总坛，去了那里，就不用担心再被追杀了。”石牧说道。

    彩儿立刻高兴了起来，它的胆子本来就不大，这种提心吊胆的日子实在难熬。

    “不过石头，越往北方好像越冷啊。”彩儿动了一下翅膀，将身体遮掩的更加严实一点。

    “是这样，我们现在还没有深入大秦国。据说更北方，终年白雪遍地，所以大秦国又被称为‘冰雪之国’。”石牧翻手取出一张地图，口中说道。

    “唉……俺可是最怕冷了……”彩儿抱怨道。

    石牧没有理会彩儿，在地图上确认了方向，快步朝着前方走去。

    现在距离天魔宗的魔阳大典的日子，已经没多久了，想要参加魔阳大典，必须抓紧时间赶路了。

    时间过得飞快，转眼间，石牧深入大秦国便过了半个月。

    越往北方走，地势逐渐平坦了下来。

    此刻时节并未到秋冬，但是绿色植被已经甚少，只能看到一些光秃秃的枝干，温度明显下降了很多，甚至偶尔已经能遇到风雪飘飞的情况。

    石牧站在一处丘陵般的高地上，看着数里之外前方的一座巨大城池。

    从地图上得知，这座城池名为嘉河关，是他深入大秦国遇到的第一座大型城池。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)