    听着这话，凤九嘴角一抽。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ这说的什么话来着？就算她在这些人当中年纪是最少的，可也没小到像他儿子吧？

    那两名女子听到这话也是脸色一变，这才说没几句话就给堵死了，就感觉一口气憋在心里不上不下一般，好不难受。

    她们脸色难看的看了一副痞里痞气的陈道一眼，又有些恼火的瞪了一眼那拿着果子在把玩的凤九一眼，什么也没说，只是哼了一声便快步往前面走去。

    她们真是吃饱太闲才会想着跟他搭话，这人真是太可恶了。

    ”咔嚓。“

    凤九咬了口果子，清脆甘甜的口感在舌尖漫延而开，她看着前面，对身边的陈道说着：“陈师兄，虽然我是嫩了点，但怎么也没嫩到能当你儿子的程度吧？什么让她们生个赔给你？你要是真对她们感兴趣，那就不要扭捏也不要羞涩的大方去追，以陈师兄的魅力，别说是迷倒一个了，就是两个也是绰绰有余。”

    “哈哈哈！你小子也觉得师兄我魅力无边无人能挡是吧？哎，你知道就好，不要说出来，你要知道，师兄我为人向来就低调，从来都不喜欢高调示人。”

    话虽这么说着，但那声音却是越说越大声，连前面的那些人听了也忍不住的回头看了过来。

    凤九无语，没再多说，只是吃着果子一边走着，也许这一带还属于外围，一些普通的灵药可见，珍贵的一些则较少，偶尔出现一两株就被前面的几人给采摘了。

    其实她比较想着自己行动，这样一来除了采摘的灵药会跟着他们一起行动多之外，还可以找找她娘亲是去哪里了。

    只是，眼下这情况想要独自行动似乎是不可能的。

    一行人往里走着，中途还遇到一些其他队的人，比起别的地方的历练者，凤九注意到这些炼丹师们就算是看中了对方的丹药，也不会去硬抢，而是会提出交换。

    因此，一段路下来，一路太平，也没生什么动手的粗暴事情。

    直到，他们渐入内围区，打算先就地休息一会后再往里面进去时，就见另一支小队的人也来到这里，就在离他们不远的地方休息着。

    “陈道，原来真的是你啊！我远远就瞧见你那滑稽的两撇八字胡了，果然一看是你没错。”那边的一名三十上下的男子扬声喊着，朝这边的陈道打着招呼。

    然，与其说是打招呼，还不如说是挑衅。

    陈道瞥了那人一眼，惊讶的站了起来：“咦？这不是小王八吗？真是好巧啊，在这里居然也能遇到你。”

    凤九听到两人的话，额头划过几道黑线，悄然无声的往一侧坐去，尽量的避开着点。

    那边的男子听了，脸色一沉，有些难看的站了起来，扬着声音喊着：“陈道，你小子少给我起花名，不识字就回去请个夫子好好教教你，听清楚了，小爷我叫王霸！”

    “我知道我知道，不就是小王八吗？”陈道闲闲的说着，好整以暇的看着那脸色铁青的王霸。