    天地轮磐中间的空洞，如同深渊。

    叶辰的身形，急速下坠，耳旁传来呼啸的风声。

    他并未直接开启永恒金身，毕竟，只有三秒的时间，现在还没到撑不住的时刻。

    片刻后，叶辰已经能看到风狂的身影。

    风狂的身边，尽是大大小小的齿轮。

    这些齿轮不断的转动，这是天地轮磐转动的力量来源。

    除了齿轮外，还有一团浓郁的血煞之气，如同凶狠猛兽一般，不断的扑向风狂。

    叶辰目光一闪，看到了进入这里前凌霄告诉他的那一团印记，只要打散印记，天地轮磐便会停下。

    “叶辰，出去，我要继续！”

    风狂承受着天地轮磐那恐怖的碾磨之力，抵抗着那血煞之气的冲击，分出一缕心神，朝着叶辰大吼一声。

    “轰！”

    分神的瞬间。

    风狂的身上，顿时一片血肉炸开，化作血雾。

    那血煞之气，犹如闻到了腥味的野猫，冲击风狂的力度，变得更强。

    “其实……风狂并非真的撑不住，而是那血煞之气的干扰，造成了太大的影响。

    现在，风狂处于一鼓作气的状态，如果这次停下，很容易造心气的衰落，下次再来，成功的可能性更低！

    总殿主说，天地轮磐无法暂时停下，一旦停了，就得重新来过。

    而让天地轮磐停下的办法，也唯有是打散那一团印记。

    但……未必！

    若能让那些转动的齿轮暂时卡住，说不定就不用重来，解决了血煞之气，再让天地轮磐继续转……

    不管了，试试再说！”

    叶辰的脑海中，思绪快速转动，当即做出了决定，紧接着，他的身体，立刻朝着最大的一个齿轮飞去。

    “叶辰，你想干什么？立刻出去，这是我的事，我不能牵累你！”

    风狂大喝。

    叶辰就跟没听到一样，当他靠近最大的那个齿轮附近，那恐怖的力量，已经差不多达到了他能承受的极限。

    下一刻，璀璨金光，从叶辰体内爆发。

    永恒金身开启！

    叶辰的速度再度加快，刹那间冲到了最大的齿轮旁边。

    心念一动。

    疯老头的本体肉身，出现在了叶辰的手里。

    叶辰毫不犹豫，便将疯老头的本体肉身，塞到了那最大的齿轮中。

    “轰！”

    齿轮转动，碾在了疯老头的本体肉身上，顷刻间，整个天地轮磐猛地震动了一下，便彻底停了下来。

    疯老头的肉身，一点破损的痕迹都没有。

    看着这一幕的风狂：“……”

    叶辰的永恒金身散去，身形一闪，立刻冲到了风狂的面前，道：“我就是试一试，如果不行，我只能强行击碎那一团印记。现在看来，成功了。”

    “叶辰……那具肉身……”风狂艰难的吞着唾沫，道：“好强！”

    叶辰随口说道：“我捡来的，没其他用处，就是够硬。”

    风狂神色一凝，道：“你帮了我，你放心，我不会把你的秘密说出去！”

    叶辰淡淡一笑，道：“天地轮磐已经七十二转了，你也快肉身成圣了，先把这血煞之气解决，然后继续！”

    疯狂嗯了一声，道：“用这个！”

    说着，风狂的手中，出现一枚拇指大小的金色石头，里边蕴含着一股极为纯正的特殊力量。

    “这是佛宗舍利，我老祖拿给我抵御血煞之气的，如果没有这一颗舍利，我早就撑不住了，舍利内的佛力，足以净化血煞之气。

    血煞之气，只有当天地轮磐转动才会出现。

    一旦天地轮磐停下，血煞之气就会隐匿。

    所以，我刚进来的时候，无法用舍利净化血煞之气。

    当天地轮磐转动后，我又无法全力控制舍利来净化血煞之气。

    现在好了，天地轮磐处于一种特殊的停止状态，血煞之气也没有隐匿起来！”

    风狂将手中那拇指大小的金色石头来历以及用途，都全部告诉了叶辰。

    叶辰倒是不觉得奇怪。

    大长老何等人物？

    风狂又是大长老唯一的后人。

    大长老安排风狂进入天地轮磐，会准备一些护身之物给风狂，这很正常！

    佛宗，虽然叶辰至今未曾遇到过这一个派系的修行者，但也知道一些。

    佛宗修行者，在东域很少见。

    可是在天元大陆的西域，佛宗却是首屈一指的势力。

    西域素来有万佛朝宗之称，是佛宗最鼎盛的地方。

    即便真武殿最辉煌的那段岁月，力量遍及天元大陆各域，真武殿当初在西域的力量，也只是勉强与佛宗分庭抗礼。

    舍利，最起码是佛宗的圣境强者死后才能留下的东西。

    “叶辰，你退后一点，驱散血煞之气的时候，会引起血煞之气反扑！”风狂继续说道。

    叶辰点头，往后退了几步。

    既然风狂有这种好东西，那也用不着自己继续操心了。

    这时，风狂的力量，涌入舍利中。

    下一刻。

    金光大放。

    梵音大作。

    有金色的佛陀虚影浮现在金光中，念诵经文。

    佛经化作细密的金色文字，朝着那些血煞之气飞去。

    每一个金色的经文字体，落在血煞之气上，血煞之气便化作一阵白色的烟雾飘散。

    外边。

    大长老风无涯，与总殿主凌霄，对视一眼。

    凌霄满脸疑惑不解，道：“天地轮磐七十二转的力量被暂时停止，可是却没有消散……”

    风无涯道：“可以放心了，这种情况下，我给风狂的那一颗舍利，便能彻底击垮那些血煞之气。”

    “舍利？”

    凌霄看向大长老，道：“佛宗舍利稀少难得……”

    “活的久了，什么东西都有一点。”风无涯随口解释了一句，而后看向凌霄，道：“原始天要找的人，就是叶辰吧。”

    凌霄：“……”

    “如果他们找的人不是叶辰，你也犯不着用禁术帮叶辰金蝉脱壳、瞒天过海。”

    “什么事都瞒不住大长老。”

    “一些事，我知道你现在充满疑惑，但就如我刚才所说，时机到了，真相自然会揭开，你千万不要过度去探查。

    就好比你身上，不也同样有很多秘密吗？

    你心里藏了很多事，虽然我不清楚是什么，但我知道那些事一旦曝光，会掀起不可估量的风暴，带来巨大的灾难。

    你在等一个时机。

    我也在等一个时机。

    还有施逢春……也在等一个时机。

    这个世界，太多的人，都还在静静的看着一切的演变，他们都在等一个时机。”

    凌霄神色一凝，道：“当时机到了，会如何？”

    “或许，大道不存，重立新天，或许，万物不存……那便是灭世之灾！”

