    问道峰，诸修行之人的目光都望向叶伏天，看到他的神轮品阶，似乎便也能够理解为何他能够跨越境界击败凌鹤以及燕东阳了，大道神轮品阶要高一个层次，大道之力更强。

    “叶皇不是还擅长剑吗？”有人开口说道，似乎想要看叶伏天的其它神轮。

    之前，叶伏天击败凌鹤和燕东阳，都使用过超强剑道。

    叶伏天没有回应，但一缕剑道之意从身上弥漫而出，周围天地出现无数剑道琴弦，在天轮神镜中，有无数剑意流动，然而却铸就了一张古琴虚影，仿佛剑与琴是相融的，互为一体。

    一轮轮神光闪耀，和之前神象神轮一样，没有多久，五轮神光流转，诸人目光尽皆凝固在那，果然，又是五轮神光，每一神轮，都是五轮神光，这岂不是，比荒还要强？

    荒的第一神轮古树神轮，只能让天轮神镜出现三轮神光，然而叶伏天，每一神轮都是五轮神光，超越了荒。

    也意味着，在神轮上，他比荒、江月漓以及宗蝉，还更有优势，只在宁华之下。

    那么，是否叶伏天未来的成就，可能会在荒他们之上？

    这自然是不确定的因素，然而，却不能排除这种可能，这一点，没有人能够否认。

    飘雪神殿方位，不少仙子目光望向江月漓，飘雪神殿三大天之骄女，都被对方的神轮超越，这如何不令人意外，江月漓本身也一直看向叶伏天所在的方向。

    她见到过叶伏天和凌鹤之战，除了这两种能力之外，叶伏天还擅长其他大道之力，她感觉，还有其它神轮没有检验。

    不过在这时，她却看到叶伏天将气息收敛，没有继续的想法，显然，他不打算再测了，这让江月漓感觉，叶伏天在隐藏，不想太过惊世骇俗。

    莫非，若他隐藏的神轮释放，真能够和宁华比肩？

    而且，两大神轮都是五阶层次，但她却见叶伏天的神色极为平静，无喜无悲，仿佛就像是做了一件极为平常的事情，本身就是在他的预料之中，并没有什么意外，这也让她感觉到，叶伏天对自己的神轮强弱是心中有数的。

    “叶皇不继续了吗？”大燕古皇族有强者开口问道：“叶皇应该还有一座大道神轮吧。”

    叶伏天目光扫了对方一眼，他的确还有大道神轮，但不止一座。

    当然，他不会告诉对方，在这样的场合完全暴露自己的大道神轮，没有必要。

    因此，他也懒得理会，对方让自己暴露的用意，也绝非是好意。

    “没想到今日神轮最强之人是叶皇，倒是有些意外。”刘青竹开口说道，不仅是他，东华书院的修行之人也都颇为意外，他们以为必是荒、江月漓他们三人，这三人应该是其他人无法超越的。

    然而叶伏天，却完成了对他们的超越。

    如今看来，东华域巨头人物之外，除了宁华，叶伏天大道神轮最强，这位东仙岛走出的修行之人，不简单啊。

    “叶兄风华绝代，大道神轮无双，今日各方风流人物齐聚问道台，难道没有人想要请教叶兄之道吗？”凌鹤开口说道，听到他的话倒是有不少人蠢蠢欲动，身上释放着若有若无的气息。

    叶伏天的大道神轮盖过诸人皇，今日无双，各方势力之人自然都会有些想法，哪怕是荒神殿的修行之人，看向叶伏天的眼神也有些不一样了。

    荒神殿的荒，都认真的盯着叶伏天的身影，当然，以他的境界以及地位，自然是不可能对叶伏天出手的，江月漓和宗蝉还差不多，除非叶伏天也步入上位皇境界。

    “昔日龟仙岛一战并未尽兴，你是否还想继续再战一次，我倒是不介意。”叶伏天抬头目光扫向凌鹤所在的位置，眼神凌厉，带着几分威胁和蔑视之意，那种眼神，让凌鹤极不舒服，倒是真想要再战一场。

    但上次战败已经是非常狼狈，最后是凌霄宫的强者出手才打断了叶伏天，今日如若再这里交手，难道还要再来一回？

    那么，颜面何在。

    毕竟，他也是东华书院修行之人。

    凌鹤一时没有回应，叶伏天便一直盯着他，使得周围的人也都看向凌鹤，似乎在等待他的回答，使得凌鹤有些难堪，道：“昔日龟仙岛一战胜负已分，没必要再战一场。”

    叶伏天略带讽刺的看了对方一眼，却见这时，凌鹤身旁不远处，一位修行之人走出，看起来同样非常年轻，修为和凌鹤相当，都是人皇五境，风度翩翩。

    他的出现，使得东华书院不少人都露出一抹异色，之前带着叶伏天他们而来的冷清寒也露出一抹异色。

    天刀冷狂生和李长生他们在一起，看到这人也认了出来，东华书院一位非常有名的风云人物，其实力只在凌鹤之上。

    “小心，此人名为孔骁，乃是东华天一位非常厉害的人物后辈，相传体内流淌着一缕孔雀妖神的血脉，在东华书院中属于极为厉害的人物，战斗力在凌鹤之上。”冷狂生对着叶伏天传音说道。

    叶伏天抬头看向那走出之人，只见对方身体悬浮于古峰之前，随后步入法阵区域之内，站在问道台上空，看向叶伏天开口道：“孔骁，东华书院弟子，修为人皇五境，闻叶皇战力超凡，今日天轮神镜前神轮品阶也是顶尖，想要请教下叶皇之道。”

    东华书院修行之人见到孔骁出战眼神都变得颇为认真，在书院弟子之中，若论天赋，孔骁绝对能够排入前五，他也曾检验过他的大道神轮，四阶水准，而且，东华书院不少长辈人物认为，孔骁的神轮还能进化更强，化作五阶，有机会继宁华之后，成为第二位证道上位皇大道完美的妖孽存在。

    孔骁此时走出，要和叶伏天问道，自然引人注目。

    叶伏天听到对方的话目光朝着望神阙那边看了一眼，李长生点头道：“东华书院乃东华域第一修行圣地，强者如云，天才辈出，许多风云人物，这也是一次难得学习的机会，流年，既然有此机会，便相互请教下吧。”

    “好。”叶伏天点头，抬头看向虚空中的孔骁身影，开口道：“请指教。”

    “请。”孔骁开口说了声，话音落下，天地间陡然间出现了一缕缕青色神光，使得这片虚空出现了色彩，那流动着的神光朝着孔骁的体内汇聚，使得这一刻的孔骁身躯耀眼至极，宛若化作神体般。

    “小心，孔骁速度力量尽皆极强，还擅长幻道。”冷狂生再次提醒一声，似乎有些不放心。

    青色神光笼罩无垠虚空，使得空间都似在扭曲。

    “嗡。”伴随着一道青色神光闪耀，孔骁的身体直接消失不见，叶伏天抬手便是一拳轰出，金色神辉闪耀，有象鸣之音传出，神象裂空，大道崩灭一切。

    “砰……”一道惊人的剧烈声响传出，空间都似要炸裂，叶伏天身体被击退，那青色神光快到极致，犹如闪电一般再次袭杀而来，从刚才的一拳之中，叶伏天感受到了一股无与伦比的破坏力。

    叶伏天脚步猛踏虚空，稳住身形，神象环绕，周围大道轰鸣，汇聚强横至极的力量，眼神也变得妖异，捕捉那青色轨迹，以极快的速度再次轰出了一拳，又是一次剧烈的碰撞。

    青色神光环绕天地间，将这片空间包裹，空间在青色神光下扭曲，孔骁的身体仿佛融入到青光之中，仿佛周围尽皆他的身影，连续攻伐。

    人群只见两人在刹那间碰撞了不知多少回，太快了，已经快到无法捕捉他们的身体轨迹，叶伏天一路被轰向下空之地，伴随着一道绚丽至极的青光贯穿虚空，又是一声剧烈声响，叶伏天身形落在了问道台上，发出一道沉闷的声响。

    对方停止了攻击，他抬头看向上空之地，只见孔骁身体悬浮于空，这片天地化作了青色世界，神光缭绕，孔骁站在似虚幻的存在，但他的每一道攻击，都似能够将人粉碎，之前连续的碰撞让叶伏天手臂有些发麻，那股力量冲入手臂之上，要摧毁他的手臂、他的身体，他的道。

    “孔骁出手，果然不凡。”东华书院的修行之人看到这一幕赞道。

    “若是其他同境之人，根本承受不住孔骁一击，此子境界不如孔骁，在这种攻击之下竟依旧能够安然无恙，可见实力之强横。”也有人赞道！

