
　　“来，哪位同学刚刚有听到老师说过辞职吗？”

　　听到裘芸芸的发问，班内的同学们先是一懵。

　　随后全部跟钟摆似的疯狂摇头。

　　秦鸣麻了！

　　嘿嘿。

　　“老…老师可能是我听错了吧！”

　　秦鸣假装自己什么也没说，头也不抬到趴在桌子上。

　　民不跟官斗，这个老师他Rbq！

　　秦鸣认输！

　　过了一会，裘芸芸老师也开始认真讲课了。

　　“各位同学今天我们讲一讲下路对线，如何跟路人局的辅助配合。”

　　“都认真听着！”

　　“巴拉巴拉……”

　　不到10分钟，知识点就讲完了。

　　但让秦鸣意外的是，在讲完知识点后。

　　裘芸芸老师，竟将秦鸣使用血港鬼影的那局游戏。

　　投影在了黑板上让全班同学学习。

　　“各位，这是秦鸣同学的一把辅助。”

　　“这把，他用自己完全独立设计的英雄血港鬼影，拿了五杀还有MVP。”

　　“而且对面中单还是三班的学霸“张菲”，段位白银4。”

　　“对面射手更是一位白银1的强者。”

　　“至于秦鸣的队友，全是他们宿舍的学渣，不提也罢！”

　　“秦鸣你虐了3班的学霸，真给老师长脸，不愧是我裘芸芸的学生。”

　　“你们好好看好好学，老师现在去开会了。”

　　看到裘芸芸走出教室，那紧张的压迫感终于消失了。

　　于是，同学们开始观赏起了秦鸣的那把游戏。

　　“wc”

　　“秦鸣你的英雄怎么长的这么恐怖。”

　　“而且白银1你也能打过？”

　　“辅助还能游走去中路？而且击杀的可是三班的张菲。”

　　“涨知识了涨知识了！”

　　“一杀”

　　“双杀”

　　……

　　“四杀”

　　“五杀！”

　　“我c”

　　看到秦鸣拿到五杀对面面如死灰投降时，整个班级沸腾了！

　　一场对于秦鸣普通的游戏，却将整班级学生看呆了。

　　“这这这…真是万年黑铁4是秦鸣？”

　　“靠，要是我有秦鸣这个辅助，射手是个猪都能起飞。”

　　“秦鸣你的技术好强啊，晚上能不能去我家一起玩几把啊！”

　　“人家好想上白银呢！”

　　咳咳！

　　几个坏女孩，围绕在秦鸣的课桌前使用美人计。

　　这让本就不好意思的秦鸣，更加羞涩了。

　　“滚！快都滚开一会老师回来了。”

　　“你们想找死，不要拉上我啊。”

　　秦鸣的话让女同学们忌惮了几分，这才收敛了她们的行为。

　　但这一幕可把其他男同学们羡慕死了。

　　呜呜呜。

　　“上天啊！”

　　“为什么秦鸣长得帅也就算了，游戏也那么强？”

　　“这让我们这些长得丑的可怎么活啊？”

　　啪！

　　“你们几个白痴，在教室鬼嚎什么？”

　　突然，一个冷冰冰的声音传来。

　　是裘芸芸开会回来了。

　　当她看到乱糟糟的班级后，立刻大发雷霆。

　　“整个学校，就你们声音最大？”

　　“你们想气我啊？”

　　“不嫌丢人吗？”

　　虽然裘芸芸嘴上这么说。

　　但她的表情，竟然还有一丝丝笑意。

　　秦鸣猜想，老师刚刚开会肯定没有被其他老师嘲讽，所以心情不错。

　　咳咳。

　　“言归正传。”

　　裘芸芸将教鞭放入抽屉道：

　　“学校刚刚通知，真人moba空间上线了新功能和赛事。”

　　“只不过这次和全国大赛世界赛不同，只允许学生们组队参赛。”

　　“也就是《真人moba全国校园大赛》。”

　　“获的冠军的五个人，可获得一百万精粹奖励。”

　　“还有每人一次设计冠军皮肤的机会。”

　　冠军皮肤？

　　斯～

　　听到这里，学生们全都露出了向往的表情。

　　要知道真人moba，每年只有5位世界冠军有资格获得冠军皮肤。

　　没想到他们这些学生，竟也有机会获得冠军皮肤了。

　　看了眼大家的表情，裘芸芸嘴角微微翘起道：

　　“你们别想太多，真人moba根据了每个学校，学生们的段位强度，给予出了名额。”

　　“很不幸，我们西大校园，只有1个名额。”

　　“也就是一支战队，五个队员，两个替补，最多七个人可以参加比赛。”

　　“所以学校规定，下个星期一。”

　　“先从班级赛开始，每个班选出一个战队。”23sk.Com

　　“最后50个班级进行角逐，胜利的班级代表我们西大校园参赛。”

　　所以说，这不仅仅是校园大赛，更关系到我们班级的荣誉!

　　“你们听明白了吗？”

　　“明白了老师，我们绝对不给你丢脸。”

　　全班学生异口同声。

　　但大多都是男生。

　　并且是看着裘芸芸的嗨丝和木瓜的面子上说的。

　　“下课吧！”

　　“你们五五组队，下午我上课时希望每个人都有战队。”

　　“并且尽快开始训练。”

　　裘芸芸走了。

　　秦鸣则立刻环顾班级，寻找着可以作为自己队友的同学。

　　可惜没有一个合格的。

　　都是白银渣渣，也配拿校园大赛冠军?

　　但作为一名合格的撸友，秦鸣可不想白白放弃这次冠军皮肤的设计机会。

　　秦鸣我们组队吧！

　　就在秦鸣思索时。

　　学习委员陈囡囡穿着校服，一蹦一跳的跑了过来。

　　jk裙下的小白腿，吸引着全班异性的目光。

　　可秦鸣没在意。

　　陈囡囡是白银3，怎么说也是他们班的最强者了。

　　所以秦鸣果断答应。

　　接下来就是在找3名白银或着青铜1的队友。

　　只可惜学校规定，只能班级组队。

　　“学习委员大人，我们现在还差3个队友。”

　　“你觉得我们邀请谁加入好些?”

　　陈囡囡思考了一下道：

　　“张哨、李月月还有马小朋，我觉得他们三个应该实力是最好的了。”

　　“那好。”

　　通过秦鸣的邀请，李月月和马小朋二话没说就答应组队了。

　　而张哨却在看到是秦鸣邀请后，直接拒绝了。

　　并且还说道：“要我加入你们也可以，但我必须做队长，要有指挥权。”

　　“否则免谈”

　　“那就算喽。”

　　秦鸣知道，张哨一直暗恋陈囡囡，现在看到陈囡囡找秦鸣组队没有率先找他。

　　所以这是赤裸裸的嫉妒。

　　秦鸣走到后排对舍友张二炮道：

　　“张二炮我们团队还缺一个辅助，你要不要来?”

　　“我擦。”

　　青铜4的张二炮没想到秦鸣会邀请自己，兴奋还来不及呢。

　　二话不说就答应了。

　　一时间，拒绝秦鸣的张哨傻眼了。

　　秦鸣竟然愿意找一个青铜4的，也不求他?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十一章 全国校园大赛名额免费阅读。https://xs.23sk.com 