    第1201章 冲杀   

    混乱，突如其来的就出现了！   

    混乱不光来自于突然出现的空艇跟突然的袭击。

    

    空域人，其实骨子里还是凶残跟好斗的，这跟曾经的空域没有任何的关系，而是三界九域破碎之后，恶劣的生存环境，造就了如今的空域人！   

    只不过，叶忧思的名头太大了，这完全不是一个档次的对手，甚至，叶忧思那南方天王的名头，让人闻风丧胆，所以，光想着逃跑了。

    

    这种情况下，越是逃跑，当然就越乱！   

    乔叶已经从懵逼的状态恢复过来了，虽然还是想不明白叶忧思怎么会突然出现在这里，但是……   

    这对于自己而言，好像是一个更好的机会。

    

    本来乔叶还想着自己制造混乱，然后抢了空艇杀出去，好家伙，现在连混乱都不用自己制造了。

    

    既然如此……   

    此时不走，更待何时？

    

    乔叶哪里有犹豫，直接纵身一跃，连续的踩踏在角斗擂台上方的悬浮石块上，不断的上跃，来到小姬跟北极星所在的空艇！   

    北极星此刻正陷入战斗之中，一群天行者围堵了北极星。

    

    这些都是王佐的人，也是目前唯一没有想着逃跑，正在战斗的人。

    

    当然，不是王佐的手下凶狠，敢于战斗，不想逃跑，而是……   

    他们能够跑到哪里去呢？

    

    这里是空鲸号，是王佐的空艇，这里是王佐的地盘，其他人都能跑，只有王佐不能跑，因为，他根本无路可跑。

    

    所以，空艇外围停靠着的空艇，此刻也是一艘一艘的迅速飞起，不断的开火，迎击叶忧思的空艇。

    

    同时，北极星第一时间被包围了。

    

    北极星突然出手杀人，接着乔叶暴起而攻，然后叶忧思的空艇就出现了，毫不犹豫的就发动了攻击，同时，叶忧思是遗民，乔叶跟北极星也是……   

    这一连串的变故凑在一起，实在无法不让人产生联想。

    

    乔叶跟北极星，会不会就是叶忧思的人，叶忧思想要攻击，于是，提前将人派出来卧底？

    

    于是，在迎击叶忧思的同时，那些天行者也是第一时间围上了北极星，想要将北极星跟小姬拿下。

    

    当然，北极星并不是那么容易拿下的，更何况……   

    乔叶来了！   

    乔叶跃到那艘空艇的上方，人还在半空中，不曾落下，手中的黑色大戟就朝着前方飞斩了出去。

    

    噗！   

    一道黑色的弧光出现，朝着前方扫过，一名背对着乔叶的天行者，根本连反应的机会都没有，就被乔叶一戟拦腰斩成了两截。

    

    一戟之后，乔叶陡然朝着前方伸手，虚握了一下！   

    百战血术，二式斩杀！   

    乔叶用指甲划破了指尖，紧接着，一滴鲜血落下。

    

    乔叶猛的举掌成爪，朝着后方一拉，随即无数的血线就在半空中出现，朝着前方挥了出去，眨眼间就缠住了前方的天行者。

    

    血线锋利如刀，缠住那些天行者的一瞬间……   

    噗，噗，噗！   

    一道一道的鲜血飞溅出来，朝着四周挥洒，那些天行者的身体，瞬间变成了一块一块的尸块，朝着下方坠落。

    

    “你击败了一名天王境四阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：40000点。”

    

    “你击败了一名天王境九阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：90500点。”

    

    “你击败了一名天王境六阶的天行者，吸收武魂之力，得到武魂值：55000点。”

    

    ……   

    乔叶的出现，直接让那围攻北极星的天行者少了一半。

    

    而另一边，北极星当然也不是吃素的！   

    北极星手持结晶双剑，速度飞快的朝着侧面跃出，那结晶双剑带出一道剑弧，直接斩开一名天行者的喉咙！   

    下一瞬，北极星狡猾一扭，左手剑再出，直接将一名天行者的翅膀给斩断下来。

    

    王佐的实力也许不错，但王佐的这些手下，实力参差不齐，天王境就已经实力算是不错的了，一般都只有天宗境的水准，甚至，修为更低，专门负责打杂的天行者也不少。

    

    这种程度想要将乔叶跟北极星拦截下来，简直是痴人说梦！   

    但就在这时候……   

    三艘空艇出现在了乔叶跟北极星的侧面，呈三角之姿，将乔叶，北极星跟小姬包围在中央。

    

    即便打不过，对方还有空艇！   

    不得不说，在空域进行厮杀，除了天行者直接上之外，空艇的战斗也占据了空战的一大部分的战斗。

    

    毕竟，空艇跟飞舟是不同的！   

    飞舟那东西，说白了，大家还是当成代步宝具来使用的，虽然也会刻上攻击阵纹跟防御阵纹，但也就是以防万一用的。

    

    在来空域之前，乔叶的世界里没有所谓的空战，只有所谓的去天上打！   

    至于飞舟空战，更是闻所未闻的事情。

    

    但在空域是不同的，空域不登陆的情况下，只有空战，而空战则是由天行者跟空艇，两者一起而组成的。

    

    所以，空艇进行攻击，在空域不能说是司空见惯，而是理所当然的事情！   

    几乎是一瞬间，那三艘空艇外部的阵纹就亮了起来，闪烁着光辉，然后红色的光束出现，便要朝着乔叶三人的方向进行轰击。

    

    却在这时候……   

    一艘叶忧思的空艇突然的出现，从上方掠过，然后开火！   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    一道银白色的光束落下，如同一柄巨大的利刃，从那三艘空艇上掠过之后，直接将那三艘空艇给切开了。

    

    下一瞬，爆炸的声音陡然响起，那三艘空艇同时的爆裂开来，直接变成了熊熊燃烧的火团，朝着下方坠去。

    

    叶忧思的空艇竟然出手帮忙了，而且，一次击毁三艘空艇之后，那艘叶忧思的空艇还顺着乔叶的四周绕了一圈，似乎是在打招呼一般，然后才迅速的离去。

    

    对方认识自己么？

    

    乔叶挠挠脑袋，觉得这个可能非常的不靠谱，叶忧思的人怎么可能认识自己。

    

    那么，能够得出的结论就只有一个了，因为，大家都是遗民。

    

    遗民之间的确非常团结跟友善，这一点乔叶在李星那些跟自己关押一片区域的遗民身上感受过了，所以，对方可能纯粹因为乔叶不是空域人，这才出手相助而已。

    

    ……   

    

