    第104章愿不愿意

    别墅的密码被周京惟改成了她的生日，她住进来的第一天，周京惟也把她的指纹输入了进去。

    进门之后，屋子里不出意外很是安静。

    程微月看见玄关处自己的拖鞋，应该是被重新清洗过来，干净的就像是刚刚拆了吊牌一样。

    她穿上拖鞋，先去楼上将自己的行李放好了,才奔着厨房而去。

    吃过周京惟做的那么多顿饭，她还没有正儿八经的做过饭给他吃呢。

    程微月想，她今天做顿晚饭，也算是礼尚往来了。

    冰箱里面的食材很齐全，程微月拿了些基础的瓜果和鲜肉出来。

    她不会处理海鲜，只能使用这些食材。

    时间还早,她还有一个下午的光景可以慢慢准备。

    程微月拿出手机,开始百度家常菜的做法。

    既然要做,当然是要精益求精啦。

    程微月唇角不自知的漾开一点弧度，眼神里面盛满了细碎的光亮。

    而周家老宅里，林暄素正看着站在自己面前的周京惟垂泪。

    她年轻时容颜惊艳世人，现如今哪怕岁月更迭重合，也没有留下太多的痕迹。

    岁月从不败美人，从某种程度上而言，这句话是对的。

    周秉权方才离开了。

    林暄素看见他就会情绪失控，私人医生说了，按照林暄素现在的身体素质而言，不能再让她受太多刺激了。

    房间里只有母子二人。

    阳光从一旁的窗棂透进来，洒在古色古香的房间里。

    “京惟...你...你这些年过得好吗？”林暄素主动开口，眼神闪烁着不安。

    “很好。”周京惟站在靠窗的位置，目光慵懒的看着窗外，语调轻缓。

    大约是意识到自己太过冷淡，他顿了顿,又道：“您放心。”

    “很好就好,很好就好...我...我就是...就是担心你,你说你过得好，妈妈就放心了。”

    林暄素张口结舌了半晌,放在被子上的双手手指紧紧绞在一起，“那件事...没有给你留下什么后遗症吧？”

    有些东西是沉疴暗疾，不提则已，一旦提起，总归是创口泛疼。

    周京惟垂眸，周身的冷意更重了些。

    他终于侧过脸的注视着林暄素，半晌，眉睫低垂：“没有后遗症...”

    林暄素肉眼可见的轻松了不少。

    只是房间里的气氛太压抑，她的轻松不过就是片刻，之后便重新染上压抑。

    她勉强笑了笑，道：“京惟，我听周家那些人说，你现在不住在老宅，那你住在哪里？”

    “我和我的女朋友住在一起。”周京惟说到这里，很想拿出手机问问程微月在做什么。

    可林暄素的声音打断了他的想法。

    林暄素很惊喜，笑着问道：“女朋友，你有女朋友了吗？是哪家的姑娘，长得好看吗？”

    周京惟的眼底这才存着点轻柔的光彩。

    他在一旁的椅子上坐下，修长的手指搭在椅子扶手上,漫不经心的点了点，“书香门第，很漂亮，性格很好，善良温柔，我……很爱她。”

    林暄素听着也很高兴。

    她和周秉权不一样，她不在乎什么门当户对，娶妻嘛，只要她的儿子喜欢就好。

    林暄素连忙问道：“那这姑娘父母感情好吗？”

    周京惟想着程微月的样子，很显然就是在充满爱的家庭里长大了，才会那般温软无害。

    他淡淡道：“应该是很好的。”

    林暄素最后一点不安都放下了，她露出了醒来以后最真切地一次笑容：“对人家姑娘好点，别欺负她，这么好的姑娘，要抓紧知道吗？”

    周京惟眼底划过温存，难得生出几分郑重来：“知道。”

    这个话题很有效的缓解了母子二人尴尬的气氛。

    后面的时间里，周京惟听着林暄素用怀念的口吻说着自己儿时的趣事，从始至终都是倾听的姿态。

    说到后面，林暄素终于有了困乏了。

    她眨了眨酸涩的眼睛，看着面前的周京惟，眼神带着不舍：“妈妈可能要休息了，京惟...下次，你能不能带你的女朋友来给妈妈看看？”

    “不能。”

    林暄素脸色黯然下去，苦笑了声，不敢迟疑连忙开口：“我...我没有别的意思，你不想带就不带，没什么的...”

    “三个月后吧，”周京惟起身，漫不经心的模样，可是眸色认真：“三个月后，我会问问她，愿不愿意和我回来。”

    林暄素心头的苦涩一扫而空，笑着说好。

    周京惟在管家的陪同下走到了周家门口。

    管家把他的西装外套递给他，还不忘问道：“大少爷，您明天还过来吗？”

    周京惟想着，这两天程微月应该快要回来了。

    他走向一旁的blackbadge，拉开车门，语调寡淡平静：“不必等我。”

    管家欲言又止了片刻，才低下头道：“知道了，大少爷。”

    路上，周京惟将车子开得很快。

    方才林暄素翻开的陈年往事，让他感到了莫大的窒息感。

    他其实一直都没有忘记，有哪个人能忘记呢？

    被自己的亲生母亲下毒，差点丢了性命，怎么可能忘？

    周京惟想，大约也就是从那个时候开始，他的性格才变得那么凉薄。

    似乎只要感情被压制住了，就不会伤害到自己。

    香山王府和周家老宅隔着不近不远的一个半小时的车程。

    周京惟抵达家中时，是下午五点。

    原本以为会是一贯的冷清的。

    可是推开房门的那一瞬间，他看见了程微月的外套，挂在玄关处的衣架上，于是心头好像被什么东西重重的撞了一下。

    他不知为何，眼眶竟是有点发烫。

    他放轻脚步走进去，听见厨房里传来小姑娘小声嘀咕的声音。

    “怎么这么咸啊？教程是加两勺盐，没有错呀...”

    周京惟走到厨房门口，闻到了里面食物烧焦的气味。

    程微月背对着自己站着，灶台的火没有关，里面正煮着一团颜色不明的物体。

    而她颇为认真的研究着手机上的菜谱，还在小声说话。

    “还要加适量淀粉勾芡，适量淀粉是多少淀粉？”

    她低声念叨着，腰突然被人从身后抱住。

    程微月闻到了周京惟身上冷清的香气。

    (本章完)

