    要说通这些农家愿意把地租出去，就得首先跟村委联系合作。

    由村委出面周旋，村民们在心里上，也更愿意接受一些。

    村委干部先是召开一下会议，然后再全村民开个集体会议。

    土地方面，这些留在家里的人，更有决策权。

    只是很多村民一听说，要把地租出去，还没有等把会议开玩，就先闹了起来。

    “不行，我的地是绝对不会租出去的。我明年还打算种西瓜呢。”有村民当场表示道，“一亩地的租金，才几百块钱啊，听石拗村的人说，一亩地一年才两百块。我在地里随随便便种些什么东西，都不止收获两百块呢。”

    “是啊。一亩地两百块，这租金也太便宜了些吧。如果有两千块钱，我还能考虑一下。两百块，根本不用考虑，我是不会租的。”

    “我们一家子都靠种地收入，把地这么便宜租出去，那以后我们靠什么吃饭。”

    ……

    其实说来说去，村民们最大的意见，那就是租金太便宜了。

    一亩地两百块一年的租金，这简直跟抢地没什么区别了。

    种水稻虽没什么赚头，可算下来，一亩地还是能赚上个几百块钱，那也比一年两百块的租金多啊。

    然而，租地租金，都是有相关规定的，可不是随随便便定下的。

    不过，遇上大方老板，租金或许略高一些。

    但是利益驱使，很难有这样的租金。

    “嗯，嗯……”村高官石邦财说道，“这租地租金，不是一定是200块就一亩，而是按着旱地，水田来划分的。上等田，中等田和下等田来给相应的租金。下等田是200块一亩，中等田是400块一亩，上等田则是600块一亩，旱地是300块一亩。”

    所谓旱地，水田，上等地下等地等，都是按着水源土壤肥沃程度和阳光照射来划分。

    可还是很多人不满意。

    “上等田才600块，还是一年，这租金不是太低了。不成！”

    “旱地也才300块，旱地留着种种菜不好吗，干吗要这么低价的租出去。”

    “我家三亩地，算起来一年租金也才一千块钱。这么点钱，好用来干什么。”

    ……

    人的欲望和私心都是会扩大的。]

    给的再多，接收的人，却没觉得多，反而是越来越少。]

    其实这些租金已经很厚道了。

    比邻村的高，每亩地高出了100块。

    总之，大家还是对这租金不满意。

    村高官摆了摆手说道，“你们大家不要觉得租金太低了。香禾村的田地租金可比这低多了。这次召开村集体会议，只是在告诉大家，有这么个事。至于租地之事，全凭自愿！不过，对方也说了，她租这么多地，肯定要雇人干活，但他们首先雇家里已经没地的人家。”

    村高官的话音一落下，村民们又议论开了。

    “这家里没地，可以去干零活。现在零工，一天六七十块，一个月下来，也是有一两千。可比种地划算。”

    “可是零工就是零工啊，不可能一个月都有活干啊。可不要一个月，只有那么三四天有活干，那其余时间来干吗？看人家赚钱吗？”

    “说得也是啊。如果不租地，人家首先也不考虑请你干活啊！”

    “这不是在变相要人家把地租给他们家吗？这样我觉得石家太不厚道了吧？”

    “就是嘛。不把地租给他们，他们就不会考虑请干活。可把地租给他们吧，我们又自己想要种地。”

    “不过，听说是椒英外孙女人租地，总共要租两百亩地。那个孩子租那么多地来干什么。她又不会种。就之前的大棚水稻，那也是她的几个舅舅在帮他管理，她可就是做了一个甩手掌柜，等收成之后这把功劳归到她头上去了。”

    “这话可不能这么说啊。大棚水稻的种植和管理，一开始可是小顾的法子和提议，我还见过小顾下地拔草，捉虫子。人家小顾一个女孩子，还是大城市的孩子，没下过地，更别说去种地。可人家才来多久啊，折腾出大棚水稻，还弄得有模有样。她几个舅舅，从旁协助，也没有什么问题吧。”

    “就是啊。不管怎么说，小顾还是个孩子，而且是个大城市的女孩子，能做到这个份上，已经很不错了！现在不知道有多少人，在城市里呆了一段时间，就以为自己是城里人自己认为比乡下人高人一等，就看不起乡下人，还嫌弃农村脏乱差呢！”

    “话题有些差远了啊。”有人立刻提醒道，“我们明明说的是田地租金啊，租金啊。这么便宜的租金，你们愿意租吗？”

    “我是打算租出去。把地租出去后，就去县城找份工作，一年下来，也能挣个一两万，总比种地强。我才四五十岁，不说一些好工作，就是打扫或洗碗类的工作，也是能找到的。种地呢，一个人又种不了太多，两个人种，一年下来，也挣不了多少钱，还真不如出去打工好。”

    “这倒是。如果可以，我也想出去找份工作啊，可要留在家里带孩子啊。”有人苦恼的说道，“在家带孩子，肯定得种些地，不然，我心里不得劲。这年轻人，想起来时，就寄点钱回来，想不起来，几个月都没一分钱回来。不种点地，又干不了零工，一家人都吃什么。”

    家家都有本难念的经。

    “唉，我家也是。我夫妻俩要带五个孩子，两个儿子儿媳妇，一年到头，一分钱都没寄回来过。我们夫妻俩在家，要种五亩地，平时农忙时，就一起忙，农忙过了，我家那个就去做零工，我就在家里带孩子接孩子上下学。”

    说这话的人，家里有两个儿子。

    当初生了两个儿子，有多欢喜，现在就有多糟心。

    娶的两个儿媳妇，都生怕他们俩老的偏心哪个，所以，生下孩子，断奶后，就把孩子扔给老的，自己出去打工，却没钱回来。

    所以，夫妻俩又想当于自己生了五个孩子，要养五个孩子，连孩子上学的费用，都要他们出。

    农村，多数是这样的情况！

