    第二天，一觉睡到中午，裘德才从床上爬起来，摸了摸快被折腾断的老腰，不得不感叹艾薇大腿的强劲。

    默默地叹了口气，裘德感觉有些不对，自己虽然没有融合姥爷的体魄，但老瑞八十岁了都能爆星球，没理由自己不行呀，难道姥爷偷偷给自己换了两颗铁肾？

    裘德越想越有可能，不由低头看向自己的腰部。

    “怎么了亲爱的？发什么呆？”

    艾薇从后面搂住他，两个大灯紧紧挤压着背部，都已经严重变形。

    “呃……没什么，该起床了，这都已经中午了，吃完午饭我得去研究所看看，战甲完成后得测试，快到和托尼决战的日子。”

    艾薇趴在他的肩膀上亲吻道：“如果能够一直赖在床上就好了，这该死的社会，到底是谁发明了工作、金钱和人情世故。”

    裘德拍了拍她的脸蛋：“这个问题就算上帝都回答不了，毕竟就算是他，也要维持和巨凶兽之间的关系，也要维系着天堂和地狱的和平。”

    草草吃了点午饭，裘德驾车前往了研究所，这个点正是午休时间，小蜘蛛也不在，所以他先去了地下室，看看死侍的情况如何。

    当地下实验室的大门开启，死侍只觉得眼泪都要流下来了，倒不是因为疼，而是因为太无聊了。

    将近一天时间，他就被这样固定在实验台上，除了脑袋能动，身体其他部位全部被冰封，连一点知觉都没有。

    性格话唠、热爱自由的韦德，自然忍受不了这种情况，刚开始还能自言自语排遣一下寂寞，可过了一个小时后他就开始无聊了，嘴巴也逐渐闭上。

    两个小时后，他感觉自己快要疯了，就像上厕所没带手机一样，只能眼前有什么就看什么，他双眼空洞的盯着天花板，数着上面的纹路。

    四个小时后，当一切能数的东西都数完之后，死侍开始咬自己的舌头玩，而且是直接咬断那种，痛觉能让他兴奋一点。

    五个小时后，当自残也不能让他有丝毫兴奋时，死侍真真正正陷入了空洞状态，双眼麻木，好像失去了焦距。

    “God！我从来没有像现在一样想要感谢上帝，你终于来了，裘德洛先生。”

    “怎么了韦德？你看起来很激动的样子。”

    死侍眼角挂着泪痕，委屈巴巴地说：“放过我吧，这个任务我不接了，钱我也不要了，我现在只想离开这里。”

    裘德晃了晃手指：“这可不行，实验才刚刚开始，而且这么轻易就放弃，会败坏了你的名声。”

    “不，我向来不在乎名声，我现在只想离开这个该死的地方，这样好了，我倒给你100万美金，就当是我的违约金。”

    “我像是缺那100万的人吗？”

    “那就1000万。”死侍咬咬牙说。

    “不要扯淡了，你像是有1000万的人吗？”

    “没有我可以去挣，以我的能力，努力点半年就能挣回来。”

    “可你刚刚说了，你向来不在乎名声，赖账怎么办？”

    死侍顿了一下：“放心吧，我拿我表哥的性命发誓，如果我违背诺言，就让斯莱德威尔逊下地狱。”

    “淦……我就没见过像你这样无节操的，不过放是不可能放过你的，知道我为什么要这么做吗？”

    死侍瞪着两个大眼睛看向他。

    “因为我能看到你的恐惧，在这个世界上，你唯独恐惧一种东西，不是小丑，也不是母牛，更不是母牛小丑，而是孤独。”

    “所以我故意让你保持意识却又无法动弹，因为我想知道，当你被逼到极限的时候，能不能看到那些执笔者？能不能和他们对话？”

    “告诉我，结果是什么？你看到他们了吗？”

    死侍满头的问号，过了一会儿之后，突然暴怒地吼道：“所以这就是你的目的？”

    “你这个傻瓜知不知道，你就是那些三流编剧安排给本大爷的剧情人物，而现在你却要通过本大爷去找到那些三流编剧，所以你想自己找自己？”

    “到底是什么样的傻瓜才能干出这种事？天吶，你们这些混蛋到底给我安排了什么剧情？死侍大爷玩腻了，我要结束！”

    裘德眼前一亮：“对，就是这种强烈的情感，保持住。”

    说着他打了个响指，机械手臂将一个头盔摁在了死侍的脑袋上。

    瞬间，死侍翻起了白眼，全身都开始打哆嗦，他的记忆被一点点抽出来，旁边的仪器上投射出一组组画面，还有不少脑电波曲线图画出来。

    其中不乏大量少儿不宜的画面，裘德看着辣眼睛，转身离开。

    “检查完毕后，给他冷却一下，我先上去处理点事。”

    离开地下室，小蜘蛛已经来到了研究所，裘德微微低头，谁知小蜘蛛兴高采烈地握住他的手。

    “太感谢你了，赫伯特先生，我一直惧怕蜘蛛侠的身份被发现，我担心梅姑妈和史黛西会不认同我，会担心我，所以我不敢告诉她们真相。”

    “但事实证明我的担心是多余的，她们认同我的理念，梅姑妈只是叮嘱我一定要保护好自己，格温甚至认为酷毙了。”

    “你知道吗？今天一大早，我就抱着她在纽约的大楼之间荡来荡去，顺便还解决了一起抢劫，格温非常喜欢这种感觉。”

    裘德咳嗽了几声：“你明白就好，彼得，我做这些只是想教导你，对待家人一定要坦诚，你的家人也一定会像我一样，因为我们是最懂你的。”

    小蜘蛛点点头：“我打心底里感谢你，赫伯特先生。”

    同时他心中暗想：“看来大家对超级英雄的接受度还是很高的，好像只有詹姆斯一个人讨厌我，如果我也学着托尼斯塔克公开身份，或许我也能成为一个大明星。”

    裘德在他脑袋上拍了一下：“不要发呆，现在正好有时间，我亲自指导你工作，有什么不懂的尽管提出来。”

    三个小时之后，一架充满粗戾爆炸感的战甲组装完成，只是看一眼，就能感受到其中隐藏的巨大力量。

    “很好，我将你命名为牛仔1号。”

