
　　“外祖，那我怎么才知道她是不是喜欢我呀？”

　　回鹘汗王哈哈大笑，“就看她那双眼，如果在她看向你时，跟这天上的星星一般亮，那她肯定是喜欢你的！”

　　夜非辰想着外祖说的话，看着前面人的眼睛。

　　她的眼睛那么闪，比回鹘天上的星子还要亮，他不能就这么把她放走！

　　夜非辰招招手，轻轻说了声：“过来。”

　　魏安然快步往他面前跑去，没等站定，就一脸焦急的问：“夜非辰，你怎么来了，你背后的伤……”

　　“无妨。”

　　夜非辰缓缓地呼出一口气，慢慢地说。

　　他装得一派淡然，可他能感觉到，背后的伤正隐隐作痛。

　　“你四叔还在那边等你，你赶紧回家吧。”

　　“那你呢？”魏安然满眼都是关切。

　　他伤的不轻，敷了药才好些，这会冒着大雨，深更半夜的等在这里，绝对不是巧合，他是为自己来的！

　　魏安然想了想，笃定地说道：“你是不是已经知道了？”

　　夜非辰朝她温柔的笑了一下，没有回答她的问题，只吩咐打伞的玄若，“给我一把伞。”

　　“你要做什么去？”

　　魏安然急忙拉住他的手问。

　　夜非辰偏凉的体温在受伤后变成了诡异的温热，如今夜雨阴冷，又给他的手笼上一层寒气，总之很是不舒服。

　　夜非辰并没有挥开那温热的手掌，反而一把握住了。

　　“安然。”

　　夜非辰缓缓开口，到了如今这个地步，他再也装不下去，还要找那些冠冕堂皇的理由，那他这辈子都要辜负这个眼睛如星子一般的丫头了。

　　他没有再说废话，只一句：“我答应过你，绝对不会让你去和亲。”

　　说完，他松开魏安然的手，大步往宫门走去，在禁卫军关门的前一刻，他迈了进去。

　　魏安然转身，提着繁复的裙摆朝着他的背影飞奔过去，没等她追上那个孤寂的身影，明黄色的宫门便“砰”的一声，合上了。

　　“夜非辰！”

　　她朝着偌大的皇宫徒然地喊着，一切声音都被这瓢泼大雨给遮盖住了。

　　楚怀行打着伞一路小跑过来，替她挡住雨，焦急地问她：“安然，安然，定王说你要去和亲，是不是真的？”

　　魏安然狼狈地站在宫门前，看了好一会，才说：“是真的。”

　　楚怀行瞪大了眼，手里的伞摇摇欲坠，被走近的玄若一把握住。

　　“四爷，魏小姐，王爷既然说了不会让你去和亲，那就一定能解决，你们快回去罢。”

　　“他……他有什么法子？”魏安然眼中泫然欲泣。

　　“小的不清楚。”

　　玄若微微移开了目光，“小的只知道，王爷从不轻易许诺，向来言出必行。”

　　魏安然似乎是想说什么，但到底没有说出口。

　　她垂眸想了一会，再抬头，便是十分坚定地模样，“我要在这里等他出来。”

　　“魏小姐！”

　　“不用徒劳，你劝不动我。”

　　魏安然接过楚怀行手里的伞，把他往玄若伞下一送，自己拖着一身狼狈回到了马车里。

　　她听着雨滴打在棚顶，繁复无序，此时她的心里却一片平静，她只剩下一个念头，“我一定要等他出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　——

　　夜非辰每动一下，便是牵扯到伤口，等走到昭阳殿外，他已经隐约感觉背后有血渗出了。

　　吴海此时正在殿内值守，看见他此时过来，吓了一跳，赶紧打伞上前问道：“王爷，您，您怎么这会子来了？”

　　夜非辰淡淡地看了他一眼，“劳烦公公帮我通报一声，说我有要事求见。”

　　“此时？”

　　“公公，此事事关人命和大夏，请公公帮我通报一声，日后定不会亏待你！”

　　吴海一咬牙，“这会子说这些作甚，您等着！”

　　“多谢公公！”

　　夜非辰看着他提了灯往内殿走，脑子转的飞快。

　　经回鹘之灾，中七煞之毒，他这一生便交给了仇恨。这种刀尖上舔血的日子，让他养成了走一步棋，必要看三步的性子，凡事非要权衡好利弊，才肯落子。

　　然而今晚，却被这一系列人为或意外，打了个措手不及。

　　他今晚能不能见到老皇帝？

　　他今晚的举动能给他以后带来什么祸患？

　　若是见到了，他该用什么理由说服？

　　若是见不到，他又该如何阻止那丫头去突厥和亲？

　　夜非辰深吸一口气，让自己冷静下来。

　　而此时，吴海刚打了伞从殿里走出来，一脸的苦相。

　　夜非辰看着他这副模样，心下了然，什么也没说，转身下了台阶，把伞一扔，跪了下去。

　　吴海原本到嘴边的劝阻，又生生咽了下去。

　　皇帝对他的理由不感兴趣，就只能用苦肉计来求父亲对儿子的同情了。若是寻常人，跪便跪了，就是数九寒冬，也有人来殿前跪过。

　　可定王殿下背后还有伤呢，谁都知道，烫伤最忌讳沾水，如此这般……

　　唉——

　　吴海看着他这副模样，叹了口气，朝另外两个小太监使了个眼色，让他们用心照顾着些，自己又颠颠跑去后殿了。

　　雨势颇大，地面溅起水雾，夜非辰的身影都仿佛融在雨中了。

　　殿门口守着的两个小太监看着下面跪着的人，心里直摇头。

　　这定王虽说不是正统皇室，但到底是个王爷，平日里看着冷面冷心的模样，怎么会为了个魏县主冒这么大的雨求见呢？

　　真是开了眼！

　　——

　　张公公刚伺候着老皇帝睡下，悄悄阖上寝殿的门，一抬头，吴海正站在他身后，他的脸瞬间就耷拉下来。

　　吴海一张脸皱皱巴巴地开口，“公公，定王爷如今，如今跪在雨里求见啊……”

　　张公公双目圆睁，吴海吓得浑身抖个不停，“小……小的劝了，可定王殿下那个脾气，您是知道的，这……这可怎么办啊！”

　　张公公快步往殿前走去，吴海跟在后面，心想：王爷，这尽人事听天命，奴才是努力过了，之后就要看您的命了啊！

　　张公公打着伞走到夜非辰面前，把伞遮在他头上，掐着嗓子说：“唉哟我的爷啊，这大雨天的您跪这儿做什么，这寒气侵人，对身子不好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百五十五章 等他出来免费阅读。https://xs.23sk.com 