 老板一听，道：“姑娘好啊，先生好福气。现在养个女儿，可比儿子更好。儿子还要操心房子、结婚，麻烦事够多了，我……”

    陈飞听着，不由得一阵好笑。心中暗道，自己要不要将老板的话录下来，到时候送礼物的时候，放给老婆听。那个时候，不知道她是怎么个表情。

    付了钱，提着老板包装好的玩具，陈飞出门准备上车。

    但就在陈飞准备开车离开的时候，他眼角的余光忽然瞥到，就在街对面的商场前，两个人影一晃而过，走进了商场之中。

    虽然对方的动作很快，但以陈飞的实力，还是清晰的捕捉到了那两个人影的面容。那

    是一男一女两个二十六七岁的年轻人，男的面容俊朗，嘴角带着一抹笑意，陈飞并不认识。

    但那女的，却是陈飞十分熟悉的人，因为那是林秋涵。

    看到这场景，陈飞心中猛地咯噔了起来，刚刚还轻松的心绪，此刻不由自主的涌动了起来，他几乎本能的要冲过去看看情况。

    但陈飞毕竟不是那种冲动的人，深深吸了口气，随即冷静了下来，轻声自语道：“或许，是公司生意上来往的商人。老婆和他出来，只是谈生意上的事情。”心

    中想着，陈飞随即拿出手机，拨打了林秋涵的电话。

    电话过了一会儿才接通，陈飞用尽量平静的语气道：“老婆，你在哪啊？药馆这边没事，我到公司来，中午一起吃饭吧。”林

    秋涵闻言，沉默了一会儿，道：“不用了，我不在公司。”“

    你不在公司，那在哪？我去找你。”陈飞问道。

    林秋涵淡淡道：“我在下面一个工厂视察情况，下午就回去，你不用来了。”

    “我还有事，先挂了。”林秋涵随即挂断了电话。而

    此刻的陈飞，感到自己刚刚平静下来的心绪，此刻又好似狂风呼啸的海面一般，一下被掀起了滔天巨浪。一

    时间，心中各种念头狂涌了出来。

    “为什么老婆要骗我，说她在工厂视察。”“

    那个男的是谁？他和老婆是什么关系？”“

    他们现在在商场干什么，是在谈论什么吗？”

    “对方要是坏人该怎么办？老婆不会有危险吧！”

    ………

    心中越想越急，陈飞控制不住了，就连手中的毛绒玩具都忘了放下，直接提着玩具，快速的朝对面商场冲了过去。进

    入商场之中，陈飞快速的在商场中寻找了起来。

    商场面积很大，但林秋涵带着陈飞送她的菩提手链，陈飞能感受到那股特殊的气息，所以很快就确定了老婆的方向，直接冲了上去。

    来到商场三楼，在一家咖啡店之中，陈飞看见了老婆林秋涵。

    此刻的林秋涵，那刚才那名年轻男子对面而坐，面前各自摆放着一杯咖啡，嘴巴动着，似乎在说些什么。

    说话之间，那男的时不时的笑了起来，甚至还主动朝林秋涵的方向靠近。

    如此画面，让陈飞感到心都要燃烧起来了，热血喷涌，整个人几乎恨不得直接冲上去，将那男的直接丢出去。不

    过，在没有确定到底是什么事之前，陈飞还是没有冲动。

    他直接装入旁边一家服装店，顺便买了一件外套，戴了副墨镜，然后提着玩具，朝咖啡店中走了进去。林

    秋涵他们的位置在咖啡店内进门靠右的方向，陈飞进来之后，朝左边走去，然后绕了一圈，最终来到林秋涵位置的侧后方坐了下来。陈

    飞将玩具放在椅子上，挡住自己的身子，然后调整了一下位置，从角落里朝林秋涵那边看去。林

    秋涵和对方谈得很投入，根本没有注意到这边的情况。而

    且就算注意到了，应该也不会想到这个拿着玩具，带着墨镜的家伙是陈飞。

    陈飞点了杯咖啡，一边不紧不慢的喝着，一边将余光朝林秋涵那边投去。同时，他的耳朵轻轻的颤抖着，捕捉着林秋涵和对方的谈话。虽

    然他们声音不大，但陈飞不是普通人，挺你不同寻常，还是清晰的捕捉到了他们的对话。那

    男的轻轻笑了笑，看向林秋涵道：“秋涵，我们毕业之后，有四五年的时间没见了吧！”

    林秋涵淡淡应了一声，“嗯。”

    “秋涵，这么久没见，你还是这么漂亮啊！一点都没有变，像我，就不行了，都老了。”男子目光灼灼的看向林秋涵。对

    于这显得有些亲密的话语，林秋涵眼眉轻轻触动了一下，随即道：“易秋你现在是跨国公司的高层，年轻有为，怎么能算老呢？”这

    名叫做易秋的男子闻言，嘴角扬起，露出一抹得意的笑容，搅了一下咖啡，道：“我那公司再厉害，我也是个打工的，和秋涵你没法比啊！秋涵你可是秋天集团的总裁，切切实实的大老板啊！”

    “秋天集团这两年发展很快，市值估值超过了百亿人民币。就连我们公司的老外高层，都让我注意你的公司，说要多联系呢。”易秋道。林

    秋涵轻轻摇头，道：“我这总裁的位置，是继承我爸妈来的。算不得什么，还是你厉害，白手起家，短短几年，就成了美熙这种跨国贸易公司的华夏负责人。”易

    秋笑了笑，随即摆摆手道：“好了，好了，秋涵，我们都是老同学了，就不用这么相互恭维了。”

    林秋涵也笑了笑，搅动了一下咖啡，犹豫了一下，最终还是开口道：“易秋，你之前在电话中和我说的那种药，不知道——”易

    秋闻言，道：“喔，那种药，我弄到了一支。”“

    弄到了，太好了，药在哪？”林秋涵有些激动。易

    秋做个“嘘”的手势，对林秋涵道：“秋涵，小声点。那药我放在我的宾馆，你要是现在要的话，就和我一起去拿吧。”

    “宾馆！”林秋涵表情一变，有些异样。

    易秋见状，连忙解释道：“我的工作刚安排下来没多久，所以在国内，我还没买房，就住在了公司附近的宾馆。再说，那种药是国外实验室研制出的新产品，还没上市的。我弄出一支来，已经违规了。所以，不能随便带在身上。” 