    

    宋大人的美男计虽然效果显著，但他是大忙人，条件有限，哪能一日三餐守在苏婉跟前，再说孕妇都讲究少量多餐，苏婉几乎每隔一个半小时吃一顿，宋大人总不能为了怀孕的夫人，啥事也不干，寸步不离的守着只为喂饭。

    治标不治本罢了，所以每到吃饭时，大伙儿该头疼的还得头疼。

    苏婉这一折腾，原本最是清闲的灶房，如今也忙活起来，每日十二个时辰都有人在，夜间也排了值班，灶上汤水不断，以备不时之需。

    婆子们忙里偷闲，指了丫鬟烧火，便围在角落聊天。

    “夫人这胎真真是折腾，大夫来来回回，都不知多少趟了，听说整个城里的大夫都看遍了，也没敲出个啥来。”

    “妇人怀孕不都这般，不过夫人金贵些，肚里那位才如此折腾罢了。”说话的婆子眯着眼睛笑道，“不过也是大人疼夫人，换别个人家，只当稀松平常了，哪能这般上心。”

    另一个婆子便好奇的道：“赵姐，你是跟着夫人从京里来的，夫人怀小少爷也这般折腾吗？”

    “夫人身子娇贵，怀头一胎也不安稳，倒也比不上这一胎。”赵婆子不好说自个儿是后来买进府的，不知夫人怀小少爷是什么情形，便一语带过，把话题转到知道的事上，“这大户人家女儿娇贵，说不准夫人这胎怀的就是小千金呢！”

    烧火的小丫鬟用袖子撸了一把汗，抬头道：“我娘怀妹妹的时候不折腾，怀小弟才吐呢，吃啥吐啥，整个人都瘦了十几斤，夫人怀的肯定是儿子！”

    赵婆子笑着瞪了她一眼：“你娘是你娘，夫人是夫人，这话可不能乱说。”

    小丫鬟不解的眨眼睛：“生儿子不好吗？”

    “你知道啥。”夫人和老爷稀罕闺女呢！赵婆子这般想，倒没说出来，只是问，“你娘那时可有爱吃的东西？”

    小丫鬟想了想，摇头：“没有，俺爹花了好些铜钱买了酸梅子，娘都一颗也吃不下，全给我吃了。”说着呲牙咧嘴了一下，“差点没酸掉牙齿。”

    “连酸梅子都吃不下，看来你娘反应着实大了些。”赵婆子反倒更上心了，“之后是如何治好的？”

    “还能如何，吐着吐着就习惯了呗。”小丫鬟大咧咧的道，“我娘喝水都反胃呢！”

    赵婆子却是个有心的，闻言并不放弃，只道：“你再仔细想想你娘治好之前，可是吃了什么东西？”见小丫鬟眼睛懵懵懂懂的，赵婆子笑眯眯的道，“若想出来了，今儿午饭给你多加个鸡腿。”

    小丫鬟眼睛一亮：“真的？”

    “自然当真。”

    小丫鬟闻言大喜，而后又皱起眉，开始冥思苦想。另外几个婆子对视一眼，刚想张口，却被赵婆子无声的制止了。夫人孕期反应大，可若非要说是灶房做的吃食不合心意，导致夫人如此孕吐，她也无从辩解，为今之计还是早些期待夫人治好这毛病。

    申时一到，刘妈出现在灶房门口，赵婆子脸上堆满笑的迎上去：“刘姐，您又亲自过来了啊？”

    刘妈点了点头，问：“夫人的学哈燕窝汤可炖好了？”

    “炖好了，正慢火温着呢。”赵婆子叫人麻利的将汤盅装好，一面问，“刘姐，夫人今儿胃口可好些了，晚上要做什么？”

    “粥继续备着，再炒几个夫人往常爱吃的菜，再备些炖汤和面食。”

    赵婆子点头笑道：“我想也是，夫人这些日子只用晚膳时胃口好些，可得趁着这机会好生补一补。”

    “可不是。”刘妈也头疼，“只是每日就这一顿吃得好能顶什么用？”头疼的同时还有些无奈，老爷喂饭能将夫人喂饱，甭管什么方法，可见夫人这并不是病，是可以解决的，然而她们伺候时却仍旧无计可施，如此说来也是失职，再不想办法，她有何颜面面对老爷夫人的信任？

    赵婆子见状顿了顿，凑上前小声的道：“我倒是有个法子，不知管不管用……”

    刘妈近日听得太多献计，倒也没太心动，只淡淡的问：“什么法子？那些个偏方、稀奇古怪的吃食就算了，老爷和夫人自来不信这些。”

    “刘姐放心，这法子不是吃食，安全着呢。”赵婆子陪笑道，“前阵子刘姐不是指了个小丫鬟来灶房帮忙吗，这丫鬟胃口好得出奇，据说她娘怀孕时反应比夫人还大，她爹没得法子，就拉着她陪她娘一道吃饭，许是瞧她吃得香，她娘渐渐也开了胃口，不知不觉就治了这毛病呢！”

    刘妈眼睛一亮：“你说的丫鬟，可是那个彩衣？”

    “难为刘姐还记得她。”赵婆子忙把蹲在灶角烧火的小丫鬟拎起来，“还不给刘姐说说你娘的事。”

    小丫鬟面上仍懵懵懂懂，乖乖复述了一遍，刘妈上下打量她好几眼，抿唇笑道：“我记得你，饭量委实大了些，不然我也不会叫你来灶房。”

    彩衣眉开眼笑：“在灶房吃得可饱了，再也不会饿肚子！”

    小姑娘脸圆圆的，笑起来还有两个小酒窝，看着喜庆极了，刘妈也笑道：“瞧出来你没少吃了，脸又圆了不少。”

    赵婆子凑趣道：“还是刘姐眼睛利索，这丫头每顿饭量比我还多一倍，能不胖吗。”

    刘妈话锋一转：“燕窝炖雪蛤好了吗？”

    “好了，刘姐提好。”赵婆子殷勤将托盘递过去，刘妈接过时又扫了彩衣一眼，道，“明儿穿梳洗干净了，记得穿这月新发的衣裳。”知州府下人的福利待遇也好，每两月都有一套新衣裳发。

    彩衣还没听懂，倒是赵婆子眉开眼笑的应下了：“刘姐放心，我定盯着这丫头打扮得漂漂亮亮的。”

