    李复花了十分钟时间把两匹龙马全部冲洗干净后，味道也消散了，这才用魂力化形铺成一级级的金黄色台阶，让黄天三人上来。

    “你们先上去吧，我先打开空间隧道。”

    “好。”

    柳二龙、唐月华率先走上马车，坐进了车厢内。

    黄天一挥手，广场上就出现了一个五米高、十米宽的空间隧道，这才踩着魂力台阶走上马车，进了车厢。

    “出发。”

    前方的护卫队得到指令，往空间隧道走了进去，马车也紧随其后，两分钟后，所有人都走了进去后，空间隧道消失不见了。

    史莱克学院广场上，一个空间隧道出现在那里，引来了马红俊、戴沐白的注目，纷纷凑在一起，议论着这到底是个什么东西。

    一些披盔戴甲的护卫队从空间隧道里走了出来，三十人之后，就是两匹全身长着鳞片的马型魂兽拉着豪华的车厢，马车后面级两边也都是护卫。

    “喂，你们是什么人？什么突然闯入我们学院的？”一个魂帝级的老师赶了过来，问道。

    “无关人等，禁止靠近！”

    护卫队的人举起长枪，对着那名老师说道，他们身上所散发的气势让他的动作一滞，直觉告诉他，在靠近一步自己就会有生命危险。

    李复轻声的说道：“速叫你们的院长等高层前来迎接！车里的大人物你们怠慢不得。”说完，他把自己的九个魂环召唤了出来，两黄两紫五黑。

    “封号斗罗！见过冕下！”那名老师顿时震惊了，急忙躬身行礼道。

    “嗯，行了，速叫你们院长等高层前来！”

    李复瞟了他一眼，继续说道。

    “是，我这就去！”那名老师说完，急忙往弗兰德等人的办公室跑去，心里直嘀咕，这个车队的马夫竟然是一名封号斗罗，也不知道他背后的主人是什么样的势力，尊贵的封号斗罗甘为马夫，实在是有点大材小用了！

    弗兰德正在和玉小刚讨论史莱克七怪的下一步训练方案，就感受到了广场方向传过来的恐怖气势，他焦急的说道：“不好，出事了！”

    “什么了？难道是武魂殿的人来了？”玉小刚疑惑的问道，他还是武魂殿的名誉长老呢，如果真的是他们来了，他凭借手中的长老令牌，倒是可以让他们返回去，免得伤害到了学院的学生。

    “不是武魂殿的！是一支未知的势力，他们拉车的马夫都是封号斗罗级别的。”弗兰德打开办公室的大门，往广场望去，恰好看见李复亮出魂环。

    玉小刚听后，赶紧走了过来，也看到了这一幕，他叹了一口气，说道：“来者不善善者不来！我们去看看吧！”

    弗兰德和玉小刚刚往广场走过来十几米，那名魂帝老师就跑到了他们的面前，他看见弗兰德和大师，焦急的说道：“院长，有贵客前来学院，他们喊学院高层去见他们。”

    弗兰德脸色很凝重，点了点头，说道：“知道了！我们就是要去见他们的。”

    玉小刚安慰那个老师，说道：“看他们军纪严明，阵型有序，并没有破坏我们学院的一草一木，应该不是来找麻烦的，他们的来历也只能等待过去之后才了解清楚。”

    三人来到广场，距离马车五米开外，弗兰德右手放在左肩上，躬身行礼后，说道：“在下弗兰德，乃是这座学院的院长，不知贵客今日前来，所为何事？”

    “访友。”

    从马车内传出一声成熟的女人声音。

    “这声音...好像是二龙妹的，她在马车里？”弗兰德听到这个声音，顿时愣住了，他和柳二龙已经有二十年未见，但她的声音却一直铭记在心头，他用颤抖的声音问道：“二龙妹，是你吗？”

    马车上，帘子突然掀开，走出来一个身材高挑的，穿着黑色劲装的女子，她冲着弗兰德笑着说道：“弗老大，二十年不见了！过得还好吗？”

    弗兰德看到了走出马车外的柳二龙，震惊的说道：“二龙妹，真的是你，这么多年过去了，你过得还好吗？”

    玉小刚看到是柳二龙，他立马转过身去，背对着她，心中惊骇万分，拳头紧紧的捏着，她...她什么来了？她现在可是封号斗罗，进步什么这么快？这些护卫都是她带来的吗？

    柳二龙从马车上跳了下来，她本来就生性活跃，又是熟人，也不再假装矜持，笑着说道：“弗老大，这些年我过得很好，此次前来，是因为我听夫君说你们都在这里，就想来看看你们。”

    弗兰德不可置信的说道：“你...你已经嫁人了？”

    柳二龙用手将右耳边的一缕长发拨到了耳朵后面，笑着说道：“是啊，我嫁人了！再不嫁人，我就老得没人要了。”

    弗兰德直接拽着玉小刚的身子，将他转过来，说道：“小刚，二龙妹来了，你就不打算说几句吗？”

    玉小刚缓缓的抬起头，看着站在他面前的柳二龙，二十年未见，她还是这么美，性格还是这么奔放，只是二十年前两人打算结婚，结果二叔前来，把二龙妹的身世说了出来，他才知道自己的恋人竟然是自己的堂妹，柳二龙被二叔强行带走，这场婚事就这么不告而吹了。

    二十年来，因为当初的这件事，他终身不娶，整日钻研着武魂，想找到突破二十九级大魂师的办法，整个人颓废了很多年，直到七年前在诺丁城初级魂师学院碰到了双生武魂的唐三，为了验证他的理论，他振作了起来，教导唐三各种知识，为的就是等唐三成长起来，从他身上找到可以突破的方法。

    对于能不能再次见到柳二龙这个昔日的恋...堂妹，他玉小刚从来都没有想过，只是令他没有想到的是，他不去找柳二龙，柳二龙却找了上门。

    “二...二龙...二龙妹，好久没见。”玉小刚结结巴巴的打招呼，胸膛剧烈跳动，他的内心此时并不平静，生怕柳二龙质问他，这么多年为什么不去找她。

    柳二龙见到玉小刚后，以前的思念、担忧都消散了很多，看到他还活得好好的，就很满足了，现在的她已经嫁人了，需要和过去的事划个界限。

    “嗯，我过得很好，对了，听说你收了个叫唐三的徒弟，他在哪里？我这里有个他的亲人要看他。”

    唐三的亲人？也对，唐三毕竟出身昊天宗，这次上榜了，相比已经注意到了他的存在，查到他的真实身份也很正常。

