    听了王纶的话，辛弃疾长叹一声。

    “大雪纷飞，积雪厚至膝盖，这些流民几乎被冻僵，又能做些什么呢？况且周围还有那么多持械护卫军士，流民手无寸铁，根本不敢乱来，你没看到他们都在跪着乞求施舍吗？”

    “可是……”

    “王枢密，你若现在给他们一些吃食，好言好语把他们劝走，咱们也会安全，若是咱们只顾自己吃喝，对他们不管不顾，一旦激起他们心中的怨念，他们是会不惜一切代价冲击驿站的，到时候，才是真的危险。”

    辛弃疾回身看了看驿站。

    “驿站里肯定还有很多米粮，可分作小包，一小包装一些米粮，以持械士兵分发给这些流民，再让他们离开这里，如此恩威并施，才能将这些流民劝走，否则，快要饿死的人会做出什么事情，王枢密不会不知道。”

    王纶思来想去，面色变得很差。

    他知道辛弃疾说的很有道理，此时此刻，这或许也是唯一解决问题的办法。

    于是他恶狠狠地瞪了刘玮一眼。

    “马上按照辛总长所说的去做，叫士兵分发米粮包给这些流民，然后勒令他们离开，否则必然严惩不怠！”

    “明白了。”

    刘玮低声下气的应下差事，弯着腰身跑去安排这些事情了。

    他当然准备了数量很大的食物，还有驿站本身就有的存粮，应付这里二百多号流民还是足够的。

    “辛总长，进去吃饭吧，外头有其他人操持着，不会出问题的。”

    王纶不想让辛弃疾继续呆在外面看着这种让南宋感到尴尬的事情了。

    “再等等吧。”

    辛弃疾却想要继续看着，看到这些流民拿到救命粮食之后再进去吃饭，否则这顿精美华丽的饭食，他又如何吃得下去呢？

    王纶无法左右辛弃疾的决定，只能硬着头皮站在一旁陪着辛弃疾。

    同时，他的心中充满怒火。

    其实早几日他就接到了报告，说在他们南下临安的预定路线上出现了一股数量较为庞大的受灾流民。

    之所以出现这些人，是因为南方几个州遭到雪灾，压垮了很多房屋，很多人无家可归，也没有饭吃。

    当地官府虽然被勒令赈济，但是因为腐败，官府拿不出粮食也拿不出钱，也没什么人愿意顶着严寒帮助流民，大有任其自生自灭的架势。

    反正他们知道中央政府也不会因为这种事情跟他们翻脸。

    那些官老爷怎么会在意区区几万流民的死活呢？

    除非他们造反了。

    那些受灾地方只有当地一些大户怀着赚取名声积阴德的目的开设的粥棚赈济流民，但是只靠那些粥棚实在是救不了多少人，大量流民没有饭吃，没有房屋御寒，不得已，只能北上经济繁华地带讨饭吃，求一条活路。

    辛弃疾一路南下是有固定路线的，沿途都是一些比较繁华且比较安稳的州县。

    宋廷经过研究，力图让辛弃疾看到大宋经济繁华富足、百姓安居乐业的场面，这样不管他有什么想法，看到大宋国殷民富，都会多做思量。

    和这样一个繁荣富强的国家搞对抗，是不是不值得呢？是不是很危险呢？

    结果这群雪灾流民的突然出现打乱了宋廷的部署，王纶接到密报之后也大为恼火——辛弃疾都到这里了，还怎么临时变更路线呢？

    王纶只能立刻下令沿途州县官员全力清除这些流民，若是敢让辛弃疾看到一个流民，必将遭到严惩。

    同时他又向临安方面汇报消息，请求临安方面立刻解决掉这批流民，绝对不能让辛弃疾看到这些流民，以免让辛弃疾对南宋产生负面看法。

    有了这一层面的需求，沿途官府当然铆足了劲儿全面出动，凶神恶煞的驱赶难民离开辛弃疾的必经之路。

    若有不听话的动辄打骂，若有敢于反抗的直接逮捕，然后处死。

    可怜的流民手无寸铁，偕老妇幼，衣衫褴褛，步伐踉跄，就那么被驱赶着到处逃窜。

    大冬天天寒地冻，他们也不知道自己上辈子造了什么孽，需要被这样对待。

    不过地方官府的行动虽然迅猛、残酷，但是多少有疏忽的地方。

    有那么一伙二百多人的流民因为临时居留的地方比较偏僻，没有被驱赶队伍发现，他们就神使鬼差般迎着辛弃疾来的路线抵达了这座小小的驿站，见着炊烟，闻着香味儿，终于走不动道儿了。

    然后就是眼前这一幕。

    王纶那个恼火哟，觉得无论如何都要在这件事情之后给刘玮一个深刻的教训，让他知道上官的怒火到底是如何的凶残。

    这帮混蛋，平时作威作福惯了，忽然要他们办事，就办的如此稀烂，根本不配坐在这个位置上！

    大宋优待是大夫，确实不杀人。

    但是最起码也是一个流放！

    滚到岭南和野人为伍去吧！

    王纶已经在心底里判了刘玮仕途上的死刑。

    辛弃疾对于这一切可不管不顾，他看着驿站里的人逐渐准备好了一个一个的小粮包，开始持械发放小粮包。

    虽然凶神恶煞，虽然语气粗暴，但是宋兵们到底还是把粮食分给了这些饥肠辘辘的流民们。

    流民们对着凶神恶煞的宋兵们跪拜叩谢，拿到粮包之后死死抱在怀里，仿佛怀里的东西是天下至宝一般。

    辛弃疾一眼看到了方才那两个带着孩子的妇人，看到她们已经领到了粮包，正在安抚抽泣的孩子，便伸手拿过了两个粮包走了过去。

    “辛总长？”

    “我去看看。”

    辛弃疾走向了那两个带着孩子的妇人，走到近前，看着那两个妇人。

    两个妇人略有些畏惧的看着人高马大身姿雄壮的辛弃疾，稍稍退后了几步，不敢靠前。

    辛弃疾看着他们被冻成青紫色的脸和处处皲裂的双手，还有那两个饿的头显的特别大的幼童，心中酸涩，伸手把两个粮包递了过去。

    两个妇人见了，不敢拿，只是举起了各自手上的粮包，表示她们已经拿到了。

    辛弃疾摇了摇头。

    “孩子也要吃，给孩子的，多吃一点吧，多撑一些日子，撑到开春，就好了。”

    两个妇人看了看各自的孩子，眼圈红了，上前接过了粮包，然后跪下来给辛弃疾磕头。

    辛弃疾鼻子又是一酸，差点没忍住掉下眼泪来。

    这些小小的粮包里的粮食又能让他们坚持到什么时候呢？

    这样想着，辛弃疾又决定把身上的袄子脱下来给她们御寒。

    而这个举动被走上前来的王纶劝阻了。

    “这袄子很名贵，能换不少钱，给她们可以，难保之后不为人所夺，孤儿寡母的在这个队伍里，怀璧其罪。”

    辛弃疾一愣，脱下衣服的动作停下来了，少顷，辛弃疾回到了驿站里，接着又冲了出来，把自己从中都带来路上用以御寒的毛毯子拿了出来，用刀切成两半，交给了两个妇人。

    这毛毯子不是什么名贵物件，也用了有些年头，都旧了，起毛了，本来是该扔的，但是辛弃疾用惯了，觉得舒服，舍不得扔，就带着一起南下，现在正好能派上用场。

    于是这两个妇人又是跪下磕头，千恩万谢，还让孩子一起跪下给辛弃疾磕头。

    辛弃疾费了好大功夫才止住了流泪的冲动。

    生民之苦，尽显于此，苏咏霖想要让辛弃疾看到的世界，辛弃疾看到了。

    辛弃疾很生气，很愤怒，也很悲伤，唯一让他感到些许慰藉的是，在中原大地上，但凡有复兴会涉足的地方，已经不会出现这样的事情了。

    他们一起为之努力为之奋斗的复兴会，正在竭尽全力改变这样的现象。

    这样规模的流民，只要不出现大规模的天灾，想来是已经不会出现在大明朝了。

    谁敢让这样的流民出现在大明朝，辛弃疾就有拔刀杀人的决心。

    PS：月末最后一天了，读者姥爷们要是还有没用完的月票记得投给我哦~~

