    好容易等到复活的冷却时间结束，虚默和虚空道长几乎一前一后的站回到了出生点的罗盘之上。

    道长轻声的招呼他一声：“一起走吧。”随即领路向着中路跑去，虚默立刻紧跟其后。

    “中路比较适合我这个角色的站位特点，我的绝招叫做［断罪］，可以蓄力召唤能量持续5秒，蓄力过程中进行任何操作都会被打断，蓄力造成直线大范围冲击波，蓄力越久伤害和射程越高。中路地段是直线路段，类似我这种笔直大范围攻击效果击中率会更高，这角色最好是有人配合，使用效果会更好。”行进路上，虚空继续说道，“其他两个技能也是辅助的，第一招［忏悔］减制定范围内的敌人并造成法术伤害；第二招［泯灭］可以在指定地点引爆能量，击退爆炸点附近的敌人，我站在你身后可以将冲上来的敌人弹后几步，帮你缓冲一下。”

    “了解，那我在前面突进时，就靠你配合了。”虚默认真的说。

    “没问题。”虚空口气淡然的回应。

    不一会便到了中路，清理兵线只一小会，就看到电风魔王领着幽言法师和银装炮手推进前来，逼得虚默和虚空又退回到了塔下。

    “看准时机，我先用［泯灭］把电风魔王弹开，然后放个［忏悔］牵制他，你趁着机会上去杀两个后排的角色，我会放［断罪］支援你的。”虚空安排道。

    虚默立刻表示知晓的“嗯”了一声。

    他的答复话音刚落，虚空就按照自己所说的出了一系列招数，虚默也遵守承诺的一跃而上……

    哪知，虚空的［泯灭］只是将电风魔王弹后退了两小步，［忏悔］也不能阻止他转向攻击虚默的度，虚默一下子就陷入了被三个人的围攻，几乎就是一秒之间——就中了幽言法师的［幽言壁垒］眩晕在当场……

    也就在这一秒，草丛里冲出来了万年蹲点王威特的毁灭机器，他从幽言法师的背后一下窜了出来，快牵制住了他。

    站位在威特后面的精灵王一击［狂暴射击］，万箭猛射，瞬间带走着幽言法师进入死亡倒数。

    因为这背后的偷袭，被打乱阵脚的电光魔王和银装炮手也在手忙脚乱中被虚空拿走了两记人头分数。

    差一点就挂了的虚默在这场乱战结束后，总算是稍稍松了口气。

    做惯了高材生的他，习惯性地向赶来帮忙的两人到了过谢：“谢谢大家及时解围。”

    “谢我们？你在搞笑么？”威特又哈哈大笑了起来。

    “出手救了我，不该谢吗？”虚默有点不懂。

    “我真是喜欢你的这份天真可爱的性情。”威特开着［霸王护盾］在虚默身边打了两圈转，“这是比赛，这是竞争，这是弱肉强食的世界！哪有谁帮助谁的道理？我们只不过是为了让自己赢而已，只为自己，懂吗？即使以团队为第一优先，也是为了提高自己的胜率，还是为了自己。”

    不理会身边这个直言不讳的巨型机器，虚默开启了回城功能，打算回出生点去加个血再回到战场，可威特似乎不打算结束自己的话题：“你真以为虚空老头子是真的打算跟你组合吗？他在后面捡人头击杀，你在前面冲锋陷阵献身扣分，这对他来说可真是个聪明的建议！——看看目前的比分吧，你马上就要被淘汰了！”

    虚默心里有些堵，在出生点的罗盘上回血的间隙开了目前的比分又看了一眼——

    我方击杀总数：8

    毁灭机器：击杀数1、被杀数o、辅助杀敌次数3；

    深渊领主：击杀数1、被杀数2、辅助杀敌次数6；

    虚空道长：击杀数2、被杀数1、辅助杀敌次数4；

    精灵王：击杀数2、被杀数o、辅助杀敌次数2；

    圣龙骑士：击杀数2、被杀数o、辅助杀敌次数1。

    由于刚刚的那场恶战，虚空道长的比分一跃成为了与精灵王并列第一，为3分；而自己果然落到末尾，为2分。

    虽然是那样的不喜欢威特说话的调调，但是他也明白想要晋级似乎真的需要在这场游戏的结尾阶段选择更聪明的方式，可是，何为更聪明的方式呢？

    没用2秒，他已然决定了自己的路线，便是回到了中路跟虚空道长并肩作战。

    看到虚默回满体能回到自己身边，虚空道长稍有些惊讶，或许是因为刚刚威特那番人人都能听见的言论让他感觉到影响吧，最后他还是没忍住问了一句：“听他这么说了……你还跟我组合吗？不怕人头数再丢就直接输了？”

    虚默却只是说：“走吧，先确保这场比赛能赢。要是丢人头是我打的不好，操作不熟，不能怪你，跟你组合也是我自己的选择。趁着他们还在复活倒数中，让我们一起把敌方的中塔推掉吧！”

    虚空道长不再说什么，跟着他很有节奏带着兵线推起塔来。

    很快，在你来我往中，虚默方蓝方的塔只剩下中塔外围一座和主塔，而敌方红方则剩下主塔和左右两路附塔各一个。知道目前的局势对自己不利，虚默打的谨慎又用心，再没有轻易丢失任何击杀。到了最后双方互推主塔的攻城防守战阶段，敌方的气势如虹，节节逼近，不用什么招呼筹划，蓝方的大家便很有默契的全部聚集在主塔附近守家。

    敌方站在主塔攻击范围外周旋，虚默等5人则站在塔区内谨慎徘徊着不出去，直到红方大量兵线顶上前来，电光魔王打头的一众才一鼓作气冲进了塔区。

    战局胶着到了这个阶段，各方各神魔都是顶级等级、神装备在身，一出手就是嘎嘎疼。走位稍有差池就是被集火秒没的节奏，但是塔没了就什么都没有了，最后这么混乱的场景中，大家也不能确保自己分数的变化和位置，于是都还是拼尽全力去守主塔。

    到了这个阶段，虚空道长的角色优势便显示出来了，只见他躲在主塔正背后，出身点罗盘的最里面，不断的射着［断罪］技能，一次5秒蓄力的光波能砍掉对手一半体能，那攻击范围几乎覆盖了主塔正前方所有区域。

    介于之前玩过几次毁灭机器的经验，虚默也是知道最后阶段的毁灭机器血极厚，又有控制击昏技能，很难近身，跟在他身边会挡住不少伤害，便紧跟着威特的脚步，有节奏的进行突进退回。并且装备了复活甲的他，在一顿狂轰乱炸的攻击之后，牺牲了一次但又立刻复活捡走了3个人头。

    最终这场防守战，敌方全灭，我方只牺牲了精灵王一个。

    敌方的恢复时间已经延长到了6o秒，幸存的4人花了2o秒跑到他们的主塔前，只花了不到5秒就击爆了对方的塔，即刻宣告胜利。

    最终的分数和结果显示有些出人意料——

    我方击杀总数：15

    毁灭机器：击杀数3、被杀数o、辅助杀敌次数8，得分7；（晋级）

    虚空道长：击杀数2、被杀数1、辅助杀敌次数1o，得分6；（晋级）

    精灵王：击杀数3、被杀数1、辅助杀敌次数8，得分6；（晋级）

    圣龙骑士：击杀数3、被杀数o、辅助杀敌次数6，得分6；（晋级）

    深渊领主：击杀数4、被杀数2、辅助杀敌次数8，得分6；（晋级）

    “这场全部晋级了？”虚空道长看到最终的信息显示掩不住惊讶的口气。

    小Q的声音随即响彻了空间：“这一轮多出25个晋级席位，由于你们分数并列4个都是一样，所以共同晋级。接下来就没有这样的好事了，最后一轮的比赛到来——请大家再接再厉，最后一搏，加油！”