
　　岳灵芝他们的日子过得有条不紊。

　　初十开始，顾莹每天去绣坊学习，接送顾莹由三虎负责。

　　顾翎口才好，做生意有天分，岳灵芝准备将推销药丸这块，全盘交给他，这些天就叫他在店铺里熟悉各种药丸的功效，以及接待那些有意向推销慈安堂药丸的商人。

　　三虎除了接送顾莹，和六虎一起做了顾翎的保镖，毕竟顾翎外出的机会多。

　　岳灵芝的说词是，她有顾铮护着，不会有危险。

　　同时呢，三虎六虎也可以学着做生意，不要一辈子做侍卫。

　　三虎六虎紧记欧阳将军的话，他们现在只有一个主子岳灵芝，自然是岳灵芝叫他们干啥，他们就干啥。

　　再者他们也觉得，顾铮的武功比他们好，有顾铮贴身保护，他们也放心岳灵芝的安全。

　　顾铮和岳灵芝形影不离，在药铺和作坊两边走。天籁小说网

　　作坊那边主要是要推出蜡封药丸。

　　日子过得飞快，转眼就元月十四了。

　　顾铮终于和岳灵芝商量：“我想去一趟沈家村我舅舅家。”

　　岳灵芝点点头：“好，我陪你去。”

　　顾铮应该想通了，沈秀兰毕竟是他们亲娘，再多不是，做子女的也不忍心看她受难。

　　这个岳灵芝完全理解。

　　吃过早饭，顾铮和岳灵芝就出发回双石镇。

　　他们共骑一匹马，很快就到了镇上。

　　因为明天是元宵节，镇上热闹非凡，到处人头攒动。

　　要从镇上经过，就得下马行走，因为人太多，无法让路。

　　也不知道是不是运气好，顾铮居然在人群里看见了他大舅和二舅。

　　“大舅，二舅！”

　　顾铮大声喊他们。

　　他娘亲过得怎么样，先问问两位舅舅。

　　他长得俊，声音也好听，惹得好多人围着看他。

　　有些人认出他了，连忙帮他喊话：“沈大郎，沈二郎，你们外甥在喊你们！”

　　顾铮的大舅二舅回头看，一下便看到了牵着马匹的顾铮，连忙挤过来，带着笑脸。

　　“你这是回家看看？”

　　顾铮道：“两位舅舅可有空，有空的话，我们找个地方坐着说话，我有事想问你们。”

　　兄弟俩对视一眼，异口同声道：“有空有空！”

　　接着二舅一脸期待的询问顾铮：“那我们去味极鲜酒楼坐坐？”

　　味极鲜酒楼是镇上最好最高档的，他们活了半辈子都没去过，现在外甥有钱了，不趁机去一次，那是脑子有问题。

　　他们已经够憋屈了。

　　他们妹妹改嫁那会儿，他们为了逼顾铮兄妹同意，连断绝关系的话都说了。

　　导致后面知道顾铮家有钱了，他们都不好意思登门再认亲。

　　现在，看顾铮的样子，应该是原谅他们了。

　　顾铮点点头：“就去味极鲜。”

　　四人去了味极鲜，存放好马匹，要了二楼一个房间。

　　顾铮的大舅二舅，一辈子没有上过酒楼，却毫不客气的点很多菜，几乎将菜单上的菜都点了。

　　就冲着这个，岳灵芝便知道他们人品不怎么样。

　　虽然顾铮未曾和她说过两位舅舅的不是。

　　等上菜的时候，他们开始对顾铮问这问那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百一十八章 我想去一趟沈家村免费阅读。https://www.23sk.com 