    辰石把宵灯和酒菜放在铜雀的庙里之后，便快速赶往望舒客栈。

    另一个宵灯他打算送给魈。

    一路来到望舒客栈，轻车熟路的翻上房顶。

    此时的魈正依着围栏闭目养神，听到动静，睁开眼一看，来着正是辰石。

    “好久不见了，魈。”辰石笑着跟他打招呼。

    魈点了点，有些奇怪的看着他：“你身上，有一种很邪恶的气息。”

    这话立刻打开了辰石的话匣子，他拉着魈苦闷道：“你都不知道这几天我有多难受……”

    随后，辰石就把发生在他身上的事一一说给了魈听。

    “螭兽……”魈若有所思，“原来如此，难怪上次在荻花洲，你能拦得住我。”

    “我说，知道我的来历，你不会嫌弃我吧？”辰石幽幽的道。

    “你是我朋友，这点永远不会变。”魈认真道。

    辰石一听就高兴了，拿出了他做的歪歪扭扭的宵灯，“好哥们，这个给你。”

    如今他知道自己的身份后，跟魈称兄道弟再也不是厚着脸皮高攀了。

    托便宜老爹的福，咱如今也算个「仙二代」？还是「魔二代？」，虽然这个身份不是什么好玩意儿…

    辰石递过宵灯，魈拿在手里仔细的端详，纵使他从未参加过海灯节，没认真的看过过宵灯，但他直接就能看出，这个宵灯……很怪。他看向辰石道：“你做的？”

    辰石点头，“还不错吧？”

    魈点了点头，“品质尚佳，既然是你送的，我便收下了。”

    “既然都收下了，不来海灯节看看吗？”辰石很鸡贼道。

    辰石以为魈会同意或者直接拒绝，但是他却沉默了。

    魈默不作声，良久道：“我不喜欢人多的地方……”

    你就嘴硬吧。

    “而且……”魈轻叹一声，“我可能讨厌海灯节更要多一点。”

    “为什么？”辰石诧异。

    “不单是海灯节，璃月的每个节日我都不喜欢。”魈看着辰石诧异的眼神，接着道：“每次节日，是璃月人最开心的时候，歌舞，欢庆。但这种时候，也是魔神怨念最强的时候。

    每年的节日，最盛的是海灯节，这一天的魔神怨念都会超出平时的好几倍。你还记得去年我在荻花洲失控的时间么？”

    辰石只觉的心中苦涩，“逐月节……”

    “正是。”魈抬头望着远处的荻花洲，“此身，此生，尽责于璃月。或是契约，亦或是报答帝君对我的救赎。

    海灯节，任由你们狂欢，这暗处的风雨，就让我来替你们遮挡。这是我的责任，这是我唯一能对璃月有用的事。”

    辰石沉默，想了想道：“我帮你清除魔神怨念，你不就有时间来了吗？”

    “我不喜欢人多的……”魈摇头拒绝。

    “远远的看一眼也不行吗？”辰石看着魈道：“璃月城记得你，璃月人记得你。”

    魈又沉默了，只是定定的看着辰石。

    “我希望你不要一直把自己困在望舒客栈，去看看吧，看看你守护千年的璃月，是如何向你展示它的生命的。”辰石认真的看着魈。

    “呵，既然如此，应你之邀，我便去吧。”魈终于点头。

    “那就这么说定了。”

    说动了魈，辰石心情大好，下楼找言笑点了一盘杏仁豆腐带上来，与魈一起喝着酒。

    “你怎么总吃这个啊……吃不腻吗？”辰石用筷子戳着豆腐，不好吃……下酒还凑合吧。

    吃惯了香菱做的，他的口味已经被养叼了。

    魈则是道：“美食与我无意，唯有这豆腐，能让我想起过去的些许美好。”

    辰石道：“跟铜雀一样，那家伙总是喜欢吃烤螭虎鱼。”

    “铜雀？”魈有些惊讶，“你认识他？”

    “你知道铜雀？”辰石反问，回头又一想，铜雀说过他本就是一个无名的小夜叉，实力不济战死沙场。

    魈点点头，“认得，或者可以说，还记得。”

    随手，二人聊起了铜雀。

    “他得了机缘，如今可以稳固住自己的神魂，不用受七星灯的限制。”辰石喝了一口酒，“来这之前我还去给他送过一个宵灯呢，不过当时他不在，宵灯放在那里，不知道有没有被人偷了去。”

    “不会的……”魈很想提醒他，那个宵灯丑的出奇，能不能放飞还不知道，怎么会有人偷呢。

    “你看，那些个丘丘人是不是有点怪啊？”辰石忽然看到荻花洲附近有一些丘丘人，像是发了疯似的乱跑。

    “嗯？”魈皱眉望去，马上立刻就知道是什么了，那些是受他业障影响的丘丘人。

    这时候，从树上跳下去一位金发少女，带着一个会飞的玩意冲了上去，三下五除二就把丘丘人打趴下了。

    “走，去看看。”

    翻身跃下屋顶，二人身法极快，瞬息之间就来到金发少女的身旁。

    “旅行者？”辰石惊讶了：“怎么你们到哪哪有事啊。”

    荧无奈摊手：“我们也不想啊，一般路过而已，上树摘几个日落果，就看到这群丘丘人发疯了。”

    “还有很多。”魈表情凝重，“只是不知道为什么聚在了一起。”

    辰石尴尬的看了一眼魈：“咱这算不算是喝酒误事？”

    “………”魈虽然不想承认，但好像确实是这样。“倒也不能完全这么说，这些丘丘人都是沾染了我的「业障」变的疯魔，往常只有零星一点，但是今天却古怪的很，它们汇集到一起了，数量有点多。”

    辰石点点头，“走吧，赶紧结束了好回去吃晚饭。”

    “我们也去！”派蒙飞过来，荧也是点点头。

    魈摇头道：“这「业障」，寻常人若是沾染了后果也是很严重的……”

    派蒙指着辰石：“可是算命的也是寻常人啊？”

    辰石一脸古怪，你认错了，咱不但不是寻常人，连人都不是……

    看着被噎了一句的魈，辰石马上道：“那你们就在附近把那些零星的给清理了吧。前面的数量太多，我和魈去对付。我们俩很擅长对群作战的。”

    派蒙还想说什么，荧却点点头，“没问题！”

    辰石和魈对视一眼，立刻动身往前。

    荧带着派蒙则是在附近清理着残余的丘丘人。

    派蒙忽然道：“旅行者，你看前面，那个人好厉害，丘丘人都被他吓走了呢……”

    “嗯？”荧一剑砍翻一个丘丘人，看着派蒙说的那个人，穿着鲜明，看不出是什么风格，更像是魔改的马褂，戴着一个龇牙咧嘴的面具。

    好奇上前去看一看。

    “本仙乃是掇星攫辰天君，知世理，晓天机……”

    派蒙和荧的表情很精彩，这强烈的既视感是怎么回事？

    她们曾经在蒙德见过一次辰石摆摊算命，开场白不能说完全相同，只能说一毛一样，如果这人面具下要是再贴个假胡子……

    “你说你是多缺心眼真君是吧。”派蒙鄙夷的看着他，“我们正好认识你的朋友，骗人算命大仙……”

    掇星攫辰天君：“？？ ？”

    为什么这快就揭发我了，你们怎么不按剧情来啊？我还没发功呢。

