    　　刘星灭张着嘴，怎么也无法相信李枫竟然是至尊卡。

    　　难怪那刘柔婷，对李枫的话没任何怀疑，刚他还拿五十金币给刘柔婷，难怪李枫说会给她一万的，而他在纯粹是一个小丑。

    　　刘星灭顿时有一种被人脱光了衣服的感觉！心中却大骂李枫，你居然是至尊卡，干吗来这银卡区，这不是赤裸裸，故意来羞辱我们吗……

    　　李枫凭什么会有至尊卡，什么时候他居然这么牛逼了，这难道就是李腾留给他的。

    　　不对，他刚说什么，是捡的……

    　　这龙元城能捡到至尊卡？……

    　　刘星灭郁闷极了……

    　　——

    　　枫府，李枫把二十颗化灵丹，倒出了十颗，像吃豆豆一样，全部被他崩嘎崩嘎吞吃了。

    　　十颗他居然一次就吃了，幸好这是在枫府，没有人会看到，否则这绝对会惊死人的地步。

    　　十颗新型的化灵丹，常人就算是一颗，在吃时都会小心翼翼，怕这药效太猛，身体承受不住，他倒好，十颗竟像吃豆豆一样，一口就吞了。

    　　顿时，一股强大的能量，像一条巨大的水龙，在他丹田内疯窜。

    　　李枫丹田内，像是一块没有水的枯地，万物且伏，水龙所过之处，被迅速吸收，三年以来压制的积累，全部被激活，

    　　枯寂的丹田，一下焕发出前所未有的生机，全身的力量也像决堤的海水一样，势不可挡，疯狂暴涨，丹田内轰鸣声不断。

    　　李枫身上，更如千刀万剑，在切割一样，全身巨痛，浑身颤抖不已。

    　　一身冰冷，冷汗像泉水一样，一排排的冒涌而出，无法想象李枫现正在遭受着怎样的痛苦。

    　　十颗一起吞吃，这世上也只有李枫了，若换作一般人早就爆体而亡。

    　　这新的化灵丹，竟好似是专为他这身体，量身定制的丹药一样的。

    　　化气境三级，绝命崖下，李枫为了压实自己的龙身！，三年已来从没有升过一级。

    　　为了不升级，李枫整整吃了一年的苦尸花，这绝对是任何人，无论无何，也无法做到的事情。

    　　苦尸花，不仅号称天下最苦的花药，更是奇臭无比，常人别说吃上一口，就是闻闻，都得倒胃三天三夜，他竟生生吃了大半年。

    　　因为他知道，只吃得苦中苦，方能为人上人。

    　　如果那时他有选择，他宁愿去死，也不愿意去吃那种花，但他没得选择，因他必须活着，而且还要必须活的强大。　因为李绝云没有死，他就更不能死，因为他身上还流着凤莹雪的血

    　　那时他做梦都没有想到，凤莹雪会赐予他的不是凤神精血，而是凤神源血，她为增加他唯一可能活命的机会，居然把她的全部给他了。

    　　她欺骗了李枫，也背叛了凤神，背叛了凤家，现在她上再不是凤神，己是一平凡不能再平凡的普通人，现在被凤家一个囚于凤炎谷……

    　　所以李枫的命，已经不单单是自己的了，他承载了凤神的希望和意志，承载了凤莹雪的救命之恩，承载了凤莹雪至死不渝的情缘……

    　　从绝命崖下来那一天开始，他就注定了与别人不同的命运，在那绝命试练场，九死一生，最后活下是多么的不容易！

    　　还有他那的老爹到底是什么样的人。

    　　甚至有种问候他祖宗姥姥的冲动。

    　　他竟然说自己经死了，这到底是一个怎样的鬼，死人还能说话，鬼话连篇，骗人也不过过脑子！

    　　十三年前，他刚好六岁的时候，才来到龙元城。

    　　六岁之前，李枫再在只有迷迷糊糊的记忆了。

    　　现在李枫在龙元城已无依无靠，他还要重锻龙体修复龙躯，进入洗肉池重朔龙身，洗骨池重炼龙骨，现又不能动用龙身变，最大的依仗也被限制，真的太难了！现在只有把自己的境界提上去再说！

    　　刚回来，听说凤莹雪被凤霸山密禁在了凤炎谷，就让李枫心疼欲碎。

    　　但他李枫现在没有这个权力，也没有这个能力，去凤家救出凤莹雪，可他李枫必须去面对凤家，让凤家认可，让凤家接受他。

    　　他去了凤家几次了都被，凤霸山和凤尘雷打了回来……

    　　现在唯一办法就是让自己强大，强大到让凤家忌惮，强大到自己随时都可以去凤炎谷！强大到可以打败凤霸天，强大到可以逼着凤霸天向他求饶，想想让自己的大岳父，跪在自己脚下，这多爽……

    　　波，体内几声犹如竹子爆裂的声音响起。

    　　此刻李枫身上的冷汗才逐渐减弱。

    　　李枫体内波声不绝，好像打开某一扇门，三天三夜，从化气境三级，到化气境六级，这是绝命崖下出来后，第一次突破。

    　　三年了，这一次厚积薄发，居然连升三级。

    　　丹田也扩大了百倍，丹田变成了丹海，那从帝火魔窟恶魔少女屁股下，夺过来的十二盏灯莲，也在丹海内浮现出来了……

    　　灯莲浮现……

    　　《怒佛妖莲决》——炎火遼原，赤金之花，地狱火莲，天穹寂灭，断尽焚天，九莲宝灯。

    　　李心喜若狂，这又是先天内孕是的火技。

    　　又是一天一夜，李枫左手突然出现了一朵小火苗，良久右手也窜出了一点点火星子……

    　　就在这时，守在枫府外的邹胖子来报，丹药坊给李枫送来了一份请帖，邀他明天去参加丹宴，以报龙元城这次拍卖会的圆满成功。

    　　——

    　　什么，李枫也被邀请了……

    　　龙元城的那些大佬，好像都是大吃了一惊，这怎么可能，丹药坊，尤其是李乐檬，多么崇高的身份和地位。

    　　竟然还会邀李枫，难道李枫会有这么大的面子，能与龙元城的大佬平起平坐？

    　　天黑，月高，离李家不远处，一山峰中凭空突然出现了一个一身黑袍的老者，双眼一道乌光直射枫府。

    　　喃喃道：“李枫呀李枫，你竟然还没有死……”

    　　也就在此时，李家天殿一条人影急速向这飞来，对着黑袍老者跪了下去。

    　　黑暗中，如李枫看到这个人，肯定会惊到下巴都掉到地下，跪在一身黑袍人而面前的人不是别人，正是李家的太上长老李啸天。

    　　黑袍人突然递给了李啸天一个合子道，“这是君玄丹，君成那天，你将是龙元城，除城主龙勇军外，的第一个君玄境强者。”

    　　“不过下次我再来龙元城时，不要让我知道李枫还活着，否则你知道我的手段……”

    　　在李啸天接过锦盒后，浑身不停的颤抖着，这是所有到他们这一步，无不梦寐以求的神丹。

    　　君玄期这才能算真正踏入修仙的地一步，命长过千，弃谷吸灵。

    　　君玄期，光想想就激动得李啸天浑身打颤，为了突破君玄期，别说是杀个现己失势的李枫。就算是现在的家主，李修他都敢冒险一试。

    　　与此同时，圣殿一山顶上也凭空多了个人，一身黑衣裹得严严实实，分不清是男是女，但其身上恐怖的气息，最少也在凝玄期巅峰以上，她就是叶沐茜的贴身的护道者。

    　　叶沐茜，双目含泪，静静的坐在黑衣人身边，良久才道，“这未非就是我的宿命，我现无法摆脱了吗？”

    　　黑衣人没有说话，只是递给叶沐茜一个锦盒道：“唯一的可能……”

    　　叶沐茜一声叹息，“这次龙神候选传人，最少有好几百人，也许李枫根本就活不到那一天……”

    　　黑衣人沉默了良久道：“小姐你也不可小看李枫呀！绝命崖的人，岂会那么容易死。”

