    程翊轩从来没见过乔黛穿红色。

    曾经他觉得乔楚楚穿上红色，显得她很娇艳，很美丽。

    可是今天乔黛让他重新定义了“美丽”二字。

    火红的长裙飘逸又奔放，配上乔黛那精致妩媚的小脸，简直就是清艳逼人。

    他难以形容这种美，端庄大气又不失万种风情，红色刺激着男人的感官，让人忍不住想要将她揽进怀中，好好地……

    前面有个台阶，程翊轩轻扶住她的腰，微微倾身，在她耳边低声说了一句，“小心。”

    乔黛动作敏捷地躲开，瑰丽炫迷的眸带着清冷看着他说：“翊轩哥哥，我看着路呢！”

    程翊轩知道自己唐突了，他暗暗收紧那只触碰过她腰的手，一派矜持清贵、俊逸脱俗的模样，“嗯”了一声说道：“裙子太长，不方便，注意别摔了。”

    乔黛心里暗骂一声“假正经”，嘴上“哦”了一声应付他。

    程翊轩看她小脸乖乖的样子，心绪翻腾躁动，不得不移开目光向前看去。

    已经等了一个小时还没有一个人来的乔楚楚，心慌无比。

    今天搞得这么大，如果真的没人来，那就出丑了。

    为了不让这群眼高于顶的嫡女们感到不适，她以前的庶女朋友一个都没请。

    实在不行的话，也要在翊轩哥哥面前装装样子，不能失了面子。

    但是等她看到程翊轩的时候，心里一下子就慌了，再看到他身后跟进来的乔黛，穿着红色的裙子，备受刺激。

    乔黛站到程翊轩的身边。

    正宫红让她看起来更像他的未婚妻，她端庄大气，是乔楚楚怎么都学不来的。

    乔黛看了一眼空无一人的花园，再看看没人动过的糕点，诧异地问：“楚楚，客人呢？”

    “我也不知道。”乔楚楚泫然欲泣地看向程翊轩，委屈地说：“翊轩哥哥，她们、她们为什么这样对我啊！”

    乔黛服气了。

    “全天下都欺负我”的这种表情，乔楚楚真是做得炉火纯青。

    学不来啊学不来，自己能把自己给恶心死。

    乔黛看向程翊轩，一脸焦急地说：“翊轩哥哥帮忙查一下吧！这么对楚楚，真是太过分了。”

    程翊轩看着乔楚楚刚升起几分怜惜，再看到乔黛那张绝美的脸，目光就移不开了。

    乔黛轻声安慰道：“楚楚别急，翊轩哥哥马上就给你问出来了。”

    乔楚楚看着乔黛这漂亮的红裙子，觉得比自己之前穿的颜色都正。

    她有些后悔的想，今天就该穿红色，不该穿什么粉色。

    程翊轩没有费力气就明白原因了。

    乔楚楚勾引孙总？

    听到这几个字，程翊轩脑中立刻浮现出那天的画面，心里的恶心感一时间很难压制得住。

    他查过，王蓉珍的确在那间餐厅里定了包厢，虽然不是孙总的那个，但是这件事处处透着蹊跷。

    餐厅监控奇怪的全坏了，王蓉珍是不可能害自己的女儿，既然勾结了孙总害乔黛，那孙总就不可能对王蓉珍的女儿硬来。

    那么唯一的解释，就是孙太太口中说的那个了。

    他捏着手机，看到乔黛温柔地安慰着乔楚楚，心中升起了异样的感觉。

    善良的被他抛弃，把恶毒的换了过来。

    乔黛转过头，看到程翊轩已经挂了电话，眸光疏冷，假装什么都没看出来一样地问道：“翊轩哥哥，怎么回事啊？”

    “她们不会来了。”程翊轩极其冷淡地说。

    连嫡女圈子都进不了的人，怎么当他程翊轩的太太？

    乔楚楚不知道发生了什么，但是感觉不好。

    乔黛现在觉得其实她比乔楚楚占太多优势了，至少嫡女身份就比乔楚楚更容易进入上流圈子。

    乔元翰再努力粉饰太平，也难以洗刷凤凰男这个称号。

    只可惜王蓉珍母女俩豁了命的演，让她前世被蒙蔽了。

    乔黛回过神，看向那些精美的糕点迟疑地问：“那翊轩哥哥，这些东西……”

    “撤掉吧！”程翊轩冷淡地说道。

    乔黛一脸惋惜，说道：“可是翊轩哥哥你花了好多的钱呢！”

    程翊轩听到这话，脸色更加难看了几分。

    乔楚楚心里抓狂，不知道发生了什么，但是她感觉自己不能问，问了可能更加可怕。

    乔黛仿佛突然想到什么好主意似的，眼前一亮地说道：“打包回去吧！不能浪费啊！”

    程翊轩再也无法忍受，一言不发转身冷漠离开。

    乔黛赶紧说道：“楚楚你快点去追啊！”

    乔楚楚知道乔黛没有什么好心，但是她现在也顾不得那么多，先把程翊轩哄回来再说，于是拎着裙子追了上去。

    乔黛让酒店打包糕点，一部分送回乔家去恶心王蓉珍，另一部分她则带到了公司。

    她先请大家吃点心。

    这可是金色年华大酒店的糕点啊！

    乔氏员工纷纷对乔大小姐称赞有加。

    乔氏的前身其实就是锦氏，所以乔大小姐才是公司的正主，再加上乔黛平时随和会做人，现在拿着程翊轩花钱买的糕点来笼络人心。

    真是不要太开心啊！

    她把糕点分完后，去了爸爸的办公室。

    乔元翰一脸不解地看着她问：“黛黛，你这是干什么？还金色年华的点心，爸爸赚钱那么容易吗？”

    他的表情十分不悦。

    乔黛叹气坐下说：“爸，楚楚的下午茶一个客人都没到，与其这些糕点扔了还不如拿来做人情呢！”

    乔元翰听了一惊，立刻问道：“怎么回事？”

    “我也不知道呀！翊轩哥哥打电话了解情况之后，脸色特别难看就走了，什么都没说。”乔黛摇头说道。

    乔元翰赶紧打电话问是怎么回事，结果脸色比程翊轩还难看。

    他狠狠地骂道：“好好的孩子都让她给毁了！”

    说罢，他火气十足地站起身。

    乔黛吓一跳，这是要回去打老婆了？

    她生怕被连累，赶紧往外走。

    乔元翰看着她冷冷地问了一声：“你干什么去？”

    “殷少该来接我了，我准备一下。”乔黛赶紧把殷权凛拉来当挡箭牌。

    果然，乔元翰脸色好了一些，嘱咐道：“好好陪殷少知道吗？”

    说罢，他火气十足地走了。

    乔黛心里鄙夷地想，怎么陪？吃相太难看了点吧！

