    因为距离太远，对方远在四五十米开外发动集火射击的法师射手，也根本很难命中张奕。

    天启世界中，距离越远，远程职业的命中率就越低。

    张奕凭着41点的敏捷属性，稍加走位，很容易就能躲开对方法师射手的攻击，类似于之前在亡灵之都被他们一轮集火秒杀的情况，根本不存在。

    看到这一次连法师射手的集火都不管用，对方就像开了无敌外挂一样疯狂杀戮，远在张奕50米距离之外观战的王者荣耀，深深地咽了口唾沫，不可思议的说道：“这家伙，怎么突然变得这么猛了，为什么感觉他跟之前在亡灵之都的时候，变得有些不一样了？这不是同一个人吗？”

    王者至尊秉着与王者荣耀相同的疑惑：“队长，你也察觉到了吗？”

    “这个一诺倾城，甚至我现在感觉他下午在亡灵之都的时候，是故意让我们杀的？”王者至尊匪夷所思的说道：“这走位，这操作……我不相信下午的时候他不会！”

    “难道下午的时候，真的就是为了保护那个妹子，才被我们杀的？”

    沉默了下，王者荣耀突然之间恍然大悟：“现在安全区附近1公里范围以内处于庇护阶段，杀人不会红名……”

    “吗的这小子真的是故意的！他下午的时候是怕红名，所以故意示弱让我们杀了，难道他早就知道BOSS入侵安全区的时候，系统会开启庇护？！”

    就在王者荣耀匪夷所思之时，张奕忽然从六七十米开外，一个闪现瞬间移动到王者荣耀50米以内位置，对着王者荣耀喊道：“我说了，游戏，现在才刚开始！”

    话音刚落，一道火球术向着王者荣耀轰击过来，还没反应过来，王者荣耀就被一击秒杀。

    “我尼玛……”

    哗！

    白光亮起，王者荣耀消失在人群中，即使周围无数王者天下的玩家，都保护不了王者荣耀。

    而张奕的嘴角，则是逐渐上扬。

    王者荣耀猜对了，张奕的确是故意的，因为下午在亡灵之都的时候，张奕不宜杀的太尽兴，万一红名被杀，那损失张奕也承受不起，所以干脆利用保护韩雅柔为由头，给了王者天下一个轻而易举秒掉自己的机会。

    作为一个从八年后归来的重生者，张奕知道BOSS入侵战开启的时候，所有安全区都会开启系统庇护，在此期间，玩家杀人不会红名。

    所以现在张奕所展现出来的，才是他毫无保留的真正实力！

    于是，在张奕的疯狂杀戮之下，王者天下玩家的死亡人数急剧增加，无数的白光从周围陆续亮起，看的远处观战的散人玩家们一阵热血沸腾。

    玩家A：“一诺倾城大佬牛逼！”

    玩家B：“真正的1v1000啊，好想开个直播给谁看看，这游戏现在支持跨区直播吗？”

    不一会儿，安全区内大批玩家涌出，风暴家族的玩家也参与到了这场战斗。

    “兄弟们给我杀！现在是系统庇护阶段，大家都不要怂，把王者天下的人，给我往死里干！把他们全都杀回0级去！”

    随着风暴天使一声令下，风暴家族的玩家们立即便与王者天下的人展开交战！

    风暴家族玩家的加入，对于张奕来说有如神助，886区天榜第一人与天榜第二人强强联手，对王者天下千人战队展开强势反击。

    于是，现场一片混乱，惨叫声拌杂着白光，此起彼伏。刀光剑影交辉相应。

    因为系统的庇护导致死亡惩罚大幅度降低，王者天下与风暴家族的玩家也是死了复活接着来，前仆后继，源源不断，像是一场永无止境的战争，简直都惊呆了远处的吃瓜群众。

    围观群众甲：“你们觉得这场战斗谁会赢？”

    围观群众乙：“我赌一包辣条，王者天下！毕竟他们人多啊，一千多人呢，风暴家族加上一诺倾城，只有他们一半不到！”

    围观群众丙：“管他们谁输谁赢，跟我们有啥关系？又不掉东西的，没意思，出去刷怪练级了～”

    战斗持续半小时后。

    王者天下与风暴家族玩家平均等级已经从20级掉到了18级，一次没死，并且手里已经掌控起码400多条王者天下人命的23级御兽师张奕，右手累了，换左手捏着法杖继续打……

    一小时后……

    被杀到16级的王者归来：“我尼玛，还打吗？天都黑了！你们不吃饭的吗？？”

    话音刚落，被从20级掉到17级的战士风暴龙王一剑劈成白光，踩着王者归来还没刷新掉的尸体，风暴龙王吐了口口水，说道：“吃你大爷，垃圾！he～tui！”

    两小时后……

    两大战队玩家平均等级掉到12级，886区区域聊天频道炸了。

    【雅蠛蝶】（男，19级骑士）：“我的妈，王者天下跟风暴家族的人疯了吗？有必要这么拼！”

    【疯狂的跳蚤】（男，20级弓箭手）：“好不容易杀了个BOSS拿到区域首杀奖才提上来的等级啊，你们看看他们两队的人，全都掉十几级去了，还有好多等级掉到个位数的，好可惜……”

    【小桥流水】（女，18级魔法师）：“你们注意到了嘛，王者天下跟风暴家族的人起码都各自死了几十次了，唯独一诺倾城小哥哥到现在，一次都没死诶！”

    【至尊星耀】（男，19级御兽师）：“可不是，他那输出太爆炸了，王者天下的人，谁接近他都是死，一诺倾城拿下的人头，起码超过四位数了！”

    【牛小姐】（女，18级牧师）：“天呐，要是没有系统庇护，后果简直不敢想象啊！”

    【疯狂的跳蚤】：“没有系统庇护，他们敢这么打？”

    ……

    转眼，已经到了晚上九点半，距离系统庇护的结束时间，只剩下了半小时。

    而这时，张奕已经将王者荣耀杀到了复活泉。

    看着刚刚从复活泉里刷新出来，等级已经掉到1级的王者荣耀，就守在复活泉前面的张奕，法杖轻挥。

    火球术。

    轰！

    刚复活的王者荣耀，又挂了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

