    

    
                第2218章

    
                黎冰轻轻嗯了声，哪还有往日的女强人风范，满脸都是小女人的姿态。

    
                女助理在旁边看的心潮澎湃，果然和传闻中说的一样，黎总和江先生的关系没那么普通！

    
                不然的话，怎么会一见面就抱一起了。

    
                单纯的合作伙伴，会因为他的失踪担心到哭吗？

    
                不过这种话，女助理可不会真的说出来，只在心里高兴。

    
                现在江先生回来，自己那可怕的黑暗日子，也终于要过去了。

    
                上了车之后，江志浩正琢磨着要先说说自己这段时间的事情，还是说别的时，黎冰已经率先开口。

    
                她没有问江志浩这段时间去了哪，做了什么，直接汇报公司的大小事务。

    
                因为她知道，这是江志浩真正看重自己的地方，也是她的优势所在。

    
                既然这是优势，就应该把优势放大，最好大到让这个男人离不开自己！

    
                至于江志浩这段时间的经历，以后有的是机会去问，没必要非得现在。

    
                什么时间做什么事情，黎冰的选择一向很精准。

    
                江志浩一直很欣赏她这一点，不管发生了什么事情，都可以把工作放在第一位。

    
                自己之所以能做甩手掌柜，和黎冰的努力是分不开的。

    
                其实公司最近也没什么可汇报的，经营很正常，只有董青云搞出的幺蛾子让人难以平静。

    
                “董青云的事情不用太担心，他翻不出什么浪花。你说的那个仓木资本和华彬士资本我都知道，不难对付。”江志浩道。

    
                “您觉得没问题就行。”黎冰道。

    
                旁边的女助理却有些担忧，道：“江先生，仓木资本在国内是新崛起的风投，但华彬士却是老牌的境外资本，他们的实力......”

    
                “放心，我既然说不难对付，那就有足够的把握，你们把这两家风投公司的联系方式找给我。”江志浩道。

    
                “已经找到了。”黎冰立刻说道。

    
                她很清楚，如果江志浩想搞定这件事，一定要和这两家公司有所接触，所以提前做好了准备工作。

    
                江志浩投来了赞赏的眼神，然后拿起电话，给仓木资本打了过去。

    
                电话直接联系到了仓木资本的总经理办公室，董青云是他们的傀儡，并不是第一优先选择。

    
                如果江志浩愿意合作，他们肯定更愿意投资青云地产，而不是其他人。

    
                毕竟江志浩的能力摆在这，十个董青云加一起，也没有任何可比性。

    
                “我是江志浩。”

    
                “呀，江先生，久仰大名！什么风把您吹来了？”电话那边传来一个中年男人的声音。

    
                江志浩懒得跟他废话，道：“我是来通知你，立刻对董青云撤资。”

    
                “撤资？”那边沉默了几秒，然后呵呵笑起来，道：“江先生，您是不是搞错了什么？我们是仓木资本，不是青云地产的员工，您好像没有权力命令我们做什么事情吧？”

    
                “的确没有这个权力，但我想问问你，知不知道CTM项目和通华科技是怎么被收购，然后破产的？”江志浩问道。

    
                电话那边又沉默了几秒，然后道：“当然知道，CTM项目和通华科技都是通过我们的资本运作并购下来的公司，可惜啊，经营不善破产了。”

