    金秋市第一高中，会议室。

    缴了五千联盟币之后，林炎等十六名学生就在班主任程曦的带领下来到了二楼的会议室。

    会议室聚集了许多老师和学校领导，还有一部分高一新生，显然都是今天来选择初始精灵蛋的。

    林炎透过人群可以看到会议室的平台上，一排排的精灵蛋，这些精灵蛋大小不一，表面的斑纹和颜色却有很多相似，分辨不出这些精灵蛋是哪些精灵。

    “先安静，等一会儿就可以开始选项自己的精灵蛋了，我说几点……”

    程曦带着同学找到位置之后，嘱咐了几句，大概就是等人到齐之后，每个班级都将轮流去选择精灵蛋，选择到了什么样的精灵全凭运气。

    当然，这些精灵蛋基本上没有差的精灵，所以也没有人担心自己选到差的精灵蛋，只希望能够选择其中最稀有最有潜力的精灵，那就赚大了。

    “听说每年选择精灵蛋，都会有几只御三家精灵，今年应该也一样，要是选中那就赚大了。”

    “御三家精灵呀，每一只都被严格控制，那有那么容易选到，难呀。”

    有些人小声的议论着，讨论这些精灵蛋中可能存在的稀有精灵，其中议论最多的就是一些非常稀有的精灵和名气最大的御三家精灵了。

    御三家精灵一直都是最佳的初始精灵，首先就是御三家精灵基本上脾气温顺，十分容易和训练家培养起深厚的感情，这对于新人训练家来说十分重要。

    而最重要的还是御三家精灵有着三段形态，进化成最高形态之后，战斗力在众多精灵当中绝对属于上游层次。

    一般的精灵训练家要想获得一只御三家精灵，实在是太难了，都被精灵联盟和一些大家族大财团垄断了。

    “有点意思呀。”

    林炎没想到学校方居然能搞到御三家精灵蛋，这可是意外之喜，他仔细的盯着平台上面排着的各个精灵蛋，动用了系统的能力。

    果然不出林炎所料，虽然精灵蛋还只是蛋形态，但是依旧能够通过系统的能力，看到精灵蛋属于什么精灵，同时也能看到精灵的特性。

    这些精灵蛋果然都不差，基本上都是比较稀有的精灵，比如可达鸭、爆香猴、六尾等等十分稀有，进化之后战斗力不俗的精灵。

    不过，林炎的目标可不是这些精灵，他一排排看过去，突然目光一顿，终于看到了一只御三家精灵蛋。

    小火焰猴：火系

    特性：猛火（未激活）

    “御三家精灵！”

    真的有御三家精灵蛋，这让林炎有些惊喜，随后记住了这只小火焰猴精灵蛋的位置，以便接下来选择。

    更惊喜的还在后面，当林炎继续看下去后，发现不止一只御三家精灵，除了小火焰猴精灵蛋，赫然还有杰尼龟精灵蛋、球海獭精灵蛋和小火龙精灵蛋。

    “我滴天，小火龙！”

    林炎在心中惊呼不已，差点就喊出来了，不过好在他及时捂住了自己的嘴巴。

    卧槽，卧槽，卧槽！

    林炎感觉从学校渠道成为训练家，简直是他最正确的一次选择，如果第一只精灵能够选到这只小火龙精灵蛋，那就赚大了。

    小火龙进化之后的喷火龙绝对是御三家精灵中的战力天花板，而且将来还能进行mega进化，甚至是超极巨化，简直潜力无双。

    随着时间流逝，高一新生终于到齐了，一共五个班级，有些班级十几个人，有些班级却只有几个人，加起来有五十多人。

    人多但是精灵蛋更多，一排排的精灵蛋少说也有两百颗左右，这也说明金秋市第一高中还是有些实力的，居然能够弄到那么多稀有的精灵蛋。

    精灵蛋数量那么多，但是御三家精灵蛋却只有四颗，其他人能够选中的几率非常小，林炎觉得小火龙精灵蛋应该势在必得了。

    会议室里此刻有些嘈杂，随着所有人都到齐之后，渐渐的安静了下来，接下来就是关键的时刻了。

    选择精灵蛋的顺序是按照班级为单位，高一总共五个班，首先进行挑选的是一班的学生。

    一班人最多，足足十七名学生，陆陆续续的来到了平台上，各自分散开挑选精灵蛋。

    嗯？

    林炎突然诧异了一下，因为有一名学生刚开始挑选就径直的走向了其中一颗精灵蛋，并且拿了起来，虽然看上去像是随便选的，但是只有林炎知道那颗精灵蛋正是杰尼龟的精灵蛋。

    要知道两百多颗精灵蛋，只有四只御三家精灵蛋，这么小的概率居然被选中了，林炎突然明白了，这里有内幕。

    “那小火龙精灵蛋岂不是也要被人选走？”

    林炎心里咯噔一点，果然自己还是太天真了，虽然有系统的能力可以分辨精灵蛋，但是架不住有人直接走后门作弊呀。

    为此，林炎特意观察了刚刚选走杰尼龟精灵蛋的学生，发现他选完之后脸上就带着笑容，丝毫没有其他人选完之后那种又期待又忐忑的表情，很明显他知道自己选中的赫然是杰尼龟精灵蛋。

    一般的精灵蛋从外表是根本分辨不出属于什么精灵的，只能从大小和斑纹粗略的推测是哪一属性，比如水系的精灵蛋可能会有蓝色的斑纹，火系的可能有红色的斑纹。

    但是具体是什么精灵蛋，没人能够猜得出来，只能看运气。

    随着一班的学生挑选完毕，二班的学生开始挑选，而这一次直接让林炎yue了，因为小火龙精灵蛋被人选走了。

    你妹的。

    林炎心里骂了一句，但是又没有办法，只能眼睁睁的看着小火龙精灵蛋成为其他人的，同时他盯着剩下的两颗御三家精灵蛋。

    很快，球海獭精灵蛋也被二班的一名学生选走了，这让林炎十分确定这些御三家精灵蛋绝对是被这些人预定了。

    这几个人恐怕身份背景不差，而下一批就到三班了，林炎不确定三班有没有预定御三家精灵蛋的人，但是林炎知道这是他最后的机会。

    “小火龙没了，小火焰猴也不差，我一定要拿到。”林炎下定了决心，虽然某个学生可能预定了这只小火焰猴精灵蛋，但是表面上学校就是摆出这些精灵蛋，让学生随机选择，只要林炎能选中就是他的本事。

    很快轮到三班学生了，程曦带着学生朝着平台走去，吩咐了几句，林炎等人就走上了平台。

    林炎几乎没有停留，直奔小火焰猴精灵蛋的位置，同时观察着三班的其他学生，发现大家都是慢悠悠的认真的挑选着精灵。

    没有。

    这无疑是个好消息，林炎不需要表现出急匆匆挑选精灵蛋的样子了，那样即便选中了恐怕也会惹人生疑，幸好对方不是三班的学生。

    林炎装模做样的看了看摆着的各个精灵蛋，其中有一些精灵还真是不错，培养起来战斗力都很强，只可惜比起御三家精灵差了那么一点。

    看了许久，林炎终于伸手拿起了小火焰猴精灵蛋，同时也松了口气，总算是拿到了，这也是他的第一只精灵。

    “尼玛！”

    就在林炎拿起精灵蛋的那一刻，四班的某个学生直接爆了粗口，响彻了半个会议室。

