    但是，叶云的这一剑，化出了六道龙影，却是依旧以一种凶猛的姿态，连续地打在了陈林的身体之上，竟是将他的身体给击得退了出去。

    陈林的步伐，向后连续倒退了数步后，方才停顿了下来，脸上露出了一抹震惊之色。

    不过，他的震惊仅仅是持续了霎那，便被一抹阴沉之意缩取代，他的目光，死死地盯着叶云，“果然有几分实力，只可惜，都是徒劳！”

    “灵蛇夺命！”

    眼中寒芒涌动，陈林一剑便陡然劈了出去，剑芒快得出奇，宛如一条电蛇一般，朝着叶云飚斩而去。

    一股强大的压力，顿时向着叶云弥漫而来，仿佛这剑芒尚未伤到叶云，光凭借这股强大的压力，就要将叶云给逼下山去。

    然而，面对着这陈林一剑劈来，叶云却是怡然不惧，旋即大喝： “没有人能阻止我登顶！”

    话音落下，竟是身上龙帝真气迸发，仿佛一条猛龙一般向山上挺进，无人可以阻其步伐。

    他横冲直撞，无人可扼其锋芒！

    铛！

    双剑再度激烈碰撞，火星迸发，陈林那一道灵蛇般的剑芒，瞬间就爆碎了开来，四分五裂。

    叶云趁势跳上了平台，脚下仿佛生风一般，眨眼间就已经来到了陈林的面前，和陈林进行近身搏斗。

    两柄宝剑，以惊人的速度连续地斩击在一起，二者激发出来的气流，疯狂绞杀在了一起。

    “想不到，你也是一个不错的剑客，正好，将你扼杀在此地，必定可以磨砺我的剑道，增加我的锋芒！”

    让叶云登上了平台，陈林却面不改色，非但没有惊慌，反而战意大增，一个弱鸡的敌人，根本勾不起他的兴趣，而像叶云这样强大的剑客，却能够激发他的战意！

    如此一来，击败叶云，才会有些成就感！

    他把叶云，当成了一块试金石！

    “你也不错，有资格当我的垫脚石！”

    叶云冷笑一声，谁把谁当垫脚石，可还不一定呢！

    “就凭你？给你几分颜色，你还开起染坊来了？”

    陈林的眼中满是讥讽，旋即大吼：“给我跪下！”

    言出法随，这陈林竟然连续发出了三剑，这三剑的间隔都非常短，仿佛三剑齐发一般，向着叶云迎面斩了过来。

    第一剑，斩向了叶云的腹部。

    第二剑和第三剑，则分别斩向了叶云左右两条腿的膝盖。

    “小子，我这剑技，你可看得明白？”

    陈林的眼角，掠过了一丝冷笑。

    这可是陈林的一门绝活，只有实力非常强大的凝真境剑客才能够做到，用来对付叶云，简直就是杀鸡用牛刀，小菜一碟。

    若是全部得手，叶云必定会跪倒在他的面前。

    不仅将遭遇惨败，还将彻底丧失尊严，被他给踩在脚下。

    “这有何难？”

    然而，对于陈林的炫耀，叶云的脸上，却露出了一丝的不屑，而后他手中的惊云剑也是骤然加速挥出，在极短的时间内连续挥出了三剑，宛如三剑齐发，向着陈林回敬了回去！

    竟然同样是三剑齐发！

    刹那间，六道剑芒交锋，几乎同时在半空中破灭了开来！

    “什么？！”

    陈林瞪大了眼睛，显然他根本没有想到，叶云居然也施展出了三剑齐发这等绝技，而且看上去轻而易举！

    一瞬之间，他的脸色就完全阴沉了下来。

    被他奉若至宝的东西，仿佛到了叶云手里，根本就不值一提！

    他是什么人？

    陈氏门阀的天骄，圣门的中级圣徒！而叶云，只是一个小小的见习圣徒，一介寒门出身的贱种，居然表现得如此强势？

    陈林感觉自己受到了羞辱！

    “小子，你彻底激怒我了！”

    陈林不再留手，眼中的杀意如实质般喷涌，似是终于要施展出大杀招，“接下来这一剑，奉劝你全力以赴，否则你可能会死。”

    一股惊人的凌厉波动，陡然从陈林的身上弥漫而出，一招必杀之剑蓄势待发，他之所以提醒叶云，并不是因为好心，而是真的担心杀了叶云，不好跟圣门交代。

    他只是一个守关者，最大限度也只是将闯关考核之人重伤而已，甚至连恶意伤人都是被严令禁止的，更别说杀人了。

    但是，陈林却也没有太过忌惮，只要他动用一下他们陈氏门阀的关系，像叶云这种没背景的寒门小子，死了也是白死！

    “流星破杀剑！”

    陈林在酝酿了十数个呼吸的时间后，终于发动了这一招杀剑，一瞬间，明晃晃的剑光从陈林的剑上绽放了出来，宛如一颗流星般，向着叶云斩杀而去！

    这一剑，所过之处，空气都被洞穿爆裂，呈现出螺旋之状，流星般的剑光，无坚不摧，有洞穿一切的姿态！

    陈林的眼中，显露出了一丝阴狠的光芒，他这一剑，凝真境内足可以乱杀！

    就连凝真境巅峰境界的武者，都未必能够接下他这一剑！

    叶云，就算是使上吃奶的劲，最多，恐怕也就只能保住自己一条狗命罢了！

    说时迟那时快，这一剑的速度太快，电光火石之间，就已经到了叶云的面前！

    而就在这时，叶云双眼微眯，他右手猛地握紧了惊云剑，一瞬间，剑微微一颤，剑身之上，便有着无形的气流凝聚起来！

    “呼哧！”

    惊云剑蓦然挥出，一道有形无质的剑形气流，势如破竹，直接洞穿了那一颗流星，以迅雷不及掩耳之势，射在了陈林的身上！

    陈林的身体，顿时就倒飞了出去，身上出现了一个透明血窟窿，汨汨鲜血，不断从伤口之中，狂涌而出！

    “剑气？是剑气！”

    “你是剑道宗师？”

    “这怎么可能？！”

    此时此刻，陈林的眼中，充斥着浓浓的难以置信，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    居然是剑气！

    “不对！”

    陈林很快就推翻了自己的判断，心中泛起了一抹浓浓的荒谬感，他也是脑抽了，叶云怎么可能会是一名剑道宗师？

    若叶云是一名剑道宗师，一位十六七岁的剑道宗师，名声早就传遍整个青州府，甚至名满整个大离王朝了，还需要来参加什么圣门考核吗？

    但陈林的心中，却依旧充满了震撼，以及浓浓的嫉妒。

    就算是他，都还没有掌握剑气，叶云居然已经掌握了？

    这可是一般要达到气海境的剑道宗师，方才会拥有的强大手段啊！

    这小子，区区一个凝真境中期，居然就能发出剑气，他没有看花眼吧？

