    “既然是这样的话，你为什么还一定要尽早把于莉放回来呢？”吴奎忍不住追问道。

    都到这一步了，三大爷也没必要掩饰了。

    “其实是他回来，说是怕于莉在里面受罪，所以想请你帮帮忙。奎子，这事儿真不能商量吗？不是三大爷我抠搜，只是我家里的情况，现在也没好东西给你拿。等于莉回来，我一定想办法让她好好地感谢你，你看怎么样？”三大爷说到最后，又是忍不住回归到了请吴奎帮忙的话题上。

    “这个嘛，这样，三大爷您也别着急，于莉该回来的时候，她肯定会回来的。现在她可没挑三拣四的选择，而且您应该关心的，是陪伴在你身边的人才对，不是吗？”吴奎听明白三大爷的意思，但依然坚持最开始的想法。

    那么急着让于莉回来干什么，只会添乱子。

    还不如三大爷冷静点，好好审视一下怎么把当下的日子过好，以及多考虑考虑以后谁给他养老。

    吴奎作为三大爷家的局外人，很清楚地就看出来，两个儿子加起来都没有一个女儿孝顺。

    然而三大爷却不懂得珍惜眼前人。

    “呃，奎子，你的意思是……？”三大爷一时还没反应过来。

    “于莉的事情，现在已经告一段落了。咱们能做的，就是过好咱们自己的生活。三大爷，我记得上次阎解娣还没搬家，今天正好我要出去，正好带你们去把行李收拾一下，回来的时候接你们回来。”吴奎想了想，还是建议三大爷先把生活给处理好。

    “啊，这么突然？不过，解娣刚好在，那咱们走吧！”三大爷也是说风就是雨的人，听了吴奎这个话，当时就兴冲冲地回去叫来了阎解娣。

    而阎解娣听了要赶紧搬离她之前落脚的四合院时候，脸上根本挤不出高兴的神色。

    “你这孩子，奎子要帮咱们，你咋还板着个脸。”三大爷没好气地拍了拍阎解娣，让她振作起来。

    “呃，奎子哥，谢谢你啊！只是我没想到你那么忙，我爸还麻烦你。”阎解娣终于跟回过神似的，向吴奎道谢。

    “没事，上车吧！”吴奎也没安慰小姑娘的心思。

    他看到阎解娣，就想到当时在院子里碰到的那个叫韩春明的小子。

    看上去那小子不务正业的，但怪招小姑娘喜欢。

    这也算是他的人格魅力吧！

    不过，经过这段时间，吴奎也想起来为什么看到韩春明有点眼熟。

    这小子也是个主角。

    按理说他不该在这个时代。

    但是既然碰到了，也算是一种缘分。

    这小子可比何雨柱、吴奎过得幸福得多了，起码在院里有青梅竹马，在家里有爹妈老哥的宠爱。

    韩春明的最大兴趣，就是收集家家户户即将流落的老物件。

    这一点，倒是跟吴奎之前托周九厘干的差不多。

    只不过，周九厘现在杳无音信，吴奎对于这项工作，也是一窍不通，只好暂时停止。

    说起来，韩春明提供眼力，吴奎倒是能跟他合作一点。

    可惜的是，吴奎觉得韩春明不能成事。

    他被女人绊住了手脚。

    或者说得更引战些，那些成天哥哥妹妹叫着韩春明的，最后反而没给他带来什么帮助。

    当然，这个事情，见仁见智。

    吴奎没有义务提醒看上去玩世不恭的韩春明，就像是他也不会戳破阎解娣的小心思。

    有缘无分。

    作为局外人，吴奎看得很清楚。

    只不过，吴奎想着不打扰韩春明的生活轨迹，这小子却是巴巴地贴上来了。

    看到吴奎带着三大爷跟阎解娣到院里，韩春明简单跟两人打了个招呼，就围着吴奎哥前哥后的开始叫了起来。

    “韩春明是吧？我们很熟吗？”对于这种人来疯，吴奎说不上喜欢讨厌。

    他只能说，还就怪热闹的。

    只不过，这人如果能成事最好，成不了，也就当作是个景，放着看看罢了。

    “哈哈，吴哥哪里的话，我们现在当然跟熟悉不沾边，但是人就是从陌生到熟悉，需要一个接触的过程嘛！”韩春明最大的优点，除了油嘴滑舌，就是脸皮厚了。

    他倒是有点小聪明，只不过可惜的是难挑大梁。

    吴奎也就当他是逗闷子了。

    “行，是这么个理。不过，我问一句，你是怎么认识阎解娣的？”吴奎接过韩春明递来的烟，只是夹着，似笑非笑地问他。

    “啊，就是走着走着，就看到她一个人蹲在街边哭，然后我就问她要不要暂时到我家住着，等和家里关系和好了些，再离开不迟。”韩春明想了想，老老实实地答道。

    “那你倒是好心。”吴奎看了看韩春明的神色，不像是说谎。

    看来他是不知道阎解娣对他怀着什么心思。

    只不过，韩春明不知道，可不代表别人不清楚。

    就在吴奎跟韩春明说话的当，阎解娣跟三大爷已经进屋里，准备收拾东西。

    但是，紧接着，屋里传出一阵争吵的声音，更伴随着女人的尖叫，传进了吴奎跟韩春明耳朵里。

    “糟了，萌萌！”韩春明一听声音，似乎是认识那人，看了一眼吴奎，也来不及多解释，就一阵风似的冲进了屋里。

    而等吴奎不紧不慢地跟过去以后，就看到一个扎着俩麻花辫的女生，含着泪指着阎解娣，冲韩春明说什么。

    啊，又是这种戏码？

    吴奎还有事情，不想继续耽误下去。

    但是，他若是不帮闫家父女说话，俩人在这里就是孤立无援的。

    “怎么回事？”吴奎不得已之下，还是问向三大爷跟阎解娣。

    韩春明身边那个女生毫发无伤，而阎解娣却是披头散发的，还捂着脸，好像被人打了。

    “奎子，奎子，那个女娃简直是个疯子，看到我们两个，上来就要撵我们，要不是解娣替我挡着，我这把老骨头今天就要散架了！”三大爷一看到吴奎，那叫一个委屈。

    他一手护着阎解娣，一手指着韩春明怀里的女子，连声哀叹。

    三大爷这么大年纪，什么时候受过这种委屈！

