    没错，说了那么多道理，就是为了康苏密能反水。

    这是个艰难的抉择，他下不了决心，方卓只好帮他下。

    祸不及妻儿的说法只是江湖好斗者的惯有名词，一旦上升到国家层面，就能无所不用其极。

    只要对我方有利，没有手段不能使用的。

    两军对垒，刀兵相见，不是你死就是我亡，拼的就是一股子狠劲。

    菩萨心肠到了战场上，只能是敌人的鱼肉。

    方卓只是利用他的家人，让他为自己办点事，事后完璧奉还，并没有错。

    进入突厥大营的只有方卓、仇玉以及包子，其余一干人等在突厥大营外的小土坡下面扎营。

    猴子已经开始想下一步计划，并和方卓达成了一致意见。

    当天晚上，侦察连的士兵已经在草原上开始秘密游荡，打探李靖三千大军的下落。

    李靖已经走了一天一夜了，按照骑兵一天一百五十里的急行军来算，他们已经走出了两百里。

    定襄距离恶阳岭有八百里，照这样的速度，怎么也得走上五天的时间。

    也就是说，四天之后李靖将会用这三千骑兵，对定襄发起奇袭，打颉利可汗一个措手不及。

    方卓现在要做的就是让康苏密立即出发，引导颉利可汗进入唐军的包围圈，争取赶在年前班师回朝。

    出来已经一个多月了，一直在草原上转圈圈，开始想念长安的小吃摊了，想念望月楼的清蒸鱼，想念怡红院的小翠，想念形形色色的人。

    突厥大营里的士兵对方卓的到来没有一个好脸色，只是因为他们的主将在他手里，才不得不对他表现得顺从。

    只要有机会，他们就会一拥而上，揪出自己的主将，将这三个嬉皮笑脸的唐人剁成肉酱。

    想起小姐还在大营外的唐营里受苦，这些念头刚刚升起就被扑灭了。

    康苏密用女儿换得自己的自由，吃过午饭之后，就开始准备进入草原，争取赶在颉利逃走之前抵达定襄城。

    他走的时候带着五百精骑，每人三匹马，只带了三天的口粮，预计在三天之内到达定襄城，提前裹挟着颉利，送到唐军大营。

    康苏密不知道李靖已经先他们一步去攻击定襄城了，所以没考虑这个因素。

    方卓在康苏密离开的第二天，就带着康苏密的大小老婆还有他的老娘女儿上路了。

    住在突厥大营里，群狼环伺，一个不小心就会被人杀掉。

    他不敢赌突厥人的忠心，八万人不全都是来自一个部落，他们面和心不和，这时候要是副将起了歹心，想要夺权，他和康苏密的家眷就会被杀的一干二净。

    鉴于此考虑，方卓没有留下来的必要。

    一千多人的队伍里多了两辆马车和一些牛羊，突厥人要做俘虏，粮食都得自带，这是方卓定下来的规矩。

    你吃你的，我吃我的，这样可以避免吃食的口味和风俗引来麻烦。

    越往草原深处走，越觉得渺小，和浩瀚的草原相比，车队显得无比渺小。

    深秋初冬交替之际，草原上风开始变得寒冷，尽管穿着铠甲，风从缝隙里灌进来，还是冷的难以承受。

    见侯爷冻的瑟瑟发抖，包子脱下他的皮袄就披在了侯爷的身上，他自己解下马鞍上的酒囊，对着冷风狠狠的灌了几口。

    又从袋子里取出一只在突厥大营里带出来的干羊腿，扯下一块肉，放在嘴里咀嚼，据他说，这是他以前在洛阳的时候，抵抗寒冷的秘方。

    方卓欣然的接受了这一切，对他们表现出来的忠心感动不已。

    中午的时候，据侦察连的士兵回报，前方发现一个部落，但是空无一人。

    方卓马上命仇玉加快脚程，在那里休整一番，看看部落里有没有留下一些御寒的衣物。

    包子虽然长的雄壮，这样在草原上吹风，也会受不了。

    半个时辰之后，他们终于看见了那个部落。

    猴子已经在破烂不堪的帐篷里搜刮了一遍，见侯爷到了，前来禀报说，帐篷里全是死人，根据尸体腐烂程度判断，应该是昨夜发生的事情。

    方卓马上下令裹住口鼻，派人把尸体集中起来，就地烧掉。

    虽然现在是初冬，但是，尸体腐烂之后，细菌滋生的很快，加上草原上的风，瘟疫很快就会传播开来。

    憨牛包装完成之后，就带着手下亲兵进入现场。

    一具具尸体被搬了出来，汇集到了部落中心位置，堆成了一座小山。

    这个部落不大，大概三十几户人家，一百多口人，全部死于非命。

    看刀口，全部都是斜口，致命伤都在脖颈，是骑兵干的，而且刀口形状细长，符合突厥弯刀的特征。

    看来这是部落之间的战争，他们为了争夺地盘或者是为了立威，成建制的小部落就会被消灭，抢走他们的牛羊和女人。

    因为在搬出来的尸体里，除了年老色衰的妇女，没有看见年轻女子的尸体。

    就在这时，有士兵大喊，道：“这里有人还活着。”

    仇玉带着人马上冲了过去，方卓随后跟了下去。

    看上去是一位不到二十岁的女子，长年累月的风吹日晒让她的皮肤看上去黝黑干裂，比实际年龄要老上不少。

    但是从轮廓上看起来，依然是一位美人坯子。

    方卓把手指搭在脖颈的脉搏上，确实能感受到一丝跳动，收起手指，就让亲兵把这女子抬到马车上，试着给她喂一些姜汤，能让身体保持一定的温度。

    康苏密的夫人主动接过了笨手笨脚的小猪手上的汤碗，比划着说让她来照顾这位姑娘。

    经过一段时间的相处，康苏密的家眷对方卓也有了一个初步了解、

    少年人心不坏，不滥杀无辜，只是因为立场不同他们才成为了敌人，要是他们都生活在一个大融合的民族里，相信会相处的很好。

    尸体被点燃了，油脂的燃烧发出噼里啪啦的响声，让人听的不寒而栗。

    大火整整烧了两个时辰，他们就在大火边上开锅造饭，方卓坐在干材垒起来的小火炉旁边，一言不发。

    不该是这样的啊，人们团结，相互信任，全世界都应该是其乐融融的万家灯火才是啊。

    什么样的仇恨能大到各民族相互举矛互伐，不死不休的地步呢

    也许从这一刻开始，方卓的心思开始变了，变成了一只再也没有怜悯之心的恶狼。

