    “景天，快点制止住龙葵，只有你的话，她才会听！”刘哔连忙对景天说道。

    他倒不是怕龙葵伤到徐长卿，而是怕徐长卿把龙葵给收了，毕竟，龙葵终究只是个鬼。

    “快停下，白豆腐不是坏人！”景天的话一喊，红龙葵果然收手了，并慢慢变成了蓝色。变成了一个温柔似水，羞怯文静的小姑娘。

    这个时候，刘哔也只能先岔开话题：“景天，你还是先给你妹妹找件衣服吧！”

    “好的好的！”景天连忙答应道。

    龙葵一听，顿时一喜，高兴道：“王兄可是为龙葵带来广袖流仙裙？”

    “啊？广袖流仙裙？那可是一千年前不朽不腐的王宫宝物啊！你想把文物穿在身上？”景天一听有些傻眼的问道。

    “往日龙葵所穿的正是此裙！如果没有广袖流仙裙，龙葵宁愿不穿！”龙葵十分委屈的说道。

    “不穿不行！”景天瞪了龙葵一眼，大声说道，说完之后，转了两圈，有点纠结的嘀咕道：“为什么偏偏我还知道它在哪呢....”

    龙葵一听，顿时高兴的说道：“多谢王兄！”

    讪讪一笑，景天回头看了刘哔一眼，现在刘哔是永安当的老板，广袖流仙裙自然也是属于他的。

    “去拿吧，本来它就是属于你妹妹的！”微微一笑，刘哔倒是没有在意这些，区区一件衣服而已，对他而言是无所谓的事情。

    “嘿嘿，谢谢老板！”景天嘿嘿一笑，向刘哔道了一声谢，紧接着飞快的向永安当的仓库跑去。

    ……

    ……

    第二天，将一切安顿好之后，刘哔就和徐长卿等人一起启程前往古藤林，这段时间，他们已经在渝州城耽误了一段时间了。

    大家御剑飞行，没用多久便到了藏有土灵珠的安宁村。只不过，刚就村子，就把街上的人给吓跑了。

    “你把剑拿在手里，人家肯定会害怕的，学学我嘛，早点把它放起来就没事了！”景天见徐长卿拿着长剑，以为是徐长卿拿着剑把人给吓跑的，顿时开口指责他。

    “不对，安宁村是藏有土灵珠的地方，这里一定是有不寻常的事情发生了！”徐长卿当即就否定了景天的说法，摇了摇头道。

    “哇，好香啊，你们有没有闻到香味啊？”忽然，像是闻到了什么，茂茂大声说道。

    “这个香味很不寻常，我们分头找吧！”这个时候，经茂茂一说，景天也闻道一股奇怪的香味。

    “不用了，就在这条街上！”刘哔突然开口，直接领着大家往这个村子的大街上走去。

    果然，没走多久，就遇见了一位卖花粉的性感少妇，这个女的就是万玉枝，是狐妖化身的美貌少妇，为了救他的丈夫一心夺取土灵珠。

    “他很漂亮哎！”茂茂看着眼前的美妇，嘴角流下了口水。

    “茂茂，你怎么见谁都说漂亮？”

    “……”

    说话之间，几个人都已经到了万玉枝的摊位前。

    “几位像是从外地来啊！”万玉枝看了看众人，然后说道。

    “是啊是啊，为什么这整条街只有你一个人在这摆摊？”景天问道。

    “生活迫人，能赚得一点便是一点！”本来万玉枝还是说的好好的，只不过当她看到徐长卿的时候，眼中闪过一丝的慌乱，连忙对大家说道：“几位，天色不早了，小女子先走了！”说完，便收拾东西，直接跑了。

    “怎么说走就走了！”茂茂有些疑惑的说道。

    “这里不光有花的香味，还有一股狐狸的骚味！”徐长卿一直盯着远去的万玉枝，然后说道。

    这话一出，顿时把景天和茂茂等人给吓了一跳。

    徐长卿又对众人提醒道：“大家小心一点，这里的确非比寻常！”

    刘哔也没有点破，见现在天色已经不早，而且他也知道这里月圆的时候，一般客栈都是不收客人的，还是先把住宿的问题解决了吧。

    转过头来，刘哔看着众人说道：“我们还是先找个客栈住下吧，大家小心一点就是了！”

    果然，一连去了三家客栈，家家都是客满。一时间，景天也看出了一些蹊跷。和客栈掌柜了扯了一个幌子，便拉着茂茂偷偷出去将所有的房间都看了一遍，结果，很显然是掌柜的说了谎。

    没多久，景天和茂茂气势汹汹的回来了，一把拉住掌柜的衣服，然后大声说道：“所有的房间都是空的，你给我说客满是什么意思啊？”

    “客官，不是我不想招待你们！因为上个月十五的晚上，又有一个男的离奇暴毙在咱们的店里，官府还是追查呢！”掌柜一听，欲哭无泪的说道。

    景天一听，马上联想到了刚刚进村的情形，说道：“难怪你们这个村子的人一见到陌生人，全都跑光了！”

    “是啊，这几天正是月圆之夜，我们实在不敢做客官的生意，请见谅！”掌柜的说道。

    这个时候，徐长卿站了出来，然后说道：“这个掌柜的请放心，在下是懂收妖的人，就让我们在此留宿吧！”

    “那好吧，不过，你们要留宿，必须要先给我签一份生死状，出了一切事情和我无关！”客栈掌柜见他们执意要留下来，他也没有办法，只能同意。反正他们签了生死状之后，出了什么事和他也没有关系。

    当天晚上，刘哔和徐长卿一起守在外面，半个小时之后，出现一个背着包袱的男子也来到客栈住宿。而在他的后面则远远跟着一位女子，仔细一看，正是今天在大街上遇到的那个美艳少妇万玉枝。

    “掌柜的，我的房间准备好了吗？”那商人打扮的男子对掌柜的说道。

    “当然，还是刘老爷惯住的阁楼厢房，小的以刘老爷的喜好，全换上了新的真丝枕被，好让刘老爷您睡得舒服！”这刘老爷是他的老主顾了，而且每次都是出手大方，所以客栈掌柜一直都是尽心伺候。

    “哈哈！给，掌柜的，再给我来壶酒和几个小菜！”刘老爷将一块银子放在那掌柜的手里，然后说道。