    “黄土队长，不好了，奇袭部队的同伴突然自相残杀，勘九郎队长和侦察部队的队长日向宁次，已经快控制不住局势了！”

    奇袭部队的后方，第二战斗部队临时驻扎营地，一名负责联络两个战斗部队的忍者，急匆匆的一路禀报，来到了队长黄土的帐篷中。

    “发生了什么事？”黄土性格沉稳，闻言谨慎的问道，“奇袭部队全部都中了幻术吗？”

    “因为事情发生得太快，太突然，所以，所以……抱歉，黄土队长，都是我的错！”那忍者态度很端正，跪倒在地一脸我错了你快来惩罚我不然我会愧疚我会失眠我会内分泌失调的便秘模样。

    不管哪个世界，做为上位者，最喜欢的就是这种态度认真的属下了，所以，这种人往往做错了事，但总能得到宽大的处理。

    现在也是如此。

    黄土不仅没批评他，还夸他情报传得很及时，让他及时的知道了奇袭部队的状况。

    那忍者顿时感激涕零，发自肺腑的表忠心，还愿意继续去前方打探情报。

    黄土忙阻止他，宽厚的让他去休息休息，说剩下的事，就交给第二战斗部队就可以了。

    那忍者表面泪眼汪汪，心中却是冷笑不已。

    只要让他去休息，他就可以利用这具身体的身份，偷袭其他人，然后让藏在地底的同伴出来，吸收对方的查克拉，变成对方的模样，然后以此快速扩大队伍，最后突然爆发，让所有忍者自相残杀，争取一次性将这个营地彻底覆灭！

    瞬间，这名白绝分身伪装的忍者，感觉人生已经到达了高氵朝，好嗨呦！

    但是，当他转身的刹那，赫然发现一个人影挡在了帐篷的出入口。

    宇智波封火！

    那白绝分身呼吸一堵，随后坦然自若的想要从他旁边走过。

    “宇智波封火！！”

    黄土看到封火，脸上顿时露出一丝恨意。

    在第三次忍界大战，火之国和土之国的战争中，就是封火和波风水门联手坑杀了他的师兄灰土！

    很奇怪，黄土在看到波风水门的时候，心中的仇恨并没有他想象中那么深刻，但看到封火，内心的恨意却是熊熊燃烧！

    黄土自己都说不上来为什么。

    “呵呵，这不是黄土同志吗？”封火笑着挥手，“见到身为总队长的我，你是不是感到很荣幸？”

    “……”黄土咬牙冷哼一声，道，“你为什么会出现在这里？”

    “当然是来支援你们咯。”

    封火伸手拦住了想要从他旁边走出的那名忍者，脸上笑意微微收敛，“你刚才说奇袭部队莫名其妙就自相残杀？”

    “是的，总队长大人！”那人立即单膝跪地，恭敬的禀报。

    封火看着他“你还说你不知道到底发生了什么事？”

    “的确如此，因为事情发生得太突然，所以，所以……”那忍者又露出之前那副我错了你快来惩罚我不然我会愧疚我会失眠我会内分泌失调的便秘模样。

    “宇智波封火，你究竟想要问什么？”黄土没好气的哼道。

    “我有些不相信你呢。”

    封火没理会黄土，而是直勾勾的盯着跪倒在地不敢抬头的忍者，冷笑道，“抬起头来，看着我的眼睛！”

    漆黑的双瞳，不知何时已经化作了三勾玉写轮眼。

    那忍者战战兢兢，想要抬头又不敢，一副小了白了兔，白了又了白的小受模样，那委屈可怜的模样，瞬间让本就对封火大有意见的黄土升起了维护之意。

    “宇智波封火，够了，这是我的手下，你即便身为总队长，也无权直接越过我质问他！”黄土瞪着封火，憨厚沉稳的脸上，尽是不满。

    但封火却已经直接出手。

    不敢直视我的眼睛，肯定是心中有鬼！

    封火的左手瞬间涌出雷光，如一把锋利的雷刀，直接将那忍者的右臂齐根切下！

    “啊啊！！”

    那忍者失声惨叫，他意识到自己已经暴露，当机立断就想钻入地底。

    封火刚要阻止，但黄土却已经抢在他面前出手了。

    “土遁-黄泉沼！！”

    那忍者脚下的大地直接化作泥沼，将那忍者困在了原地。

    封火诧异的看了黄土一眼。

    “你以为我是在对你出手？哼！太小看人了，宇智波封火！”黄土冷哼一声。

    随后将目光放在了那条断臂上。

    这条断臂刚被斩下，就现出原形，变成了一条肤色纯白的手臂，一看就不是正常人的手！

    “这个家伙，就是情报里的克隆人？”黄土脸色凝重。

    虽然第二部队是在这里临时驻扎，但四周的防御绝对森严，更有感知忍者时刻查探四周。

    但眼前这个克隆人，却用一个变身术，骗过了外面的所有感知忍者，堂而皇之的出现在他面前，这个问题，太严重了！

    “不愧是宇智波封火，你是如何看穿我的变身术？”

    困在沼泽中的白绝分身知道逃不掉，直接恢复了圆形，惨白的脸上尽是满不在乎的笑意。

    封火懒得跟他废话，直接一个丸子拍在他的脸上，将他的头炸得粉碎。

    “你在干什么？”黄土不高兴了，“为什么要直接杀了他？！”

    “难道你还想从这个克隆人身上挖出情报？”封火轻笑道，“他可是克隆人，根本就挖不出什么有用情报的。”

    黄土哼了声，很快就冷静下来，问道“既然火影阁下派你前来，就说明克隆军队非比寻常，难道就是因为刚才的变身术？”

    “没错，这些克隆人可以吸收忍者的查克拉，然后通过变身术变成该名忍者，不管是气息还是查克拉波动，都和本尊一模一样，感知忍术是无法分辨他们的。”封火郑重说道，“奇袭部队出现自相残杀，就是因为被这些克隆人混入了！”

    黄土脸色微变，的确，如果刚才他让这个克隆人出去，很容易就能偷袭其他人，然后让更多的克隆人混进来，用不了多久，这里就会和奇袭部队那样，开始自相残杀！

    从某种程度上来说，封火的出现，拯救了第二战斗部队！

    黄土心中有些感激，但灰土师兄的仇又让他极度憎恨封火，那种复杂的心情，真是太磨人了！

    封火当然不知道黄土此刻的心情，开口说道“黄土队长，我现在要去支援奇袭部队，这里就交给你了，记住，别让你的手下单独出去。”

    “我知道了。”黄土应道，脸部表情略显僵硬。

    封火也不在乎，走出帐篷后直接化作雷光，消失在营地中。

    。

