    “你，你杀了道玄王？”

    这一刻，巨猿族的猿弘，数米高的猿族身躯，竟然瑟瑟发抖，陈朽施展出来了恐怖一击，竟然直接将道玄王给打没了，他手中拿着的到底是什么东西？

    一旁的罗睺王和禹弑天，更是傻眼，原本觉得这个金仙低重的人族修士，他们举手投足之间就能够灭杀，但是现实却是给了他们一个大嘴巴子。

    太恐怖了，金色的能量光柱蕴含的能量，比起珈蓝族的星际战舰的主炮还要恐怖，这两个人实在是想不通，为何陈朽持着一个金色的炮筒，就能够发出这种恐怖的能量，的确是有些诡异。

    “我不但杀了道玄王，我还要杀了你们三个，敢追杀我，就要付出代价！”

    陈朽的眼神之中冰冷无比，他手中的金色圆筒，这一刻上面的道纹，再一次的被点亮，无尽的能量疯狂的涌入到了这个圆筒之中，恐怖的巨大震动之力，让陈朽的手臂隐隐有血迹渗出，这是仙金圆筒在他的手中释放能量的时候，带给他的巨大反震之力，即便是恐怖的帝级躯体，也无法承受这股巨大的力量。

    “找死！”

    三个人再一次的感受到了偌大的危机，陈朽手中的那个金色的圆筒，就如同死神的召唤，他们极力的闪躲，不想被陈朽手中的恐怖能量光柱盯上！

    但，下一秒，金色的光柱，再一次的被陈朽引导释放出来，整个通道，一片绚烂，整个黑色的空间通道，出现了一道刺眼的光芒，径直的朝着通道深处击去。

    “轰隆！”

    金色的光柱，直接洞穿了禹弑天和罗睺王两个人的身躯，两个人在这一刻被一道能量光柱直接射穿，身躯都直接被气化，这一刻站在人类巅峰战力的仙王，也和普通人没有什么两样，脆弱不堪。

    “啊！”

    巨猿族的猿弘，在亲眼见到了一束璀璨的光柱直接灭杀了禹弑天和罗睺王两个仙王，他的眼神之中满是懊悔，悔不当初去招惹这个煞星，此刻他见到陈朽手中的金色巨炮纹路又一次的点亮，猿弘竟然慌不择路的朝着身后跑去。

    “咔嚓！”

    一阵惨烈的骨裂声音，在这片黑色的通道之中回荡着，陈朽望去，就见到了一个巨大无比的黑色血蚊兽，直接将数米高大的猿弘吞在了嘴里，如同咀嚼巴豆一般，让人感觉到毛骨悚然。

    这个黑色的巨蚊，和别的巨蚊有些不同，不单单是要比别的巨蚊身形高大，就连其眼神之中，也比别的巨蚊透出的智慧，要多一些。

    “轰！”

    金色的能量，再一次的从陈朽手中的炮筒释放，这一刻黑色的血蚊兽被打了一个正着，恐怖无边的能量开始将这个血蚊兽淹没。

    但，下一秒，陈朽见到，这个巨大的血色血蚊兽在被他轰碎了身体的情况下，仅凭着一个头颅，朝着他疯狂的爬过来。

    “这是什么鬼东西？”陈朽的眼神之中带着一丝的忌惮，他手中的这杆“炮筒”发出的能量弹，那可是十五位仙王合力一击，竟然没有彻底的杀死这个黑色的血蚊，这种妖兽的生命力，实在是太过于顽强。

    而后方，无尽的血蚊，听到了黑色血蚊的凄惨之声，疯狂的朝着洞口处涌来，让陈朽彻底断了和这些血蚊交锋的念头，他纵深一跃，从通道之中就跳出来，来到了洞口处！

    此刻洞口处的金色圣纹禁制，还被他的“镇”字符文镇压，陈朽立刻用神念收回自己的金色圣纹，这一刻洞口之中的金色圣纹，朦胧之中的能量渐渐的涌起，散发出来了湛蓝色的光幕，将通道之中的气息全部的隔绝在内。

    “还是有些不妥，这里的妖兽实在是太过于诡异，就连仙王都不是其对手，都只能成为养料，这种东西一旦出来，将会造成巨大的破坏，我还是要加固一些！”

    陈朽神念，如同金色的烈日一般，耀耀生辉，开始在虚空之中沟通能量，加固在了原本的禁制之上……

    就在陈朽在大阵之内加固禁制的时候，在大阵之中的十五位仙王，此刻强自的咬着牙坚持着！

    刚刚的三次恐怖的能量汲取，已经让这十五位仙王体内的能量告罄，他们此刻只感觉到了体内能量开始不断的干涸，如果再来一次的话，恐怕会立刻晕倒在地。

    然而，就在这些仙王支撑不住的时候，整个大阵之中的能量，开始迅速的瓦解，而原本大阵之中的恐怖吸力，也彻底的消失不见。

    十五位仙王同时朝着大阵的中央望去，却见到道灵族的东木，浑身都是血迹的从大阵之中走出来，似乎刚刚的大阵修复工作，让东木受到了严重的内伤。

    “幸不辱命，我终于完成了各位的重托。这里的黑色通道，已经隐匿于虚空之中，只要没有道纹高手来此，那么这里就是安全的！”

    陈朽对着身边的十五位仙王道。

    “好，终于将这个黑色的通道堵住了，如果真的让这些妖兽走出来的话，恐怕会造成巨大的麻烦，多亏了东木大师，以后但凡是有任何需要，我神族都会支持你！”

    这一刻，神族的仙王，来到了陈朽的面前，眼神之中带着无比“真挚”之情道。

    陈朽微微点了点头，但是他心中却是在一阵的腹议，如果让神族知道，他正是用神族仙王的力量，杀死了通道之中的几个仙王，就连神族的渡宇仙王，也是他诱骗进入到了那片恐怖的空间之中，不知道眼前这个神族的仙王，作何感想？

    “这极南之域中，实在是诡异，我感觉到这里藏着大秘密，但是以我们的仙王层次，也无法真正的探知，单凭是空间之中的那种血色的蚊兽，就不是我们仙王能够对付的，极南之域这里，已经是一个火药桶，千万不要点燃它！”

    仙族的一个仙王，此刻一脸的悲痛道。

    刚刚道玄王死在了通道之中，让他有些伤心，但是为了血色的蚊兽不再出来，这个仙族之王也只能做出如此的抉择。

    “对，极南之域中的道纹大阵非常多，这里面一定会有更大的妖兽封印在其中，东木大师千万不要再破解这其中的大阵了，以免引来更大的灾祸。如果东木大师想要金云草的话，我禹皇族还是有一些的，不知道东木大师可有心思？”

    就在这一刻，禹皇族的一位仙王，竟然主动邀请陈朽，前去禹皇族参观。

