    紫晶翼狮王正在恢复伤势，小紫晶翼狮也紧紧的贴着它的父亲，虽然已经没有之前的凶狠，却还是警惕的看着萧羽。

    眼下并无事情可做，萧羽就坐下来，将自己所得的斗技全部拿出来，从中挑出火属性和雷属性斗技，看了起来。

    越是用源火神雷作战，萧羽就越发觉得自己使用的方式错了，这两种神物强是强，可若只是简单的使用，那威力确实有些不够看。

    就好比这一次，萧羽对上紫晶翼狮王，使用的都是融合雷炎。

    单个使用金光道焱和五炁腾雷也只是轻伤狮王，根本没有伤及其元气，让得它还能使用狮王真身。

    虽然有他掌控不够的原因在里面，但还有一部分原因是使用的方式太过单一粗糙。

    以前实力低微，所以目光有些短浅，随着实力提升，这样弊端也出现在他前面。

    为了解决这一问题，萧羽打算研习一下这在斗气大陆经过岁月洗礼，有史以来发展至今的斗技。

    每一本斗技，都是创造者对斗气运用的智慧结晶，萧羽想要最大程度的将源火神雷运用到极致，最快的方法，就是学习这些如何运用斗气的斗技。

    学习借鉴前人的思路和经验，纳百家之长，融于己身，或许以后实力更高了，经验丰富了，也不是不可能自创专属于源火神雷的强大斗技。

    “雷灵闪：玄阶低级斗技，以雷属性斗气刺激腿部大穴，巨幅提升速度，大成时，快如闪电，奔若雷霆！”

    “爆裂雷元枪：玄阶高级斗技，运转自身雷属性斗气，调动引导外界雷属性能量，化作雷霆银枪，所过之处，生机尽灭……”

    “烈焰狂刀：……”

    “灼心劲：……”

    “…………”

    一部部斗技法门，让得萧羽眼花缭乱，每看完一本，萧羽都会惊叹其斗气运用之妙。

    果然，自己以前不过是坐井观天而已

    因为没有接触过斗技，后来又有了源火神雷，使得自己小瞧了这片大陆上演化无数年的瑰宝，对之视而不见，今日才窥探其中玄妙。

    很快，萧羽就沉浸在这些斗技之中，即便不是雷火属性的斗技，也被萧羽拿出来翻阅，只为了更多了解斗技这一存在。

    人只要专注地做一件事情，时间在他的感觉中就会过的很快，萧羽现在就是这种状态。

    不知不觉，一天的时间便悄然而逝……

    此时狮王身上的伤口已然不见，头上独角也重新长好，不过比之前那根，显得有些稚嫩

    算是恢复了大部分伤势，剩下的，九莲丹的潜藏药力正在缓慢的治疗。

    看样子，过个三四天就能痊愈，恢复如初。

    察觉到了异动的萧羽停下阅读斗技，看向狮王，见它已经无碍，于是走上前去。

    “人……”

    紫晶翼刚说出一个字，就被听见的萧羽瞪了一眼，旋即闭嘴，眼中有些挣扎，不过最后还是妥协了

    它带着刻意的恭敬语气，道：“主人，您打算如何安置我等。”

    萧羽见它改口，这才满意的点点头，倒不是他有什么特殊的xp，但现在他已经是狮王的主人，主人就得有个主人样。

    狮王的态度也必须端正，要是还一口一个人类的，那到底它是马仔还是萧羽是马仔。

    若是以后一人一兽的关系缓和，萧羽并不介意其直呼自己名字，但现在不行

    现在的狮王，若是没有心傀雷炎钳制，恐怕不会这么轻易臣服，即便臣服，萧羽也不能保证其会不会在他背后搞偷袭什么的。

    现在萧羽必须让它明白认清两者之间的主仆关系，潜移默化的改变狮王的态度，让其真心臣服自己，虽然这不是一朝一夕能够办到的。

    心傀雷炎对于狮王的作用，只是起到一个钳制的效果，并不是萧羽多么喜欢用这东西，以后狮王真正臣服于自己之后，便会将其收回。

    他并不想自己的坐骑是一个被自己操控的傀儡，他也不需要这种坐骑。

    “你就继续在魔兽山脉当你的霸主，若是有需要，我会通知你。”

    萧羽吩咐道。

    前来收服紫晶翼狮王，无非就是增加一下己方的实力，现在要是带走它，怕是会引起各方势力的探查。

    这么一大头狮子，他又没有类似能够收容宠物的空间宝贝，纳戒也不能装活物，就这么带着离开，太过显眼，势必引人耳目。

    打量着又重新虎虎生威的狮王，萧羽思索一会儿后，开口道：“一直叫你狮王，感觉怪怪的，既然你已经成为我的坐骑，那就给你起个名吧，小紫怎么样？”

    “？？？”

    紫晶翼狮王不敢相信的瞪大兽瞳

    小紫？

    我紫晶翼狮王堂堂魔兽山脉霸主，六阶魔兽，威名响彻加玛帝国，你居然要给我起这么一个名字？

    “不行！绝对不行！重新取一个！要霸气一点的！”

    狮王有些气急败坏的叫着，显然萧羽不重新给它取个好点的名字，它就不会善罢甘休。

    萧羽只能无奈的在此沉思起来，随后试探性的说道：“那叫旺财？”

    看着狮王满头黑线，看来又不满意，这可把萧羽难住了，他本来就是个起名废物，哪里能想出什么霸气侧漏的名字。

    “来福？福寿安康，怎么样？”

    “狗蛋？贱名好养活。”

    “……”

    “……”

    一连取了好几个，狮王算是对自己这个主人的起名能力有了新的认知

    果然，天赋高绝，是拿起名能力换的……

    “还是叫小紫吧……”

    狮王算是认命了，确定了自己的名字，这些名字里面，也就一个小紫还听的过去。

    萧羽笑道：“对嘛，小紫这个名字简单好记，还和你的颜色很搭。”

    “就这样吧，以后若是需要你，我会通过心火传讯给你，接下来的日子，你安安心心的在魔兽山脉养伤就行。”

    狮王点点头，起码自己还能有一段潇洒的日子过过。

    “对了，把你的施加在我身上的封印解开，怪难受的。”

    这时萧羽想起了之前被封印的一星实力，至于肩膀上的伤，早已痊愈了，就连宝衣上的洞也已经修复。

    狮王道：“紫晶封印施展之后，我也解不开，只能主人你自己化解。”

    见连释放者都解不开，萧羽只能自己动手了

    “行，为我护法，我以最快的时间将其解开。”

    命令狮王守着自己，萧羽盘膝打坐，开始冲击那道紫晶封印。

    在化解封印的时候，萧羽发现源火能够将其灼烧融化，所以并没有非太大的功夫，只用了半个时辰就讲封印解除。

    封印被融化成一股精纯的能量，留在萧羽体内，这倒是一个意外之喜。

    吸收了这能量之后，萧羽感觉自己距离三星斗王已经没有多远了。

    …………

    化解封印之后，萧羽便离开了小紫的洞府，他打算花点时间修炼一些雷火属性斗技，看一看是否如他猜想，可以将源火神雷以斗技的形式释放出来。

    若是真能如此，他的战力又将得到不小的提升，彼时三年之约后，他保全萧家的希望又大了一分。

    其实他也不是没有想过将萧家迁出加玛帝国，但后来想想，不太现实。

    第一点，萧家虽然是小家族，但人口不少，要全部迁离加玛帝国，太过缓慢。

    第二点，即便是迁出加玛帝国，也不一定能够逃脱鹫护法的追捕。

    原著中就能知道，三年之约后，云凌夜袭萧家，并没有抓到萧战，而是被鹫护法抓走的，他是有目的性的，目标就是萧战。

    即便迁出加玛，鹫护法依然会找上萧家。

    若是萧羽只带着萧战一人躲起来，那鹫护法不一定能找得到，因为目标太小，要在茫茫斗气大陆上，大海捞针找两个人，太难了。

    但萧战会同意这样做吗？可能他宁愿自己牺牲，也不会逃走，因为逃走就意味着放弃萧家所有人。

    依照魂殿之人的性子，没有抓到萧战，那萧家之人怕是全部都要遭殃。

    若是萧羽强行带萧战离开，也行，只是过后呢？萧战只怕会和萧羽断绝关系，这并不是萧羽想要看到的，也不是他的初衷。

    所以迁出加玛的想法被他。 pass掉。

    虽然他有着万化炎可以屏蔽气息，但是只能自己使用，要是将万化炎依附于别的生灵身上，只会将其焚成虚无。

    万化炎特性千变万化没错，但首先它是火焰，火焰就代表着温度极高，而且还不是普通的火焰。

    所以用万化炎将萧家所有人的气息屏蔽，从而逃过鹫护法视线的想法也被他pass掉

    就算能如此，鹫护法只要上报此事，魂殿必然会暗中派人寻找萧家，到时候萧家在这种顶级势力的搜索下，难道要靠萧羽躲藏一辈子？

    那么还有其他办法能够在不惊动鹫护法的前提下，保全萧家吗？

    也有，而且成功性极大

    首先要知道一点，为什么鹫护法会知道萧家是上古八族之一的萧族遗存？

    以前萧羽在网上看到过一个说法，那就是因为古族凌影的出现，才让鹫护法确认萧家是萧族后裔。

    至于为什么鹫护法会知道到凌影是古族之人？可能是因为功夫斗技，也有可能以前见过，或者其他什么原因。

    若是魂族早就知道萧家是当年萧族后裔，恐怕萧家早就已经不复存在了

    因为萧家手上的那块陀舍古帝玉，可是一块香饽饽，那可是打开万古以前最后一位斗帝墓地的钥匙碎片之一。

    其他五族知道了，怕也是会搞小动作。

    一个最强者不过斗灵大斗师的萧家，魂族有一万种方法让它无声无息的消失。

    所以还会等到现在？

    至于古族为何知道萧家就是萧族后裔，那是因为萧家本身就是古元答应萧玄给萧族留下的血脉。

    萧家流落到加玛帝国，恐怕都是古元一手安排的，派古薰儿前往萧家，一是为了温和的获取古帝玉，二是为了让其有个美好的童年罢了

    只不过失算被萧炎那小子连盆带花端走了而已。

    因为有着古族的庇护，所以其他六族均不知道萧家的存在罢了，他们可能都以为萧族已经灭亡，就算知晓萧族还有后裔存在，这茫茫大陆，要找出萧族后裔，谈何容易。

    而三年之约，身为古族之人的凌影现身帮助萧炎，这就耐人寻味了。

    古族之人出现在萧姓之人的身边，还帮其对抗云岚宗，这不免让人联想到已经消亡的萧族，而且古族与萧族的关系要好，其他六个上古大族可都是知道的。

    魂殿身为魂族在中州的势力爪牙，鹫护法一个地级护法显然也是听说过什么

    三年之约后将萧家的消息调查清楚简直易如反掌，萧家有着一块世代祖传的玉佩的消息，鹫护法都有可能知道。

    如果能够带着古帝玉回到魂殿，这个功劳，足以将鹫护法的地位提升很多个档次，获得巨大好处。

    这种诱惑，他哪里能不心动？

    但在萧战身上找不到古帝玉，所以鹫护法并没有得到什么实质性的好处，只能继续之前的计划，扶持云岚宗，在西北大陆收集灵魂。

    直到萧炎三上云岚宗，药老被抓，鹫护法才离开西北大陆，遣返中州。

    可能其唯一的遗憾，就是没能把萧炎也抓住

    但抓住药尊者的功劳，也足以给他带来巨大的好处。

    这也就是为什么萧羽一定要上云岚宗的原因。

    如果鹫护法抓萧战的原因真是如此的话

    萧羽只要赶在凌影出现之前将萧炎安全带下云岚宗，那么鹫护法就不可能认出萧家，也就不会有萧战被抓的事情发生。

    到时候即便云凌依然夜袭萧家，萧羽也可应对。

    至于为何着急提升实力和找外力援助，那是因为萧羽并不是完全相信这个说法。

    他也要做最坏的打算，那就是直面鹫护法！

