    严鸿振也是认同的点了点头，指着那个老人家的膝盖说道：“这位老人家的顽疾看起来已经很久了，你看这膝盖都已经不能直起来了，整个都畸形了，这对于小贤来说，确实很不公平。”

    “那你打算怎么办？难不成我现在现成给你在大街上拉一个病人过来？”庄年有些不忿的回道。

    毕竟这些都是抓阄决定的，并没有谁故意刁难谁。

    要这么说的话，要不是因为萧战天治了两位关节患者，说不定现在他早已经将十六个患者给治好了。

    严鸿振登时语塞，有些不高兴了起来。

    “那只能怪你们医馆里面的病人实在是太少了，要是换在我们南城医院，你要多少我给你招多少！”

    庄年闻言，登时恼怒了起来，脸上涨的通红。

    从严鸿振眼里能看到他对中医的质疑。

    萧战天连忙上前劝阻，不想看到庄年为自己和严鸿振吵起来。

    “两位，这样吧，我和孟志贤更换病人，你们怎么看？刚好这两位患者我还有进行医治，如果你们觉得可以的话，那这位大爷就交给我来好了。”

    严鸿振看了看孟志贤，询问他的意见。

    孟志贤转头看了看萧战天身边的两个患者，看起来不过就是风寒还有咳嗽罢了。

    如果要是跟萧战天互换的话，倒也不是不也可以。

    “行，我跟你换就是了。”

    庄年一把拉住了萧战天，脸上十分担忧。

    “小天，这对你很不利啊，你明明可以轻松取胜的，你为什么要和他换？”

    要知道这场胜负可是关系着以后萧战天的医学生涯。

    “没事的，庄中医，我有办法，而且很简单。”

    萧战天一脸自信的拍了拍庄年的后背，微笑说道。

    庄年有些疑惑，不知道萧战天到底想要用什么办法。

    “好，那我就相信你。”

    庄年退到身后，脸上的担忧还是没有消退。

    “老头，你去那边，你们两个过来。”孟志贤一脸得意的将萧战天身边两个患者招了过来。

    老人家从座位上走下来，拿起自己的拐棍，缓缓走向了萧战天。

    在行走中，萧战天看到了老人家脚肚子上有一个很明显的伤痕。

    作为普通人，肯定是看不出来这个伤口是什么。

    但是作为军人的萧战天是一眼看出了老人家的伤口是来自枪伤。

    萧战天上前，将老人家搀扶到自己面前。

    “老爷爷，您之前是不是军人？我看你腿肚子上的伤有点眼熟。”

    老人家低头看了看自己坐腿上腿肚子的伤痕，讪讪笑了笑，点头说道：“没有想到你居然能看得出来，没错，我这就是枪伤，也是因为这枪伤，我才退伍的。”

    萧战天眼里很是尊敬，将老人家扶在了座位上。

    这位老人家是参加过早期战争的那一批战士，那个时候，还没有像萧战天这般的守护神，可以一夫当关万夫莫开，他们只能用自己的身躯筑成一度城墙，将所有的亲人保护在城内。

    这些战士，都是值得尊敬的人。

    “老爷爷，请问一下，你这毛病是怎么得来的？”

    老人家回忆了起来，缓缓说道：“好像是早些年，因为战斗需要，我要送一批军资去北部，那时候军资稀缺，我不舍得用他们的棉衣，腿脚就给冻坏了。”

    “原来是这样，我知道了，老爷爷，你先坐下来，我去准备几样东西。”

    老人家一脸疑惑，看着萧战天走向了柜台。

    不仅是老人家疑惑，在场的所有人都很疑惑。

    田富宏有些看不出来，这老人家到底得的是什么病，便低声询问着旁边的庄年。

    “庄中医，这老人家这是不是风湿啊？我看着怎么不像啊？”

    只见庄年摇了摇头，捋了捋自己的胡须，缓缓说道：“当然不是，这位老人家得的是强直性脊柱炎，看样子像是中期了，膝盖都已经畸形了，想要痊愈，恐怕是不行了。”

    “啊？强直性脊柱炎？这不是很难医治的么？好多医院都不能治好，现在算是世界上最难医治的疾病之一了。”

    一个群众闻言，直接惊呼喊道。

    “是啊，我也听说了，这种病只能养着，根本就治不好，要是前期还好靠养着，不让它严重，这中期了，怎么治啊？”

    “再过一段时间，这老人家恐怕连走路都走不了了。”

    “哎，真不知道，他为什么要换病人。”

    观众唏嘘不已，有些可惜萧战天偏偏要选这个病人。

    而另一边的孟志贤听到他们的讨论时，嘴角直接扬起了一抹得意的微笑。

    “还好跟他换了，不然今天真的要输了，要怪也只能怪这萧战天太自大了，要跟自己换病人，现在是搬起石头砸自己的脚了。”

    孟志贤在心里如此想道。

    庄年也是一副担忧的神情，低头不语。

    要是因为这个病人而导致小天不能从事医学，那真的是太可惜了。

    就在这个时候，萧战天拿着好些东西走了过来。

    有一个泡脚桶，还有一壶刚烧开的热水，还有一些草药。

    众人皆为不解，不懂萧战天这是要干嘛？

    “这人不会是自暴自弃了？想要给老人家洗脚吧？”

    “这可是药店啊，这人该不会是把这当足浴了吧？”

    登时，所有人都哄堂大笑了起来。

    萧战天并没有理会他们的笑声，而是搬着洗脚盘放到了老人家面前，将草药调制好之后，便将滚烫的开水倒了进去。

    稍微搅动之后，透明的水变得黑不隆冬，像是墨水一般。

    萧战天看着药水已经调制的差不多了，便看向了老人家说道。

    “老爷爷，等下不管这水的温度有点难以忍受，你都要暂时忍住。”

    老人家坚定的点了点头说道：“我当年取脚上的子弹时，我连叫都没有叫一声，区区泡个脚而已，我当然能受得住。”

    萧战天闻言，心中有些敬佩这位老人家来，微笑点了点头，指着泡脚桶说道：“好，现在将鞋袜脱了，将双脚放进去。”

    就在这个时候，一个观众有些疑惑了询问道。

    “这位老人家明明是一只脚瘸了，你干嘛让他放双腿？”

    萧战天微笑解释：“为了血液流通，另外一只脚现在也有前兆，刚好一起治了。”

    “要是我啊，多一事不如少一事，你现在都要输了，还要帮他把另一只脚治好。”

    一个观众唏嘘道。

    萧战天只是笑笑，没有说话。

    孟志贤一边医治着自己的病人，一边看着萧战天，一副幸灾乐祸的样子。

    我倒要看看，你今天怎么治好强直性脊柱炎，今天我赢定了！

