
　　“是毛小妹……”

　　唐凡也很无奈，可又不能让毛小妹站在外面，只好把上官悦放到了地上。

　　“哼！”

　　上官悦气呼呼地打了唐凡几拳，脸色很难看。

　　难得的二人世界被打扰了，换作谁都会生气的。

　　唐凡对着外面喊道：“小妹，你进来吧。”

　　“师尊，我想给你看看刚炼的丹……”

　　毛小妹一脸兴奋，可当她抬头看到上官悦时，脸色尴尬起来。

　　“干嘛，不认识我啊？”

　　上官悦满脸严肃，不高兴地问道。

　　“拜见上官师姐，我不知道你也在……”

　　“什么叫不知道我也在，嫌我碍你事了？”

　　上官悦抓住她的话柄就不放了，心里的怨气正无处喧泄呢。

　　“不是，我……”

　　毛小妹急得不知如何解释。

　　“还有，你刚才叫我什么？”

　　“上官师姐……”

　　上官悦指了指唐凡，说道：“我和你师尊平辈相论，你还敢叫我师姐……”

　　“呃……”

　　毛小妹被上官悦说得紧张起来，求助似的看向唐凡。

　　唐凡抬手压在上官悦的肩上，柔声道：“悦儿，你别吓到这孩子！”

　　上官悦身体一震，看到唐凡当着外人的面做出如此亲密的举动，内心有些沾沾自喜。

　　唐凡看向毛小妹说道：“小妹，你以后要叫她上官师叔！”

　　毛小妹这才反应过来，连忙抱拳道：“小妹拜见师叔！”

　　“行啦，我刚才就是和你开个玩笑……”

　　上官悦的性格是外冷内热，看到毛小妹这样，她反而羞涩了。

　　唐凡看到毛小妹的头上还滴着水，扬手一挥，劲气飞出，不但将她的头发烘干，就连身上的雨水也消失不见了。

　　“感谢师尊！”

　　“我看看你炼的丹……”

　　唐凡把毛小妹手中的丹药接了过来，这是一枚普通的养气丹，丹身上有五道丹纹，已经属于中品丹药的级别了。

　　“不错啊，你的进步很大！”

　　唐凡微微一笑，他果然没有看错，毛小妹在丹道方面很有天赋。

　　上官悦有些眼红，凑过来瞧了瞧，小声道：“看来炼丹也不是很难哦……”

　　毛小妹一脸腼腆，说道：“师尊，你和师叔忙吧，我先回去了。”

　　唐凡看到外面都快天亮了，便说道：“算了，别回去了，我再给你讲解一下其它的丹方……”

　　毛小妹神色一喜，可又看向上官悦，犹豫道：“会不会打扰你们……”

　　唐凡摇头道：“不打扰……”

　　上官悦看到唐凡挽留毛小妹，心里不禁有气，冷哼道：“我还有事，你们忙吧！”

　　她也不看唐凡，说完就冲了出去。

　　“这丫头！”

　　唐凡无奈地摇摇头。

　　毛小妹急道：“上官师叔是不是生气了，你快去追啊！”

　　“她没事，你不用担心。”

　　唐凡本来是想去追的，可是听见毛小妹这样说，反而不能动地方了。

　　“哦……”

　　毛小妹暗暗责怪自己，不敢再多说了。

　　唐凡为表示自己的无所谓，又把马芊和马鑫叫了进来，反正一个是教，三个也是教。

　　上官悦本以为唐凡会追过来，故意放慢了速度。

　　可一直等她离开狐峰，也没看到唐凡的身影，不禁怒上心头。

　　“渣男！”

　　“说得比唱得好听！”

　　“以后，我再也不会见你了！”

　　“除非，你去找我……”

　　上官悦一肚子委屈跑回白峰，迎面撞到了上官风云。

　　上官风云一脸猥琐的笑容，一只手背到身后，一只手捋着胡子，笑道：“悦儿，你昨天晚上……”

　　“哼，让开！”

　　上官悦眼睛都没抬一下，身影一晃，直奔自己的洞府飞去。

　　“她这状态，不太对啊……”

　　上官风云思考着，渐渐寻思过味来。

　　他看向狐峰的方向，没好气地骂道：“废物，那么点事现在还没办成，还让老夫亲自给你示范么！”

　　“按理说不应该啊，正是干柴烈火的年纪，一晚上啥也没干，难不成他有什么毛病？”

　　“对了，他总炼那种丹……万一，那岂不是要委屈了悦儿！”

　　“要想办法试他一下……”

　　上官风云脑中浮想联翩，一瞬间浮现出了很多坏主意。

　　几天之后，唐凡开始到白峰授课。

　　因唐凡没有找上官悦赔礼道歉，上官悦生气闭门不出，更没心思管丹堂的事了。

　　上官风云无奈，只好派出了于柔，让她帮助唐凡。

　　唐凡也把杨譩叫了过来，让他辅佐于柔。

　　唐凡本想套用狐峰的模式，先讲几天免费课程。

　　不料，他第一天刚讲完课，现场便有许多弟子嚷嚷着报名，全都拿着灵石冲向了杨譩和于柔，场面出奇的火爆。M.23sk.com

　　唐凡眼见如此，彻底放了心。

　　这套模式已经很成熟了，等白峰的付费课程安排好之后，就可以去其它峰继续赚钱了。

　　唐凡美美地幻想着大把灵石装进乾坤袋里的画面，差点笑出声来。

　　“混蛋，还不来找我！”

　　上官悦偷偷藏在一棵树后，脸上写满了委屈。

　　“太幼稚了可不行啊，不能惯着臭毛病！”

　　唐凡自然看到了上官悦，他不想被拿捏，假装什么也没看到。

　　他为了气上官悦，就在那里等着于柔。

　　等到于柔和杨譩忙完后，唐凡一脸热情地走了过去。

　　“于师妹，你辛苦了！”

　　于柔谦逊的摆摆手，说道：“叶师兄，我这里收了好多灵石……”

　　“先放你那里吧。”

　　“那可不行，我不能拿着！”

　　“这个……这里说话不方便，要不，我们去你洞府再说。”

　　“这……”

　　于柔有些犹豫，老实说她有些抗拒唐凡。

　　她一直都觉得唐凡对她有想法，又知道上官悦喜欢唐凡，因此就想避嫌，不愿参与其中。

　　“不方便就算了。”

　　唐凡大度地说道。

　　于柔见唐凡这样，连忙摆手道：“不是不方便，那……我们就去洞府说吧。”

　　“好，前方带路！”

　　唐凡看向杨譩，使了个眼色。

　　杨譩是个人精，马上明白过来，说道：“主人，狐峰那边还有事，我先赶回去了。”

　　“也好。”

　　“渣男！”

　　上官悦看到唐凡有说有笑地跟着于柔走了，偷偷地跟到了后面。

　　于柔有些紧张，看了眼唐凡，小声道：“叶师兄，你怎么没去找上官师妹……”

　　唐凡大声说道：“她太小心眼了，又和我生气了！”

　　“你才小心眼呢！”

　　上官悦听到唐凡的话后，恨不得冲上去与他理论。

　　于柔劝道：“上官师妹还小，你要理解她。”

　　“算了，不提她了！”

　　唐凡很不耐烦似地挥了挥手。

　　于柔抿嘴道：“你可不能这样，悦儿是个很好的姑娘。”

　　唐凡为了戏演得更真实一些，索性从乾坤袋中拿出了一个金色的小葫芦。

　　唐凡问道：“于师妹，你还记得送给我的这只天闪葫芦么？”

　　唐凡拔下壶塞，饮了一大口。

　　“真是好酒啊！”

　　于柔说道：“你要喜欢喝，等我下次看到酒仙前辈，再给你要一点……”

　　“多谢了！”

　　“该死的，他们到底什么关系……”

　　身后，上官悦双眼喷火，正要冲上去问个究竟。

　　突然，前方传出了气息的波动，还有一道洪亮的声音：“表妹，我回来了！”

　　“表妹，你……他是谁！”

　　此人的声音本来充满了喜悦，可当他看到唐凡后，立刻愤怒起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第695章 于柔表哥免费阅读。https://xs.23sk.com 