    刘安听到这话，眨了一下眼睛：“不相信。”

    卢大忠想到了很多见面之后的情况，但是这种情况是什么鬼？

    而且眼前这少年一点也不像是十二三岁的，反而像是十六七岁的样子。

    至于心思方面，卢大忠更是不敢相信眼前这少年会有那么大心思。

    “这是咱家的牌子。”卢大忠开口说道，拿出了大内总管的牌子。

    “卢总管，姑且算你是大内总管吧，你这私下结交佛道之人，还有我现在大小算是东宫的人，你从后门来见我，是不是想要搞什么阴谋诡计？”刘安不是不想与这些大内总管交往，但是太危险了。

    这些人能够做到这个位置，那个不是心狠手辣的，别看一副和蔼可亲的样子，背后不知道多少人命才让他坐上了大内总管的位置。

    卢大忠差点就扭头就走，就在这个时候，旁边一个声音传来。

    “哈哈！”

    “不愧是刘安啊，居然拒绝大内总管的见面，不错，不错。”一个青年，又仿佛是中年人从门旁边走过来，哈哈大笑的说道。

    “陛下。”刘安看到卢大忠乖乖退到一边，立即就知道是谁了，心里也是嘀咕，这皇帝上门，究竟是好事还是坏事。

    “不错，不错，身体还不错，看来道家的养生之法，还是有用处的。”皇帝点头说道。

    “陛下，请进。”刘安这才让开身体。

    “不进去了，我就是想看看躲着我的刘大师，究竟长什么样子，你没有我想象中的黑。”皇帝开口说道。

    然后扭头就走了，卢大忠则对刘安微笑。

    刘安看到卢大忠微笑的样子，浑身就一哆嗦，一下子就把门关上了。

    砰！

    后门发出砰的一声，皇帝都有些惊愕，而卢大忠脸上笑眯眯的，心里则暗骂不已。

    把刘安划分为不可接触对象，脾气太古怪了。

    “有性格。”皇帝则十分喜欢刘安这种，怎么说呢？

    皇帝其实对于那种上杆子巴结的人，心里是很警惕的，反而是刘安没有见到自己的情况下，给卢大忠说的那些话，让皇帝觉得放心。

    “呵呵。”皇帝看了卢大忠一眼，呵呵一笑。

    “陛下……。”卢大忠被皇帝这一眼看的心里都哆嗦。

    “不关你的事情，你的忠心我知道，我只是没有想到刘安小小年纪，居然会是这种人，有趣，有趣，再仔细查查，看看是不是年纪搞错了？”皇帝开口说道。

    卢大忠听到这话，躬身说道：“陛下，其实刘安这种人朝廷不少，许阁老九岁就中了秀才，十三岁中举人，十八岁就高中状元，还有文渊阁，翰林院，如果刘安可以读书，那么也许也是一名举人了。”

    “嗯。”皇帝没有说什么。

    卢大忠心里是纠结无比，从小跟随皇帝，皇帝是什么性格，卢大忠当然知道，皇帝感觉有趣的，那么这人距离飞黄腾达就不远了。

    不过随后想到刘安道士的身份，也就释然了，这种人想要坐上高位，朝廷里面阁老那边就过不去，读书人那一关就过不去。

    刘安回到屋子里面，仔细琢磨着这皇帝是什么意思，就单纯的看着自己？

    这个世界的官僚体系，刘安已经摸清楚了，做官只有两种，一种是读书，另外一种是军功。

    再也没有其他的了，世家大族可以保举，但是那只是一个起点而已，职位低几乎可以忽略不计。

    道士就更别想了，清风观的观主，现在虽然是在礼部，但是事实上能够做的事情很有限，几乎是一个闲散职位。

    “不管了，自己做自己的。”刘安心里琢磨。

    “不过我年纪还小，还需要养望。”现在这个世界，声望是很重要的，就比如几位阁老，几岁作诗就名满当地，然后一路上做官是顺风顺水的，这就是声望的功劳。

    没有声望谁认识你？

    当天刘安就没有出门了，刘安自己做饭，需要的东西自己出门购买。

    第二天，刘安就前往救护所，救护所在西门这边，西门这边靠近军营，并且这里也是各种镖局什么的接壤的地方。

    “师父！”

    “师父！”安磊与王二看到刘安之后，立即躬身喊道。

    “师公。”

    “师公。”

    十几二十人纷纷的喊道。

    “嗯。”刘安一个一个的看过去。

    “手伸出来。”刘安喊道。

    刘安很满意，手指甲都剪了，然后手都很干净，这是最起码的。

    刘安来到了救护所后面，这救护所很大，前后五进院子，有两百多个房间，

    五进，也就是横向五个院子，纵向五个院子，一共二十五个院子这种，不是那种纵向的一个五个院子。

    病人看到刘安，纷纷打招呼，刘安勉励了一番。

    “这就是刘安？”

    “没错，就是刘安。”

    “绿头陀就是在他身上失手的？”

    “绿头陀那种人，只能做一些暗中算计，要我说，一把弩就解决问题。”

    “蠢货。”

    刘安离开救护所，在救护所对面的客栈里面，两个坐在大堂的人看到刘安离开，低声议论道。

    “一千两银子，不管蠢货不蠢货，我接了。”

    “一千两就一千两，做的干净一些。”

    “呵呵，先给一半。”

    “啪！”

    其中一人掂量了一下布口袋，然后就离开了。

    另外一人则直接进了后厨，然后从后面离开了，可见这客栈也不简单。

    刘安从救护所回来的路上，又去了一间清风大药房。

    “这……这，这是谁让写的？”刘安看到一名病人购买的药，是一个小竹筒装的，竹筒里面的药丸有一层蜡，但是竹筒外面刘大师三个字，还有一个自己的人头像，让刘安不敢置信。

    “刘大师。”

    “刘大师。”

    “刘大师。”

    “刘大师，我们清风大药房所有出售的药都有的名字，大家都说有刘大师在，疫病就不敢来。”伙计开口说道。

    “就是，上次我夫人得病了，来清风大药房，是一名女掌柜接的，吃了两次一百五十文就把病看好了，多亏了有女掌柜。”

    “就是，有女掌柜，我们也不用给夫人买药了。”

    “就是……。”

    刘安听到这些话，感觉很是复杂，品牌啊！这……。

    “嗯嗯。”刘安不知道自己怎么离开的，反正感觉很重要的东西被人拿走了。