
        季一冷声说道，萧辰的意思他也听的出来，有时候自信是好事，但有时候过于盲目的自信，只会害死自己。

    现在季一就打算好好教训一下萧辰，当然要是萧辰可以乖乖的自己下去，他也可以暂时不去追究了。

    “别废话了，这里的风景虽好，但我想看的并不是这里。”萧辰摇摇头，他有更大的野心，那被一团云雾笼罩的天之路尽头，任谁都想知道里面究竟存在什么。

    而且萧辰在来到这最后十个台阶的时候，那金灿灿的路面，就是因为从那天之路尽头流出的金色水滴浇灌而成。

    只是少量的金色水滴，就可以造就眼前的景象，那天之路的尽头又有什么？他们可以得到多大的好处？

    “呵呵，看来因为一些胜利，让你有些过度膨胀了。”季一笑了笑说道。

    虽然萧辰打败了季四和季三，但说实话，他真的没有将萧辰放在眼里，根本不认为萧辰真的可以战胜他们，如果他们四人底牌尽出的话。

    “结果如何，打过才知道，你们是一起，还是一个一个来？”萧辰问道。

    他的话彻底点燃了看台上的观众，只是对自己的实力有多么的自信，又是多么狂傲的人，才会说出这样的话！

    人们更加期待起来，希望可以看到萧辰以一敌二。

    周围看台上观众的欢呼声，那怕身在天之路最高处的他们也是可以听到的。

    只是对于这些欢呼声，季一的脸色并不好看，因为这里竟然没有支持他们的，甚至都在喊让他们两个一起动手。

    身为季家的人，他们自然有自己的骄傲，从一开始就没有将任何人放在眼里的他们，没想到现在在天之路上遭到了挑战。

    “萧辰是吧，你真的很好，我就让你知道知道，得罪季家的下场好了，不是谁都可以踩着季家上位的，凡是有这个想法的，都已经从这个世界上消失了。”季一已经起来杀心，但他没有出手的意思，而是他身旁的季二走了出来。

    他的骄傲，还有季家的骄傲，不允许他做出以多欺少的事，尤其是在众目睽睽之下。

    “踩着季家到是可以，但要是说上位，啧啧啧，太夸张了，不要把自己想的太好，想当我的垫脚石，你们还差点。”萧辰说道。

    萧辰可以说一改以前温和的形象，变成一副不可一世的样子。

    “这句话我喜欢呀，这萧辰狂起来有一套呀！”因为萧辰的话，场下的气氛不止一次被点燃起来。

    现在就差双方开始战斗了。

    “季二不要轻易解决他。”季一冷声吩咐道。

    这这里肯定是无法下黑手的，而且季一也知道他们季家肯定对萧辰非常感兴趣，所以现在就好好教训一顿好了，让他知道什么是天高地厚！

    “知道了。”季二握了握拳头，发出咯嘣咯嘣的声响，而季一则是一副看戏的样子，并不打算出手。

    只是看向萧辰的眼神充满不屑，当他们认真起来，萧辰又怎么会是他们的对手。

    “这三个人真的太恐怖了，我连走到那里都做不到，可他们竟然可以在上面战斗！”有不少人感慨道。

    别人也是认同的点点头，他们确实要比上面这三个人有些差距。

    天之路考验武者的综合资质，在上面能走多远，其实可以说明很多问题了。

    那些没有走到那种高度的人，也都是心有不甘，更何况还有一些不是因为自己坚持不下去而被淘汰的人。

    不过他们也都不是懦弱之人，一时的被超越，根本无法影响到他们，既然不如别人，那就更加努力，努力的超越对方就好。

    在天之路的倒数第十个台阶上，巨大的面积直接成为了两人的战场。

    萧辰与季二踩着金灿灿的场地，面对面站立，战斗随时可能发生。

    “现在你想后悔都来不及了，我会让你痛不欲生的。”季二身体咯嘣咯嘣只响，很快身体大了一圈，但根本看不出有什么不协调，反倒是这样的季二给人一种更加真实的感觉。

    季二两拳相碰，发出钢铁碰撞的声音。

    萧辰之前到是见识过这种炼体术，但显然季二所修炼的更加让人忌惮。

    “小子，希望你可以多坚持一会！”季二咧嘴一笑，直接朝着萧辰跑来。

    速度虽然不是很快，但这里可是天之路的倒数第十层，这要是在正常的场地，萧辰丝毫不怀疑季二的速度，与他施展雷神体一样快。

    这种事情就连萧辰都很吃惊，没想到身体变得庞大了，就连速度都没有遭到影响。

    在季二展开攻势的时候，萧辰也没闲着，脚下的台阶给人一种缩小的感觉，而萧辰只是迈出了一步，却走出了好远，直接离开了季二的攻击范围。

    这正是萧辰最近修炼的神行的特点。

    萧辰突然从眼前消失，跑到那么远的地方，季二也是愣了一下，不过很快就反应过来，再次扑向萧辰。

    “你只会跑吗？刚才的威风呢？只会嘴上逞能吗？”季二问道。

    这么长时间，季二还没有摸到萧辰一下，有些变得烦躁了起来。

    “呵呵，连碰都碰不到我，你还有脸说话。”萧辰说道，能用最简单的方式获胜，为什么还要大张旗鼓的打一仗，他又不是战斗狂人。

    季二已经有些气喘，按照正常情况，就算这样追个萧辰一天一夜，他都不会感觉到累，可在这里，只是一会，就消耗极大。

    “萧辰大家都是男人，何不正面交锋直接分出胜负，你这样，就算赢了也胜之不武吧。”季一说道。

    而且季一的走向，隐隐有些要封锁住萧辰的路线，让他无法再逃脱季二的攻击，逼萧辰与季二发生正面冲突。

    “这不要脸的家伙，说自己不参与战斗，那他现在在干什么？真他娘的不要脸，漂亮话全让季家的人说了。”血屠破口大骂，引来很多人不善的目光，尤其是被淘汰一直关注上面情况的季四与季三。

    (本章完)
  