    这是为什么？是在害怕吗？可是她们没有看见，她的身后站着无数图卢兹小贵族吗？这是一个庞大的群体，是一个好不容易让他们聚集在一起的机会，只要柴夫洛尔家族汇集了这些力量，往后在图卢兹，亦或者整个F国南方城市，也会走的轻易。她觉得她不仅仅只是柴夫洛尔家族的贵人，还是未来整个F国超级大家族，贝丝家族的奠基人！

    她直接忽略了这群人央求畏惧的眼神，而是瞥了一眼艾薇儿。她回头看，只是看艾薇儿，然后用艾薇儿作用引子去激怒这个女人……

    芬金·盖特简直气的不行！这个该死的女人，竟然敢站在舞台中央，竟然敢带着小贵族们声讨林浩先生，而且还跟站在林浩先生夫人面前如此气宇轩扬，她真的是不怕死吗？

    巴斯蒂安也是不敢相信的看着贝丝，在他的认知里面贝丝这个蠢女人虽然蠢，但是并不代表着没有脑子啊？可如今做出这样的事情来，难道是柴夫洛尔家族指示的，只是他们好像也是害怕的模样啊？瞧瞧柴夫洛尔先生，已经满头大汗了？那模样，肯定是不知情的！

    “巴斯蒂安，这女人是不是在找死？”芬金·盖特捏着拳头说道。真是让人恼火，这是一个非常好表现的机会，竟然被这么一个蠢女人给耽误了……

    巴斯蒂安也是怒意满满，锋利的双眸盯着贝丝的背影，“真是柴夫洛尔家族的罪人！不过这对于你们盖特家族来说，不正好吗？你们可以借机成为图卢兹的四大贵族之一了，你们可是某算了好多年。”

    本来还替芬金·盖特高兴的巴斯蒂安，却被芬金·盖特白了一眼，“巴斯蒂安，你觉得跟着林先生，只会局限于图卢兹吗？我之前还以为你是一个不可多得的人才，现在看来嘛，眼界也就那么点大，真替林先生觉得可惜的，竟然把这么大的任务交给你。”

    巴斯蒂安脸色一白，这还是他第一次在商业天赋去看芬金·盖特的野心，想不到这个纨绔，野心竟然如此之大！

    而且，芬金·盖特说的没错，有林先生在，他的眼光为什么要局限于图卢兹呢？局限于南方城市呢？他的目标这一刻开始，是直接成为F国的用电公司霸主！

    芬金·盖特，多谢你提醒我！不然我还真的要被林先生抛弃了，弱小的一个图卢兹电气公司，怎么可能跟得上林浩先生的步伐？

    收回眼神的贝丝，对着沈惜颜笑了笑，然后说道，“林夫人。你可知道艾薇儿小姐？”

    “艾薇儿小姐？”沈惜颜纳闷，这个女人带着她的骑士前来，然后只是询问这么一句话。因为沈惜颜身后跟着一个翻译，她怕自己错过很重要的消息，给林浩丢了脸，所以就随身带了一个翻译。

    自然翻译一字一句的把贝丝的话全部翻译给了沈惜颜。

    “对。就是四大家族之一的史密斯家族的艾薇儿小姐，一个美丽十分，仰慕林浩先生的女子，哦，对了她还是林浩先生的秘书。”贝丝说完，目光死死的盯在沈惜颜的脸上，他想要看到这个女人生气的模样，她太不喜欢沈惜颜一直镇定自若的模样，这让她觉得，她很大度，很完美……

    沈惜颜脸色瞬间变得有些难看，不过还是忍着心中的不舒服，而是笑着对她说道：“不知道这位女士，前来对我说这些是什么目的？是来打破我跟我丈夫的感情的嘛？那大可不必要，我觉得这种小伎俩，你没有必要拿出来说，还不如把你的目的直接说出来，瞧瞧你身后的部众，他们的神情，他们的目光，正带着你发起进攻呢，可不要让他们失望了。”

    沈惜颜心里很不舒服，只不过这么大的场面，她不能给林浩丢脸。这个时候，她要保持仪容。她想了一首诗，‘站在布达拉宫我是雪域最大的王，流浪在拉萨街头我是世间最美的情郎’，而今她站在宴会的中心地点，她就是林浩身边的女王，不再是一个简简单单可以随意吃醋的妻子……

    所以她保持着气度，尽量不要为了一丝小事而耍小性子。

    贝丝咬牙，她明显的感觉到了沈惜颜眼神的闪烁，眼镜里面的怒意。作为女人，她察觉到了沈惜颜的生气不爽，可是沈惜颜的话太过完美了，竟然说的让她不能再在这个话题之上接着往下探讨，她有把握，只要一直往下说，沈惜颜绝对不会这么从容！

    “既然林夫人想要知道我的来的目的，那么我就直接告诉你！这里是图卢兹！这是高昂的F国，这是贵族的国度！不是你们华夏人撒野的地方！”

    贝丝的声音高亢，一句一段，听得下面的人热血沸腾！

    她说完之后，只感觉耳边有天雷滚滚的鼓掌声音，那一声声尖叫，是她听过最响的鼓掌声，听得她很舒服，听得她很享受！

    然而她的享受，是建立在柴夫洛夫家族所有的绝望之上，那一个个人柴夫洛尔家族的人，听到这句话，至极瘫痪在地上。

    尤其是听到那句‘霸气’的撒野，简直让他们心都剧烈的颤抖了一下！

    沈惜颜的面容依旧，不温不怒，很是平淡，那淡淡的笑容，一直挂在嘴角。

    世间所有的种族之后，都随着一次次世界大战，归由平等！而像是华夏，百年来，早就人人平等自由了。而这些文化文明，说是从国外传过来的，可是沈惜颜不信！因为她还在新闻财经新闻里面，听见西方的贵族？所以，那就是希望文化革命之后的自由？虚假的自由，带着无尽的虚伪，是贵族掌控他们自由的文化？是一种自我欺骗的文化革命？还真是可笑。

    一个地球，也就是几种语言。都是一样的结构，都是百年生命物种，谁也不比谁珍贵。物种的起源与灭绝，哪有什么珍不珍贵？高贵不高贵的？或者换句话说，都二十一世纪了，哪来个什么贵族？从他的身体里面抽离出来的血液，难道会有除了ABO等血型组成之外的C血型？S血型吗？可悲的人！

    “何为贵族？”沈惜颜开口冷笑，声音不大。

    翻译翻译者着，她是地道的图卢兹人。当听见这一句话的时候，心头一颤。什么事贵族？他们作为图卢兹人，貌似也没有一个具体的概念，只是知道，贵族有钱而已……

    “贵族是……”贝丝愣了愣，没有等来沈惜颜的恼火，以及恼羞成怒，却是等来了这么一句话。

    沈惜颜看着迟疑了的贝丝，接着了冷笑问道：“贵族与人有什么区别？”

    “……”

    “你是贵族？我的丈夫也是被认证了贵族？然后呢？有什么身体变化吗？”

    “你是贵族？你有什么跟我不一样？除了你是西方人，我是华夏人！难道你不是脊椎动物，难道你的血型是建立在ABO组成血型之外的S血型？”

    “你是贵族？你在这个世界之上，其他的国家得到认可吗？”

    “你是贵族？你可以直接上天吗？”

    “你是贵族？你可以让这个世界和平吗？”

    “你是贵族？你如何像一个陌生人证明你是贵族？你有黄金色的血脉吗？”

    “你是贵族？你为什么是贵族？”

    “你有钱？我没有钱吗？”

    “你还有什么我没有？”

    “你是贵族，说这事贵族国度！我华夏传承前年，溯本追源。可以发迹三千多年前的历史文明！从古至今，从未文化断层！数千年前儒家文化延续至今！周边数国因为我华夏的思想影响颇深！如果你们这种文明支离破碎的国家都是贵族之国，那么我华夏呢？是什么样的国度？神的国度？在我的国度里面人人平等，种族平等，人人自由！有钱人跟没有人走在一样的大街上，可以出入一样的地方，没有人与人之间的区别！在我的国度里面，是以人为本的国度！在我的国度，绝对不会存在种族歧视！因为在我的国度里面，我们是五十六个民族！没有南北歧视！在我的国度里面，人人都是现代人，在我的国度里面，每一个人存在的意义，都可以找到，他的子孙知道他，他知道他的先祖，在我的国度里面，人只是人。在我的国度里面，贵族这种存在，已经千年前被态度了！在我的国度里面，我这么有钱，我并不是贵族！而是那些投身国家建设的人才是贵族，而他们也不会认为自己是贵族！只有对这个国度有建设的人才能够自诩贵族，而不是有点儿钱的人都是贵族！贵族吗？落后我华夏数千年的制度，你们在我们面前沾沾自喜，可笑可悲！”

    沈惜颜声音很有力度，穿透着在场每一个人的心脏！他们都是贵族，他们都是人。他们被问得心头发麻，林浩也是痴痴的看着自己的老婆，太霸气了，他爱的不信！简直不要太帅了！

    林浩想要从后面抱着沈惜颜，让自己享受一番抱着女王的感觉。只不过被沈惜颜打开了手，让他不要闹。林浩失笑一声，就站在她的身后……

    沈惜颜的声音不大，所有的人都听得见。那些个高级生化人听得清楚，他们心底很有感触，可惜，并没有什么反应。

    倒是君无悔看着霸气无双的沈惜颜，觉得真是人中龙凤，想不到林夫人有这样的觉悟。

    贝丝被问的脸色惨白。她所骄傲的，在这么一刻，什么都不是！

    何为贵族？血型难道不是ABO型组成的血型？

    何为贵族？只是有钱吗？

    何为贵族，她怎么证明自己是贵族？勋章吗？可是她也出过国，在别的地方她说自己是贵族，别人说她是傻叉。而世界上公认的几个贵族，那都是因为他们曾经对这个国家有过贡献，可是他们已经不在自诩自己是贵族了，他们只是皇室而已……

    贵族这个概念，到底怎么解释？在这个科学年代里面。正如沈惜颜问她的在华夏数千年前，就不说了的贵族，他们还在为此沾沾自喜。然后这就是他们看不起东方人的原因。

    然后她说华夏几千年历史，影响周边数国。她回想起自己的国度，好像，分分合合，发掘历史，更是盘丝错乱，根本无法溯本追源……

    但是，这是她心底的最深的执念，也是她最拿的出来的东西，也是根深蒂固的东西，又怎么会因为沈惜颜的一句话而动容！就算是动容了，也不是现在！

    她看着身后陷入慌神的部众，大喊一声，“不要听信这个妖婆的胡言乱语！”

