
　　“哈哈哈！方才看你们表演！也让你们见识一下我的力量！”

　　何塞大笑着扇动翅膀，双脚蹬地借力起飞，由于幽暗地域低矮的缘故，他把飞行高度维持在七十米左右，这相当于二十层楼高的高度对于巨龙来说低了一些，但也勉强够用了。

　　【不死鸟之心】开启，红龙身上燃烧起一层薄薄的火焰，身上气势暴涨。

　　焚烬领域！

　　红龙天赋领域开启，火焰充斥他周身百米的空间，将大地上的亡灵也笼罩了进去，高阶以下的亡灵接触到火焰直接被点燃，高阶以上的亡灵也无法在焚烬领域中久待。

　　然而，亡灵大军本就是靠骷髅海战术作战，高阶以上的高质亡灵又有多少呢？！

　　何塞从天空飞过，大地上一长条范围内的亡灵变成了火炬，飞一趟便是上千亡灵死于龙翼阴影之下，只有极个别高阶以上的亡灵逃脱。

　　他也时刻注意着实力强大的高阶亡灵，张嘴喷出熊熊龙息，将部分来不及逃走的高阶亡灵补刀。

　　地上，拂晓军团众人眼睛一亮，他们没想到红龙对亡灵的杀戮效率如此之高，一龙相当于大半个军团。

　　当然，这不是说红龙的战斗力等于半个拂晓军团，而是红龙的能力非常适合对付亡灵的骷髅海战术。

　　另一边，骷髅独角兽背上的精灵亡灵昂着头，用死寂的幽蓝眼珠盯着空中的红龙，他察觉到红龙的擦橡皮式的高效率战斗方式将导致己方失败，向一旁的干尸蝙蝠一挥手。

　　展翼十米的巨型干尸蝙蝠扇动布满红斑的翅膀，从亡灵阵营中腾空而起，向空中的红龙袭去，临近红龙的时候，它微微张嘴露出口中的獠牙。23sK.com

　　呀啊！

　　干尸蝙蝠发出尖锐的尖啸声，一圈圈恍如实质的音波以其嘴巴为中心，向红龙方向扩散，音波中蕴含着一股奇特而阴毒的能量。

　　何塞一直留意着精灵亡灵的动向，自然是第一时间就发现了起飞的干尸蝙蝠，并盯着干尸蝙蝠的一举一动。

　　面对诡异的声波攻击，他不敢大意，像干尸蝙蝠这样的传奇野兽，即便是转化成了亡灵，也能保存一部分生前的智慧，以及生前掌握的魔法，或许还会因亡灵转化学会一些亡灵侧魔法，没准比生前更难缠。

　　隔音术！

　　防护恶意！

　　红龙口中咒语飞速念出，一连施展了两个魔法，隔音能在身前制造一道真空屏障，阻隔声波攻击，而防护恶意能挡住绝大部分能量攻击。

　　正如他所意料的那样，干尸蝙蝠的声波攻击被防住了。

　　一龙一亡灵在空中展开激斗，干尸蝙蝠落了下风，完全无法阻止红龙插手地面战场，地表亡灵大面积死于烈火。

　　拂晓军团压力一轻，达勒博有了更多精力来防备传奇亡灵，他感到时机成熟。

　　在他的指挥下，拂晓军团火力全开，法师团用大范围魔法清理亡灵，特别是清理那些扎堆的强者。

　　亡灵一侧的反应出人意料，亡灵也有法师团，只不过亡灵的法师团的种族五花八方，有手持骨杖的骷髅法师，也有擅长魔法的兽型亡灵。

　　骨矛、冥火术、黑暗之箭……

　　爆炎术、流星火雨、寒冰箭……

　　双方展开激烈的魔法交锋，各种魔法在空中碰撞，爆炸的轰隆声在幽暗地域内回荡，火光照亮黑暗。

　　不过，拂晓军团的法师团是专业的，相互之间配合默契，还能集团联合施法，亡灵一侧的施法者相对拂晓军团而言只不过是杂牌军。

　　明眼人都能看出来，亡灵军团的施法者绝对撑不过十分钟，一旦在魔法上压到敌人，那么胜负很快就能分出来了。

　　这一点拂晓军团众人明白，骷髅独角兽背上的精灵亡灵也明白，精灵亡灵望着空中与干尸蝙蝠的红龙，僵硬的脸上没有丝毫表情。

　　马修，这是他的名字，曾经是一名拥有一半星精灵血脉的精灵贵族，拥有不俗力量的同时，他在艺术方面也有不俗的造诣，但在被转化成亡灵之后，他失去了智慧生物绝大部分情绪，只余下麻木、空洞、死寂、对生者的憎恨，以及那一直支撑着他的信念——复仇。

　　复仇，这很难办到，而第一步就是解决眼前的麻烦。

　　根据他的判断，这一战胜利机会渺茫，只能尽力挽回己方损失，同时最大限度削弱敌人。

　　马修瞬间下定了决心，心念一动，剩余亡灵倾巢出动向拂晓军团冲锋，与此同时，他手中凝聚出一枚死灰能量组成的长枪，长枪周围不详黑气弥漫，他单手托举长枪，枪尖对准空中的红龙。

　　在袭击拂晓军团与袭击红龙之间，他选择了红龙。

　　这只红龙的能力太克制亡灵一族了，若不尽快解决，将会在将来给亡灵大军带来更大的麻烦。

　　达勒博和红龙皆注意到精灵亡灵的异常动作，暗暗提高了警惕，但他万万没想到的是就在此时，缠斗的干尸蝙蝠不要命的冲了上来，完全不顾红龙龙息，一副以命搏命的打法。

　　不好！

　　感受到顶着龙息逆流而上的能量源，何塞感到不妙，心跳陡然加速，因为干尸蝙蝠身上的能量越来越暴躁，这是自爆的前兆。

　　该死！传奇级别的高等亡灵也能拿来做人体炸弹？！

　　红龙万万没想到这亡灵指挥官居然如此果断，他出手还没三分钟，就已然决定以牺牲一名传奇亡灵为代价创造机会。

　　他明白亡灵指挥官的打算，却也来不及阻止。

　　轰隆！

　　一声巨响，干尸蝙蝠在烈焰龙息中自爆，传奇级别的自爆不亚于传奇魔法，恐怖的亡灵能量向四面八方扩散，要是被打中的话后果难料，毕竟这可不是普通的亡灵能量，里面还夹杂着眠渊诅咒。

　　闪耀！

　　在魔法能量临身前的一瞬间，何塞消失在原地，用瞬间发动的短距离空间魔法转移到两百米之外，随即以耗费额外魔力为代价施展出火元素障壁。

　　一道气泡型半透明红色障壁将红龙包裹，在疯狂的能量灌输下，气泡型障壁不断凝实，红得越来越鲜艳。

　　爆炸产生的猛烈亡灵能量喷射在火元素障壁上，两种完全不同的能量相互碰撞，相互抵消，相互湮灭，又有源源不断的能量后续加入。

　　亡灵能量无法突破火元素障壁的防护，但何塞仍不敢大意，他可是清楚记得那貌似是首领的精灵亡灵手中凝聚了一根不详的能量长枪，而长枪对准的是自己。

　　他的视线遭到干尸蝙蝠自爆干扰，能量感知也一定程度上遭到了削弱，此时正是他对外界感知最弱的时候，也是精灵亡灵抛投长枪的时刻。

　　这一点红龙清楚，精灵亡灵也清楚，这是一场阳谋，自始至终他都没想过偷袭，而是以牺牲传奇级别的干尸蝙蝠为代价来创造机会。

　　显然，这一场阳谋奏效了，红龙心中非常紧张，接下来拼的就是各方的反应能力，如果无法避开，那么就考验火元素障壁能否挡住那不详的能量长枪。

　　接着爆炸的掩护，马修无声无息抛出手中的长枪，爆炸的亡灵能量本就和长枪同根同源，这进一步为长枪提供了绝佳的掩护，另一方面，爆炸产生的混乱气流也为长枪破开空气提供了掩护。

　　即便何塞精神高度紧张，【数据化视觉】运转到极限，发现能量长枪时也已经晚了。

　　来不及做出任何动作，能量长枪击中了火元素障壁，出人意料的是，这柄长枪刺中火元素障壁瞬间就破碎了。

　　何塞没有感到丝毫的高兴，破碎的能量长枪化为乌黑中带着缕缕灰色的不详能量，不详能量膨胀如同烟雾般将红龙包裹。

　　另一边，拂晓军团面对干尸蝙蝠自爆早有相关预案，在传奇法师的带领下，法师团合力撑起魔法结界，将爆炸产生的亡灵能量风暴阻隔在结界之外。

　　结界内，拂晓军团副团长——达勒博一脸凝重看着遭到能量风暴冲刷的结界，心中暗骂：“妈的！该死的亡灵！自己不要命就算了！还拖别人下水！唔……他们本来就没有生命！”

　　心中恼火的同时，他忍不住为红龙感到担心。

　　和历史底蕴有限的红龙不同，达勒博作为拂晓军团最高指挥官之一，他是庞贝帝国无可争议的高层，就算他自己不想看，也会有人自动把有关绝密资料送到他的办公桌上。

　　他是了解眠渊诅咒的，也了解眠渊诅咒的来历，对精灵亡灵的来历亦有所猜测。

　　正是因为了解，他在面对精灵亡灵时才如此的小心谨慎，没有像对付蜘蛛族群那样一股脑压上筹码，毕竟这精灵亡灵可是上个纪元遗留下来的老骨头，来历吓人。

　　要是红龙直接毙命，那还好，若是被感染了，就只能清理了……

　　爆炸的气浪来得快，去得也快，外界恢复了视线。

　　拂晓军团与亡灵一侧不约而同，凝重盯着空中的黑雾，红龙与黑雾的对抗结果将直接决定接下来的战局。

　　若是红龙被黑雾感染，腐化成了亡灵生物，那么拂晓军团一方失去了一个强大的助力，而亡灵一侧多了一员大将，此消彼长之下，亡灵一侧将有机会和拂晓军团扳扳手腕。

　　若是红龙抗住了黑雾，那么亡灵只有败亡一途可走，而且能否顺利撤离还是一个未知数。

　　拂晓军团一方的强者并不看好红龙，他们推断认为，就算红龙侥幸活命，也会遭到眠渊诅咒污染，变成红巢地穴里的金龙——辉耀之鳞一样的半疯状态。

　　空中，何塞处境不妙，包裹火元素障壁的黑雾如附骨之疽，不断向火元素障壁内部渗透，而且他发现黑雾与火元素能量相互湮灭的比例是一比七，也就是一份死灵能量要用七份火元素能量来抵消。

　　这怎么可能？！

　　显然，这样的抵消比例是不符合常理的，但事情却真实发生了。

　　他没时间深究原因，只能全力以赴，不计代价往火元素障壁内灌输能量，短短数秒时间里，他就往火元素障壁里灌入了相当于二十名传奇法师的魔力总量。

　　量变引起质变，他终于度过了最艰难时期，亡灵能量出现了颓势。

　　这一点，估计精灵亡灵和拂晓军团众人皆没想到，红龙的魔力储备是如此的丰厚。

　　渐渐的，黑雾越来越稀薄，露出看不真切的红色，那是被包裹的火元素障壁。

　　怎么可能？！

　　精灵亡灵——马修依旧面无表情，但心中却是掀起了一股惊天骇浪，感到难以置信，这黑雾并非普通能量，而是他被转化成亡灵之后数千年时间里积攒的本源能量。

　　本源能量自然是无比珍贵，只能靠时间积累，损耗过多的话还会造成自身实力下降。

　　方才为了确保能够解决红龙这一麻烦，马修足足耗费了十分之一的本源能量，这是他在不影响自身实力的情况下能耗费的本源能量的极限，需要三四百年时间才能补回来。

　　即便如此，那红龙还是没死。

　　拂晓军团一方也感到惊讶，随即便是惊喜，作为队友，他们虽然不看好红龙，但也绝不希望看到红龙摇身一变变成敌人。

　　“法师团！次元锚！防止敌人逃跑！”

　　达勒博大声命令的同时，空中的何塞也发力了，他身上爆发出猛烈的火元素能量，将包裹在火元素障壁之外的残存黑雾由内而外冲散。

　　昂！

　　激昂的龙吟声响彻幽暗地域，龙吟中满是愤怒，其中还带着些许后怕，从头到尾加起来，这黑雾短短十几秒的时间里就耗费了他近三分之一的魔力总量，创下了能量消耗速度的记录。

　　“该死！这到底是什么怪物？！”

　　心中疑惑的同时，红龙手上的动作也不慢，他含怒挥手甩出一枚小汽车大的巨型火球。

　　轰隆！

　　巨型火球飞到一半，被精灵亡灵精准拦截，于半空中爆炸，热浪滚滚，炎光四溅，昏暗天空为之一亮。

　　火球虽然没有杀伤敌人，但却也起到了开战信号的作用，经历短暂熄火的战火再一次被点燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第265章 来历神秘的亡灵免费阅读。https://xs.23sk.com 