    

    虽然目前太虚古龙族的龙皇是紫妍，但族中之人最为崇敬的并不是这位新任龙皇，而是她背后的辣个男人！

    那个力挽狂澜、以一己之力硬生生将分裂的太虚古龙族重新揉合成一团的男人。

    哪怕是原本恨不得让林远见死的玄魔、烈山等人，如今也对其尊敬得不得了。

    不为别的，只因对方拥有足以令他们所有人景仰的逆天实力。

    正所谓识时务者为俊杰，没有谁傻到会再去跟这样的绝世强者作对。

    冥越和林远见一齐行入了大殿，但冥越很识趣地落后了半个身份，以示敬意。

    “师尊您来啦？”紫妍肃穆冰冷的俏脸上露出了如沐春风般的笑容。

    “你继续就行了。”林远见点了点头，便和冥越在旁边随便找了个位置坐下了。

    闻言，紫妍扫视了一眼众人，继续说道：“还有一件事，是关于我父亲的，不瞒诸位，其实他还活着。”

    除了青山冥越烛离和黑擎以外，其余人皆是大吃了一惊，老龙皇烛坤竟然还活着？他失踪已有近千年，这么长时间不现身，不管谁都认为他已经陨落！

    可如今紫妍竟说烛坤还活着？

    这对太虚古龙族来说也是一件好事，老龙皇烛坤可是拥有着九星斗圣巅峰的实力，有他在此坐镇，太虚古龙族在魔兽界的霸主地位将会更加稳固和不可动摇！

    烈山无比振奋：“龙皇大人，敢问这消息是从何得知？可信么？”

    这时，坐在不远处的林远见开口了：“是我说的，你们老龙皇的确还活着。”

    众人又是一愕，原来这消息是林远见带来的？这样一来，可见他和老龙皇关系密切。否则又怎会如此不遗余力地帮助紫妍登上龙皇之位呢？

    细思下来，众人都不由得对烛坤还活着的事情信了几分，

    因为以烛坤的实力，能威胁到他性命的强者几乎没有。

    “既然老龙皇尚且在世，那为何多年未归呢？”玄魔代表众人提出了疑问。

    紫妍看了林远见一眼，道：“父亲被困在了一个地方。”

    玄魔追问道：“何处？”

    紫妍美眸灵光微闪：“师尊，请您告诉大家吧。”

    林远见想了想，便说道：“在一个远古强者的洞府之内。”他并没有说出这位“远古强者”的身份，关于陀舍古帝的秘密确实不宜大肆宣扬。

    玄魔沉吟了数秒，并不敢质疑林远见的回答，只问道：“可有解救之法么？”

    紫妍道：“当然有。具体的细节本皇会和师尊商议，目前还不便透露。”

    “到时如果需要诸位族老相助，还望大家能够施以援手。”

    “这是自然。”众人纷纷应和，在得知烛坤还活着后，他们对这位新龙皇更是不敢有丝毫的忤逆。

    林远赞赏地看着紫妍，她果然已经不是那个单纯的小丫头，而是真正蜕变成了太虚古龙族的龙皇，她深知自己目前可能难以服众，故抛出了老龙皇在世的消息，如此便可稳住族中众人之心，她的统治便难以撼动了！

    老龙皇在这些族人心目中的地位，可比林远见这个凭武力震慑取得尊敬的外人高得多了。

    即便他们当中有人还不安分想搞事情，现在应该也不敢再有念头，除非是活得不耐烦了。

    在紫妍的绝对威严之下，东西南北四大岛重新合而为一。

    从此就只有古龙岛，不再分什么东龙西龙南龙北龙。

    所有太虚古龙族族人在看向古龙岛中央之处的擎天巨峰时，心中都有一种敬意油然而生，因为那里住着重新统一他们太虚古龙族的新龙皇。

    像那种高层之间的权力争斗，普通的太虚古龙族人根本无法去干涉，但在他们的眼里，一个统一的太虚古龙族，当然远远比一个四分五裂的太虚古龙族要来得好。

    不久前喝酒数蛤蟆腿儿的那个大厅内，六人各自坐在座位上，分别是林远见、紫妍、青山、冥越、烛离和黑擎。

    这些，都是紫妍最为信任的人。

    “林兄弟，依你之见，只有集齐八块陀舍古帝玉，才能开启斗帝洞府，让老龙皇脱困啊。可是其他七块陀舍古帝玉……”青山大长老欲言又止，另外七块玉想要拿到手简直是难如登天。

    林远见却是不急，只见他轻轻笑道：“就让魂族帮我们的忙吧，为了斗帝洞府里的秘密，魂天帝必定会不惜一切代价去夺取其他的陀舍古帝玉，他们螳螂捕蝉，我们黄雀在后。到时候，八块玉不就到我们手里了？”

    冥越有点担忧：“办法确实是个好办法，不过可能就是有些冒险。”

    “就听师尊的吧。”紫妍一锤定音，青山和冥越纵使心里不太认同，也不敢再反驳什么了。

    青山挠了挠头：“唉，好吧，我们两个老家伙智商有限，也想不出别的法子。”

    烛离和黑擎更不用说，早就唯林远见马首是瞻了。

    林远见看向紫妍：“紫妍，如今你们一族也安定下来了，应该不会再出现什么问题……”

    “师尊，您要走了吗？”紫妍美眸中流露出满满的不舍之意。

    “嗯，是时候回迦南学院一趟了，很久没见你师兄萧炎了，也不知他修炼得怎么样了。”

    紫妍眉头一扬：“那个愣头愣脑的傻小子？他明明是师弟！我，是师姐！大师姐！”

    林远见耸了耸肩：“你说啥就啥呗。”

    “这个给你。”一只大果子出现在林远见的手掌上，一种奇特的香味顿时充满了整个大厅。

    “这是？”青山和冥越等人猛咽唾沫，这果子散发着异常惊人的吸引力啊！

    “源灵圣星果？”紫妍乐得合不拢嘴，兴奋地冲过来将果子一把抱住！

    这时候的她，仿佛又变回了那个小丫头。

    林远见叮嘱道：“你最好不要那么快吃掉它，距离你上次食用还没过去多久，如果贸然吃了，很有可能会浪费掉。”

    “知道了。”紫妍恋恋不舍地将果子收了起来，忍住，不能吃！

    “内个，林兄弟，这是啥果子？你还有么？给咱一人来一个咋样？”青山舔了舔嘴唇，一副充满渴望的表情。

    “没了。”林远见撒谎脸不红心不跳，别的可以，要命都行，要果子不行！在这点上他可是很吝啬的！

    “唉，好吧。”众人都是一脸失望。

