
　　“江海，我真的是太高兴了！”

　　林婉秋抱着陈江海，满脸激动地说道。

　　两个人激动了一会儿后，又赶紧去找了医生。

　　现如今最大的问题，那就是林婉秋的身体。

　　如果林婉秋的身体不合适生育的话，陈江海肯定不会让她做这么冒险的事。

　　医生看了看林婉秋的检查报告后，眉头微微一皱。

　　看到这种情况，林婉秋顿时紧张了起来。

　　陈江海则担心地问道：“医生，是不是有什么问题？”

　　林婉秋此时屏住呼吸，生怕听到什么不好的消息。

　　“陈总，夫人的身体，似乎还有些虚啊。”

　　医生算是跟陈江海夫妻二人很熟了，极为慎重的说道。

　　林婉秋顿时一阵紧张，赶紧问道：“医生，那这影不影响我怀孩子？”

　　医生沉吟了一会儿，然后才又说道：“现在问题不是很大，但后续一个月一次检查，有问题就要做选择了。”

　　听到医生这样说，林婉秋多少有些失望。

　　医生这样说，说明她怀这个孩子，还是有一定风险。

　　陈江海皱着眉头，不知道要怎么跟林婉秋说这件事。

　　看到两个人这样子，医生知道他们在担心什么，随即又轻松的安慰道：

　　“其实你们也不要太担心，怀孕期间也是可以继续增强体质的，说不定等你要生的时候，已经没什么问题了。”

　　听到这个消息，林婉秋简直就是喜出望外。

　　“谢谢你，医生！”

　　陈江海听到这个，也明显的松了一口气。

　　如果医生说林婉秋现在的身体，无法继续怀孕的话，陈江海肯定会毫不犹豫的叫停。

　　只是这样一来的话，林婉秋就肯定会很伤心。

　　不过为了老婆的身体着想，陈江海一定会做出最为理智的决断。

　　哪怕是林婉秋会因此伤心一阵子，他也在所不惜。

　　现在这么一个结果，可以说陈江海勉强能接受。

　　最后两个人认真听了医生的嘱咐，这才从医院离开。

　　回去的路上，林婉秋抑制不了内心的激动，脸上的笑容是怎么压也压不住了。

　　陈江海也是满脸笑容道：“爸妈要是听到这个消息，肯定会很开心的。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋就更加高兴了。

　　“江海，你说这次是男孩还是女孩？”林婉秋忍不住问道。

　　陈江海笑着说道：“我还是那句话，不管男孩女孩我都喜欢。”

　　林婉秋听到这话后，脸上全是笑意。

　　这辈子能够嫁给陈江海，大概是她最幸运的一件事吧！

　　他现在根本就无法在这个男人身上找到一丝一毫的缺点。

　　或者正如旁人夸赞的那样，这就是一个完美的老公。

　　实际上在不少女人心中还真是如此。

　　陈江海因此还得到了另外一个外号——国民老公。

　　殊不知，在陈江海的心中，能娶到林婉秋，也是他这辈子最幸运的事。

　　两个人回家后，立马就把这个好消息告诉了陈立业他们。

　　听到这个消息后，陈立业和王淑芬夫妻二人高兴得不得了。

　　在他们看来，这个家多一个孩子就多一份热闹，也会多一些幸福的欢声笑语。

　　这一点在欢欢的身上就能得到极好的体现。

　　退一步来说，因为笑笑加入了这个家庭，同样也让大家多了许多的欢乐。

　　况且，以陈江海现在的条件，又不是养不起。

　　如果不是林婉秋的身体不好，他们巴不得林婉秋多生几个。

　　哪怕是十个八个也没有问题。

　　有句玩笑话叫什么来着……生个足球队。

　　当然这种话夫妻二人是不好说出口的。

　　总而言之只要陈江海和林婉秋愿意生，他们就百分之一百的赞成。

　　实在不行，他们什么也不干，在家里帮忙带孩子也完全没有问题。

　　反正跟一堆孙儿孙女待在一起，那绝对是一份天大的乐趣，没有人会嫌弃。

　　“这可真的是大喜事啊！晚上一定要跟你哥说下。”王淑芬一脸笑意的说道。

　　陈立业却微微皱了下眉头，然后有些慎重的发表了自己的观点：“没有这个必要，那样江山还以为你催他继续生孩子呢！”

　　听到陈立业这样说，王淑芬微微思索了一下也觉得有道理。

　　“听你的，过段时间有空再跟他说一下这个事。”王淑芬点了点头说。

　　陈立业随即又对林婉秋嘱咐道：“婉秋，最近你可得注意身子，多吃点补品补补啊！”

　　“爸，我知道了。”林婉秋点头应道，满满都是幸福。

　　王淑芬笑着说道：“老头子说的没错！婉秋，晚上我给你炖只鸡，到时候你多喝点鸡汤，吃了补身体。”

　　“妈，这才刚怀上的，是不是太快了？”林婉秋皱着眉头说道。

　　当初生女儿欢欢的时候，她就没少喝鸡汤。

　　真是喝到想吐了。

　　以至于后来对于鸡肉什么的他都有些敬而远之。

　　现在一听婆婆王淑芬竟然又要给自己炖鸡汤喝，她下意识的就想要拒绝。

　　不过毕竟是王淑芬的一片好意，她只能说的尽可能委婉一些。

　　王淑芬摆手，全然是一副过来人的姿态说道：“瞧你说的，就是刚怀孕的时候要吃好，这样你和宝宝都有营养的。你看咱们欢欢就挺不错，这可都是鸡汤的功劳。”

　　“婉秋，你就听妈的吧！”

　　陈江海虽然觉得母亲的说法不那么科学，不过想到林婉秋的身体，他也赶紧附和起来。

　　倒不是说一定要喝鸡汤，其它有营养的东西也要适当考虑下。

　　总而言之就是要讲究一个营养均衡。

　　反正现在以家里的条件，这完全不是问题。

　　关键是要说服林婉秋多吃点东西，保证她自己和婴儿的营养供给。

　　见陈江海都这么说了，林婉秋心里虽然有些纠结，但还是微笑着点头道：“谢谢妈。”

　　家人都是一片好意，她根本就说不出任何拒绝的话来。

　　而且为了孩子能够健康的出生，林婉秋刚才就已经打定主意，哪怕多腻味鸡汤也要强迫自己多喝点。

　　孩子健康才是最重要的。

　　“瞧你这孩子，都是一家人，说什么谢不谢的。老陈，走，跟我去抓鸡！”天籁小说网

　　说完，王淑芬便带着陈立业风风火火的往外走去。

　　半年前王淑芬一个人在家实在无聊，便买了一群鸡仔回来养。

　　别墅外面这么大块地方，够她养这些东西了。

　　一家人正开心的时候，陈江海的手机突然响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十八章 你就听妈的吧！免费阅读。https://www.23sk.com 