        除了天气有些冷以外，姜小白还挺喜欢这种气氛的。

        拎着包，一个人借着月色行走太路上。

        同时姜小白也在梳理着未来的方向。

        知青反乡以后，应该就在这个月，个体工商户就会出现，国家也会正式的承认。

        现在自己手里有知青罐头厂，还准备联合办服装厂，暂时没有精力去开辟新的产业。

        但是建华村这边，光靠家庭联产承包责任制，发展的肯定有些慢。

        现在家庭副业也解禁了，自己是不是可以从这方面想想办法，前段时间张宝峰要养猪，到是给了自己很好的启发。

        就现阶段来说，养猪对于建华村来说也是一个不错的选择。

        只不过自己知青罐头厂是做罐头的食品企业，要是想养猪，还是要看看建华村有没有合适的地方建厂。

        不然的话，自己这边做罐头，那边养猪，整个建华村都是猪粪的味道，还怎么做罐头。

        当然，以后随着知青罐头厂越做越大，肯定是需要从建华村搬走的。

        一个是原材料的制约，二也是交通不便的问题。

        从张宣县到上马乡，再从上马乡到建华村，这么远的道路，真的要是全部修的话，根本不知道需要多少钱。

        所以随着知青罐头的发展，肯定会搬离建华村的。

        姜小白感觉自己的思路在这个时候特别的清晰，只不过就在这个时候。

        “呜……嗷……”

        不远处的山上传来了狼的叫声。

        本来还考虑着未来发展的姜小白，脚下一个趔趄，差点没有摔倒在地。

        玛德，竟然有狼，这也是姜小白没考虑到。

        这个时候农村的山里各种动物都有的，什么狼，狐狸，梅花鹿，兔子等等……

        这个时候生态还很平衡，要一直等到后世大开发，生态平衡被破坏以后，山上的动物才能够少了，最后到了连一直兔子，野鸡都看不见的程度。

        姜小白有些慌了，左右看看，快走两步在路边捡起了一根树枝。

        “早知道这样，就给村里打电话让开车去接了。”姜小白心里后悔着。

        他一直生活在21世纪，想看狼这种生物，那都是需要去动物园看的。

        所以根本就没有考虑过这个问题。

        姜小白小心翼翼的注视着周围，额头上的冷汗一滴滴的掉了下来。

        “呜……嗷，呜……嗷”的叫声不断的响起。

        姜小白小心翼翼的往前走着，精神紧紧的绷着，手里的树枝紧紧的握着。

        不时的回头还能够看见山里绿油油的眼睛，估计特么的是冬天山上的食物减少，饿急眼了。

        不过叫声一直传来，姜小白也能够远远的看见绿油油的眼睛，但是却一直没有出现在身后。

        本来两个小时的路程，姜小白硬是走了三个多小时，才看见建华村的廓落。

        这个时候已经是晚上8点钟了，这个时候的农村已经很安静了。

        身后的叫声渐渐消失了，也看不见那一双双绿油油的眼睛了。

        姜小白不敢有丝毫的大意，快步朝着知青罐头厂走去。

        一直走到灯火通明的知青罐头厂门口，姜小白这才长长的松了口气。

        背靠着知青罐头厂的铁栅栏，一屁股坐了下来，手里握着的树枝也慢慢的松开了，大口大口的喘着粗气。

        “玛德，吓死老子了。”姜小白破口大骂道。

        门卫的保卫科人员听见声音，嘴里嘀咕着：“谁这么晚了，还来厂里。”

        一看才发现有人坐在厂子门口。

        赶紧穿了件衣服，出来。

        “谁啊？这是怎么了？”保卫科人员一边说着，一边打开大门看去。

        “厂长，厂长您这是怎么了？快来人啊，来人啊。”保卫科人员看见瘫坐在地上的人竟然是姜小白，顿时就慌了，赶紧开口大声喊着。

        “行了，别大惊小怪的，我没事，就是遇到狼了。”

        姜小白打断了保卫科人员的喊声，开口说道。

        “遇到狼了，厂长，您伤哪了，我这就去招呼人，弄死这群畜生……”保卫科人员愣了一下，然后开口说道。

        “我没事，没伤着呢，就是打斗的时候，歪了脚了，扶我起来吧。至于那只狼，已经被我打跑了，也不用去追了。”

        姜小白摇了摇头说道，他才不承认自己是吓坏了呢。

        “厂长，您真厉害，一般的老猎手，白天遇到狼都说不定会受伤，您竟然能够晚上遇到狼还平安回来，”

        保卫科人员没有多想，厂长这么说，他就这么信，不然，还能够咋的？怀疑厂长吹牛嘛？

        “也没有，能够平安回来也是运气。”姜小白讪讪的笑了笑说道。

        “厂长，您这么说可就不对了，别人回来是运气，您回来就是实力，村里人谁不知道您可是精通风水的啊，

        《十六字阴阳风水秘术》，寻龙分金看……”

        保卫科人员是张嘴就来，这事村里人谁不知道啊。

        那谁家里不就是因为找厂长看了风水，然后就被招进了知青罐头厂做工人。

        这一次实行家庭联产承包责任制，人家分的地也是最好的。

        “呵呵。”姜小白没有打断保卫科人员的吹捧，他觉得自己被吓坏的心灵需要安抚。

        只不过保卫科人员，说着说着也就没有词了。

        幸好迅速赶到的李小六接了过来知道姜小白的英勇事迹以后，李小六先是用震惊的眼神看着，然后从头到尾给姜小白检查了一遍。

        “不用，我没事。”姜小白摆摆手。

        “不，厂长，这件事您可一定要听我的，您这身体现在不光是您的，还是我们知青罐头厂，是我们所有人的宝贵财富，您要是有点闪失，那心痛的是我们知青罐头厂的全体人员……”

        李小六接过姜小白扶着往办公楼走去，剩下保卫科的工作人员震惊了。

        这马屁还能够这样拍，这还是李科长呢，这要是李副厂长来了，那该怎么说？

        不愧是能够当科长的人，水平就是不一样。

        他楞楞的站在原地，好像感觉当保卫科副科长的机会，就那么离自己远去了。

