    杀手暴毙的事情，在金陵城中越传越开，很快，整个金陵城的人都知晓了。

    大家都在猜测，这杀手是奔着谁来的。

    毕竟，如果金陵城内不是存在着必杀之人，是不可能一次性出现这么多杀手的！

    而且还都是国外杀手！

    更诡异的是，这些杀手，一夜之间全部暴毙！！

    能有如此本事做到这一点的人，整个金陵城屈指可数。

    而最近盛传的楚大师，就是其中之一。

    不过这些都只是猜测，案发现场没有任何的证据指向，所以也没有人敢拿楚天怎么样！

    ..................

    战龙本部。

    叶安邦看着手中的资料，面色冷静。

    他手中的这些资料，全都是昨晚被杀杀手的信息。

    有几个杀手，甚至在国内外都享有威名！

    但是依旧被楚天深不知鬼不觉地斩杀了。

    被杀这是意料之中，但叶安邦没有想到，楚天竟然如此恐怖。

    他不是被动等待杀手上门，而是选择主动出击，一夜之间将金陵城的暗黑杀手全部铲除。

    楚天的实力，叶安邦是不怀疑的，但是他想不明白，楚天是怎么找到这些杀手的？

    因为有些杀手隐藏的很好，能够把自己伪装成普通人，若不细细调查与发现，就连专业的警方都无法辨认出，这个人是杀手！

    但是楚天却发现了，而且还一夜之间揪出这么多。

    这侦查的手段，简直连警方都自愧不如！

    “首长，这个楚青云楚大师，真的有您说的这么恐怖吗？或许这件事并不是他一个人干的，他的背后还有其他帮手！”

    叶安邦身旁，一个身材干练的短发美女，她看着手中的资料，说道。

    “帮手？呵呵，谁帮他？”叶安邦笑了笑，道：“能一夜之间找出这么多暗黑杀手，并将其斩杀，我在金陵这么多年，还没有见过谁有这样的本事！”

    “楚青云的手段我曾见识过！只能用恐怖如斯这四个字来形容！”

    “有他加入我们战龙精英小队，担任格斗总教官，相信过不了多久，我们战龙精英小队的战斗力，绝对可以追赶上苍龙，甚至超越！”

    听此，短发美女撇了撇嘴，心中好像甚是不服，但却并未说话。

    她不敢反抗首长的意思，但她有权有自己的观点。

    反正她不相信楚青云像传说中的那样神乎其神，在她的心目中，她师门中的高手，那才是华夏最顶尖的武者！

    “对了，梦寒，上次我让你邀请你师父前来战龙，传授学员们的拳法，你师父他老人家答应了吗？”

    看完资料之后，叶安邦把资料合上，对着旁边的短发美女问道。

    闻言，短发美女李梦寒点了点头，说道：“报告首长，我师父他老人家答应了！”

    “哦？答应了？什么时候？”

    叶安邦眉角一条，他倒是没想到，邀请竟然如此顺利。

    因为李梦寒的师父，是江南顶级的拳法宗师，一手百家拳融合了百家算法之精髓，取其精华，去其糟粕。

    最后，自创拳法，无极拳！

    并且，还开馆立派，手下门徒众多。

    李梦寒，便是他的徒弟之一，她曾经在无极门学过近一年的拳法，也算是学到了无极拳的些许皮毛。

    可即便是这样，李梦寒在战龙中的战斗力，那都是数一数二的。

    很多进入战龙很多年的老队员，论正面格斗的战力，都不是李梦寒的对手。

    一个仅仅学了一年不到的徒弟，就能有如此强大的实力，可想而知，作为自创无极拳的本人，李梦寒的师父，得多么恐怖。

    有这样的拳法宗师授课，何愁队员们的格斗技能不提升啊！

    “就在昨天！”李梦寒回答道：“昨天他老人家闭关刚出，我是让我师兄转达首长您的意思的。”

    “他老人家听说是给战龙的队员授课，心中也是非常的乐意，十分干脆的就答应了。并且还让我询问首长，需要他老人家什么时候到场呢！”

    “哈哈！没想到司徒宗师如此爽快，我本以为，像司徒宗师这样名满江南的拳法宗师，都会有自己独特的脾性，想要请他出马，会很困难呢！”叶安邦心情大好，哈哈大笑说道。

    “师父他老人家虽然性格有些古怪，但是他对保家卫国的战士，一直都心存尊敬的。他老人家说，首长能够邀请他指导战龙队员们的格斗拳法，这是他的认可与信任，他又怎么敢辜负呢！”李梦寒说道。

    “好！司徒宗师心怀国家，的确是武道中人的好榜样！”

    叶安邦赞了一声，随后说道：“这些天要处理战龙精英小队的准备工作，没有时间亲自迎接司徒宗师，等小队筹备完成，我亲自迎接司徒宗师的大驾！”

    “是，首长！我这就去回复师父！”李梦寒神情一肃，说道。

    “恩！那你先去忙吧！”叶安邦摆了摆手，说道。

    “是！首长！”

    李梦寒腰杆一挺，笔直的敬个礼，然后正步式的离开了首长办公室。

    不过在离开之前，她余光又扫了一眼桌上摆放的资料。

    这是有关楚天的资料。

    她的眼角，露出一丝不屑。

    什么狗屁楚大师，吹得倒是震天响，在她师父面前，任何人都是渣渣。

    能够斩杀唐九藏又能如何？

    难道唐九藏就是无敌的吗？

    当年，她的师父，只是没有与唐九藏一战的机会，要不然，宗师之下无敌手的称号，哪还轮得到唐九藏。

    如今，她师父无极拳又有精进，是整个江南三市，公认的第一宗师！

    区区江北穷乡僻壤，又怎么能和江南相提并论呢？

    李梦寒心中已经开始盘算：等她师父到来之后，她一定要让她师父和楚青云比一场，杀一杀楚青云的威风。

    说不定，首长见到自己师父的神威，会突然改变想法，撤掉楚青云战龙格斗总教官之职，该任自己的师父也不一定呢！

    ..........

    东南亚，禅宗总部。

    此时，一个身穿袈裟禅衣，头上还点了几个戒疤光头禅师，看着从华夏传过来的资料，脸上勃然大怒！

    “废物！都是一群废物！”

    他说着华夏人听不懂的语言，但是脸上的表情已经说明，他此刻，相当生气。

    “加大佣金！直接提升至五十亿美金！我要楚青云死！我要让他死！”

    愤怒的怒吼声，飘荡于整个大殿。

    五道禅师愤怒的面前的资料全部撕碎，磅礴的力量，更是把面前的座椅尽数震碎。

    第一波杀手的全部阵亡，这个消息让五道禅师难以接受。

    正面打不过，难道暗杀也不行吗？

    一晚上竟然让人家全灭，这是得有多菜！

    现在五道禅师很焦急，离他师尊迦南禅师的出关之日，已经不远。

    而唐九藏作为迦南禅师最看重的弟子，若是让他知道唐九藏因为帮自己复仇，殒命楚青云之手，而杀人者楚青云此刻依旧逍遥的活着，迦南禅师绝对会扒了自己的皮。

    所以，在迦南禅师出关之前，楚青云必须得死，只有这样，迦南禅师的怒火，才能降到最低。

    因而，五道禅师不惜一切代价，直接把佣金提升至十亿。

    他就不信，没有杀手能杀掉楚青云！

    十亿不行，那就一百亿！

    重金之下，必有奇人！

    反正，他就算是倾家荡产，楚青云，也必须得死！！

