 秦逸尘淡笑：“那就保命，能在妖魔两族神境强者的混战中活下来，也算是一场磨砺。”

此刻，不少妖族强者妖瞳闪烁，皆是有些错愕。

“这姚天有几分厉害，竟然能和半步魔尊交手不落下风！”

“区区一个神道境不到小成，却能拥有神兵，还说白苍没动心！恐怕是夫人看的紧，不敢偷吃罢了！”

“倒是有几分本事，也够狂，怪不得敢驳赫云妖王的面子！”

诸多妖神哪里知道，那以妖为姓，以天为名的存在，杀这一众魔神何需神兵？

只不过是让自己的实力看起来合理罢了。

不过望着厮杀起来的双方，一众妖神却是也动了杀意。

“妈的，这女妖说得对！这帮魔祟，就是想分给咱们一条腿，好让咱们自己争抢！”

“咱们岂能如魔祟所愿！？

连这女妖都敢和魔祟争夺，兄弟们，咱们今天就和魔族战上一场！”

“没错，至少……也得分两条腿！”

秦逸尘嘴角一抽，果然是江山易改，妖性难移啊……不过也能理解，毕竟魔族的实力要略胜于妖族，后者有这般想法，也属正常。

此刻能联手对抗魔族，已经算是难得了，当然，也只是为了多分到一条人神的腿，才暂时结盟罢了。

“杀！！！”

陡然间，一位位妖神赫然出手，秦逸尘看在眼里，这才长舒口气。

幸亏这群妖神还算果断，否则……妖皇前辈都快装不下去了！“老大你快看，那位前辈，似乎想跑路！”

紫云惊呼，老大的族人，就是他的族人，而那位人神能成就神境，自然就是他们的前辈。

秦逸尘顺着眸光看去，只见那妖神望着混战在一起的妖魔两族，刚强的脸庞流露出不屑。

“妖族寡义，魔族阴险，自相残杀，只为分我血食，实在可笑！”

嗤笑过后，那人神却是眸光闪烁，何不趁着现在跑路？

“老大，前辈不会跑了吧？

你是不是可以传音和他相认了？”

秦逸尘望着催动神力，猛然轰袭在那魔网的人神，却是缓缓摇头：“你觉得我现在传音，他会信么？”

如今他在这位同族眼中，就是一位妖族极道金仙。

传音说的再诚恳，也只会被对方当做妖族的蛊惑，哪里会相信？

“那道魔网是神器，前辈一时半会很难攻破，先由他去吧。”

秦逸尘收敛眸光，望着那被神力轰袭的乱颤的寰宇，星眸再次变得冷厉。

“现在，咱们也该出手了！”

紫云双刀在手，一脸凶狂：“老大，我也要去找自己的对手了！你自己多加小心！”

俨然，紫云也不想一直躲在妖皇和老大的保护之中，妖皇的磨砺，就是想让他们自己能独当一面。

秦逸尘颔首，星眸在寰宇中横扫：“妖皇前辈是想让我战魔神……那就来吧！”

在旧世界，魔族称霸，他被束缚手脚，杀的那点魔族，岂能洗刷先辈的血海深仇？

“杀！！！”

秦逸尘爆呵，仙力澎湃，白虎之刃在手，刀罡凌厉，顷刻间，便有数位魔族金仙被大卸八块！秦逸尘飞掠在战场的边缘，不时斩杀着魔族金仙，但凡被其刀罡轰袭者，无不是难逃一死！突然间，一位魔神注意到了那道修长身影，魔瞳顿时变得冷厉：“妖族小杂碎，竟然残杀我魔族子弟！”

那魔神冷喝一声，神力竟是凝聚成一双魔翼，魔爪锋利，向秦逸尘冲杀而去！紫云也在战场边缘厮杀，不时要躲闪抗衡神力的余波，当其见到那魔神杀向老大时，不禁为后者捏了把冷汗。

“虽然妖皇前辈还在演戏，可估计不到万不得已，是不会救老大的……”魔神冲杀而来，魔爪横推，瞬间便是化作千丈魔掌，似要将秦逸尘碾碎！然而正当此时，却见背对魔神的俊逸脸庞上，泛起一抹戏谑。

“等的就是你！”

“唰！”

扭身，横斩！那刀罡璀璨无比，更是凌厉无比，所过之处，神力凝聚的千丈魔掌，竟是寸寸破碎！“这么厉害！？”

魔神错愕，他也是第一次见到以仙力抗衡神力的存在！而就在这迟疑的刹那，魔神却脸色骤变，赫然回首，神力凝聚的魔翼合十！然而下一刻，却见那魔神一声咆哮，只见一缕枪芒，竟刺穿魔翼，轰在他的后心之上！“怎么可能……”魔神怒目：“神兵！？”

只见那修长身影傲立星空，手中所持，正是乾坤破宇枪！这声咆哮一出，秦逸尘顿时能感到一双双魔瞳看来，无不是贪婪冷厉！不仅是魔瞳，就连一位位妖神，都是一脸贪婪，哪怕如今的秦逸尘在他们眼中也是妖族。

秦逸尘敢肯定，此刻不知多少妖神心中升出等瓜分完人神血食后，向他‘讨要’乾坤破宇枪的主意。

不过还好此刻双方鏖战在一起，都打出了火气，所以那魔神咆哮过后，纵然有不少妖魔神境觊觎，可也并未来搅局。

“有意思，区区一个妖族小杂碎，竟然拥有神兵？”

秦逸尘不语，枪尖一挑，以点为面，在那魔神背后挑出一道血痕！魔神背后流落魔血，让他脸色难堪的是，神兵留下的创伤，一时半会难以镇压！“小杂碎，刚才你手持神物，斩杀我魔族子弟，也只是伪装吧！”

秦逸尘依旧不语，但以魔神的眼界，此刻也是回味过来。

魔神心底暗暗冷喝，如今双方混战，妖魔神道法则碰撞，神威紊乱，才让这小杂碎有了腾挪虚空，偷袭他的机会！而且他的神力被莫名镇压三成，当然，在他眼里，秦逸尘也不例外，可后者自己却清楚是怎么回事！“刚才那一枪，能在本神背后留下伤痕，你这辈子足以自傲了！”

魔神周身神力澎湃：“本神不会再给你第二次机会了！”

“小杂碎，说来还要多谢你，要不是你狂妄到想挑战本神，本神不知要何年才能拥有一件神兵！”

“轰！”

魔翼招展，横跨千里，那魔神手中更是多出一柄嗜血魔剑，夹杂着滔天魔威，向秦逸尘镇杀而来！“妖族杂碎，也敢与我魔族争抢？

今天别说两条腿，一块肉也不会分给你们！”

 