    “哥，你竟然可以复活死人？！这是什么修炼境界？”罗峰回到地球外太空后问林栋道。

    “你哥我现在可是宇宙之主，比不朽还要高两个大境界，掌握时空法则，可以使时间长河倒流，我们先不回家，你先进飞船我教你点秘法。”

    林栋取出之前购买的F级机械族飞船, 让里面的智能生命打开舱门让罗峰进去。

    罗峰听到林栋要教他秘法，激动的不行，他现在在用的还是小时候林栋教他的《基础精神念力使用手册》。

    来到飞船内的练功房后，林栋让罗峰放开自己的识海，让自己的精神力毫无阻碍地进入罗峰的识海。

    随后瞬间布置下一个幻境！

    罗峰出现在一群学生当中，和同学一道走着。

    这手里拿着书籍的青年, 穿着普通蓝色运动服, 身高大概一米七五，显得比较精瘦，正是罗峰，一个在江南基地市，顿不顿就会头疼的高中生。

    “这是江南基地市？宜兰第三高中？可我是从江南第一高中毕业的啊！”

    罗峰一阵恍惚，怎么他哥一瞬间就带他来这里了，他不是在外太空学习秘法吗？

    此刻他还没有发现，自己关于高中以后的记忆正在被林栋慢慢封印！

    “阿峰，阿峰想什么呢？放学了！”

    “你是？”罗峰记忆开始模糊，也开始融入幻境。

    “我是魏文啊！你的死党！”罗峰旁边同样穿着校服的魏文大喊道。

    “我还有事，先走了。”罗峰感觉到不对劲，直接往记忆中的家里跑去，不知怎么的，他一身恒星级的实力消失的无影无踪，而且开门的还不是他记忆中的父母，最后还是警车把他送回廉租房...

    ......

    这正是林栋按照原著地球篇的内容给罗峰编织的亦真亦假的幻境，他所有的法则都已经领悟，所以不管罗峰修炼什么秘籍或者什么法则，他都可以完美的模拟。

    哦, 对了，除了那个金角巨兽林栋没法模拟之外，其他的东西对于罗峰而言，在幻境中修炼，就相当于在真实世界修炼，幻境中的事物不是真的，但是感悟却是会一直保留的。

    金角巨兽对于林栋也很好解决，直接将太平洋海底的蛋取过来，到时候直接让罗峰在潜意识夺舍就行。

    本来林栋还在想需不需要问虚拟宇宙公司购买一颗蛋来替代，可没想到这个金角巨兽蛋已经出现在地球，倒是省事了。

    在幻境中，罗峰随着记忆的封印，也开始慢慢融入环境中的生活，不再想着突破幻境，当然主要还是因为罗峰目前的心境修为和意志完全破不了林栋布下的幻境。

    要不然林栋还没这么容易暂时封印罗峰的部分记忆，即使罗峰对他毫不设防。

    幻境中的主角罗峰，是学校的三大高级学员之一，喜欢校花徐欣，但因为自己贫穷，所以一直将这份感情藏在心里。

    家境很差, 父母都是普通人，住筒子楼廉租房，弟弟断腿。

    高考昏厥，被人嘲讽，无意中发现体能变强，达到武者标准，于是前往考核，得到‘准武者’身份。

    得到武者身份后的罗峰，一飞冲天，疯狂修炼，一路上也解决了不少敌人，帮助家里改善条件，让弟弟修复断腿等。

    时间慢慢过去，罗峰再次来到陨墨星号，这次没有林栋阻止，直接就获得了大量传承，这些传承都是林栋模拟出来的，就连巴巴塔也是模拟的。

    而罗峰晋升行星级的时候，海洋里的金角巨兽已经进阶恒星级，成功征服了海域，连昔日的两头皇级怪兽都成了他的跟班，开始带领无数海域怪兽横扫地球陆地，人类面临一场比大涅槃时期更加严重的末日浩劫。

    人类经过四次反击都没有击杀金角巨兽，连幻境中的洪和雷神都重伤垂死，最后只能罗峰出马，成功夺舍金角巨兽。

    同样林栋也让现实中的罗峰夺舍了金角巨兽蛋。

    金角巨兽孵化后，罗峰直接就开始孕育自己的地球人分身，林栋只要稍加引导动作即可，罗峰经过这么多年的幻境，反而更加沉浸进去了，以前还陆续有对世界的怀疑，现在反而没有了。

    林栋也乐得这样，最好是罗峰一直修炼到他这個地步，或者等到他构建的世界不完善了被发现，罗峰自然挣脱出来。

    这样对于罗峰的法则感悟和心境修为都有很大的提升。

    林栋还操控周围的时间，帮助罗峰加速修炼，虽然这里不是什么宇宙秘境，但是以林栋目前的实力，加速三倍时间在小范围内，还是很轻松的。

    ......

    幻境中的时间来到宇宙天才战，林栋直接模拟了上一届恒星级天才战的对手，这样有虚拟宇宙的录像，反而更加真实。

    罗峰也没有丝毫的怀疑，幻境中的金角巨兽已经突破到宇宙级，地球人分身还是恒星级九阶，可以熟练施展衍神兵的第二重，成功加入原始秘境。

    林栋去过混沌城，除了混沌城主他模拟不出来以外，其他的尊者他都能模仿个表样子。

    至于混沌碑的话就有点夹杂私货了，都是林栋对于8大本源法则的感悟，而不是各大宇宙国主，宇宙之主还有巨斧创始者的原版感悟。

    “哥，你这个秘法太厉害了，我都分不清哪个是真的我了。”

    可惜幻境并没有林栋想象的继续持续下去，罗峰在十年后，突然睁开眼对着空气喊道，幻境中他已经度过三十年，这已经是比他在现实中的时间还久了。

    林栋此刻还抱着绫清竹和青檀在房间里一起玩游戏，她们二女已经成功突破到了不朽，寿命不再是问题后，自然也就经常拉着林栋打3P的射击游戏，轮流持枪对敌。

    “你是怎么发现这是幻境的？”

    林栋听到罗峰的声音，穿好衣服，瞬移来到练功房，有些意外，一开始罗峰没有挣脱出来，他觉得后面基本也不太可能挣脱，因为记忆是慢慢沉淀的，幻境呆着越久，应该植入的就越深，他以为能让罗峰在幻境中修炼很久呢。

    “因为哥是宇宙之主，而且哥的名字我一直记在心中，幻境中我在虚拟宇宙公司的地位应该不低，但是我却查不到哥的名字，不过我查到了一点，那就是宇宙之主可以逆转时空复活，然后我就赌赢了，我直接在混沌城内自杀！”

    罗峰笑着说道，就算那不是幻境，林栋和混沌城主也应该将他复活才对。

    林栋无语，这个他构建幻境中确实没有复活这一选项，也算是一个bug，不过罗峰在幻境中自杀也会影响到现实，按常理来说也会死亡，只不过夺舍金角巨兽后，死去一个分身，根本没有影响，只要原核不破就行，罗峰就能无限再生。

    “你倒是有点机智，这个智能生命你拿去认主，里面我存了不少尊者级别的秘法你可以从基础开始练起，去地球放松一下吧，你在幻境中30年，恐怕收获也不小的同时，时间错乱感也不小，多去看看华夏的古籍，对伱的心境提升有帮助。”

    林栋甩出一个世界戒指给罗峰，里面有金角巨兽成长到不朽所需要的最快金属组合，还有修复完成的加强版殒墨星号。

    “哦，对了，你的地球人分身记得先别突破到宇宙级，这一届的恒星级天才战马上就要开始了，记得参加，没通过也没关系，我可以让你直接加入虚拟宇宙公司。”

    林栋见罗峰往飞船外走去，想起来天才战的事情，连忙喊道。

    “天才战么？哥你帮我这么多，不拿第一都说不过去，我先回地球了。”

    罗峰摆摆手，经林栋提醒，又想起幻境中与各种天才少女们的战斗，战斗性质瞬间激昂起来，来到外太空，直接往地球飞去。

    罗峰在外太空修炼的30年里，地球的变化可不小，作为林栋选定的大本营，银河系内的防御系统在智能生命的操控下，就连弱一点的宇宙尊者都能限制住。

    而地球也早就进入了宇宙，开始谋求发展，前期林栋让银河帝国帮助了地球不少。

    此时的罗峰还没有娶妻生子，徐欣也意外地没有结婚，就是不知道二人最后会不会再次走在一起。

    林栋将未完成的战斗收尾后，连上虚拟宇宙。

    在虚拟宇宙的一座座大陆、岛屿，同样是有黑天白夜，甚至于天空也模拟出了一颗恒星。

    而此刻，正是黑夜，整个银河大陆许多地方都有着点点灯光，一些酒吧等场所更是灯光璀璨。

    所有大陆的上空，都有一无比巨大的，边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    林栋看着榜文笑了，天才战这么快就开始了么，这辈子地球三人组有他的影响，不知道能不能冲的更远呢？

    “宇宙人类一一巅峰天才战！”

    “万年一度！”

    “是由虚拟宇宙公司…携所有宇宙国共同举办！”

    “你是天才？同级同阶找不到对手？那就参加“巅峰天才战’吧！在这里会有整个宇宙中诸多宇宙国…亿万天才进行激战！”

    “详情…请通过虚拟助手进入虚拟宇宙官网浏览。”

    “巅峰天才战要开始了？哇…又要疯狂了。”

    “整个人类族群的一场大盛会啊。”

    “听说在整个宇宙总排名前一千，会有惊人巨额奖励。”

    “嗯，这一届是虚拟宇宙公司举办，奖励肯定极高！”

    巅峰天才战按照惯例，每一万年会举行两次，一次是虚拟宇宙公司举行，一次是巨斧斗武场举行！

    “赶紧去官网看看。”

    在虚拟宇宙中，每一座代表宇宙国的大陆，每一座代表宇宙中等国度的岛屿，它们的上空都出现了一个个巨大的榜文，每一个榜文都是在宣传“宇宙人类——巅峰天才战”即将举行的消息。

    仅仅一夜功夫，这消息便传遍整个人类所有宇宙国。

    传递速度之快，可见虚拟宇宙网络的先进性。

    杀戮场——杀戮空间。

    这是一片广袤的沙漠，沙漠上有着密密麻麻数千名黑衣人，每一个黑衣人都是恒星级九阶，在这数千名黑衣人前方，则是站着一名白袍光头，他手持着一柄原力战刀，战刀刀锋都隐隐反射出冰冷光泽。

    “杀！”

    数千黑衣人发出冷喝声，而后一个个疯狂闪电般冲来。

    白袍光头微笑着走过去，周围隐隐雷电环绕，当最前面的一群黑衣人冲来时白袍光头身体突然动了。

    手中那柄战刀也动了！

    “噗！”’

    刀快如电闪！

    瞬间劈开一名黑衣人头颅，鲜血脑浆崩飞！

    “噗！”，“噗！”，“噗！”

    只见白袍光头步伐看似不快，可是每次都诡异幻动，同时那柄战刀不动则已，一旦挥出都是快如闪电，一击毙命！

    他的步伐和挥刀形成非常奇异玄妙的节奏，快慢结合，大量同级同阶对手被砍死。

    “嗤！”一长鞭抽在白袍光头左臂上，顿时令其左臂炸裂，鲜血淋漓。

    围杀过来的其他人顿时趁机疯狂一段乱攻。

    白袍光头死亡！

    只见周围空间微微幻动，所有的黑衣人包括那些尸体、血迹、残骸全部消失，而白袍光头再次出现。

    训练完毕后，雷神才走出杀戮场，当他在杀戮场大厅外伸个懒腰，准备叫天空中的天马时，一眼就看到天空中那无比巨大的榜文。

    “靠！这么大的榜文？”雷神一瞪眼，连看榜文中的内容。

    同时，雷神连忙连线洪。

    地球亚洲西部，一片荒野上。

    穿着破烂的乞丐正盘膝坐在一棵歪脖子大树下，周围经常奔跑而过的怪兽却视而不见，根本不去吃他。

    “吼～～”

    一头头怪兽彼此攻击，鲜血淋漓，可那乞丐依旧默默静坐着。

    “要有光，便有了光。没有，便是黑暗。”乞丐轻声道。

    原本坐在那的乞丐顿时消失，他周围一片范围竟然形成了绝对的漆黑，忽然这片绝对漆黑消失，那乞丐再度出现。

    “宇宙...自然...古人智慧博大精深，只是限于身体精神，无法探究更深而已。”

    乞丐露出笑容，这次总算跨入领域8重，他目前也已经进入恒星级9阶。

    雷神比他弱一些，目前是恒星级8阶和领域6重。

    “嗯？”

    “二弟又找我，难道和我比试？”

    乞丐身体破烂衣服瞬间燃烧，同时体表自动延伸出一套衣服出来，一下子变成了一名神情恬淡的男子。

    正是地球三强者中的大哥——洪。

