    噗哧！

    一道强大的能量潮汐，宛如一道飓风呼啸而去，带着死亡的气息。

    就在这个关键的时候，经验丰富的候鸟，居然发狠了，猛地一声怒吼，毕生的异能全面爆发，一股气浪朝着四面八方席卷而去。

    凌峰只觉得一股巨大的能量倒卷回来，但是，他杀候鸟的心思依旧不变，手中的能量剑脱手射向候鸟。

    爆！

    能量剑再次爆开，无数小剑疾射而去，凌峰宛如被撞在一堵围墙上，被这股能量反弹回来。

    不过，那些小剑却在精神力的指引下，将候鸟射成了马蜂窝。

    浑身血淋淋的候鸟，直愣愣盯着胸前的血窟窿，有种死不瞑目的感觉。

    后面追上来的两名四级异能者，根本没想到，在这么短短的时间，两名同伴居然都葬身在凌峰的手中。

    眼看自己的组长倒下，两名四级异能者宛如发疯似的冲了上来，同时对他发动了攻击。

    凌峰原本就受到了巨大的冲击力，根本无力挡住两人的攻势，朝着后面倒飞出去，人影一闪，居然没入了林中。

    刚才一连大战两名五级异能者，而且还将两人斩杀，消耗的却是有点大，现在还没有缓过气来。

    特别是刚才连续凝聚能量剑，让凌峰有种能量枯竭的感觉，而且浑身有种说不出的乏力，这才躲进了树林深处。

    “那小子肯定受伤了，我们追！”其中的火系异能者大声说道，直接朝着树林深处追去。

    另外一名水系异能者，瞟了一眼两名同伴的尸体，一声怒吼，也追了进去。

    两人进入树林之后，凭借着前面逃走的声音，死死咬住了凌峰，想要趁他虚弱的时候，将他一举斩杀。

    凌峰心里很清楚，刚才的消耗太大，如果只有一名四级异能者，还可以一战，但是，现在两人的话，根本就没有还手的机会。

    落在最后的两名基因战士，速度也是最慢的，等他们来到这里一看，顿时傻眼了。

    两名高高在上的五级异能者，居然被人斩杀当场，而且死状极为凄惨，可以想象得到，这个凌峰的实力到底有多恐怖。

    万舒鸢带着人火速赶来，发现凌峰已经消失在了候机室，却听见了远处的打斗声，因此，急匆匆赶来。

    “组长，凌峰好像躲进了那片树林……”一个属下大声说道。

    “我们杀过去！”万舒鸢有点着急。

    一群前来支援的异能者，大约有十几个，现在全速朝着树林跑去，速度也是有快有慢。

    凌峰躲进树林，还没有来得及喘口气，后面的火系异能者已经追了上来。

    去！

    火系异能者一声大吼，双手向前一展，两颗足球大小的火球射向凌峰，吓得他连蹦带跳。

    我勒个去！水火无情！

    这要是点燃了，自己可就难受了！

    凌峰沿着树林向前逃命，而后面的火系异能者双手连连挥出，无数的火球点燃了道路两旁的树木。

    噼里啪啦！

    火势居然蔓延开来，阵阵浓烟升腾起来，火系异能者根本没有停手的意思，居然连续不断都发射着火球。

    凌峰宛如一只灵巧的猴子，在树林中穿梭往复，上蹿下跳，躲避着那些熊熊火球。

    水系异能者紧随其后，由于前面已经有火系异能者的攻击，因此，他并没有画蛇添足，而是保持了冷静。

    毕竟，如果火球刚刚过去，又是一个水球，那两人就不用攻击了。

    凌峰一边逃一边想，猛地听见机场方向传来了喊杀声，心中顿时一喜。

    只见他猛地一个转向，居然绕道沿着原路返回，觉得自己可以把这两个家伙留给万舒鸢等人。

    他相信万舒鸢的人可以把这两个家伙干掉，而自己也可以清闲清闲。

    两名基因战士，原本拥有强大的身体，却根本挡不住万舒鸢这么多人的攻击，宛如被装载机碾压过去一样，根本没有还手之力。

    火系异能者和水系异能者缀在凌峰身后，现在也听见了声音，知道凌峰要把他们引过去，居然同时停了下来。

    我勒个去！

    怎么不跟了呢？

    凌峰扭头看去，发现两个家伙居然扭头就跑，大声喝道：“别跑啊！”

    只见他转身杀了过去，手中能量剑再次成型，一道白色的光芒冲天而起，吸引住了逃走的两人。

    但是，两人并不傻，根本没有留下来的意思，也没有跟他交手的意思，宛如两只丧家之犬，火速逃走。

    刚才是一逃两追，现在是一追两逃！

    凌峰刚才消耗很大，速度上不是很快，却也能咬住两人，而两人一看见凌峰回来，心里那个憋屈啊！

    刚才是追杀人家，现在是被人家追杀，真是气死人了！

    不过，现在两个家伙知道保命要紧，因此，全速逃走，没有半点犹豫。

    凌峰手中的能量剑脱手掷出，带着呼啸之声，杀向两人，猛地爆裂开来，无数小剑就好像弓箭一样，速度陡然飙升。

    卧槽！

    两名异能者发现后面追来的小剑，不得不做出躲避的动作，身体在空中连续折返往复，最终避开了攻击。

    不过，这下子，两人速度慢了不少，而凌峰的能量剑再次到了。

    爆！

    又是一声爆炸，无数的能量小剑发射出去，吓得两个家伙同时一个激灵，赶紧变换角度，避开攻击。

    就这样，连续的几次之后，凌峰终于咬住了两人，而后面的万舒鸢也带着人追赶上来。

    “给我杀！”万舒鸢一声令下。

    十几名异能者同时扑向两人，就像是一群饿狼，两名异能者立即展开了反击，战场顿时乱作一团。

    凌峰完成了自己的任务，现在根本不着急，躲在旁边看着他们的大战，不时鼓掌助威加油，场面好不热闹。

    “凌峰，你没事吧？怎么不等我到了再展开行动呢？”万舒鸢气呼呼说道。

    “我也想啊，但是，总不能让他们逃走吧。”凌峰说道。

    “你不是说他们不会逃吗？”万舒鸢狠狠白了他一眼。

    “这个事情，的确是我失算了，没想到，候鸟还真有心思逃走，所以我只好把他们引出来了。”凌峰笑着说道。

    “你也真是的，候鸟他们那么多人，你要是被他们围攻，看你还笑得出来。”美女还是有点生气。

    “好了，我不是没事吗？”凌峰丝毫不以为然。

    说真的，他今天的确是拿出了十分的战斗力，但是，他根本就没有发挥出最大的潜能。

    一旦他打开异世界的空间，从其中吸收无穷无尽的能量，又有几个人是他的对手呢？

    万舒鸢好像没在意他的话，眼看着众人大战成一团，大吼道：“你们在磨磨唧唧干什么？赶紧给我杀了他们！”

    美女一声令下，所有人加快了进攻的节奏，候鸟的两名部下最终倒在了血泊之中。

    “打扫战场，全体撤退！”万舒鸢说完转身而去。

    凌峰跟在美女身后，没走多远，发现了候鸟和那名土系异能者的尸体，而万舒鸢仔细检查之后，心中暗暗震惊不已。

    毕竟，以凌峰五级异能者的实力，面对两名五级异能者，居然能够将他们斩杀，这份实力可不是一般人能够拥有的。

    “你是怎么办到的？难道你已经突破到六级了？”万舒鸢惊讶道。

    “没有啊！”凌峰没有隐瞒。

    “那你怎么这么厉害？这可是两名五级异能者啊！居然都被你杀死了！”万舒鸢仔细看了之后，觉得真是不可思议。

    “你没看见我现在累得快要死了吗？”凌峰佯装很疲惫的样子。

    “少来！”美女白了他一眼，根本不相信他。

