    第41章 神秘的数学老师   

    没过一会儿，一个半秃，五十多岁的瘦削男人走进来。

    

    他脚步匆忙，还没进门就喊道：“刘良吉，你在干什么？”

    

    刘良吉听到声音连忙从座位上起来，望着冲进门的男人，疑惑的道：“校长，怎么了？”

    

    “怎么了？

    人家都到教务处了，你还不知道？”

    

    “什么意思？”

    刘良吉还一脸懵逼。

    

    自己人都没看到，怎么就到教务处了呢？

    

    教务处自己一直盯着，哪里有人来？

    

    不……   

    刘良吉突然转头看向旁边的徐来。

    

    这……   

    不会吧，不会吧。

    

    刘良吉心里狂跳，看着徐来，声音干涩无比的道：“你……你是钟老介绍过来的？”

    

    “是我，怎么了？”

    

    徐来开口道。

    

    “徐先生，原来是你，这是……怎么回事？”

    

    校长顶着半秃的脑袋，还没明白过来。

    

    “校长，是这样的，我要找刘主任办理入学的事情，他说今天没空。”

    

    “胡说八道！徐先生，这件事情是我们学校不好，接下来我会全权处理！”

    

    校长连忙拉着徐来的手说道。

    

    “刘良吉，还不赶紧给徐先生道歉？”

    

    刘良吉握紧拳头，不甘的低下头道：“对……对不起，徐先生！”

    

    “算了，尽快把梦雪的学籍办好就行。”

    

    “知道了，我马上办。”

    

    刘良吉赶紧答应下来，眼睛深处却有着浓浓的恨意。

    

    这个臭小子不知道哪里的运气，居然认识钟老爷子。

    

    不过那又如何，总有一天，我要让你小子好看！   

    心里想着，在校长面前，他也只能快速帮刘梦雪把学籍办好。

    

    办好学籍后，校长就亲自带着徐来和刘梦雪去教师。

    

    “徐先生，梦雪同学，这是高三九班。”

    

    正在上课的是一个女老师，教数学的，看到校长过来，连忙出来。

    

    “校长。”

    

    女老师带着眼睛，穿着职业制服，身材曼妙，露出白皙的脖颈。

    

    这是一个肤白貌美，身材极好的年轻女人，看起来也不过二十三四岁的样子。

    

    “嗯，这位是新来的同学，刘梦雪，你要注意照顾一下。”

    

    “哦，梦雪同学进来吧。”

    

    向欣雨看了一眼刘梦雪，心中惊讶。

    

    没想到居然让校长亲自作陪，这个学生来头不一般啊。

    

    “这位是向欣雨，我们学校杰出的数学老师，虽然年纪不大，教学能力却是非常强的。”

    

    校长笑着介绍道。

    

    “那就劳烦向老师费心了。”

    

    徐来伸手道。

    

    向欣雨迟疑了一下，也伸长素手，跟徐来轻轻一握。

    

    徐来感受到手掌传来的柔嫩和滑腻，不由心中一动，惊讶的看了一眼向欣雨。

    

    他的惊讶倒不是惊讶向欣雨的美丽。

    

    而是在握手的时候，从向欣雨身上感受到一丝别样的气息。

    

    那不是人类的气息！   

    这个漂亮的女老师恐怕不简单。

    

    他用真实之眼一扫，发现对方身上似乎有什么遮掩气息的东西，看不真切。

    

    只能隐隐看到一团形状。

    

    想到这里，他给刘梦雪体内留了一点真气。

    

    如果刘梦雪发生什么意外，他能够清晰的感觉到。

    

    这一点真气一般能够保持四五个小时，今天已经足够了。

    

    “梦雪，进去吧。”

    

    刘梦雪紧张得看了一眼教室，又看了看徐来和自己的姐姐。

    

    眼睛红红的，她想要忍着不哭，但是眼泪还是吧嗒一下流了出来。

    

    “妹妹，别哭了，赶紧上课吧。”

    

    刘婧婧过去搂着刘梦雪安慰一声。

    

    “嗯。”

    

    刘梦雪重重的点头。

    

    随后又一下抱着徐来，徐来都没反应过来，全身僵住。

    

    “谢谢你，徐大哥。”

    

    说完这才红着脸走进教室去。

    

    徐来笑着给她挥挥手，和刘婧婧一同离开。

    

    刘梦雪坐在教室里，看着徐来和刘婧婧离开，嘴角慢慢露出纯真的笑容。

    

    【叮～帮助刘梦雪入学任务完成，获得两百点功德。

    】   

    两百点到手。

    

    徐来心中一喜。

    

    不过还是太少了，这么点功德点，想要得到一部功法根本不够。

    

    “系统，有没有什么办法可以获得更多的功德点啊？”

    

    “不行，系统任务触发都是随机的，不可控制。”

    

    哎，虽然早知道这样，但听到系统这样回答，还是有些失望。

    

    “不过一般帮助别人，或者惩罚恶徒都会有功德点奖励，主人要是实在想要功德点，可以从这两方面出发。”

    

    做好事？

    

    惩罚恶徒？

    

    难道要我当街扶老奶奶过马路吗？

    

    自己那点钱，也扶不了几次。

    

    万一扯上官司，反而更加麻烦。

    

    不到万不得已，还是不要用这种方式吧。

    

    惩罚恶徒倒是可以考虑一下。

    

    可是到哪里去找恶徒呢？

    

    突然，他目光瞥向旁边的角落里，眼睛一亮。

    

    现在他们刚走出学校不远。

    

    在旁边的角落里他感觉到几股敌意，应该都是冲着自己来的。

    

    这些人身上，还有淡淡的煞气，显然这些人不是亡命徒，都是街上的老混混了。

    

    这种人应该算是恶徒吧。

    

    嘿嘿。

    

    徐来忍不住在心里笑了。

    

    正愁没有功德点，没想到就有人送上门来。

    

    刘婧婧见徐来一个人突然发笑，心里微惊。

    

    “徐大哥，你……没事吧？”

    

    “我没事。”

    

    徐来擦擦嘴角的口水，看了一眼旁边的角落，心花怒放。

    

    “我们先走一会儿，不着急赶车。”

    

    本来徐来是打算赶公交回去的，看到角落里的气息之后，他立即放弃了原本的想法。

    

    顺着道路，徐来慢慢走到一条小巷子里。

    

    刘婧婧好看的大眼睛里有些疑惑。

    

    可见徐大哥一脸高兴的模样，她也不好多问，只能紧紧的跟在徐来身后。

    

    终于，当他们走到一条完全没人的巷子里的时候，一群人从身后钻了出来。

    

    “嘿嘿嘿。”

    

    一群人站在他们身后，不怀好意的怪笑着。

    

    “徐大哥……”   

    刘婧婧吓得脸色发白，连忙叫道。

    

    “婧婧，别怕。”

    

    徐来站在她身前，望着眼前的几个混混。

    

    这些混混在他眼中，可都是功德点啊。

    

    “臭小子，看你的样子，不会是在等我们哥儿几个吧。”

    

    为首一个混混看一眼徐来，咧嘴笑道。

    

    “哈哈哈哈，老大你别说还真像，这小子慢悠悠的走到这个没人的巷子里，不是在等我们还是在干什么。”

    

    

    

