    第137章 请回答四大宗门和楼高加入唐门的真正原因。

    除了开头的这个特写镜头，其它的事情和故事线中的一模一样。

    唐三在泰坦的帮助下，参加了四大宗族的机会。先拿下和泰坦关系最好的御之一族族长牛皋，然后拿下敏之一族的族长白鹤，之后是破之一族的族长杨无敌。

    唐三会制造诸葛神弩。依靠着唐门暗器，最后又让神匠楼高加入了唐门。直播的镜头也在唐三和楼高离开庚辛城按在了暂停键。

    武魂殿

    菊斗罗恍然大悟：“冕下，原来我们在庚辛城死去的那么多的魂师，竟然是死于唐三一人之手。冕下，现在证据确凿，您还要犹豫么？”

    比比东双手轻攥，怒不可遏：“唐门！唐门！唐门！可恶。昊天宗四大附属宗门就是因为他们对自己的武魂发誓了，宣布脱离昊天宗。我才饶了他们一命。他们竟然擦边球，继续臣服于唐昊的儿子唐三。御之一族、力之一族、敏之一族和破之一族，你们是不是要解释一下？”

    【牛皋：解释？解释什么？我当初的确是对武魂发誓，御之一族脱离昊天宗。我说的只是昊天宗，可没有说不加入唐门啊。】

    【泰坦：老犀牛，你说的对。我们这样可不算是违规。更何况门主可是说了，唐门以后不会并入昊天宗。这样算的话，我们并不算是违背了诺言。】

    【比比东（暴怒）：好好好，很好。你们门主唐三杀我武魂殿在庚辛城的百名魂师。既然你们不宣而战，那就怪不得我比比东了。等着吧，等着接受我们武魂殿的怒火吧。】

    ……

    圣魂村

    “你们呢，对此有什么看法？”萧剑问道。

    “四大附属宗门实在是太欺负人了。虽然我不喜欢武魂殿，但是这一次我选择站在武魂殿的一边。”宁荣荣回答道。

    “还有唐三。说了不会再用虚无状态，结果他在对阵杨无敌的时候，再次使用了虚无状态。没有小咪对他的献祭，他啥也不是。”小舞评价道。

    “我倒是关心这一次的问题会是什么。”朱竹清道。

    【请回答四大宗门和楼高加入唐门的真正原因。】

    呃！

    系统声音落下，朱竹清、小舞、宁荣荣和老杰克，眼神聚焦在萧剑的身上。

    “抢答吧，我知道问题的答案。”萧剑道。

    【答对问题，可以获得阴兵令。】

    “阴兵令。”

    萧剑神色一怔。

    萧剑听说过阴兵借路。可是没有听说过什么阴兵令。既然叫阴兵令，那么和阴兵一定有着关系。

    在萧剑好奇当中，一行字出现在直播大屏幕上。

    阴兵令：非一次性道具。使用之后，可以召唤三万阴兵作战。每一次召唤阴兵，可以存在半天的时间。尤其是在夜晚使用，还能够增加阴兵的战斗力。每一次使用之后，有着一定的冷却恢复期。

    “阴兵令？”

    宁荣荣心中一怔，内心心动了：“不知道那三万阴兵是什么级别的士兵。若是全部都是魂师，岂不是获得了阴兵令，就能够主宰泛大陆了？”

    要知道，武魂殿之所以如此强大，和他拥有的数万魂师军队有关。据说武魂殿的魂师军队不超过三万。

    如果三万阴兵都是魂师，那么的确是得阴兵令者得天下。宁荣荣的话一点都不夸张。

    对此，萧剑心中释然。

    因为这一次直播的事件是唐门成立，以及四大辅助宗族和楼高加入唐门。让唐三增加了人马。所以呢，直播系统的奖励和人马有关。阴兵令，就是系统拿出的，作为此次直播问答的最终奖励。

    三万阴兵。

    呼~

    大陆上的一些势力的首脑，全部对此次的直播问答心动了。

    【牛皋：哈哈，这一次的直播问答，可是对我们很有利啊。】

    牛皋是御之一族的族长，对于四大宗门和楼高加入唐门的真正原因，他可是知道的一清二楚。若是获得阴兵令，那么就可以壮大唐门的实力。让唐门有了和武魂殿抗衡的资本。

    抢答的人很多。系统按照规矩，在抢答的名单中随机抽取了一个幸运儿。

    看到那个幸运儿的时候，萧剑偏头看向小舞。

    “小舞？”

    “小舞？”

    “小舞？”

    “小舞？”

    萧剑、朱竹清、宁荣荣和老杰克，异口同声，惊呼出声。

    第十一次直播问答首轮抽取的幸运儿，竟然就是小舞。

    “我？”

    小舞眼瞳大睁，不可置信地看着直播大屏幕中的她自己。

    【请回答四大宗门和楼高加入唐门的真正原因。】

    “哥！”

    小舞眼神闪烁，呼唤着萧剑。

    四大宗门和楼高为什么要加入唐门？

    对于这个问题，小舞内心可是没有任何的逼数。之所以参与抢答，完全是听了萧剑的吩咐。

    “不要慌。我说一句，你就说一句。”萧剑安抚道。

    “嗯。”小舞点头。

    【系统：小舞，你有权保持沉默。三秒之后，你若是继续保持沉默，本直播系统将会认定为你自动愿意放弃本次的回答机会。】

    【小舞：不用三秒了，我现在就回答你。对于这个问题，我们需要将其区分为五个小问题。首先，力之一族为什么加入唐门？因为泰坦内心对昊天宗有着幻想，尤其是他曾经在打造武器方面，输给了昊天斗罗唐昊。泰坦和唐昊的关系不错。这让泰坦对唐昊的儿子唐三有着不错的好感。唐三觉醒了双生武魂，比比东也是觉醒了双生武魂。泰坦是力之一族的族长，他知道力之一族想要振兴，只有依附于强者。所以在他看到唐三拥有双生武魂的时候，立刻决定跪舔唐三，认唐三为少主。】

    【小舞：然后是御之一族。四大宗族之中，御之一族的族长牛皋和力之一族的族长泰坦关系最好。敏之一族的族长和破之一族的族长关系最好。牛皋之所以加入唐门，除开看到了唐三卓越的天赋，被唐三的天赋打动了之外，还有着因为泰坦已经加入了唐门的原因。】

    【小舞：至于敏之一族，说是宗族和贵族，实则名存实亡。这些年敏之一族的日子很不好过。哪怕他们拥有强攻的能力，完全可以通过帮助贵族猎杀魂兽的途径解决宗族资金的问题。他们看到了诸葛神弩的威力，知道这是改变敏之一族的一次千载难逢的机遇。所以，他们选择加入了唐门。】

    (本章完)

