
　　楚子航几人正跑动间，忽然感觉地面映出了火光，热潮涌入狭窄的通道间。

　　几人抬头看去，那是一条数百米长的火焰长龙掠天而过。

　　“师弟好像在被追着打啊！”

　　芬格尔跟着楚子航跑出通道后喘了口气，也是心情阴郁。

　　“陆兄毕竟还是混血种，怎么可能和龙王正面硬刚，何况他现在没有言灵。”

　　楚子航在心中绘制着青铜城的地图，路线每改变一次，他都在脑中更新这份虚拟地图，并且将其他看不到地方作为移动变量，进行分析推演。

　　但变量太多了，根本无解，他们必须要更多的参照才能推测“阵眼”到底在哪。

　　“好像是言灵.君焰，我们的陆师弟貌似没什么对元素抗性啊，被这东西烧一下怕是直接火化环节都省了。”

　　酒德麻衣感受着空气中残留的热力，也是为龙王的伟力暗暗心惊，这还不是完全体的龙王，就把超级小白兔追的上跳下窜，也不知道他们的小白兔是不是如老板所说的那般靠谱。

　　她实在难以想象一个衰仔，能够和这样的君王战斗，即使是开挂，她感觉赢得也会很狼狈。

　　几人跑动间，忽然楚子航从身后的战术背包中取出纸笔，边跑边写写画画，主要他的大脑有些超载了，而且他要把已知的路线，和需要关注的地点先标注出来。

　　这也方便师兄和师姐看着参考，一个人的力量始终是有限的，楚子航从没在智商方面感觉高人一等，多一个人分析，他们就多一分生还的希望。

　　画完第一张后，楚子航将地图递给了亚纪学姐，对方既然说对尼伯龙根有研究，或许能给些建议。

　　“楚师弟，现在这么乱，你居然还能记住走过的路线！？”

　　酒德麻衣也是十分吃惊，楚子航画的地图是用实线和虚线两种线条画的，实线代表他们走过的路线，虚线代表现在青铜城内道路可能的分布情况，其中还有黑圈圈着的部分，那是目前他们没走过的区域。

　　她怪异的看了眼楚子航，这记忆力委实太过逆天，简直是人形计算机了。

　　“勉强，师姐快帮忙看看可能的阵眼所在。”

　　楚子航说着继续画到，刚刚那份地图只是其中的一种可能性，而他们现在还在移动，每一分钟地图都在更新。

　　“这……这……”

　　酒德麻衣也有几分慌乱，盯着楚子航给出的地图，对比着之后递来的地图，看了几张……什么都没看出来。

　　这时候芬格尔忍不住了，抢过酒德麻衣手中的地图，道：“我来看看，楚师弟再给我一份纸笔！”

　　顿时楚子航和酒德麻衣都惊异的看着芬格尔。

　　“看什么看，快跑，我挂科又不是因为数学！”

　　芬格尔不由分说的从楚子航的身后掏出纸笔，也开始写写画画了起来，看起来蛮专业的样子。

　　不，不是看起来专业，酒德麻衣跟在芬格尔身边，看着对方绘制的地图，和楚子航刚刚又绘制出的地图在核心部分大致无二，只是在变量部分不同，那是另一种可能性。

　　这个看似废狗的学渣，没想到在记忆力和数学方面，居然不比楚子航差！

　　不止！酒德麻衣感觉芬格尔绘制地图的速度更快，甚至他还能在地图旁边列出一系列她看不懂的公式！

　　这家伙到底是什么来头？

　　这样的脑力，A级真实血统，言灵青铜御座，会留级到大七？

　　骗鬼呢！

　　……

　　青铜王城之上，陆晨几乎绕着这座城跑了三圈，带着烈焰神龙撞击在各种青铜障碍物上，才终于把这个言灵的力量耗尽了。

　　君焰这个言灵由火系的君主来释放，的确是气势磅礴，威能极强，但这个言灵的速度还是不够快，毕竟是火焰元素，排除爆风外，移动的速度再快也就那样，只能跟在他的屁股后面吃灰。

　　但让他感到头疼的并不是君焰这个言灵，打不到的话，温暖再高也和他没关系，反倒是那些不时忽然窜出的青铜柱给他带来了些许麻烦，加上诺顿的追杀，他可谓是险象迭生。

　　陆晨还从未有过这么狼狈的时候，即使当初在地下和伊登对战时，他勉强还能正面顶一顶。

　　而现在天时地利都不在他这边，人和……他正面与诺顿厮杀，也落入下风。

　　这还是神之秘血三度暴血的情况下，如果没有这个状态，诺顿可能一个冲刺就将他斩于马下了。

　　可这种状态他也并非是能无限制开启的，他今天吃的很饱，但也绝对撑不过二十分钟。

　　局势对他们很不利，如果再过十五分钟，楚兄他们不能帮自己破局，他恐怕就要行险一搏了，不能到最后体力不支的时候再拼命。

　　他跑到了这条城墙顶路的尽头，纵身起跃，想要跳到另一端，但在半空中时，半根铜柱朝他飞了过来，又逼得他侧身挥刀，借助空气与刀身的作用力躲避。

　　这些青铜柱在他脚踏实地时不可能追得上他的速度，但在空中截杀，他却不能硬碰，巨大的质量意味着强大的动能，他要是被正面撞一下，那是比和诺顿对刀更可怕的事。

　　他侧身迅速的踩了下青铜柱的侧面，回转身形黑玄横于面前，挡住了压至自己眉心的一刀。

　　额前的碎发在那灼热的刀身前，发出焦糊的气息，那扑面而来的热浪足以让普通混血种高度烧伤！

　　轰——

　　陆晨坠落在地，在青铜的地面上留下深深的脚印，他没有换气的机会，诺顿的速度丝毫不逊色于他，不如说是比他更快。

　　漆黑的刀身逆袭而上，再次与暴怒相交，陆晨一手持着刀柄，一手抵在黑玄的刀背上，做霸王举鼎状。

　　一身黑色的作战服膨胀到极致，虬结的肌肉和骨骼都在悲鸣。

　　咬紧牙关！

　　盯紧对手！

　　让灵魂生生不息！

　　不能有丝毫的破绽，否则下一刻就会被眼前的君王暴虐的撕碎！

　　几乎是本能的，在陆晨身形压低的刹那，他左脚卸力，巨大的黑玄于他手中仿佛变成了轻盈的弯刀，他腰身扭转，左右手发力又卸力，层次感像是海上的浪花，起落回潮。

　　太极刀法第二式——潮汐。

　　陆晨很少用这种招式，因为用上这种招式往往意味着他在交手中力量落于了下风，而他还逼不得已的和对方硬碰。

　　所以自和伊登一战后，他从未用过这种招式，作为一个成熟的武者，应该要懂得扬长避短。

　　可眼前的敌人不给他机会。

　　此时此刻，无论是速度、力量都完全压制了他，他唯一能占据优势的地方就是他天生优越的直感，以及钻研学会的诸多战斗技巧。

　　但对于莽夫而言，不能直来直去的战斗，是很憋屈的。

　　诺顿看着这个人类少年，在绝对的低谷中，硬吃了祂自上而下的一刀，竟然如泥鳅一般卸力溜走了，而暴怒卡在地面中，祂眼中浮现一丝诧异，追赶的步伐都慢了一步。

　　如此巅峰的战斗技巧，怎会是人类可以拥有的，还是一个年轻的人类。

　　…………

　　青铜王城外，因纽特人的村落中，村民们都紧张忐忑的看着震颤轰鸣的青铜城，不少人都跪地祈祷。

　　而跪服在村头的村民中，忽然听到了整齐划一的脚步声，他们抬头看去自青铜城打开的大门中，有一队青铜士兵走出。

　　这是青铜城启动自我防卫机制后，被激活的青铜士兵，这些士兵们也是有有着各自被定下的职责的，城中的负责阻敌，原本高墙上的青铜士兵，和城门附近的青铜士兵，职责则是外出御敌。

　　在这些青铜士兵预设的“程序”中，他们此时出城迎击，可外面并没有上古诸侯的大军，也没有巨龙的来袭。

　　这些青铜士兵是死物，但又不是死物，因为他们被灌注有活灵，而这些活灵被激活后也都是存在欲望的，没有敌人，又怎能嗜血杀戮？

　　因纽特人们见到这一幕，又纷纷低下了头，跪在地上更加虔诚的祈祷，因为是神城中新的神使降临。

　　年迈的村长看着这一幕，气急的走上前，“快起来，都跪着干什么！？”

　　“村长，这些可是天神的使者，我们当然要恭敬迎接。”

　　一个因纽特的中年男人有些疑惑的说道。

　　“一定是那些外来人激怒了天神，村长你也是昏了头，怎么能接待他们！？”

　　有人忍不住指责村长。

　　“是啊是啊，神城这么多年都平静安宁，就是他们来了后，才爆发出这么大的动静，一定是天神震怒了，万一我们今年没有收成了该怎么活！？”

　　有人附和道。

　　“就说了，不能让一个家族一直传承村长的位置，老家伙已经糊涂了，他会害死我们的！”

　　“……”

　　有了人牵头，跪在地上的村民的叫骂声此起彼伏。

　　老村长看着这些人丑恶的嘴脸，无法相信这是以往辛勤劳作和善的族人们，气的有些站不稳，还是菲丽丝跑过来扶住了他。

　　“爷爷，别生气，别生气。”

　　菲丽丝劝慰道。

　　可又有人指着她骂，“就是你，把那些瘟神带入村子的！今年的祭品就应该让神使大人选你！”

　　老村长上前两步，挥起拐杖，一棍子打在那人脸上，几颗牙齿带着血滚落在地。

　　“乔巴斯，你怎么能说这种话！”天籁小说网

　　老村长气的胡子都在发抖。

　　那人从地上起身后冷笑道：“村长家的女儿就死不得吗，我女儿去年被送走的时候大家不还都松了口气。”

　　老村长又是一棍子打上去，气急道：“我就是因为这个才打你，你跪在这，对得起你死去的闺女吗！？”

　　乔巴斯道：“那能怎么办，没了可以再生，这是传统，没有天神的庇佑，我们怎么会有资格居住在如此美好的温暖乡中。”

　　其他因纽特人，闻言，也都点头称对。

　　此时，那一队青铜士兵排成三列，走到了村头，因纽特人们纷纷跪地高呼，“恭迎神使。”

　　他们希望以虔诚的态度来平息神的怒火，不要让神的怒火波及到他们。

　　青色的刀光闪过，跪在最前方的一名因纽特人的头颅滚落在地，鲜血由于颈动脉的压力喷洒而出，染红了地面散落的白雪。

　　其他因纽特人面露惊容，可不敢妄动，只是再次跪服，“请天神息怒。”

　　青铜士兵们没有反应，只是机械式的屠杀一切城外来犯的“敌人”

　　一柄柄青铜刀起落，一颗颗头颅纷飞，因纽特人们颤栗不已，但没有敢起身的。

　　老村长看见这一幕眼都红了，怒其不争道：“还不明白吗！这些根本不是神使，他们就是来杀人的，还不快跑！”

　　然而前排的因纽特人没有听劝的，后面的因纽特人倒是有不少见到这一幕惊呼着跑开了。

　　“刀子都架在脖子上了，你们还要跪地祈祷吗？你们以为天神庇佑我们，而我们是什么，你们都没想过吗！”

　　老村长怒吼道，因纽特人们默然，又有一批人倒下。

　　太多年来的顺从，以及对天神的崇拜，已经洗净了这些人的血性。

　　在他们的世界中，一出生，如果自己是个男孩儿，就是值得开心的，因为女孩儿就要活得提心吊胆。

　　每年村落中要进贡祭品，但除此之外，生活不也挺好吗？

　　有吃有喝，又不用忍受外界的寒冷，这是多少因纽特人“梦寐以求”的环境。

　　想必当年叛乱逃出去的因纽特人，应该已经冻死在冰原上了吧，没有人能在这么寒冷的地方活下来，他们的生活怎么可能比得过有天神庇佑的我们？

　　“族人们，你们看看这是什么，真以为世界的发展是停滞的吗！”

　　老村长拿出一个罐头，一些因纽特人回头后看着那精美的罐头，一时间也有些疑惑。

　　“多少年了，数千年，还是数万年！？外面已经和古时候不一样了，那些年轻人说，这般精美的工艺品，根本无需人亲手一步步制作，而是在名为工厂的地方，通过自动工作的机器，一天就能生产数十万罐！”

　　老村长说着，将罐头扔入人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百八十九章：战斗的本能免费阅读。https://xs.23sk.com 