    饥荒听到耳边忽然传来的声音，大惊失色，他完全没有察觉到，这个声音是什么人发出的，也不知道是何时发出的。

    此时，饥荒只感觉到一股可怕的力量进入体内，然后他身体就进入了一种完全无法动弹的状态。

    饥荒运转手中的天平，要将这种状态平衡出去，但是这么一瞬间，天平竟然无法将这股力量平衡出去，甚至天平的功能都出现了崩溃的迹象。

    饥荒此时心中无比慌乱，疯狂的驱动着体内的神力，周身的红黑色光环刷新到了极致，并且不断的试图要将这股力量吞噬。

    但是这股力量完全是巍然不动，饥荒无论怎么都吞噬不下去，就如同卡在喉咙里的石头一样，让他无比难受。

    这时候，魃提着【瘟癀伞】上前来，一把就将【瘟癀伞】敲在了饥荒的脑袋上，巨大的力量让饥荒直接跌落下马。

    饥荒的战马此时也是暴怒，人立起来就要用前蹄去踩踏魃，却被【瘟癀伞】的华光挡住，根本无法落下蹄子。

    饥荒此时重重的跌落在地面上，丑陋、半秃的脑袋上出现一道巨大的裂口，黑红色的血液从伤口流淌，头骨似乎都被打出了裂缝，头骨呈现出一种错位的感觉。

    饥荒不可思议的看着魃，却见着魃的身边忽然出现一个穿着古怪衣服的身影，这种服装在饥荒的记忆中，似乎叫做道袍。

    这个身影是个面容非常年轻的东方人，轻轻抬手从魃的手中接下了【瘟癀伞】，笑道：

    “不错，恢复了许多威能，再吸收一个荒族聚集点的病气，应该就可以恢复到7阶。”

    饥荒看着这个忽然出现的年轻人，模样与瘟疫骑士曾经形容过的那个东方的道士几乎一样，唯一不同的是，看起来就如同一个普通人一般。

    来人自然就是俞慎，他操控魃跟饥荒对战，此时也来到了现场，饥荒既然出现了，那么就可以通过饥荒找到他们在这个世界的老巢。

    俞慎握着【瘟癀伞】，感受着【瘟癀伞】的变化，自然是知道【瘟癀伞】已经修复了许多，展现出了一些仙器的威能。

    此时，俞慎手拿【瘟癀伞】，用伞尖点在了那匹黑色战马的眉间。

    俞慎可以清楚的感觉到，这匹黑色的战马的血统非常出色，几乎可以称得上是神兽一流。

    【瘟癀伞】毕竟是俞慎自己的法宝，魃虽然也可以操控，但是在魃手中展现的威力，自然是无法跟在俞慎手中来比。

    【瘟癀伞】的金花化出华光落在黑色战马身上，顿时间就将这匹战马的一切反抗消弭，然后俞慎指尖轮回打入战马的灵魂之中。

    瞬息之间，俞慎就让战马经过了千百次的轮回，将其的意志力消磨殆尽，最终臣服与俞慎手下。

    饥荒自然是知道自家战马的能力，自己若是没有持有天平，估计要拿下这匹战马也非常困难。

    但是俞慎轻描淡写之间，直接折服了这匹战马，让饥荒想来都觉得有些不可思议。

    收服了这匹饥荒战马，俞慎拍拍它的脑袋，一道玄气注入它体内，将其身上的饥荒光环，也就是那种红黑色的光环力量束缚住。

    这种饥荒光环扩散开来，会导致周围的植物枯萎，泥土失去水分、肥力，人则会无法吸收任何营养，永久的感觉到饥饿，非常恶毒。

    被俞慎束缚住了饥荒光环，这匹战马匍匐在俞慎面前，表现出了绝对的臣服。

    俞慎略微点点头，看着来到饥荒面前，看着饥荒的情况，道：

    “好特殊的神躯，你体内的法则凝聚，是你们西方的神格吗？”

    说罢，俞慎抬手之间解掉了饥荒身上的【定身法】，让饥荒恢复了自由。

    饥荒察觉到这一点，道：

    “你太傲慢了。”

    说完，饥荒手中的天平一端指向了俞慎，另一端指向自己，要通过天平来吸取俞慎的能量。

    俞慎察觉到周围法则的变化，知道这件天平也是一门难得的宝贝，可以撬动对应的法则。

    饥荒看着俞慎毫无动静，狞笑道：

    “我不信你也能驱使那些怨恨。”

    说罢，天平朝着俞慎这一端重重的沉下去，然后周围的法则就缠绕在俞慎周身。

    俞慎见到天平能做到这一步，颇为赞善道：

    “不错。”

    说话间，俞慎释放出一缕创世之火，直接透过天平传输到饥荒那里。

    除此之外，无论天平撬动的法则如何在俞慎身上洗刷，都无法再从俞慎这里吸收到任何东西。

    那一缕创世之火落入饥荒体内，饥荒先是一喜，说明天平对俞慎也是有作用的，但是随后面容变的惊恐起来。

    片刻之后，创世之火直接将饥荒的身体点燃，这种足以燃烧法则的烈焰，便是饥荒的神躯特殊，也无法吸收、消化，反倒是让其感受到了死亡的威胁。

    很快，创世之火就在饥荒的身体里熊熊燃烧起来，饥荒被剧烈的火焰焚烧，感觉到了从灵魂到肉体的无比痛苦。

    饥荒运转天平，想要将身体里的创世之火平衡出去，但是这种火焰能吸进来，却无法排出去，任由他如何运转天平都没有办法。

    没多少时间，创世之火就将饥荒的神躯焚烧小半，这小半的神躯都化作了创世之火的燃料，让火焰更加汹涌。

    “放了我，放了我。”

    饥荒此时在火焰之中感受到了从没有过的痛苦，不断的翻滚着，朝着俞慎求饶。

    饥荒倒是很清楚，并没有码出诸如其他骑士、天使、上帝什么的来威胁俞慎，或许他也知道，这些东西无法威胁俞慎。

    俞慎见着饥荒的模样，抬手一挥之间，饥荒手中的天平就落到了俞慎的手中。

    这件天平也算得上不错，特殊的能力在很多时候都可以起到奇效，俞慎便直接破坏了其中饥荒的印记，将其收起来。

    收了饥荒的天平，俞慎天目运转查看饥荒的神躯，然后发现了其神躯之中的法则凝聚，也就是传说中的神格。

    这种神格，并非是有一个实实在在的东西，而是法则在某种概念性质的神性引导下，高度凝聚而来，让神格拥有者具备操控某些法则的能力。

