    在秦叶胡思乱想之际，老叫花子再度对他催促道。这一次催促让秦叶彻底醒来。他带着敬畏的目光看向了老叫花子，随后施展自己的手段让忘情火彻底的熄灭。

    巨大的龟壳被燃烧了九成，剩下的龟肉也剩余不到一成。看到忘情火熄灭后，老叫花子迫不及待地揽过龟壳，收集里面鲜嫩的龟肉。剩余的一成也是有着很大的面积。毕竟龟灵玄圣的本体有着百丈大小。

    “捡到宝了，这些龟肉可都是大补之物。小子快快生火……”

    老叫花子催促着秦叶生火，其余的话他一句都没有说。越是这样，秦叶心中越发不安。带着深深的不安，秦叶架起了篝火，再度施展忘情火烘烤着食物。

    储物戒指中的那些香料秦叶也都拿了出来，身为穿越之人对于美食也有着特殊的了解。很多食物并不是特别好吃，关键是在于配料。只要配料到位，就能成为美食。

    “嗯，味道真是不错。小子，做菜方面你还真是有一手。在没有遇到你之前，从来没有吃到过如此美味的食物。小子你也尝一尝，龟汤还是非常的鲜美。而且是大补之物，尤其是你半圣的身板，喝下去更是受益匪浅。”

    老叫花子拿着一个破碗，不断品尝着龟肉，喝着龟汤。看着他嘴边的油水，秦叶的肚子也是不断地叫唤。

    “老前辈，这是龟灵前辈的肉体，晚辈对于他敬畏万分，如今还沉浸在愧疚之中。他的血肉晚辈万万不能食用！”秦叶对着老叫花子说着，话语之中充满着真诚。

    一旁白色棺椁之中的龟灵玄圣器灵听到秦叶的这一番话也是稍稍舒服了一些。如今他在这里看着老叫花子大口地吃着他的血肉，内心之中显得非常不是滋味。

    “差这个吗？”

    随后老叫花子把手一挥，白色棺椁被他彻底的封住。龟灵玄圣也会感受不到任何外界的气息。整处空间中就剩下秦叶和老叫花子。

    “既然老前辈邀请，晚辈也不能推辞！”

    果然，老叫花子做完一切后，秦叶还是选择了盛上一碗。做人有时候就是如此的虚伪，勾心斗角，暗地杀人这都是习以为常的事情。

    但这件事情秦叶却并没有任何的愧疚，龟灵玄圣和他并没有任何的交集。秦叶只是想着在面子上过得去，免得事情闹得太僵。

    “这样才对，做人就应该吃好喝好，其余的都是无所谓的事情。”老叫花子看着秦叶大口吃肉，也在说着他一生之中的领悟。

    “老前辈，在中域内您就这样生活？”秦叶试探性地问道。

    虽然一些矛头把老叫花子指向了密宗，但很多事情看起来又是不像，这也让秦叶想要好好确认一番。

    “嗯，在中域内以吃遍美食为乐趣。现如今龙肝凤髓还没有吃过，据说这种神兽已经不复存在了，真是太可惜了。”

    老叫花子说到这里眼神之中闪过一丝的叹息。似乎因为没有吃到天下的美味而暗暗忧伤。

    我靠，还真是惦记着龙肝凤髓，之前我还以为说说而已！秦叶听到老叫花子的话后心中感到无比的惊讶，心道这老叫花子实在是太狂妄了吧？

    “算了不谈那些了，小子你身体看起来很不简单。里面竟然有着让我忌惮的东西。”

    老叫花子目光忽然一凝，朝着秦叶看去。但他仅仅是一看，并没有利用强大的神识来侦察。

    “不过是一些麻烦罢了，恐怕还入不得老前辈的法眼！”

    秦叶也不想过多的解释，毕竟墨韵仙子和乱世种子都是不能轻易说出的东西。曝光对他没有任何的好处。

    “麻烦，的确是非常的麻烦。未来你很有可能因此丧命！”

    老叫花子看着秦叶，眼中的金光越发的闪烁。他想要看一看秦叶到底是如何应对的。

    “若是天数如此，我也不会强求。”秦叶一脸平静地说着，每一句话都是显得小心翼翼。

    “天数……”

    老叫花子仅仅说了两个字，其余的什么话也没有说。在静静地吃肉喝汤下结束了美妙的下午。老叫花子呈现出一脸的满足，而后告诉秦叶随时都可以离开。

    老叫花子的举动大大出乎了秦叶的意料之外，不过秦叶仍然是没有任何的迟疑，道谢过后拿着自己的棺椁从容离开了。留下了呼呼大睡的老叫花子。

    “树老，你是否发现什么问题？”秦叶对着树老询问道，他想要问问树老究竟发现了什么端倪。

    “很不简单，到现在都没有搞清楚他到底想要做些什么。从叫你到如今只是让你把龟灵玄圣的器灵融入到棺椁之中，再无其他的动作。难不成他在帮助你？”

    树老捋顺思路后开口说道，老叫花子可以说没做什么，仅仅是给了秦叶一些好处。

    “或许龟灵玄圣被他动了手脚，天底下没有免费的午餐。在他的背后一定是充满着算计，不过我们暂时不必理会。如今半圣修为，龟灵玄圣的灵魂对我们没有任何的坏处……”

    秦叶也在设想着其中的算计，修为强大的人很多时候并不屑于出手，而是在背后的不断算计。就拿秦叶体内的墨韵仙子来说，从打秦叶遇见他到如今，一直在不停地算计着。

    “咚，咚，咚……”

    十二声悠长的钟声响起，整个天地宝库之中都能听得清清楚楚。所有玄圣与半圣听到钟声后均是忍不住的抬起头来，朝着宝库之中核心的柱子看去。

    这跟玉柱显得非常的透明，从外面可以清晰看到里面有一颗紫色的四方玉玺，这一块巨大的玉玺周围萦绕着仙气，也是所有玄圣梦寐以求的至宝。在钟声敲响过后，所有人心中不约而同地出现了同样的想法，玉玺要出世了。

    “小秦叶，玉玺马上出世了。我们也需要快一些赶路！”

    树老对着秦叶说了一句，这已经是到了最后的时刻。玉玺可谓是宝库之中最为珍贵的东西，掌控它便是意味着达到最大的财富。

    “我们走！”

    秦叶在地上做了一个标记，而后以最快的速度朝着天地宝库中央的柱子旁飞去。

    “刷刷刷刷……”

    所有的身影齐齐掠取，其中很多玄圣秦叶还是没有遇到过。这股震撼的场面在四域来说还是第一次出现。众位玄圣相互戒备着，接下来谁也说不准到底是敌是友。

    “砰！”

    骑着蛤蟆老怪的刘春稳稳地落在了地上，在场的众位玄圣还没有一人带有坐骑，因此他的出现可谓是拉风十足。云剑玄圣看到刘春的出现，眼神之中流露出深深的怨恨。在他心中已经把刘春列为了必杀的对象。

    “当初果然没有看走眼，刘春是四域最强的帝王。短短数年竟然可以和我们并驾齐驱了！”

    山亭庙主持看到刘春出现后，眼神之中流露出了一丝的重视。在他们看来，刘春比起诸位玄圣威胁更大。

    “是啊，数年之内几乎统一四域，真乃难得一见的人才。当初我推算他是开启宝库的重要一环，因此选择了对他扶持。”

    善于推演的主持口中慢慢地说着。正如秦叶所想的那一样，任何事情都需要一定的付出，天底下没有免费的午餐。山亭庙扶持刘春完全是为了他们想要得到的东西。

    刘春站在蛤蟆老怪之上，他环顾四周，发现最为重要的一人没有到场。因此他也是目光朝着远处天际看去。尽管刘春唆使了许多玄圣前去灭杀秦叶，但他也并没有认为秦叶因此会丧命。

    “来了！”

    刘春目光凝聚在了一点上，看着一道白色的身影出现，嘴角竟然流露出了一抹不可察觉的微笑。

    “是秦叶！”

    一位玄圣突然说了一句，接着秦叶的身影便是落在了众位玄圣的视线之中。一个白衣飘飘，容貌英俊的少年脚下踩着一个白色的棺椁，静静地伫立在了天空之中。

    “龟灵玄圣，竟然有龟灵玄圣的气息！”

    一位玄圣看着秦叶脚下的棺椁，口中流露出了深深的意外。他和龟灵玄圣打过交道，对于龟灵玄圣的气息非常的熟练。

    “龟灵玄圣，有人在召唤你！”秦叶对着脚下的棺椁说了一句，语气之中带着一丝的吩咐。

    在离开老叫花子后，秦叶和龟灵玄圣交流了几次。但这个老家伙并不配合。秦叶为此也是动用了可怕的忘情火，采取了无比强硬的动作。

    在忘情火的几次侵蚀之下，龟灵玄圣也是彻底放下了玄圣的姿态，乖乖的在秦叶身边做一个器灵。

    “贺员玄圣别来无恙？”

    龟灵玄圣硬着头皮说了一句，接着白色棺椁化作一个巨大的灵龟。他本体的容貌也是浮现出来，看到他成为了秦叶的器灵，玄圣们纷纷呈现出一丝的畏惧。

    “竟然成为了秦叶的器灵！”

    “龟灵玄圣的实力也是不弱，玄圣四重的境界。更加可怕的是他那一层无比僵硬的龟甲，就算是圣器想要斩开也是难如登天。秦叶到底是如何收服他的？”

    “难不成秦叶的实力也是达到了玄圣？和眼前的刘春实力一般无二？否则的话他又怎么能够做到？”

    ……

    每一位玄圣各有心思，但他们可以肯定的是秦叶远远没有想象之中的那样简单，背后隐藏的实力绝对是难以预料。

