    如果是别人，姜小白肯定没有时间应酬，开玩笑，在宾馆休息一晚他不香嘛！

    可是给姜书文站场子还是需要的，毕竟这是亲爹。

    当天晚上，在金陵饭店，姜小白请金陵机械厂的厂长，副厂长等人吃饭。

    金陵机械厂的厂长换了，不是原来姜小白认识的那个厂长了。

    根据姜书文说，现在的金陵机械厂效益不是太好，领导特意调换了领导，来加强金陵机械厂的领导力量。

    希望金陵机械厂能够再现往日辉煌。

    可是新厂长上任以后，金陵机械厂还是一天不如一天，

    现在金陵机械厂的产品在市场上已经没有多少竞争力了。

    原来的时候，金陵机械厂的家电，在市场上不说占据领导地位，但是最起码是紧俏商品。

    都是先给钱，后拿货，就是这样都需要等。

    来买冰箱的交完钱，都不知道自己什么时候能够拿到家电。

    可是现在，就是先发货后付款，都不一定能够卖的出去，而且就是要他们厂子生产的家电，都需要降价。

    不可能是你厂子说多少钱，就多少钱。

    其实这种情况，也不止是金陵机械厂一家，很多国营企业都在经历这个阶段。

    “姜董，久仰大名。”

    “过誉了，我哪里有大名，如果非要说有，那也是一些虚名而已。”姜小白笑着客气道。

    王超陪在一旁，他在金陵和金陵机械厂还是打交道的，对于金陵机械厂新来的厂长倒是比较熟悉，双方打过招呼以后坐了下来。

    “说实话，这一次我出来主要是在各个企业看一看，年底魔都那边公司也是一堆事，时间紧，准备明天就返回魔都，所以今天请两位领导吃饭的时间，有些紧张。

    为了感谢两位领导给我面子，我先敬两位领导一杯。”

    姜小白端着酒杯站起来，笑呵呵的说道。

    姜小白说这话有两层意思，一层就是字面意思，另外一层是告诉金陵机械厂的两位领导。

    自己这么着急，还能够抽出时间来见他们，是因为看重姜书文。

    金陵机械厂的两位领导也是在官场上混了大半辈子的人，就是姜小白没有其他意思，都能够解读出很多意思来。

    更何况，姜小白的意思这么明显了。

    估计在坐的所有人，除了姜书文自己听不出来以外，其他人都懂。

    “姜董这话太客气了，是我们想要见一见姜董，华青电器现在是我们金陵机械厂的主要渠道，在这里还是要感谢姜董，感谢王总的支持，所以这第一杯酒应该是我们敬姜董和王总。

    感谢姜董和王总的支持……”金陵机械厂的厂长和副厂长两人说完端着酒杯一饮而尽。

    不过这杯酒却怎么喝怎么苦涩，尤其是副厂长，他是金陵机械厂的老人了。

    还记得华青电器刚开始的时候，为了从他们金陵机械厂拿货，那是派人打着铺盖卷在他们厂子门口蹲守啊。

    那会华青电器就是一个小家电市场，对于金陵机械厂来说根本不值一提。

    但是这才几年时间啊，大家就攻守异位了。

    华青电器从一个小家电市场，发展成为了横跨整个华南，华东地区的家电连锁企业。

    一天能够卖出去的家电产品比他们金陵机械厂一个月的产量都多。

    推哪个厂家的货，哪个厂家的货就畅销。

    整个华南，华东的家电行业，全部都是看华青电器脸色行事。

    华青电器的采购员，再也不会打着铺盖卷去某一个厂家门口等着要货。

    相反，现在是厂家的销售员打着铺盖卷去华青电器，希望华青电器的采购员，能够把他们厂子的家电产品上架。

    说起来，那两个打着铺盖卷在他们厂子门口蹲守的采购员，好像现在已经身居高位了。

    听人说，当时还是因为这两个采购员在他们厂子门口打着铺盖卷拿货，所以才受到了姜小白的重视。

    现在说这种事，完全就是一个冷笑话。

    最起码对于他们金陵机械厂来说是这样的。

    “姜董，我就开门见山的说了，这一次叫您主要是想要……”金陵机械厂的厂长看着姜小白有些筹措的说道。

    不过话没有说完，就让姜小白给打断了：“卖家电？”

    “嗯。”金陵机械厂的厂长苦涩的点点头。

    “王超，咱们华青电器和金陵机械厂两家企业也是有渊源的，能够照顾的适当要照顾一下，马上年底了，举办一个大型的推介会之类的，搞搞活动。”姜小白看着王超说道。

    王超还没有说什么，一旁的金陵机械厂的厂长和副厂长两个人几乎都要为姜小白鼓掌了。

    其实他们和姜书文说，让姜小白来了，有时间姜小白吃顿饭，只是想着碰碰运气。

    真把希望寄托在姜小白身上这种事，他们肯定是不会干的。

    但是没有想到，竟然有了意外收获，他们和华青电器打交道的时间不短，也知道华青电视推介会，促销会之类的推销力度有多大。

    可以这么说，一场推介会，促销会把他们金陵机械厂今年的库存销售完是完全没有问题的。

    甚至，如果促销力度大的话，甚至年底这段时间，他们还要开足马力生产才能够跟得上。

    “谢谢姜董，姜董这个主意太好了……”金陵机械厂厂长副厂长连忙端着酒杯站起来，根本不给王超拒绝的机会。

    当然了，以他们的了解，王超也不可能拒绝姜小白的要求。

    都说姜小白对于华青控股集团的掌控力度比较大，但是今天真正的见了姜小白和王超的相处方式，

    他们才明白姜小白对于华青控股集团旗下的子公司掌控力度有多大。

    平时在金陵威风八面的王超，今天坐在饭桌上以后，基本上没有怎么讲话，全部以姜小白为主。

    甚至给姜小白倒酒之类的，完全就是一副小弟的模样。

    这要是放在别的集团根本不可能，子公司领导也是高层，也是股东，虽说是下属，但是更多像是合作伙伴之类的。

