    “快跑！”最前面的一名深渊玩家，发出了一声撕心裂肺般的吼声，满脸惊恐的转身，以最快的速度朝着灭魔峡谷入口处跑去；

    “你们，跑的掉吗！”狼蛛恶魔祭祀看到前面成群的深渊玩家，脸上顿时露出了一丝狠厉的笑容，朝着数十名奔跑的玩家一举法杖，顿时无数细芒般的灰色光线，从法杖顶端绽放出来；

    每一根灰色光线，都朝着一个奔跑的深渊玩家飞去，在靠近玩家时，这道灰色光线，突然膨胀起来，变成了一张巨大的灰色蛛网，将玩家整个笼罩在内。

    蛛网的每一根丝线，都闪烁着灰色的金属光泽，任凭玩家如何挣扎，也没有办法从蛛网的束缚中挣脱出来；

    深渊恶魔和玩家原本就是不死不休，狼蛛恶魔祭祀并不能知道宋健的具体位置，只能感知到大概的区域，它能够感知到，宋健就在前方，显然是和这群玩家们混到了一起。

    “人类，你逃不掉的！”狼蛛恶魔祭祀眼中露出凶狠的神色，法杖朝前一挥，无数狼蛛恶魔们，蜂拥着朝人群中冲了过去，那些被蛛网束缚住的玩家，发出一阵阵凄厉的哀嚎，身体直接被狼蛛恶魔们撕成了粉碎；

    身后的三头犬恶魔祭祀，三只头颅发出一声怒吼，一片流火，毒水喷洒而出，又是十几名深渊玩家直接被秒杀，其中还有两名NPC赏金猎人。

    “雾草，怪物暴动了，快跑！”

    “五十级领主BOSS，这么多，它们要干什么……”

    所有深渊玩家目瞪口呆，恨不得自己多张两条腿，海潮一般的怪物，朝着他们奔来，就算再强悍的玩家，也只有退避三舍；

    此时的宋健，正施展着深渊隐匿术混进了人群中，在深渊枪炮师转身逃走的那一刻，宋健就已经脱离的战斗状态，可以使用深渊隐匿术了。

    此时人群一片混乱，根本没有人发觉到，自己身旁还有一个潜行的人类，深渊隐匿术并不会降低移动速度，因此宋健跑的并不比其他人慢多少；

    “他就在前面，别让他跑掉！”狼蛛恶魔祭祀朝着前方蜂拥逃窜的人群一指，大声吼道；

    其他几名深渊恶魔祭祀也全都发出了一声怒吼，指挥着深渊恶魔们，朝着宋健逃走的方向追去；

    现在只有狼蛛恶魔祭祀伊菲斯娜能够探查到宋健所在的位置，其他祭祀都感觉不到宋健的存在。

    天使克考尔傻傻的飞在半空中，突然感觉自己好像是个累赘，宋健实际上，并不怎么需要它的帮助；

    宋健的灵魂漫步冷却时间一到，就立刻施展，200%的速度，让他很快超越了想要追杀他的深渊玩家，朝着灭魔峡谷入口跑去。

    一群又一群的深渊玩家倒地，身后的深渊恶魔，就好像潮水一般，看到的深渊玩家，下意识的就是转身就逃，一点想要战斗的想法都没有。

    系统：你引起了深渊恶魔的暴动，击杀了玩家丁权，该名玩家为平民，此次击杀为荣誉击杀，你获得了功勋1点；

    系统：你引起了深渊恶魔的暴动，击杀了玩家卡特，该名玩家为平民，此次击杀为荣誉击杀，你获得了功勋1点；

    ……

    宋健的系统提示栏中，信息如瀑布般不停滚动，不一会的功夫，他的功勋值就超过了一百点，而且还在还在以每秒一点功勋值的速度提升着；

    因为深渊恶魔都是冲着宋健来的，而起它们击杀的深渊玩家，也有宋健的一份“功劳”，虽然宋健没有主动出手，但是也能分到其中一部分功勋。

    但是大部分深渊玩家都只是平民，因此深渊恶魔们每击杀一名深渊玩家，宋健也只能获得一点功勋。

    即便如此，宋健的功勋值，也在快速的提升着，等到宋健冲出了灭魔峡谷，功勋值竟然已经超过了五百点，也就是说，短短十几分钟的时间，灭魔峡谷中的深渊玩家，就已经死亡超过四百多名了。

    宋健看了眼身后，他不知道，这群深渊恶魔会追他到什么程度，也许追到灭魔峡谷入口处就不追了？

    但是很快宋健就感觉到了一股恶意的精神笼罩着他，就仿佛有一个声音在他耳边不断的嘶吼着：“不死不休！”

    “看样子，你们是要一直追我了！”宋健冷哼一声，继续朝前跑去；

    一个小时之后，宋健获得功勋值的速度越来越慢，到最后几乎再也没有功勋值获得了。此时，宋健的功勋值已经达到了八百三十多点，如果让他自己来刷功勋的话，恐怕刷上几个月，也得不到这么多功勋。

    宋健能够感受到，身后的恶魔们还在追这他，并没有放弃，身后的深渊玩家们，替宋健争取到了不少时间，但离开了灭魔峡谷后，深渊玩家四散逃走，而深渊恶魔们，却始终追在宋健的身后。

    宋健能够感觉到，身后狼蛛恶魔祭祀距离自己越来越近，灵魂漫步技能强悍，冷却时间只有一分钟，也正是靠着这个技能，宋健才能不被深渊恶魔追上；

    三个小时之后，宋健脸上满是疲惫的神色，一直施展灵魂漫步，对身体消耗也是极大，如果不是他来深渊地狱之前，准备了大量补给，持续这么长时间施展技能，精神值恐怕早就枯竭了。

    不过这个时候，一座暗红色，仿佛燃烧着火焰般的城市，也出现在了宋健眼前。

    回头望了一眼，宋健嘴角浮现出一抹笑意：“有本事就冲到城市里来杀我！”

    心念一动，宋健身体再一次变成了透明，朝着凄凉高地的火焰熔炉主城奔去；

    城门口有守卫，宋健绕了一圈，来到距离城门口十几米远的城墙脚下，静静等待着灵魂漫步技能的冷却时间。

    此时，远处好像海潮一般，出现了一条黑线，奔腾着朝火焰熔炉主城而来；

    铛铛铛~

    就在这时，火焰熔炉主城中，突然敲响了警钟，一排排穿着铠甲的守卫，出现在了城墙上。

    这些NPC守卫和那些深渊玩家一样，身体都发生了异变，带着浓郁的深渊气息，虽然看起来是人形生物，但实际上早已转变成了深渊生物！

    片刻后，灵魂漫步的冷却时间结束，宋健心念一动，身体变为透明，好似鬼魂一般，从厚厚的城墙中一穿而过，进入到主城内；

    ……

    感谢“刺刺猪猪”打赏的500起点币~