    往后的日子，何玉柱工作开始忙碌了起来。

    忙乱之余，对于大锅菜的活有了一些想法，不管教不教厨艺都可以先把刀工这块先分出去。

    大锅菜对刀功要求也没那么高，大部分人的需求都是求温饱，只要能菜能烧熟烧透，一般也不会有什么大的意见。

    何玉柱和杨师傅商量了一下，自己这边工作量有点多，不加些新人的话，能不能把切菜的活分一些出去，不会的话，他也能教一下。

    杨师傅考量了一下，这会食堂里愿意多干活的人也不多。

    这烧大锅菜确实是累人，切菜也是练刀功，这是成为厨师少不了的一步。

    能上手学到东西，估计还是有人会来的，找了其他人说了一下，结果只有刘岚一个人愿意。

    食堂里目前也没什么刚进的新人，工作比较积极主动的也就家庭负担比较重的刘岚。

    刘岚自从她男人走了以后，总算进了轧钢厂的食堂帮厨。

    只是带着孩子，生活还是比较困难。

    好在现在工作收入不高，但总算还能带些剩饭回去。

    想到以后孩子慢慢长大，饭量逐渐增大，她就有些头疼，想以后怎么多一些收入。

    想多带剩饭剩菜，以她现在的岗位也是比较难的。

    要说这刘岚也是有一把子力气的，这家里没了男人，把自己当男人使。

    在这食堂也没少做一些力气活，这会听说能学到厨艺，累一点她也愿意。

    当个厨师可比做个没手艺的帮厨好多了。

    所以哪怕只是切菜她也学得非常认真。

    何玉柱只是说了一些基本要求，然后示范了一下

    刘岚就认真揣摩了一下，就做得有模有样了，毕竟她在家里也是自己做饭的。

    这个反正就是大锅菜，也没那么多要求，只求大小均匀就可以。

    因为数量比较多，刘岚先是往大了切，小点的菜一颗也就切两三段，就放盆里了。

    在家里做菜好点差点也没啥问题，这食堂里就有些讲究了。

    好在何玉柱也没全部都把切菜这块丢给她，让她有了个适应的过程。

    过了几天，她适应了切菜的工作量后，何玉柱让她尝试了着炒了一锅菜。

    就是这一锅菜，让刘岚知道了，这大锅菜要炒匀还是不容易的。

    不但要不断地翻炒，切的时候就需要切得均匀，最好还要切得小一些。

    要不然，容易有些熟了，有一些还是生的。

    切得大了的话，烧的时间就长，这食堂烧菜也是要计算好时间的。

    原本她还觉得自己力气比较大，炒大锅菜没什么问题，但是这一锅菜炒完也是累得她差点直不起腰。

    而且这第一锅大锅菜菜，刘岚炒得有些不好，她感觉比家里做菜时难多了。

    好在何玉柱看到了，让她多放些油盐弥补一下。

    这年头，要想家里的菜油水充足可不容易。

    工人们也喜欢这油盐高的菜，因为大部分人干的都是体力活。

    这天食堂窗口，刘岚有些紧张的打着菜——这里有一锅是今天她自己炒的。

    烧好后她自己尝过后发现有些还没熟，只能又放着再烧了一会，结果这会有些糊了。

    虽然都是熟了能吃了，但是毕竟味道差了一些。

    这会她有些心里发虚，好在队伍比较长，工人们都是打了菜后基本都是直接离去的，也没听到有人评论不好吃什么的。

    到后来看着这一锅菜因为卖相不大好，明显留得比其他菜多时。

    她忍不住向打菜的工人推荐了一下，看到其他菜确实没多少了，也有一些工人接受了她的推荐，让她更加卖力地推荐起她的菜来。

    许大茂也排到了这一队人中，也被推荐到了这道菜，看着其他菜不多了，只剩这有些糊的菜比较多时。

    有些生气了，嚷嚷了起来。

    “这菜谁炒的，都有些糊了，这让人怎么吃了阿。我可不要这个菜啊。来，给我这个来一份，那个也来一份。。。”

    想他许大茂条件不错，怎么会选这个卖相不好的菜来亏待自己，那菜一看就烧得糊了肯定难以入口。

    刘岚听到他拒绝了自己的建议，还嚷嚷开自己的炒得不好。

    虽然是事实，但她还是在心里生气了。

    先满满地打了一勺，摆在半空中给许大茂看。

    许大茂正高兴着呢，这勺子就慢慢地抖了起来。

    眼看着勺子上的菜慢慢的少去，最后只留了半勺左右。

    “你，你这也太。。。”

    眼看着勺子又要抖，许大茂连忙停下后面的话。

    他这下算是明白了，自己之前的叫嚷肯定是得罪眼前这人了。

    这食堂打菜的可不好得罪，抖几下勺子少打你，你都没处说理去。

    再说到这会，好菜也不多了，换个队他肯定是打不上了。

    他交了饭票只能接受这份被抖过的菜，希望人这么多就这么一会眼前这位大姐不会记住他。

    见许大茂识趣，刘岚也没多少说只是哼了一下。

    直接喊，下一位。

    她还是有些担心她烧的菜，不过这会这菜都是按着量做的。

    除非是有其他的选择，她的菜肯定是会消耗掉的。

    果然最后她的那锅菜还是都卖掉了，这让她还是高兴了不少。

    回到后厨有感于自己的不足，她还是很谦虚的像向其他师傅打听炒大锅菜的窍门的。

    不过不是所有的师傅都愿意告诉别人自己的一些方法，她也不气馁。

    好在杨师傅和何玉柱都不怎么把炒大锅菜的活放在心上，都愿意告诉她怎么改进。

    这让她有信心，下一次会更烧得更好。

    原先她以为自己在家烧也还过得去，这会她明白了厨师和普通人烧的还是有挺多区别的。

    对于杨师傅和何玉柱不私藏，能够把他们自己炒大锅菜会的教给她，她还是挺感激的。

    她希望自己也能成为一位厨师，哪怕只是就烧大锅菜。

    这样不仅她的工资能涨上不少，平时带剩菜剩饭回家，底气也足一些。

    这会他们教的她能记住的也不多，又不想每次都去麻烦别人。

    怕过后忘了，想着回家多实践一下。

    最近刘岚家的孩子，经常看到他们的妈妈，饭后还在操练着家里的烧饭家伙。

    刘岚在食堂的努力，何玉柱也看到了，刘岚多炒一锅也让他在轧钢厂这边的工作轻松了不少。

    于是也把他平时看到的一些要注意问题，和刘岚说了一下，让她改进一下。

    这让刘岚在食堂烧大锅菜的水平，开始快速上升。

    由于感觉到自己的进步，刘岚也是每天工作干劲十足，经常抢着炒菜。

