    “爸，在武道世界的纷争上面，我想叶青应该不会为了一个女人就卷到我们乌家和舒家的仇怨上来吧？”乌启宁沉吟着说道。

    乌老爷子瞥了一眼自己三儿子，点头说道：“这倒也是，我们和舒家的仇怨会给叶青带来很多麻烦的，他也不是真正的傻子，想必不会轻易给自家带来麻烦的。”

    “是的。”乌启宁点了点头，说道：“事实上，我们和舒家的恩怨可不是谁想插手就能插手的，以那个叶青的精明，他不会判断不到，如果他插手的话，最大的可能就是杀敌一千，自损八百，在武道之乱就要到来之前，这无疑是自耗，正是出于这些原因，我才判断他不插手我们与乌家的事情。”

    顿了顿，乌启宁笑着说道：“从他将舒玉晗丢在阳山脚下，而找借口不上阳山，这就已经表明了他的态度，呵呵……这家伙身边那么多美女，而舒玉晗在他那些女人当中其实也没有什么突出的地方，所以叶青不会为了她损耗掉叶家的实力的。”

    “嗯！”乌老爷子点了点头后，又沉吟着说道：“虽然说你的计划很完美了，但不怕一万，就怕万一，我们不得不做好准备，提前做好万一叶青插手的方案。”

    “是的！”乌启宁点了点头，然后看着自家老爷子说道：“爸，所以这次行动，我需要您的支持，毕竟有您和大哥二哥，再加上我请来的那位中阶大宗师，我们手中就是四位大宗师了，就算叶青和舒金正联手，那我们的胜算还是很高的。”

    “这没问题，你行动的时候，我会跟你一起上阳山的。”乌老爷子应道。

    顿了顿，乌老爷子瞥了一眼乌启宁，问道：“那你准备什么时候执行你的这个计划呢？”

    “爸，现在就等我们的探子核实这个消息了。”乌启宁应了一声，说道：“如果消息准确的话，我想明天晚上晚饭时分是最好的时机，毕竟那时候舒家正好在吃饭。”

    顿了顿，乌启宁眯起了眼睛，说道：“还有就是明天中午的时候，五毒门的人就能到达怀城，这个时间足够五毒门的人向舒家那个水源地投毒了。”

    “这会不会给我们带来麻烦？”乌老爷子皱了皱眉头，说道：“上次我听你说起过，舒家的水源地是和水库相连接的，如果怀城的数百万民众饮用那个水出事，很容易查到我们头上来的啊，这样一来，我们乌家可就站到武道联盟的对立面了，那时候，武道世界会对付我们，而大华官方也会对付我们，这就是两面受敌了呀！”

    “爸，你放心吧！”乌启宁抿嘴一笑，说道：“我已经和五毒门商量好了，这次他们投的毒不会要人命的，但是武者喝了后却会提不起劲气，那等我们行动的时候，舒家恐怕大部分武者都会成为我们案板上的羔羊了，而我们乌家就可以兵不血刃的拿下阳山，干掉舒家的那些核心成员。”

    “嗯！”乌老爷子点了点头，赞赏的说道：“想得挺周到，很好！你小子没让我失望。”

    “嘀嘀……”

    就在这时，乌启宁身上响起了手机信息的提示音。

    他掏出手机翻看了一会儿后，脸上就洋溢起了笑容。

    “笑得这么开心，有什么好消息传回来吗？”乌老爷子笑着问道。

    乌启宁笑着说道：“爸，我们负责盯筑青会那支龙之战队的探子发来消息，就在十五分钟前，龙之战队乘坐四辆中巴车，浩浩荡荡的开向了伍城，很显然是要经由伍城，横城，撤回筑城啊！”

    “呵呵！”乌老爷子也不由的笑了起来，说道：“这叶青还真是有意思啊，让龙之战队撤离，还想着去恶心一把熊家，这也是没谁了。”

    “是的。”乌启宁点了点头，说道：“这龙之战队其实完全可以到怀城，乘坐航班或者高换回筑城的，而且熊家在伍城集结的武者都已经被筑青会消灭了，在这种情况下，叶青却安排他们从伍城绕道走，这的确是恶心熊家。”

    “那你觉得这龙之战队从伍城走有没有可能夺取伍城呢？”乌老爷子沉吟着问道。

    “不会！”乌启宁摇了摇头，说道：“爸，据我得到的情报，伍城内还有熊家大概三十几个小宗师和上百的筑基武者，更重要的是伍城战区在熊家手中，这伍城战区的战斗力还是比较强的。”

    顿了顿，乌启宁又耸着肩说道：“在这种情况下，即便是号称筑青会第一战队的龙之战队，如果强行攻打的话，恐怕也讨不到任何便宜的，我想叶青是不会干这种傻事的，走伍城，也是叶青认为熊家在伍城的武者也不敢出来阻击龙之战队，所以才会故意恶心熊家吧。”

    “呵呵！”乌老爷子不由的一笑，说道：“如此说来，这个叶青还是挺幼稚的嘛！”

    “这也正常。”乌启宁应了一声，耸着肩说道：“虽然这个叶青实力强悍，但说到底还只是一个二十多岁的年轻人而已。”

    “嘀嘀……”

    就在这时，乌启宁的手机又响了起来。

    乌启宁拿起手机翻看了一下后，笑着说道：“爸，我们在平城的探子回报，筑青会在平城的熊之战队和豹之战队正在收拾行装，看上去随时准备出发了。”

    “虎之战队呢？不是说那个叶青也要调虎之战队吗？怎么没有虎之战队的消息？”乌老爷子看着乌启宁问道。

    “爸，虎之战队在筑城，而叶青对筑城的掌控很严实，我们的探子根本探查不到什么情报。”乌启宁苦笑着说道。

    顿了顿，他耸了耸肩，一脸无奈的说道：“事实上，我们能探查到熊之战队和豹之战队的情报，这还是因为叶青刚刚拿下平城，还没有完全整顿好，如果让他整顿完平城的事情，我们在平城的探子要想在刺探到什么情报，那就很难了，所以我已经下令我们在平城的人在收集到这次的情报后，就返回怀城。”

