    眼前少女身穿一身黑色长裙，身材很是高挑，面容无疑是上上之选。

    最重要的，是其身上的气质很是独特。

    冷！

    那是一种冷到骨子里，对世间万物都冷漠的模样。

    少女各方面都可以说是世间少有，唯有一点，上围并没有太大的波澜，平平无奇，如果换上一身男装，妥妥的翩翩公子。

    如此奇特的特征加在一起，除了叶双双还有谁？

    通过第二分身看到了这么一个意外的人，龙帝跟众人打了声招呼，就飞奔过去。

    “姐夫，好久不见啊。”见到龙帝之后，叶双双甜甜一笑，冲着他挥了挥手。

    少女的姿态无疑是极为可爱的，但龙帝见到了却心生一股很不舒服的感觉。

    “你怎么会在这里？”龙帝与第二分身站在一起，保持着高度警惕。

    “过来玩呀，这里的人太弱了呢。”叶双双背负着小手，一步步向着龙帝走来。

    她漫步而来，娇躯修长纤细，宛若从画中走出来一般，带着一股惊艳。

    等她靠近了，龙帝这才察觉到，后者的修为赫然达到了不朽境巅峰！

    这等修炼速度，龙帝想来想去也就只有一个可能。

    “你吞噬了一个暗渊？！”

    当初云瑶跟叶倾寒合力祛除一个暗渊，都让得她们修为迈入了不朽境。

    “是呀，姐夫真是聪明呢。”叶双双嘻嘻一笑，不知情的人还以为这是一个天真烂漫的小姑娘。

    “你究竟想要做什么？”龙帝丝毫不以为动，体内的力量缓缓凝聚，随时做好了出手的准备。

    叶双双走到他跟前，带来一股类似于百合花一样的香味，眨巴着一双幽深的大眼睛：“原本，我是想要引爆五块大陆上所有暗渊，让这个世界变成纯粹的黑暗...”

    语气一顿，在龙帝那逐渐露出杀意的眼神下，叶双双继续说着：“不过后来，我发现了一些很有意思的事情，这个世界并没有想象的那么简单，就算我这么做了，恐怕最后下场也好不到哪里去，所以...我想要跟你合作。”

    龙帝冷哼一声：“你倒是说说看。”

    “我可以出手，将五块大陆上所有暗渊都吸收掉，免除这个世间被摧毁，但你得答应我两个条件。”

    这个诱惑对于龙帝还是不小的，毕竟当初他答应过李清源，要灭掉世上所有暗渊的。

    看到他有些意动，叶双双便伸出两根青葱如玉的指头：“第一，我正在修炼肉身，需要几种辅助物品，你的精血，还有凤凰精血以及你身边那头变异麒麟。”

    “第二，未来会有需要你出手帮助我渡过一个难关。就这两样，答应的话，我就可以将五块大陆上的暗渊全部吸收掉，免除你的后顾之忧。”

    深深的看了她一眼，龙帝问道：“你刚刚说这个世界没我想的那么简单是什么意思？”

    叶双双捂嘴轻笑：“姐夫，你实力还是太低了，有些东西知道对你没有什么好处呢。”

    说着，还给他抛了个媚眼。

    龙帝不为所动，又问道：“最后一个问题，现在的你，究竟还是不是原来的叶双双？”

    这是他一直关心的。

    如果不是了，那么叶倾寒该有多伤心？

    “是！”叶双双正色道：“叶双双本就属于我的一部分，说是同一个人并不为过...”

    “好，我答应你。”龙帝点头：“但我也有一个条件，不论任何时候，你都不能滥杀无辜！”

    “我对普通人可没什么兴趣，好了，我去找我姐姐了。”

    说完，叶双双瞬间消失在原地，使得龙帝瞳孔一缩：“好快的速度！”

    龙帝与第二分身再次把这座城池仔细的检查了一遍，发现并没有太多的战斗痕迹。

    这表明，叶双双是用一种碾压性的力量，将这里的邪魔尽数剿灭。

    得到这个结果，无疑是让龙帝对于这个行事诡异的女孩有了更深的忌惮。

    不多时，众人都来到了这里。

    叶双双跟叶倾寒两姐妹手拉着手，都是笑容满面。

    特别是叶倾寒，笑得比任何时候都要来得开心。

    龙帝心中生出一丝忧虑，害怕叶倾寒会受到伤害，同时也是自责于自身实力还是太低了，面对一些事情，很难掌握主动权。

    众人聚集到一起，而叶双双对叶倾寒的解释是这些年被一个神秘强者带去苦修，最近才放她出来。

    龙帝瞄了她一眼，忽然说道：“双双，既然你这么厉害了，不如再帮我们攻打下一座城池吧？”

    想要三种强大精血，自然是得要出点力才行。

    叶倾寒有些不满：“你怎么能让双双去做这么危险的事情？她还是个孩子。”

    龙帝看了看叶双双那一马平川之地，也是微微点头：“也是，她还是个孩子。”

    察觉到龙帝那充满了恶意的目光，叶双双勃然大怒：“你才是孩子，你全家都是孩子！”

    她全身上下唯一的弱点，也是心中永远的痛，被龙帝这么一说，自然是怒气冲天：“不就是一座城池吗，给本姑奶奶等着，两个时辰后过来接收！”

    说着，她身形冲天而起，刹那间就没有了踪迹。

    飞到一半，叶双双这才猛然惊醒：“我这是怎么了，居然被他一句话就弄得失去了方寸？”

    她眼神闪烁着明灭不定的光芒，最后冷哼一声：“既然答应了就算了吧...”

    叶倾寒掐了龙帝一下，埋怨道：“那么大的人了，还老是欺负我妹妹。”

    说完她也追了上去。

    龙帝耸了耸肩。

    果然按照叶双双所说的，不出两个时辰，她再次打下一座城池！

    这座城池规模更加大，其内有五位不朽境，一位百枷境，大圣，圣王级别的数量也是十分之多。

    这么多的强者，最后只有那位百枷境的重伤逃走。

    这等战力，震惊了所有人。

    收获也是不小，天罡金有一千万斤，叶双双本来想要拿走的，但是却被龙帝率先一步收走了，气得她差点把一口银牙都给咬碎了。

    “我忍你！”叶双双满眼凶光的看着龙帝：“等我修炼成了无边暗体，一天打你八百次姿势不重样！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

