    ……

    　　“啊，这......”

    　　梦神机突然邀请自己去他天斗皇家学院，这让曾易有些懵了。

    　　这人的理解是不是有些问题？我刚刚不是说了不想参加这个魂师大赛吗？

    　　“呵呵，前辈，多谢你的邀请.不过，我并不打算参加这个比赛。”曾易毫不犹豫的拒绝了他。

    　　之前，曾易确实有想过，自己参加这个大赛的想法。但是，在跟史莱克七怪玩了玩，这个想法突然就不怎么强烈了。

    　　要知道，这届大赛的冠军，可是史莱克主角团预定的啊，可以说，没有别的战队是史莱克学院的对手。但是，实力如此强大的战队，却不是曾易一个人的对手。

    　　虽然说这时他们还是魂尊境界，但是，即使他们晋级了四环魂宗境界，曾易依旧有信心告诉他们，爸爸始终是你们的爸爸！

    　　太弱了，没意思。

    　　估计参赛的选手们，基本也是魂尊境界的修为。强些的战队，可能有一两个魂宗。就这点战力，在曾易看来，真的是太弱了。

    　　对于虐菜，曾易并不是很感兴趣。

    　　曾易的拒绝，梦神机并不意外，不过他并没有死心，继续道：“小友有这么强的实力，为何不在天下人面前好好展示一番自己，以强大的实力和天赋，向世人宣告你的存在。就连宗门，也会因为你而荣耀。”

    　　“年轻人嘛，就是要敢于去拼搏，多闯荡，多尝试，这样才不枉这段朝气蓬勃的青春年华啊。

    　　宁宗主，您说对不对。”

    　　梦神机说完，便把目光看向了上位的宁风致。

    　　梦神机想着，要是有他点头的话，那曾易应该不会违抗宗主的命令吧，毕竟，天斗皇室和七宝琉璃宗也是盟友，这个忙，应该会帮吧？

    　　这也是互助互利的事情。要是天斗皇家战队拿了冠军，不只是天斗帝国，七宝琉璃宗也一样名利双收啊。

    　　宁风致看着梦神机，沉思了下，然后把视线看向下方的曾易，最后摇了摇头，“本宗还是比较尊重门下弟子的意愿的，他既然不想去，那就不要强求了。”

    　　宁风致说是这么说，但是，即使是他要求曾易加入天斗皇家战队，他也不会答应啊。以曾易的性子，不喜欢的事情，没有人能强迫得了他，即使是他这个宗主也不行。

    　　再说了，这家伙，根本没把我这个宗主放在眼里好啊！在我这一宗之主面前，丝毫没有恭敬之心，整天宁哥宁哥的叫，还用手搭我的肩膀。

    　　这他吗的，他才是真正的宗主好吧！

    　　宁风致看着曾易那副坐在座椅上吊儿郎当的模样，想起他对待自己的情景，眼角皮不禁抽了抽。

    　　不过，这也没办法，谁让曾易这家伙天赋高到让宁风致心甘情愿的给他最大限度的权力，这可是宗门未来的支柱啊，这要不是什么原则性的错误，宁风致都可以原谅。

    　　“那好吧，不过，小友要是有参赛的想法，可以随时连续老夫，我们天斗皇家学院随时欢迎小友的加入。”梦神机还是有些不甘心，又对曾易说一句，然后看了一旁的雪清河一眼，心中嘀咕着，找个时间让太子殿下给曾易说说情，争取把曾易这一强大的战力拉到战队里。

    　　要是有他的加入，那这一届的冠军，就是稳了。

    　　唉，要是没有当初那件事，也用不着这样了。

    　　想到这，梦神机对那个纨绔子弟，四皇子雪崩，还有雪星亲王充满了怨念。

    　　要不是这两人，当初那史莱克学院的天才们，就是天斗皇家学院的人了。而且，人家史莱克战队，可是打败了自家学院最强战队啊，这等天赋和实力，要是在全大陆精英魂师学院大赛上，绝对是独一档。

    　　要知道，天斗皇家学院，可是有着两个参赛名额，要是史莱克那些天才还在的话，两字战队一定能进入淘汰赛阶段，有着两只战队，争取冠军的希望，也是有很大的几率的。

    　　但是，被两个傻逼给搅黄了。

    　　梦神机清楚，就自家学院现在这个二队的实力，垃圾得一批，预选赛都难保，进入淘汰赛那就是梦里想想了。

    　　玛德，老子为这个学院尽职尽责，不知花费了多少的精力，好不容易等到了一次能把学院振兴的机会，却让两个二逼给搞黄了。

    　　那些贵族老爷，真的是令人厌烦，恶心啊。

    　　想起这件事，梦神机心中就愤愤不已，全大陆精英魂师学院大赛，武魂殿拿过两次冠军，星罗帝国也拿过一次冠军，而天斗帝国，却一次也没有拿过，亏还是和星罗帝国并列的强国，连一个冠军都没有。

    　　知不知道，作为代表天斗皇室的天斗皇家学院，背后里可是受到许多学院的嘲笑。作为学院的教委，梦神机心很累啊。

    　　还有就是，当时，史莱克学院中一行人，有一位还是七宝琉璃宗的小公主。这件事，梦神机是从雪清河的口中知道的。当时，知道这件事情后，简直把梦神机吓了一大跳。

    　　这要是那位小公主回去告个状，那还了得！七宝琉璃宗的怒火，可不是他天斗皇家学院能承受的啊。

    　　你亲王还仗以那位毒斗罗，知不知道人家背后，还有着两位封号斗罗撑腰？而且每一个的实力都比那毒斗罗强。就那名震整个大陆的剑斗罗，毒斗罗听了，就得灰溜溜的跑路。

    　　战力，根本不是一个级别的。

    　　幸好，人家宽容大度，没有回家告状。不然，可有的他受的了。

    　　今天，他们还这里，也是给宁风致为那件事情道歉。

    　　宁风致也原谅了他们，说起来，还要感谢一下他们，要不然，自己的女儿，实力怎么会提升的如此之快。

    　　毕竟，唐三获得的仙草，也是和那件事情，有直接的关联。

    　　“那就先这样吧，全大陆精英魂师学院大赛嘉宾的事情，本宗已有考虑。三位风尘仆仆来我七宝琉璃宗，想必也有些劳累。三位不必着急回去，今天就在这里休息一晚，领略一番我七宝琉璃宗，如何？”宁风致看着三人，和煦的笑说道。

    　　梦神机三人对视一眼，然后对宁风致恭敬的行了一礼。

    　　“多谢宁宗主招待了。”

    　　宁风致命人把三位魂斗罗带去客房，大殿内，只剩下宁风致，曾易还有雪清河三人。

    　　梦神机三人走后，曾易看着宁风致，说道：“你找我，不会就为了这事？”

    　　宁风致从曾易那眼神中，读出了你这是在浪费我时间的意思，这让他有些无奈，我一宗之主，没事叫叫你又怎么了？

    　　不过，宁风致还是微微一笑，“呵呵，这个吗，当然是清河来了，你不是他朋友吗，让你来招待一下他，尽一个地主之谊，这不过分吧。”

    　　说完，宁风致拿出了一封信，“还有，这是荣荣派人寄回来的信，给你的。”

    　　“给我的？”曾易看着宁风致手中那粉红色的信封，不由一愣。

    　　宁风致看着这封少女风格的信封，再看向曾易，不禁打趣说道：“看来你师妹太久没有见到你了，有些想你了啊，都给你写信了。”

    　　“哎呀呀，真是青涩的年华啊。”看着这封信，宁风致不禁想起自己年少时代，那时，自己也是一个玉树临风，气质翩翩的美少年，也有着女孩，一脸羞涩的拿着情书，递给自己，然后慌忙的离开。

    　　转眼间，时间已经过去了这么快了啊，自己的女儿，也到了这个年纪。

    　　在感慨时光流逝时，宁风致心中也是有些不爽，毕竟是自己养大的女儿，如今喜欢上了别人，宁风致有种自己加的好白菜被一头猪拱了的感觉。

    　　哪怕这头猪非常优秀。

    　　听了这话，曾易白了一眼宁风致，“抱歉，宁哥，荣荣只是我的师侄而已。”

    　　“再说了，荣荣她现在处于思春期，加上见到了我这么帅气的师叔，有这种想法很正常，宁哥你也不要在意，现在她还小，多教育开导开导，能把她着不正确的思想端正回来的。”

    　　宁风致哑语，看着曾易，嘴角抽搐了起来，论说话，他还是说不过曾易啊。

    　　一旁的雪清河，目光看着宁风致手上的信封，不知道为什么，心中不禁有些不太舒服的感觉。

    　　宁荣荣给他的信，难道是情书？

    　　这样想着，雪清河的眼神不由一凝，然后看向曾易。

    　　拿过这封信，曾易也没有在意现场还有两个人，就把这信拆开。

    　　这封信上，还残余着淡雅的香气，不过曾易并没有在意，把折起的信纸张开，仔细的看着上面写的娟秀字迹。

    　　“上面说什么？”

    　　“是不是情书？”

    　　“啊——”

    　　两道幽幽的声音同一时间从背后传来，把正在看信的曾易吓了一跳。

    　　扭头看去，曾易见宁风致和雪清河都不知道什么时候出现在自己的身后。

    　　“卧槽，你们有病吧，突然出现在别人身后干嘛？吓人很好玩吗？”曾易一手拿着信纸，一手拍着自己的胸膛，安抚自己刚才受到惊吓的情绪。

    　　不过，宁风致和雪清河可不在意曾易的感受，一同直逼过来，问道，“快说，信里面到底写了什么？”

    　　不知道为什么，曾易总感觉，这两个人看自己的眼神，有些危险。

    　　“呃，这个吗。”曾易又拿起信纸，瞟了两眼，说道：“没说什么，就是让我去史莱克学院一趟。”

    　　......

