    第828章番外-长宁公主1

    斯聿看到小阿宴太阳穴就忍不住的暴起猛跳了两下。

    “你怎么阴魂不散的？”

    满朝文武都夸皇太子聪慧，是大盛朝的福气。

    可只有斯聿知道，他内心深处有多排斥这便宜儿子的早慧。

    臭小子就是个包着软白皮的黑豆沙。

    自从满月之后，就成日缠着宋昭，破坏他跟宋昭的夫妻生活。

    以前念及孩子小，斯聿就包容了。

    可后来孩子越长大越过分。

    说好的一岁后就自己睡。

    可这臭小子，总是在半夜三更哭着喊着说做噩梦了要阿娘抱。

    整整两年以来，害得他跟宋昭一起过夜的次数屈指可数。

    斯聿无时无刻不后悔生了这个便宜儿子。

    “回父皇的话，儿臣陪阿娘一同来与父皇吃午膳。”

    小阿宴搂着宋昭的脖子，萌萌的小奶音说着官方十足的话，强烈的反萌差。

    说完后，又看向宋昭，朝宋昭扬起了一抹可爱到爆的笑容，脸颊上有浅浅的梨涡。

    小阿宴对待亲爹亲娘的态度，截然不同。

    宋昭再次被自家儿子的笑容萌到，忍不住在阿宴脸上用力亲了一口。

    好一副母慈子孝的场景。

    斯聿心口蓦的窝起一团火，厉声呵斥，“是教养嬷嬷没教你身为皇太子的礼仪规矩？多大的人了，怎么还跟没满月一般赖你母后身上？！”

    “父，父皇息怒。”

    小阿宴似乎吓到了，小身子猛的一哆嗦，他蜷缩在宋昭怀里，小脸紧紧绷着，卷翘的睫毛微微颤抖着。

    “阿宴不是故意的。”

    小男孩仰着白嫩嫩的脸蛋，水晶葡萄似的眼睛里染上一抹潮湿。

    一边认错，一边搂宋昭更紧。

    “阿娘，你别生儿臣的气。”

    小男孩特别委屈的吸了吸鼻子，眼睛红彤彤的，像只被丢弃的小兔子，看的宋昭老母亲式心揪疼。

    “阿宴别哭，阿娘没生气。”宋昭揉着儿子的脸，护犊子的朝着斯聿瞪了回去。

    “你在这里凶什么？宴儿才两岁，他懂什么规矩？”

    斯聿长眉轻锁，“阿昭，你别被这臭小子骗了，他一肚子坏水，懂得可不少。”

    宋昭愈发生气，“宴儿是你儿子，亲生的。有你这么说自己亲儿子的？”

    斯聿可太冤枉了。

    他正要辩驳。

    小阿宴捧住宋昭的脸颊，乖觉的凑过去亲了亲，贴心道，“阿娘不生气，儿臣不会怪父皇的。儿臣只要阿娘开开心心的，儿臣最喜欢阿娘啦！”

    宋昭瞬间就被甜到了，朝着斯聿冷哼一声，“多大个人了，还没孩子懂事。今天的午膳你自己吃吧，再见。”

    说完，宋昭抱着儿子就走了。

    小阿宴脑袋趴在宋昭的肩膀，头微微一歪，恰好对上自家父皇黑如锅底的面庞。

    然后，小阿宴朝着斯聿做了一个鬼脸，灵动的眼眸里流转着恶意的流光，就像得了逞的小坏蛋，眼底无比狡黠，嘴巴一张一合说了几个字。

    斯聿解读完唇形发现是。

    “略略略~”

    操。

    这臭小子！

    *

    晚上。

    斯聿搂着宋昭哄了好久才把人哄高兴。

    夫妻俩正要水到渠成的滚床单。

    熟悉的哭喊声再度传到两人耳朵里。

    没一会，宫人惯例在门外请宋昭，皇太子又做噩梦了。

    宋昭还没动，斯聿就把她死死按在了身下，近乎咬牙切齿，“臭小子今天过分了啊……以前都是三更才噩梦，现在才一更，多半是记仇我白天吼他了，你今晚不许再去哄他了。”

    宋昭摊手说道，“不去不行，你口中的臭小子可是继承了你的优良基因，不达目的誓不罢休。我要不去，他能一直哭到明天。孩子小，声带哭坏了，你就等着后悔一辈子吧。”

    ?  ?等一百万字时，就彻底结束了。

    ?      如果明天我没事，就是明天结束所有番外哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

