    轰！

    一道璀璨的五色神光自姜尘的身后爆发，浩浩荡荡，横跨天地百万余里，猛然朝下方刷去。

    瞬间，这百万里内的山河万物，尽数被先天五色神光刷走，原地只留下了一层光秃秃的岩石。

    炼化了先天五行灵宝之后，姜尘的先天五色神光更为的强大了，威力还要胜过寻常上品先天灵宝。就是比之孔宣的先天五色神光，那也是相去不远了。

    “走！”

    将周围的事物都收走之后，姜尘骤然腾空而起，化成一道五色神光，朝着五行秘境的深处飞去。

    是时候帮七仙女收取那道天道紫气了。顺便的，也将五行秘境孕育的第六件先天灵宝，也是最强的那一件先天灵宝给收走。

    据玉帝所言，五行秘境之中孕育的先天灵宝一共有六件，其中五件分别对应着五方五行。而最后一件，则是五行俱全，也是最有可能成为上品先天灵宝的那件。

    “希望，这件五行俱全的先天灵宝，能给我带来惊喜吧。”怀着这样的期望，很快的，姜尘就再次来到了五行秘境的中心区域。

    与他离去时相比，此地发生了很大的变化，大地一片狼藉，到处都留有战斗过的痕迹。

    显然，姜尘离开之后，生活在此地的凶兽，围绕着那些死去凶兽的地盘，爆发了不小的冲突。

    但这些，也与姜尘无关了，他此次过来，正是为了送这些凶兽，去与那些死去的凶兽为伴，让它们永远的生活在一起。

    “收！”

    姜尘一声令下，弥罗天地塔轰然升起，化作千万丈大小，在虚空不断的旋转着，发出巨大的吸力，开始吞噬此地的一切。

    轰隆隆！

    先是一头头凶兽不受控制的腾空而起，被弥罗天地塔吞噬。继而一座座山川拔地而起，被宝塔吸收。

    很快的，五行秘境的中央区域就空出了一大块空地。

    这般变化，自然惊动了生活在此地的强横凶兽们，就看到，一头头半步道尊级别的凶兽从秘境深处走来，一同杀向了空中的弥罗天地塔。

    奈何，弥罗天地塔的威力足以与真正的先天道尊抗衡，远不是这些半步道尊级别的凶兽所能抗衡的。所以这些凶兽于此时杀来，与送死无异。

    轰隆隆！

    弥罗天地塔轰然震动，无边无际的玄黄之气垂落，好似九天银河倒悬，浩浩荡荡的涌来，铺满了整片虚空，将这些扑来的凶兽淹没，冲击成碎片，一点点的磨灭。

    天地者，玄黄也！

    三十三天造化宝塔蜕变成弥罗天地塔后，其力量，也从先天清气转化成了玄黄之气，威力足足翻了数倍。

    玄黄之气垂落，好似天地压落，足以镇压一切。

    看着这些强大无比的凶兽，一头接一头的被弥罗天地塔所吞噬，姜尘脸上的笑意越来越浓了。

    这些凶兽，都是先天五行本源所化，完全可以说是他突破的资粮，自然是越多越好。现在收集的越多，以后突破起来就越简单。

    要是可以，姜尘真恨不得将五行秘境的所有凶兽，全都吞噬了不可。

    只是可恨，这五行秘境很大，且不少地方都留有道祖的遗迹，就是姜尘也不敢深入。

    这也就使得了姜尘难以将此地的凶兽全部收走，只能看到多少，就收集多少。不过就是这样，姜尘此次的收获也不小了。

    若他之后不继续搞事的话，这些资源，足够他修炼至先天道尊境界所需的了。

    嗖！

    就在姜尘高兴之余，他的耳边，突然传来了一道破空声。随即，就是一道五色藤蔓自远方蔓延而来，朝着他狠狠的抽了下去。

    “不好！”

    姜尘虽是看到了这条五色藤蔓，但未及他有所反应，这条五色藤蔓就已经落在了他的身上。

    轰隆隆！

    姜尘的头顶，神霄玉冠自发护主，喷涌出万道雷光，与那五色藤蔓撞在了一起。

    然而，那藤蔓之上，五色光华一转，就将万道雷光化消，继续朝姜尘抽来。

    期间，五帝华盖转动，想要挡下这一击，却被五色藤蔓轻易打碎。八道功德金轮转动，试图挡下这一击，却被一股强横的煞气冲开。

    都天图上，天地元气翻滚不休，演化出万千气象。然，依旧无用，五行之力一转，就将所有的天地元气化去。

    接着，失去所有防御的姜尘，被这条五色藤蔓击中。下一刻，就听轰的一声，他的身体直接被五色藤蔓抽爆，爆碎成漫天血雨，朝四方洒落。

    姜尘的境界，已经到了滴血重生的地步，身体破碎对他而言，连轻伤都算不上。就看到，那些鲜血在空中转了一圈之后，就在弥罗天地塔下凝聚，重新化作了姜尘的模样。

    “这是什么东西，好强大的威力？”重新凝聚身体的姜尘，心有余悸的看了一眼那依旧浮在空中的五色藤蔓，眼中满是后怕。

    这藤蔓的实力太强了，前后被神霄玉冠、五帝华盖、都天图等宝物神通削弱了这么多的威力，打在他的身上，依旧能将他打得肉身破碎。

    这要是威力没被削，那它得强到什么程度？怕不是能一下将他打成重伤。

    如此实力，已经堪比先天道尊了。但姜尘可以确定，这五色藤蔓并未达到道尊的层次，还在半步道尊的领域。

    半步道尊的境界，却拥有足以堪比先天道尊的力量，如此天赋，真是可怕，放在洪荒少说也是先天神圣。

    顺着这条五色藤蔓延伸而来的方向，姜尘朝前看去，但见五方秘境的深处，不知何时，多出了一棵神光笼罩的五色神树。

    五色神树不是很大，也就万丈左右，但却苍劲如虬龙，老皮开裂，像是经历了亿万年才生长到如今这个样

    子。

    在古树周围，仿佛有无尽大道在流动，充满了先天五行元气，让人心中一下子就空灵了起来。

    仅仅是看了他一眼，姜尘就觉得自己仿佛要悟道了一样，心中生出无尽的感悟，好似明悟了五行的真谛，天地的本质。

    “先天五行神树？”

    “不，不是先天五行神树，是五行魔神的血脉衍生的先天神树。”

    看到这棵五色神树的第一眼，姜尘还以为自己见到了洪荒十大先天灵根之一的先天五行神树。不过，很快他就意识到自己想多了。

    先天五行神树怎么可能会出现在这里，且，就算他会出现在这里，他的实力也不可能这么弱。起码也能媲美顶级的大神通者，随意一击，就能将姜尘抹杀，死得不能再死的那种。

    不是先天五行神树，那这棵五色神树，就应该与五行魔神有关了。

    祭起道鉴，姜尘对着这颗五色神树照了过去，将它的身影完全烙印下来，一点一点的解析着。

    道鉴有洞悉万物之能，凡被它所映照之物，它都能完美的复刻出来，并掌握其一切讯息。

    没过多久，姜尘就从道鉴之中得到了这棵五色神树的来历，一棵先天灵种，意外的吞噬了部分五行魔神残留的本源，这才演变到了今天这一步。

    知晓了五色神树的来历之后，姜尘看向它的目光，突然带上了一抹同情之意。

    “真是可惜啊！”

    混沌魔神的本源，这是传说之中的旷世神物，比天地本源都要珍贵，堪比混沌本源。

    这棵先天神树能够得到部分，完全可以说是获得了天大的机缘。可奈何，它福薄，无法承受这个机缘，本源被五行魔神的煞气侵染，沦为了先天凶兽，永无成道的可能。

    若非如此，它也就不会是如今这幅模样了，而是真正的先天神树，起码也是上品灵根。

    “大机缘啊！”

    突然，姜尘像是想到了什么似的，变得无比激动起来。这棵五色神树，才是真正的大机缘，比之上品先天灵宝，都要来的珍贵。

    若是吞噬了它，太阳神杖的五行之力，立即就能得到大圆满。不，不需要整个的吞掉，只需吞噬部分，太阳神杖就能圆满。

    这棵五色神树剩下的力量，完全可以让姜尘体内的先天五行灵珠晋升，就算成不了上品先天灵宝，也会无限的接近。

    “好宝贝！”

    看着这颗五色神树，姜尘承认他动心了，要将此树拿下。

    刷刷刷……

    就在姜尘打这棵五色神树主意的时候，对方同时也在打他的主意。无数藤蔓从它身上挥舞而成，不断的朝弥罗天地塔抽去。

    虽未将伤到此塔，但也将此塔抽得晃动不已。

    五色神树的身上，蕴含着大量的先天五行本源，可姜尘的身上，又何尝不是如此？

    吞噬了先天五灵珠之后，姜尘身上的先天五行本源，可以说是五行秘境最为浑厚的了，凶手盯上他，也没什么好稀奇的。

    “孽畜，找死！”

    显然，姜尘也发现了五色神树的目的，旋即，他就愤怒了。真是反了天了，区区资源，不安心等着他去吞噬，反而想着反抗，真是找死啊！

    催动着弥罗天地塔，姜尘就朝着五色神树镇压了过去。然而，无往不利的弥罗天地，却是奈何不得这棵五色神树。

    此树的根须，扎根在五行秘境的灵脉之上，力量可谓是无穷无尽，真要斗起来，丝毫不弱于弥罗天地塔。

    “这玉帝也太不靠谱了，五行秘境里面有这么个大家伙，他也不提前告知一声，还好，我之前没贸然闯进来，不然的话，八成就出不去了。”

    姜尘一边与五色神树对抗着，一边默默的吐槽道。

    这就是玉帝说的没有危险，也就是姜尘留了个心眼，否则的话，他要是真信了玉帝的话，连怎么死的都不知道。

    又僵持了一会儿，姜尘见实在奈何不得这棵五色神树，心中不由发了狠。

    “这是你逼我的！”祭起太初神剑，姜尘默默言语一声，突然取出了十万枚混元道丹。

    十万枚混元道丹，这是姜尘十分之一的存货了，此刻，他就是要借混元道丹之力，将这五色神树斩杀。

    “给我碎！”

    强忍着心痛，姜尘施展神通，将这十万枚混元道全数打碎，化成纯净的混元之气，打入太初神剑之中。

    混元道丹可不止能用来修炼，还能用来催动法宝。消耗的混元道丹越多，法宝爆发出的威力也就越强。

    姜尘算了一下，他要是用一亿混元道丹来催动太初神剑，就能把此剑的威力发挥至极致，足以一剑劈开三界，重创玉帝这个层次的大神通者。

    如果运气好，像如来佛祖这样的高手，一剑就能杀了。

    可惜，姜尘没有一亿混元道丹，杀不了如来佛祖那样的高手。但十万混元道丹，也足以斩杀五色神树了。

    刷……

    吸收了十万枚混元道丹的力量后，太初神剑骤然变成一道璀璨的剑光，接天连地一般，从天地的尽头涌来，转瞬之间，就斩向了五色神树。

    下一刻，就听撕拉一声，那弥罗天地塔怎么也奈何不得的五色神树，在太初神剑斩落之时，好似纸糊的一般被轻易破开。

    轰隆隆！

    太初神剑斩过五色神树，继续朝着远方一扫而过，差点贯穿了半个五行秘境。

    之后，就听轰隆一声，五色神树的上半身突然飞起，被太初神剑拦腰斩断，那断口处好似镜面一般光滑，平整。

    “太阳神杖，给我吞！”

    未等五色神树的上半身落地，姜尘就祭出了太阳神杖，化成一棵通体金黄的扶桑树，将它缠住，疯狂的吞噬起来。

    而姜尘，则是从半空落下，朝着那被太初神剑劈开的地方看去。

    果然，在虚空深处，姜尘看到了一道紫色的气体，散发出如天地般浩瀚的气息，这应该就是七仙女需要的天道紫气。

    而在这道紫气的下面，有着一团璀璨的五彩光华，细看之下，可以发现，那是一颗五色珠子身上散发出来的光芒。

    先天灵宝先天五行灵珠！

    没有急着上前，姜尘将对着弥罗天地塔一指，将七仙女放出，朝她们说道：“公主，天道紫气就在那里，你们可以上前收取了，我在一旁为你们护法。”

    看了眼天道紫气，七仙女脸上闪过一道喜意，然后彼此对视一眼，朝姜尘谢道：“还要谢过帝君的一路护持，若无帝君保护，我等姐妹断无能力来到此处。”

    “此恩，势必铭记于心。日后帝君若有所求，我们姐妹势必会竭力完成。”

    七仙女突然变得这么客气，反倒是让姜尘有些不知所措，就见他摆了摆手，客气的回答：“公主无需如此，此次能来五行秘境，已经是我此行最大的收获了，哪里还敢继续劳烦公主。”

    七仙女笑而不答，也不知听没听进姜尘的话，只是迈步走向了那缕天道紫气。

    这时，天寿公主突然回头朝姜尘说道：“帝君，我等收取天道紫气时，动静可能有些大，会引来一些凶兽的攻击，还望帝君小心。”

    闻言，姜尘不由眼睛一亮，会引来凶兽，这好啊！眼下，他正愁着要怎么猎杀更多的凶兽呢，凶手能主动送上门来，那再好不过了。

    他现在不怕凶兽来，就怕凶兽不来。

    强压心中的兴奋之意，姜尘说道：“还请公主放心，有我在，断无凶兽能靠近此地。”

    得了姜尘的保证，七仙女放心的走到了天道紫气前，合力祭起一枚玉符，朝天道紫气冲去。

    那缕天道紫气，灵性似乎非常的高，看到那枚玉符袭来，竟然想要遁入虚空逃走，但却被玉符上面的符文定住，动弹不得，只能一点点的朝玉符所在的方向挪去。

    但就是这样，天道紫气依然在顽强地反抗着，这也就使得了，玉符收取它的速度变得很慢。

    也就是这时，一股玄妙的波动从天道紫气的身上散发开来，顷刻之间便蔓延至整个五行秘境。

    然后，五行秘境的凶兽便陷入了疯狂之中，全都朝这边涌来。

    “嘶～～”

    “这天道紫气，竟然还有这般作用，怪不得玉帝让我保护七仙女。”

    现如今，姜尘也算是看出了一点门道，这道天道紫气乃是一缕先天阴阳五行灵光所化，能够弥补一切先天缺陷。

    一切……

    也就是说，它连凶兽的缺陷也能弥补。只要有凶兽吞噬了这道天道紫气，立即就能开启灵智，突破至先天道尊的境界。

    是以，天道紫气的气息一旦散发开来，周围的凶兽在本能的驱使下，就会不顾一切的朝此地赶来，想要将它吞噬。

    “弥罗天地塔，起！”

    没有犹豫，姜尘直接祭起弥罗天地塔，垂下一万缕玄黄之气将此地笼罩，只要有凶兽过来，那玄黄之气一卷，就能将其收走。

    祭起弥罗天地塔后，姜尘扫出一道五色神光，将那颗先天五行灵珠拘了过来。

    先前姜尘不收取它，乃是因为它被天道紫气镇压着，天道紫气不去，他就拿不到先天五行灵珠。

    这也是为什么，玉帝敢肯定姜尘一定会帮七仙女收取天道紫气的信心所在。想要拿走先天五行灵珠，必然是要先取走天道紫气。

    ps：快了快了，下一章一定回三界。

