    不过，就算是这样告诫自己，但白婧婉心中还是有些惊疑不定。

    此时，她心烦意乱，而那个女子却还在旁边大喊大叫。

    白婧婉立刻转身看着那女子，大声道：“你若是不想在这里待，可以下去！”

    那女子顿时都愣住了。

    白婧婉在他们之中，素来以沉默寡言，脾气温和著称。

    而她，性子刁蛮，曾经数次为难过白婧婉，白婧婉也是一笑置之。

    但此时白婧婉脾气一发起来，她却是感觉一股凛然威势，顿时心中一颤，一句话都不敢再说了！

    陈枫微微一笑，看着白婧婉，低声说道：“还挺有威风的嘛！”

    白婧婉呆呆的看着陈枫，忽然轻声道：“比起你前两天晚上的威风来，可不算什么。”

    陈枫摊手，轻笑说道：“什么前两天晚上？”

    “啊？啊！没什么，没什么！”

    见陈枫这般反应，白婧婉一愣，而后轻轻吁了口气，心中有些如释重负。

    “果然，果然不是他。”

    “我就说嘛，他怎么可能是我恩公呢？我恩公怎么可能实力只有这么一点呢？”

    但心中却又有些失落。

    而此时，陈枫和白婧婉的这番动作落在别人眼中，那就成了两个人耳鬓厮磨，在这里很是亲密的低声细语。

    顿时，不少人眼中都是冒火，满是嫉妒的看着陈枫。

    齐问夏眼中闪过一抹鄙夷：“冯晨果然不是什么正经人，竟然还想勾搭白婧婉？”

    桂青文和左天和也是眉头拧起。

    桂青文低声说道：“白婧婉也不知道看上他什么了，怎么今天跟着了魔似的？”

    左天和冷冷一笑：“放心吧，我有的是办法让这小子丢人！”

    “待会儿去了红衣翠袖楼之后，你等着瞧！”

    “白婧婉，如果真喜欢这么一个窝囊废，那也没办法！”

    桂青文咯咯一笑，抱着他的脖子，吧嗒一声亲了一口：“我就知道你最有办法了！”

    飞天猛虎战车急速飞翔而去。

    红衣翠袖楼在上城区之中，这也是为何这些权贵子弟很少来这里的原因。

    因为本身，上城区就不是他们能来的。

    他们这些人里面，日常就住在上城区的，也就只有左天和等几人而已。

    红衣翠袖楼并不是什么辉煌的宫殿，而是一大片巨大的园林。

    这巨大的园林又被切割成了很多小块，划成了一个个小型园林，每一块都是有着自己的特色。

    有的做成了西北大漠的样子，有的则是做成了南方小桥流水。

    还有的，甚至乃是一片荒芜丛林，那树上搭建着一些树屋，却是做成了南荒蛮荒之地的特色。

    一眼扫去，足足几十种，只怕涵盖了龙脉大陆之上大部分颇有特色之地！

    这些飞天猛虎战车，停留在红衣翠袖楼之前，落于广场之上。

    大门之中，很快便是一队人迎了出来，为首的乃是一名四十余岁的中年美妇。

    中年美妇身穿一袭鹅黄长裙，眉目生媚，眉目之间充满媚态，风韵犹存。

    依旧是一个很有吸引力的尤物。

    她向左天和行了一礼，咯咯笑道：“我说呢，今儿一大早就听见园子里养的仙鹤一个劲儿的在鸣叫。”

    “我就说今天有贵人要来，原来是左少您啊！”

    左天和哈哈大笑，在她脸上捏了捏，说道：“媚姐儿你真会说话。”

    媚姐儿笑道：“哪里是会说话？因为奴家说的都是实话。”

    左天和更是开心，而后向众人说道：“诸位，这里是这位是媚姐儿，手下可是有不少姑娘呢！”

    他眨了眨眼睛，然后又冲媚姐儿道：“今日来的都是我的好朋友！我们过几日都要进入北斗剑派的。”

    “学成之后，乃是要报效战神府，到时候进了天龙卫大军之中，一个个官衔都不会低。”

    “到时候，可会来你这儿再光顾，所以说，今儿个……”

    他顿了顿，笑道：“媚姐儿，你可得招呼人把我这些兄弟们给伺候好了。”

    “那是当然，那是当然！”

    媚姐儿看到众人之中有几个女子，却是习以为常，并不在意。

    她笑吟吟的说道：“诸位都请跟我来。”

    然后便是带着众人走了进来，穿过几个园林，最后来到一处。

    这处园林，方圆几十里，营造出来了冰天雪地的景象。

    由冰峰，有山川，还有一个硕大的冰湖。

    而在那冰湖的正中心位置，则是一座高耸的宫殿，而宫殿竟然是用硕大的冰块建造而成的！

    此处，乃是一片冰雪王国，倒是颇有设计得颇为精巧。

    左天和挑了挑眉头，笑道：“媚姐儿，今儿个真算不错！”

    “那是。”

    媚姐儿咯咯一笑道：“不能给左少爷您丢脸啊！”

    说罢，便是招呼众人来到了那冰雪宫殿之中。

    众人都是啧啧称奇。

    他们虽然处于西北边陲，但是还真没有去过北境之地，来到这里都是感觉目眩神迷。

    看到众人神色，左天和感觉很有面子。

    众人来到冰雪宫殿之中，分开落座，然后媚姐儿招呼侍女上了各色精美的茶点，酒水，乃至药膳等等。

    左天和看向陈枫，微笑说道：“冯晨兄弟，怎么样？咱们这天龙城的享受，比你那白石镇如何呀？”

    说罢，一阵大笑。

    陈枫挑了挑眉头，看了他一眼，淡然不语。

    不知怎地，左天和接触到陈枫的目光之后，顿时心中一寒，竟是一句话都说不出来。

    他心中先是震惊，而后那震惊则是被一股恼怒给取代。

    “他娘的，这小子竟然敢用这个眼神看着我？”

    他盯着陈枫，心中已经是暗暗发狠：“冯晨，你给我等着！”

    没过多久，媚姐儿便又是回来，拍拍手笑道：“都进来吧！”

    下一刻，一堆莺莺燕燕便是涌入宫殿之中，至少也有五六十人之多。

    陈枫打眼看去，便见这些女子，一个个长相真的都是堪称美艳，容貌颇为上乘。

    陈枫心中暗道：“这红衣翠袖楼想必也是天龙城一等一的销金窟了，果然不错。”

    不过，他只是纯欣赏的目光，眼神之中毫无亵渎之意。

