    

    “那你是怎么醒过来的？”鉴于自己被打晕了带到这里来的，南宫依猜测，南宫傲可能也是被打晕了带进来的。

    “我没睡，就是一阵飞沙走石过后，我就出现在了一个，带有木栅栏的小房间里……然后我推了推木门，发现没锁, 就出去了，然后我就看到她了……”南宫傲一脸茫然的说着自己的经历。

    原来，南宫依他们一行人，刚刚踏入到鬼镇的街道时，就挂了一阵莫名妖风。

    飞沙走石的旋风，将几个人分散开。

    南宫依本想找个东西固定一下自己的身体，却没能如愿不说, 头还重重的被刮过来的木箱子砸中, 昏了过去。

    而南宫傲想要去救她，却也被这想有自主意识的旋风困住一样，无法脱身。

    还在挣扎之际，莫名其妙的就被单独关到了牢笼里。

    白泽和精卫也不知去向，南宫依也消失不见了。

    这可急坏了南宫傲了，他在木栅栏里转了几圈，敲了敲身后的墙壁，没有反应，而且墙壁是实心的，声音也完全传不出去的样子。

    随后，他又看了看木栅栏，狠狠的给了栅栏一圈，除了手疼，栅栏完好无损。

    这可就难办了……

    南宫傲在栅栏里坐立不安，生怕自己妹妹有什么好歹。

    于是，他想起了嫦娥交给他的逃脱术。

    他来到木栅栏前，上下左右都摸了摸, 扣了扣，最后在墙边附近，像是摸到了一条缝一样，他就这么轻轻的推了一下，没想到木栅栏竟然开了。

    走出木栅栏的同时，关着他的这个小房间的屋门，也被推开了。

    那个穿着蓝得发白衣服的少女，像幽灵一样飘了进来，着实把南宫傲下了一哆嗦。

    借住着房间内的灯光，南宫傲看到少女是有影子的，怦怦跳的心脏，也就回复了平静。

    然而他问了少女诸多问题，这里是哪？他怎么会在这里？一同来的人怎样了……等等。

    少女都只是瞪着眼睛，痴痴地看着他，一言不发。

    也不知道眼前的这个少女是耳朵有问题，还是不会说话。

    南宫傲叹了口气，决定自己去寻找南宫依，白泽和精卫。

    少女默默的跟在南宫傲身后，一同走出了房间，来到一片漆黑的过道里，他伸出左手食指，原以为可以把周围都照亮，却发现，也就他和少女被包裹在光照之中，其他地方依然是一片漆黑。

    不仅如此，之前他走出来的拿的小屋子，也消失在了黑暗之中，想回去是不可能了，就只能继续寻找关着南宫依的房间。

    大概是运气好，还是怎样，没走几步，身后跟着他的少女，就把他拉到了关押南宫依的房间里。

    南宫依此时四肢长伸的被固定在了墙上，垂着头。

    南宫傲吓坏了，还以为自己妹妹怎么样了，赶紧冲了过去，把她从墙上救了下来。

    然而不管他怎么叫喊，南宫依都无动于衷，并且像是做了噩梦一样，嘴里不住的低吟着：救我，不要过来……

    南宫傲又是拍脑门，又是掐人中的，但是南宫依依旧没能醒来，就像是中了什么幻术一样，表情痛苦，手脚发抖。        

