    南海海境，一晃已是一年过去。

    这日海底宫阙之内，丹室一开，米真人金绳束，丝绦系腰，长裙曳地，自里走了出来。

    行步到大堂之内，见原本自家席位之上摆有一块扁平圆石，看那形制，正是那鲛人所用，不过观去更是细腻，其用材当非凡物，虽离得稍远，可也能感觉其灵润异常，正引得四下灵机丝丝缕缕汇聚过来，不觉眼前一亮。

    李岫弥正坐主位蒲团之上，他道：“当日我见道友似喜此物，便命鲛人族中温良软玉打造了一件，若是折损功行，于此上打坐，回复起来当比原先快上许多。”

    米真人哼了一声，道：“妾身可不喜爱此物，不过见其特异，故多留意几眼罢了。”

    她到了堂上，在这石上坐了下来，一翻腕，那出一叠法符，抖袖送了过来，道：“此是道友所需刀符，共计九十九张，每一斩皆是我全力施为。”

    李岫弥道了声辛苦，笑着接了过来，虽说此回是为了南海之战才请对方炼得这刀符，但他知晓自己实际占了几分便宜的，当是米真人固然答应得痛快，可心中未必不会无有症结，是故特意造了此物，用以平她心绪，如今看来，确实有用。

    他拿来检视了一番，真心实意赞道：“每张符力只损一至二成，米真人果然好手段！”

    洞天真人九十九次全力施为，说来威能极大。但若炼入法符之中，却也往往折损三至五成，随着时日推移，就会不断削减，往往数个时辰就会消散干净。就是置在阵盘之中，一旦使出，也用不了半日。

    这也就是为了应付当下局面，要在别处，此可得不偿失之举。无人会来这么做。不过米真人这符损折极少，却是出乎他预料。

    米真人自傲言道：“我崇越真观离元阴阳飞刀本就讲究阴阳凝合，可死可生，若非妾身学艺不精，连半分损折也不会有。”

    李岫弥点了点头，将法符拿来收好。准备稍候置入阵图之中。

    他看一眼内殿，略有担忧道：“也不知陶道友何时能够出来。”

    他虽不知陶真人要炼何药，但要使得那异种蜃虫生出七眼，却绝非原先说得那么简单。

    而为炼此药，却又耽搁了一年，要是无功而返。却是有些难以向张衍交代了。

    米真人却对陶真人极有信心，道：“李道友何须多想。陶道友从来不作妄言，等着他出来就是了。”

    此刻陶真人正站在丹房之内，目光看着上方悬空而飘的一只白炉，炉身之下，则是一缕漂游而起的碧蓝淡烟，此是自地窍之中引来的还宫阴火。

    炉口上方，气机蒸腾。内中却是浮有一只小虫，就见其先是变作幼虫。下来吐丝成茧，过不多久，再是破茧成蝶，最后寿尽身死，其之一生，皆在短短一日之内完成。

    到了这时，虫尸再是一变，化作一浅色丹丸，只是生力十足，给人感觉，似是随时可能再次化为虫豸。

    此物虽是丹丸，但经由他手祭炼之后，却可生出性灵，经由生至死，由死至生的扭转，需得三百六十五日之后，方能使得药力通透，而适才那一回，已是最后一转了。

    此丹一成，埋入蜃虫身躯之内，与其神魂相合，便能凭借此丹掌制其一身精血元力，如此就可引动其潜力，逼迫此虫生出那第七只眼眸来。

    陶真人望着这丹药，微微一阵恍惚，当年他恩师鹤道人，就是要以此法借得门中灵兽精元血脉，以此突破天人之隔，并穷尽一生心力想要推演至大成之地，好未门下弟子留下一可以效仿的飞升之法，奈何最后还是功败垂成，并为门中诸多同门所忌。

    他当年也不过是窥得一星半点，但是如此，把这蜃虫推入七眼之境，却也是够了。

    此刻见那丹丸忽然一动，似又要由死转生，便一指点下，在最后关头截住气息，其顿时凝住不动。

    他伸手手一招，将之拿至手中，收入袖中，而后推开石门，往外而来。

    等他到了大殿之上，堂上两人不觉看了过来，李岫弥站起身来，道：“道友可是顺利否？”

    陶真人打个稽，道：“幸甚，已是成了。”

    李岫弥心下一松，笑了一声，道：“好，要使那蜃虫生出七目，可还需得什么？”

    陶真人道：“万事已俱，下来便可降伏那蜃虫。”

    李岫弥点头道：“那便无需耽搁了。”

    三人一同出得殿门，沿着浮浪沙道行至那蜃虫之前，在十丈之外立定，这时此虫长须已是足够触及三人，然而却被一股排斥之力挡拒在外，根本沾不得其等之身。

    陶真人一拿法诀，一只浑黄大手自顶上探了出来，将之一抓，此虫不由得挣扎嘶叫起来，趁此时候，他轻一弹指，手中那枚丹丸飞去，便落入虫口之中。

    蜃虫浑身一颤，嘶声顿止，而后缓缓趴伏下来，好似陷入昏睡之中。

    陶真人伸手入袖，朝着李岫弥递去一枚玉符，小心说了其中妙用，又道：“只消炼化了此符，就可制住此虫神意，李道友身为妖候，做此事当更是方便。”

    李岫弥自是当仁不让，伸手接了过来，就当场炼化起来。不过一个时辰，便就功成。

    这时那蜃虫也是醒了过来，不过此前不同，其背上竟是拱起一排竖目，而那身后，又出来一根长须。

    陶真宏笑道：“已是成了，事不宜迟，还请李道友作法，让此虫运使神通隔绝此方海疆。”

    李岫弥道声好，依照陶真人所授之法。竖指在身前，只是一运法力，那蜃虫便把上半身支撑起来，其蜃虫身上一只只眼睛接二连三睁开，很快七只眼目俱是打开，只见其中光幻流转

    陶真人目光注视过去，此法毕竟是强行调用精血元气所为，只要七眼同列，便无时无刻不在消损蜃虫生机。

    这等天生异种。原本寿数有万余年也不为过，而经此法一用，至多只余四五百载性命。

    唯一算得上好处的，就是此虫死后，元灵与全盛之时的七眼蜃虫一般无二，若是转生为人。当是天生异禀，有极大可能得了道缘。

    李岫弥通过那枚玉符，感觉自家神意与那蜃虫连在了一处，只要一个念头，就可令其听从号令。于是拿了一个法诀，那蜃虫大嘴一张。就有一团团蜃气喷了出来，本来是雾幻迷离之色。很快穿过重重海水，到了上空，很快此气越来越多，不过一个多时辰，就将数万里海疆俱是沾染。

    米真人道：“不知上方此时是何景象。”

    陶真人道：“那便上去一观。”

    李岫弥也无异议，三人一纵身，起得清光到了海面之上。举目一看，

    却是见得面前早无了海水。居然深处在一处丛林溪谷之内，流水潺潺，鸟鸣阵阵。

    米真人不由露出了一丝讶色，她明知此景是假，可感应之中，却无半分不妥。

    陶真人道：“寻常幻术，不过瞒过耳鼻眼识，这蜃虫所用神通，却是在人心象之上营造出奇景，若是在此等幻境之中遭袭，法体亦会受创。”

    米真人蹙眉道：“如此我等岂不是一同陷了进去？”

    陶真人笑道：“岂会无有准备。”

    他自袖内又拿了三粒丹丸出来，分给了二人两粒，道：“此是我取蜃虫腹下所结丹珠而炼，服下可免幻像侵袭，不过其中有恶毒，需用上几日方能炼化了去。”

    李、米二人接过后，三人当场服下，而后便就在此坐下炼化。

    如此一日夜后，三人6续全功，此时再观，就不见了那等景物，只余波涛起伏，一眼难望尽头的无边海水。

    陶真人站在上空，眼望四周，感叹道：“这方圆万里之内，地脉灵机皆被李道友勾连打通，若是能得机会移山填海，遍植灵木，日后当可成就一方福地。”

    李岫弥望向远处，道：“可若无这我等修为，只一个风浪就可将之打坏，除非用心维系数千载，才能稳固山水，使其自成灵脉，试问我辈之中，又有哪个会自损功行，去做这吃力不讨好之事呢。”

    米真人冷冷接口道：“便是做成了，若后辈之中无有接替之人，也不过白白替他人做了嫁衣。”

    说到这里，三人都是默然沉声。

    他们皆是一门宗长，深知维系山门是何等之难，至少需数代人之力，才可撑起一个门派，但若根基不固，后继无人，那败落也快，便如东华玄魔十六派，除了四大宗门，余下皆是后人替继。

    片刻之后，陶真人先自一笑，道：“大劫在前，多想无益，唯有避了过去，才有望言及其余。”

    李岫弥转过来，打个稽道：“那就请陶道友在此布设阵图，李某就先下去摆弄那蜃虫了，此战险恶，两位道友切要小心。”

    他是蛟龙之身，又在海中交手，纵然只是象相一重境，未曾开辟洞天，可若论保命之能，却是此间第一。

    陶、米二人也是还了一礼。

    李岫弥把身一晃，就沉入了水下。

    陶真人则是一甩袖，将一张张阵图抛了出去，任由其覆盖下来，若是无有阵基为凭，那么这些阵图乃无根之木，只能靠自家之力对抗外敌，可李岫弥在此经营了数十年，期间动用了不计其数的水族打通了地脉灵机，阵图一立，立刻两相契合，上下交融，登时有无数灵机往此汇聚而来。

    南崖洲，沉舟崖。

    周如英坐于法坛之上，正开坛**，传授族门弟子道法精要。

    下方所坐之人约有百个，皆是这一辈中旁脉中最为的出色弟子，其等每过三月可来她这处听道一次。

    至于那些嫡脉弟子，自然是由周族另几位洞天真人亲自指点。不会与这些旁支弟子混在一处。

    她正讲至一个法诀关键之处，忽有一道光虹飞来，拿了过来一看，却是神色微变，道：“南海之上数万里灵机变动？莫非陶真宏等人又回来了不成？”

    数十年前南海一战，玉霄派虽将陶真宏、米秀男二人逐出南海，但却并未就此松了警惕，因唯恐其等再次回来，就在风陵海上派驻数个小宗，各处岛洲之上皆有周族修士坐镇，只要一有动静。就需立刻传告山门。

    周如英不敢轻忽此事，立刻化出一道分光化影，出了南崖洲，往南海纵去。

    她遁行甚疾，很快就到得气机变动之地，只是放目往去，却见三股烟尘冲上天穹，黑雾这天，里间夹杂不少黑红色的火岩熔块，隆隆之音震动天地，附近海水翻滚不停，竟是被热力煮沸，只一靠近，便察觉到有灼烧之感。

    仔细看了一会儿，她自语道：“原来是地火冲，三山齐动，倒是少见，想是此原有一处海底灵脉，被冲散开来，才致那灵机外泄。”

    她来回查探了几遍，觉并无问题，只待离去之时，却时身形一顿，深心之中总感觉哪里有些不对。

    想了一想，就纵光往海水下方冲去，一刻之后，就潜至海底深处，在那三座喷滚滚浓烟的山体外转了几圈，现这里热力却是更甚一筹，底下则是厚厚一层白灰，掩埋来了不少水族尸，稍一搅动，海水之中便是一片浑浊。

    她见的确是天地伟力，不似人为，便一转身，纵空回返。

    李岫弥看着其身影远去，向海上传音道：“幸好今日这周如英是分光化影至此，不然可瞒不过去。”

    米真人不屑道：“她不用分光化影又能如何，莫非真身到此不成？便是舍得消耗法力，怕也不敢下得海水来。”

    陶真人道：“两位道友不必担心，除非她有那识破幻障的宝物，否则难以察觉真伪。”

    米真人道：“这虫幻境如此厉害，岂非少有人能奈何得了？”

    陶真人摇头道：“此虫天生身躯孱弱，若是寻得其真身所在，我辈随意一个罡雷就可将其杀死。与玉霄斗法，其纵是一大利器，却也需好生遮护。”

    李、米二人都是点头，亲眼得见此虫神通，连洞天真人就近察看亦能瞒过，可见其厉害之处，若是运使得好，无疑可使己方斗战之能翻上数翻。

    此刻另一处，周如英虽趁清光一路回转，然而她心头总有几分异样感觉抹之不去，飞腾有一个多时辰后，她在海上停了下来，思忖了一会儿，决心回去再看一眼，于是扭过头来，又往回折返。

    ……

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)