    第四百九十七章 挟恩求报   

    “虽然未必是杀人凶手。

    但果然是个偷东西的蟊贼！”

    

    “谁是蟊贼？”

    徐珪在秦江面前停住马，“梁少侠呢？”

    

    “哦，他先走了。

    匈奴人，打退了？”

    

    徐珪道：“我军四面合围，匈奴人孤军深入，不敢恋战，见久取不下，便退走了。

    敌军的一员大将，还被我斩杀。”

    

    “罪有应得！”

    

    “唉！不瞒先生说，我实在不知，回去该如何去见清容，还有曹夫人，是我小妹。

    先生可有良策，我该如何处理与他们的关系？”

    

    “这嘛？

    清官难断家务事！”

    秦江意识到自己需要及早脱身，“孩子交给你，秦江走了。”

    

    “大侠不跟我回府，让徐珪好好感谢吗？

    梁少侠已经走了，您又要走……”   

    秦江笑道：“正是因为梁宏雨走了，我才必须走。

    他一个蟊，一个毛头小子，可以事了拂衣去，深藏功与名。

    难道我堂堂秦江，却要挟恩求报吗？”

    

    “徐珪不是这个意思。”

    

    “孩子交你！”

    秦江将孩子递过去。

    

    徐珪正要接。

    

    秦江却似忽然想起了什么似的：“等一下。”

    

    秦江的轻功与嬴扶疏差不多。

    嬴扶疏先飞出五丈，秦江无论如何也追不上了。

    

    更何况此时，嬴扶疏已经拐过数个街口，秦江要追也不知道该往哪儿追。

    

    他停下疾走的步子，揭下脸上的面具。

    忍不住开心笑起来，将手探进怀中掏出秦江的纱布包：“价值一万两黄金的白玉宝剑。

    秦江这家伙，怕是肉都疼了吧？”

    

    想着秦江心疼的样子，她更加忍不住大笑起来。

    展开纱布包时，笑声却猛地顿住，里面躺着的不是宝剑，是一张长条竹简。

    

    嬴扶疏很快打开竹简，只见上面写道：“这是从那两块兵符上得到的灵感！”

    

    嬴扶疏顺手把手里的纱布给丢了出去，开口骂道：“真是个守财奴！臭秦江！”

    

    “稍等一下。”

    秦江忽然对徐珪说道，“我忘纪了拿回一件东西了。”

    

    于是他把手探进孩子的襁褓中，从里面取出一个灰布包，打开来一看，那把万金的白金宝剑。

    

    “哈哈哈！徐候，等以后这孩子长大了，记得替秦江对他说一声谢谢！”

    他慢慢的转身，向蓬莱水榭的方向走去。

    

    “秦江混蛋！”

    嬴扶疏将秦江骂了几十遍之后，忽然感到心头除了失落，还有几丝兴奋，“不过，跟你交手，还是蛮有意思的。”

    

    他噗嗤一笑，将那块白纱仔细的揣入怀中，低声说道：   

    “我居然，这么快就想你了我的叔叔！”

    

    秦江徒步走出了北宁县城，因为他知道眼下的北宁县一定非常安全。

    

    离开了北宁，这县城与扶风郡的交界处，便是一处荒野，走了不知道多远，都看不见有什么人家。

    

    没走几步，面色便暗了下来。

    秦江忽然觉得饥肠辘辘，这才意识到自己很久都没有吃过东西了。

    

    原因也很简单，因为自己没有现钱，虽然手里有一把宝剑，但附近没有典当行。

    

    而且如此竟被的一把短剑，用来换了银钱或者饭食，秦江还真的舍不得。

    

    走着走着，秦江忽然看到前面有一个老头弯着腰驮着满满的干柴，走在路上。

    

    他背后搭着一截包袱，起先秦江还没有在意。

    但走了两步，离得那人进了一些，便看到那报复里，有一个饭团。

    

    秦江趁他不注意，轻轻的伸手探进那包袱之中，将那饭团给逃出来，吃了一口。

    

    当饭团化为食糜流入胃里，秦江只觉得那备受摧.残的胃，终于得到了解脱。

    

    他一边吃着饭团，一边往前走着，起先还走的非常之慢，因为担心前面的老头子，认出自己手里的饭团，真是他的那一块。

    

    不过转念一想，饭团都长得差不多，这老头儿怎么可能看得出来呢？

    就算是被他认出来了，自己来个打死不认，他也没处说理去。

    

    今天只是运起不好，等有一天回到扶风郡，见到荆悦姬他们，跟他们要了钱，好好的感谢一下这个老人家。

    

    便大摇大摆的与这个老头擦肩而过，看到老头背着柴禾走的很累，秦江又不忍将那饭团独吞了。

    

    他把自己咬了好几口的饭团，递给那个担柴的老头儿。

    

    老头儿看了他一眼，眼中流露出不可置信的样子，抻长了脖子，探过头来在那饭团上咬了一口，大口大口的嚼着。

    

    “好一个年轻人，居然还懂得把自己的饭团分享给别人吃。”

    

    秦江点了点头：“怎么现在这种年轻人不多了吗？”

    

    说着，又将饭团递给了老人。

    

    老人又咬了一大口。

    

    “是啊，好后生。”

    那老头对秦江诉苦，“现在天下太平，明君在位，大家的日子越来越好。

    但是年轻人的道德感却是越来越低，不肯与人分享啊。”

    

    秦江叹了口气，日子过好了，种种不好的风气便会在社会上流传，这是千百年来始终未能好好解决的事情啊。

    

    忽然想到自己现在是在偷吃别人的饭团，居然在这个时候，想到要解决社会风气之事，实在是莫大的讽刺啊。

    

    老人边吃边说，说的豪气陡生：“幸亏我们老一辈的人，还懂得与别人一同分享。

    我包袱里还有一个饭团，这就拿出来，跟小哥你一同吃。”

    

    说着，他结下了包袱，去翻找那个饭团。

    却哪里还找得到？

    

    老人看着秦江手中的饭团，问道：“这是我的饭团？”

    

    秦江微微一笑，说道：“老张不要心急，你留个地址给我，等我回到了家便算还银钱给你。”

    

    那老头儿那里肯信，举起拐杖狠狠的朝秦江打来。

    

    以秦江的伸手，对付这个老头儿自然不在话下，只要轻轻一推，这老头便会倒在地上，失去战斗力。

    

    可这事儿，一来自己有错在先，二来看这老头枯瘦如柴，也禁不起推搡。

    

    秦江一边逃，一边解释：“老人家，我没骗你，我真的是一时肚子饿。”

    

    秦江虽然不能还手，还在逃跑的身法也不错，三五步就跑入了一片林子。

    

    那老头儿气呼呼的不肯放弃，秦江在林中蹲到后半夜，老人才终于离去。

    

    

