    “这是……生命精华具现的灵体形态？！”

    奥克斯的意识渐渐清醒过来。

    自然之力的修为强大到一定程度，可以凝练自身的生命精华，最高等级的形式就是荒野半神。

    “不过为什么是狐狸？”

    奥克斯现在的灵体形态不是人形，而是一只散发着蔚蓝色灵魂光芒的仙狐！

    灵魂变形，可以变成任意动物的灵体形态，还拥有特殊加成。

    但具体什么效果，只有回归本体, 身体和灵魂同步变形才能确定。

    “法夜盟约？太扯了吧……不过这是哪？”

    奥克斯原本不可能这么快成就灵体形态，是一股特殊的能量帮了他一把。

    虽然暂时只是灵魂成就。

    而且他的灵体似乎被这股能量引导，跑到了一个特殊的地方……

    看看周围的环境，这是一座面积巨大的草原。

    天空已经蒙蒙亮了，距离太阳升起，似乎也没有多少时间了。

    “天都已经亮了……之前我记得还需要得过几个小时天才亮, 而且从沙漠气候直接来到温带草原……

    与亚马逊雨林的感应也弱了很多，这里绝对不是南美洲。”

    奥克斯的灵体形态能够更加便捷地与自然沟通, 于是，不久之后，奥克斯便震撼地看向一个方向。

    那个方向，远处隐隐约约有着什么东西，而且，有许多人聚集在那个地方。

    “这是巨石阵？！”

    巨石阵所在的英格兰比智利快了三个小时，难怪这里已经天亮了。

    可为什么自己会突然从智利跑到伦敦？

    有什么能量……

    “慢着，巨石阵……之前听诸克的说法，巨石阵也和他们永恒族有关？”

    奥克斯瞪大了眼睛，震撼地回想着自己和诸克提到“德鲁伊”的时候，对方似笑非笑的神色：

    “难道，神话中的德鲁伊真的存在？！”

    但是，也到此为止了。

    奥克斯现在完全无法感知到那股奇特的能量——就好像它从来没存在过。

    “这下有意思了……”

    感知着自己的灵体形态, 奥克斯暗暗皱眉。

    第一次巧合之间成就灵体形态, 如果是在本体附近也就罢了。

    但现在一下子被拉过来这么远，与亚马逊的联系减弱，星界能量随着海拔和气候的改变, 也降低了不少。

    这就使得这具灵体分身，存在的时间必然不会持久。

    “但……消散的速度并不快, 因为自然能量和星界能量，可以说无处不在。”

    到临界点还有不少时间，奥克斯决定留下足够的时间，搞清楚这到底是怎么回事。

    那么首先，就先前往巨石阵一睹究竟！

    巨石阵是英伦三岛最著名、最神秘的史前遗迹。

    在科学家们的研究下，现在大致可以确定，巨石阵是一座远古太阳观测台，也就是天文台的前身。

    而另一些考古发现表明，巨石阵的作用不仅仅是观星，还是一处集宗教活动、权力、死亡于一体的“祭祀圣地”，似乎又可以称之为“神庙”。

    它耸立在英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原，已经有了四千多年历史——

    一般来说，英国政府对它的看护很严密，而现在，巨石阵中正有一群身着彩色衣服的人，在举办着什么活动。

    奥克斯已经发现，自己的灵体分身，似乎在普通人眼中是不可见的。

    这也方便了他的行事——他漂浮在人群之上，仔细观察着这座史前遗迹。

    而人群的对话，引起了他的兴趣。

    这些人，是去年才被英格兰和威尔士的慈善委员会批准注册的一个慈善机构的成员。

    这个慈善机构叫做“德鲁伊网络”，它是一个民间德鲁伊爱好者团体，已经存在了许多年，直到去年才作为一个宗教被官方承认。

    他们是近代尝试重建古德鲁伊教的组织之一。

    而现在，他们正聚集在一起，进行有着千年历史的古德鲁伊教传统集会——

    太阳崇拜，在巨石阵迎接夏至日的日出。

    “已经……是夏至日了吗？在阿塔卡马沙漠的修行已经过了这么久。”

    通过德鲁伊教徒们的交谈，奥克斯了解了现在的时间——

    2011年6月21日，再过十几分钟，夏至日的太阳即将升起。

    与只是依照传统教义聚集在这里的德鲁伊教众们不同，奥克斯已经察觉到了巨石阵中，随着太阳升起时间临近，而渐渐开始苏醒的宇宙能量！

    “果然……这即便不是永恒族直接造就的，也绝对与他们有关！”

    但奥克斯还是无法找到那股将自己拉到这里来的奇特能量。

    不多时，夏至日的第一缕阳光，在德鲁伊教众们的低声祈祷中，冲破了地平线的阻隔，与巨石阵的主轴线以及通往石柱的古道连成了一条直线。

    在奥克斯的感知中，澎湃的太阳之力从这条直线上汹涌而来，注入到周围的巨大岩石中。

    “这就是巨石阵能够屹立不倒数千年，经历无数风吹雨打完好如初的奥秘吗……利用宇宙能量？”

    奥克斯有些恍然，巨石阵的宇宙能量维持着它本身的存在，而另外一些……

    “这是……”

    奥克斯的感知中，巨石阵中的宇宙能量汇聚在地下中央，而后经由同心圆排列的巨大石柱，释放出了一种微弱的……治愈能量！

    “这东西还真是一个康复中心？！”

    2008年，英国考古学家杰弗里·温莱特和蒂莫西·达维尔根据巨石阵周围发现的墓葬用品以及骸骨推断，曾经有数量众多的伤病者前来巨石阵寻求治疗。

    而今天奥克斯就证明了，这居然是真的！

    “果然是德鲁伊传说中不可或缺的能力啊……”

    奥克斯感慨一声，却突然发现，随着太阳的升起，巨石阵的宇宙能量吸收速度迅速加快，而自己的灵体形态，消散速度也骤然加快！

    “巨石阵影响了灵体的星界能量与自然能量平衡……”

    奥克斯最后看了一眼这宏伟的史前遗迹，正想要离开，之后再来，却突然察觉到了将他拉到这边的那股奇特能量——

    “西方，几十公里之外……那是什么地方？”

    由不得他多想，那股能量和巨石阵能量的双重影响下，天旋地转——

    “汪！”

    “喵！”

    天空只是微微见白，自己的身体正盘坐在沙漠中，身边是一身翠绿光芒的Moco和Coco……

    灵体消散，意识回归本体，奥克斯缓缓睁开了眼睛。

    “又回来了……”

