    第759章 759.魂秀打通天教主

    “啥？”

    魂秀在听见了通天教主的话都懵逼了？

    什么叫做他不是修士？

    他不是修士是什么？

    穿越者吗？

    别逗了。

    他穿越者的身份很隐蔽的，哪怕没有系统的存在，魂秀也敢肯定，不会有人知道他是穿越者。

    再者。

    他的系统，在还是不在？

    现在都不能确定。

    万一他的系统只是陷入了沉睡之中呢？

    等着有一天，他的实力到达了圣人，亦或者不用到达圣人，到达准圣巅峰就好，就能够激活系统。

    再次唤醒系统也不不一定。

    所以。

    他穿越者的身份不可能曝光的。

    但……

    老师这句“你是修士吗？”

    搞得魂秀懵懵懂懂的。

    很是懵逼。

    他不是修士是什么？

    是秀士吗？

    这个世界。

    也根本就不是洪荒大陆，是修士的天下。

    这是秀气大陆。

    有秀之气。

    秀之气。

    秀者。

    秀师。

    大秀师。

    秀灵。

    秀王。

    秀皇。

    秀宗。

    秀尊。

    秀圣？

    以及最强的秀帝吗？

    他们统称为，秀士？

    别逗了。

    ……

    这就是洪荒大陆。

    魂秀从懵逼之中清醒了过来，他看向了通天教主，忍不住的询问道：“老师，我不是修士，那我是什么？秀士吗？”

    “？？？”

    通天教主在听见了魂秀这话，也是懵逼了。

    他是什么士？

    他怎么知道。

    他反正没有从魂秀身上感应到灵气的波动，所以，在通天教主看来，他断不里面是修士的。

    至于是什么？

    在通天教主看来，就只有四个字可以形容，平平无奇。

    平平无奇大师兄。

    平平无奇普通人。

    “你...应该算作一个普通人吧！长得很帅的普通人。”通天教主想了很久，终于是想到了形容魂秀的词。

    “长得很帅的普通人？”

    魂秀在听见通天教主对自己的评价很懵逼，长得很帅？他认可了，他的确是长得很帅，但是...这普通人魂秀感觉和他根本就不搭。

    他准圣中期。

    看不见吗？

    看不见吗？

    这都叫普通人的话？

    那让洪荒世界之中的修士们该怎么活？

    他们怕是无言在活在这个世界之上了吧？

    ...

    魂秀道：“你说这个长得帅我认了，但是这个普通人，我实在不敢苟同呀！老师我这都准圣强者了，还普通人，你确定没有评价错吗？”

    “啥？”

    通天教主在听见了魂秀这话，懵逼了，上下打量魂秀，弱弱的道：“秀儿...你确定了现在是准圣强者吗？你没有开玩笑吗？”

    通天教主从魂秀身上都没有感应到半点的灵气波动，现在魂秀告诉他，他是准圣强者。

    这确定不是拿他这个老师寻开心吗？

    他通天可是圣人。

    他长了眼睛的。

    他能够看出来的。

    就这？

    身上半点灵气波动都没有，他甚至从魂秀身上都没有感应到灵气，一点点都没有，哪怕隐藏得再好，也根本就逃不过圣人的眼睛。

    现在魂秀告诉他，他是准圣强者。

    通天教主很是怀疑魂秀是不是在睁眼说瞎话？

    那他这个老师寻开心呢？

    “？？？”

    魂秀在听见了通天教主这话，懵逼了。醒悟过来的魂秀，在通天教主眼前转了一圈，摊了摊手道：“老师，你看不出来吗？”

    “我现在是准圣中期了呀！”

    他又没有特意的隐藏，老师通天会看不出来？

    而且...

    就算他特意隐藏了又如何？在圣人面前，什么都是虚的，人照样还不是一眼就能给看出来。

    他就站在老师通天教主面前。

    难道他看不出现吗？

    “秀儿...你确定没有拿老师寻开心？”通天教主在听见魂秀这话，看着魂秀这般认真的脸，通天教主再次询问的道。

    他的确是什么都没有看出来，哪怕是魂秀他在他面前转了一圈，最终摊了摊手，他还是没有看出什么。

    灵气。

    一点点的灵气都没有。

    什么都没有。

    可...

    魂秀这般认真，也根本就不像是在说谎呀！

    ...

    面对着通天教主的再次询问，魂秀很是认真的点头道：“老师，我没有开玩笑，我现在真的是准圣强者。要不老师吃我一击吧，我用实力说话如何？”

    “好！”

    通天教主见魂秀这般认真，不像是在说谎，看他状态很好，也根本就不像是走火入魔，通天教主选择相信了魂秀的话。

    让他出手攻击自己。

    “老师不准备一下吗？”魂秀提醒的道。

    他也不知道自己有多强。

    但是魂秀清楚。

    一般都准圣后期和准确巅峰都不是他的对手。

    他一拳打死来燃灯。

    在到后来。

    西王母这个准圣巅峰在他手中也是没有丝毫还手的力量，都是被打的嗷嗷叫。

    所以。

    魂秀相信。

    自己的境界虽然是准圣中期。

    但是他的实力远胜境界的本身。

    要知道。他可是主角呀！

    自然也是有主角光环的。

    “不用...准备，你直接出手吧！”通天教主摆摆手的拒绝道。

    准备？

    还需要准备吗？

    他可是圣人，哪怕他真的面对一个准圣中期，准圣巅峰的一击，他也根本就不需要准备。而且在他看来...魂秀不一定就是准圣。

    他明明就是身上毫无灵气平平无奇大师兄罢了。

    也不知道是什么让他坚信自己是准圣的？

    面对这样子的魂秀。

    他通天教主根本就不需要准备。

    他就做在这里，任凭魂秀出手。

    但凡魂秀能够山伤到他。

    不...

    但凡魂秀能够凝聚灵气碰触到他的衣角，就算他输吧！

    通天教主不知道，这一次的决定将是他后悔一辈子的决定。

    差一点就让他颜面扫地了。

    ...

    见通天教主不准备，魂秀也没有多说什么。老师通天教主好歹也是一个圣人，而且还是实力不弱的圣人，哪怕不准备也没有什么的。

    圣人手段神秘莫测，恐怖如斯。

    哪怕他真的是非同一般的准圣强者。

    想要对圣人造成些许的伤害，也根本就不可能。

    魂秀对着通天教主道：“老师小心了，弟子要出手了。”

    “嗯！”

    通天教主微微颔首的道：“来吧，展示！让本座见识你这个所谓的准圣强者。”

    “嗯！”

    魂秀点头。

    没有犹豫，紧握拳头，平平无奇的一拳朝着通天教主打了过去，看着魂秀打的一拳，通天教主根本就没有在意。

    在他看来。

    魂秀这一拳就是平平无奇的一拳罢了。

    和普通人的一拳没有什么大不了的。

    可...

    当魂秀的拳头越来越近。

    通天教主的脸色逐渐的凝重了起来，瞳孔猛然一缩，心中大骇，心湖颤抖无比，呢喃道：“法则之力。”

    (本章完)

