    暴风雪呼啸不停。

    空荡荡的冰晶宫殿里，只有一个老人，一株花苗，一团篝火。

    承蔚才静静注视眼前腾跃的火焰。

    花苞仍咬着他。

    它已经长到拳头大小，而且，还在继续长大。

    因为经不住它反复啃咬，承蔚才的手臂上已然脱落一层鳞片，于是换了另一边的胳膊，继续让它咬。

    游戏持续的时间，已经超出24小时，承蔚才心事重重，他不知道其他伙伴怎样了，也不知道他们是否拿到了剑？若缺少他这一把，薇薇又能否撑下去？

    时间啊……

    再快一些吧。

    他在心中默默祈祷。

    ……

    花苞越长越大了，它无所事事，又极端敏感，仿佛认准了承蔚才不会反抗，时不时的攻击他。

    不仅咬胳膊，也开始咬别的地方，以此为乐。

    只要不危及性命，承蔚才也就由它去了。

    又到了6小时，冰雪女王如期而至。

    这次，她停留的时间更长，看着承蔚才与花苞另类的相处方式，她眼神中透露出复杂的情绪。

    为什么能做到这种程度……

    那明明是个怪物，为什么他能毫无底线的包容？

    承蔚才起身去添木头，花苞咬着他不松，他便从地上抓起一把脱落的鳞片，熟门熟路塞进花苞嘴里——满满一口鱼鳞，它在嘴里吧唧吧唧的嚼。

    “你想起什么没有？”承蔚才一边捡木头，一边问道，“看到玫瑰花，会恢复一些记忆吗？”

    女人静静立在原地，面如冷霜，仿佛一具没有感情的冰雪雕塑。

    “没有。”她冷漠回道，“……什么也没想起。”

    即便想起什么，也全是，她不愿面对的记忆。

    承蔚才往火盆里添了木柴，又给玫瑰花加了一些土，低声说道：“看样子，似乎会比普通玫瑰花长得更高更大，这样的话，就需要再次移盆了……花苞迟迟不开，也可能是因为花盆过小，根系不能充分发育……”

    他望向大门，叹了口气：“看来我得再出去一趟，给它找找合适的花盆。”

    事不宜迟，承蔚才立刻出发。

    他把上次运物资的门板拖出来，再次绑上绳索，背在身上，然后用力打开大门，冒着风雪出去了——

    偌大宫殿中，只剩下冰雪女王，和不停嚼鱼鳞的玫瑰花。

    她静静看着它。

    ……记起了什么呢？

    起初，总觉得自己忘记了什么重要的事。

    不记得自己是谁，不知道自己为何存在，也不明白，为什么自己一直无法离开这座城堡。

    身体冷得像冰，心也好似变成了冰，只有每当有玩家闯进来，才会让她萌生希望。

    她一遍又一遍的，让他们种玫瑰花。

    也许是系统的设定，没什么特别的原因，设定让她这么做，她便这么做了。

    她有无数的花种，自己却一颗也种不出。

    看到花发芽，看到花长大，如白纸般的记忆开始浮现零碎的画面，过往的片断……

    记忆里，她结婚了……怀孕了……生下一个女儿。

    女儿软软小小的，躺在她怀里，像可爱的小天使，雪白的皮肤，柔软的头发，一双乌黑的大眼睛水汪汪看着这个世界，那一刻，她发誓要把世上最好的一切都给她。

    哪怕她本不是女王，也要给女儿公主般的生活。

