    在大多数时候，少女的娇羞总是那么不经意的，淡淡的、柔柔的，不算是太过明显，但是不论是眼神还是脸颊的绯红，都出卖了潜藏在内心中的情绪。

    气质出尘的少女，犹如一朵盛开在空谷的幽兰，带着些冷然和高高在上，而此时却摇晃着羞涩的味道，让人瞧上一眼，就会感觉到欣喜和不信。

    白晓笙也是如此，见到林同学这副摸样，表情先是一震，随后眼睛猛然睁大，闪过一丝难以置信的情绪，过了几秒后又微微眯了起来，像是两轮弯弯的月牙，带着甜蜜的笑意。

    妩媚的眼波流转，就像是一个发电机般进行着强力得发电，看得周围那些男性眼睛都直了。

    美少女知道幽幽并没有像她那样，疯狂的、痴迷的、执着的爱着。

    她明白，幽幽对她的感情，更多的像是姐妹版的闺蜜情，比普通的友情更深入，也比普通的亲情要深入，是友情与亲情混合在一起。

    当然，并不能说友情和亲情的程度，就不如爱情的程度了，在某种层面上，亲情比爱情更加持久和不可磨灭。

    林幽萝即使很喜欢白晓笙，但这其中并不是纯粹的、恋人般的喜欢，而是混合着恋爱、亲情、友情般的喜欢。

    本来她是不想与白晓笙迈出这一步的，要不是她的亲生母亲太过咄咄逼人，也不会到这一步。

    也正因为如此，白晓笙与林同学在在一起成为恋人后，相处方式与闺蜜时没多大不同。

    很少见到如此羞涩的林同学，这这对于白晓笙来说，是无法用言语表达的体验。

    人都是会变的，林同学在白晓笙的软磨硬泡下，同样改变了不少。

    “我自然是做梦都想娶到你，咱们可以在马萨诸塞州结婚，若你不喜欢美利坚的话，咱们去荷兰，那里是风车之国，人口也不多，应该适宜居住，或者咱们...”

    白晓笙在暗中窃喜了片刻后，才伸出白皙如玉的手指，表情严肃而又认真，一根根的板着数了起来。

    “打住打住！”越是往下听下去，林幽萝额头上的黑线越是多了起来，她连忙叫道：“我还没有考虑那么多。”

    的确没考虑那么多，明明之前还是闺蜜，现在转换成恋人，哪能这么快就能调整好状态？

    至于结婚什么的，根本就想都没想过。

    “至于回国，随便你，只要你敢当面和我爸说...不过我们学业还没完成，现在回国的话，总不可能直接辍学吧？”

    林幽萝翻了个大大的白眼，用手背遮住半边绯红的脸颊，故作平静的说道。

    居然心跳成这样，真是太难堪了啊！

    “学业的问题不用担心，常春藤大学都有着交换名额，我们可以回华国当交换生吧？虽然几乎没有华国留学生会回国做交换生，不过以我们的能力，要申请项目的话太简单不过了。”

    白晓笙眨了眨眼睛，乌黑的瞳孔中倒映着对方的模样。

    虽然很不满被林同学转移话题，但是现在交往的确没多久，两人的关系还没往恋人的方向发展，太着急了也没多大用处。

    “这个...”听到白晓笙的提议，林幽萝的表情有些意动，但是还是有些犹豫：“我再考虑下吧，我爸不一定同意。”

    当初来美利坚有两个原因，一是被亲生母亲逼的，二就是自己要躲着白晓笙。

    但是时过今迁，此时的情况已经不同了。

    不过有一个很大的问题，那就是一开始来这里读书，林幽萝的家人并不是很支持，但是进入世界级名校后，林父也没再多说什么了。

    而现在突然想着要回华国做交换生，反倒不好解释了。

    “那行。”白晓笙咧嘴笑了起来，露出那雪白光洁的贝齿：“林叔叔不同意也没关系，大不了我们毕业再回国，也就晚个一两年而已。”

    二十一二岁，正值婚龄。到时候把这事摊牌给林家也不错，只是想真正娶到林同学，恐怕有着不小的阻碍，林父那一关就恨过。

    ‘虽然我今非昔比，掌握的资本比当年多了不知道多少倍，有了一定的话语权。只是林家毕竟是功勋世家，不一定会看重资本收入，林叔叔也不是为了利益就会妥协的人。’

    ‘何况我是白家遗女，就算家族没落了，但是名气还是有些的，如果白家的女儿娶了林家的女儿，这事情传出去也非常的丢脸。毕竟华国的世家可不像美利坚，既保守又传统，还特别注重脸面和家风，不是光靠钱和人脉就能摆平的。’

    白晓笙表面保持着甜美的笑容，但是内心里却在思索着各种各样的问题。

    如果林同学是普通人家的女孩，这个就无所谓，反正经济足够支持，可能会选择妥协，不行就私奔什么的。

    但幽幽并不是，而是华国顶尖的世家子女，还是最受宠的嫡生女。林家家大业大，可谓是枝叶繁盛，可不比一家就几口人的白家。

    这样的大家族，最注重的就是面子，在大多数时候，面子和名声比生命还重要。

    白晓笙之所以清楚这些，就是因为她本身也是这样的世家出身，若她的爷爷或者父亲还在世，那她如果与林幽萝谈恋爱，可能就会被断绝血缘关系了。

    这在普通人眼里可能无所谓，只要有钱就能解决一切。

    但是不同家庭的想法不同，不同阶级层面的想法也同样不同，不是每个人都是觉得钱是万能的。

    更别提骨子里有点高傲的世家了。

    这对现在的白晓笙来说，依然是个头疼的问题。但好歹自己与林幽萝成功进了一步，之后的事情自然可以想办法解决，在这里她就不得不谢谢幽幽的母亲颜子卿了。

    这些事情里因果缠绕，生生不休的循环，让人看的目眩神迷却又默然无语，对于白晓笙而言，她心中的谜底还有很多，但是不急着去解开。

    “你在想什么？”林同学看了几眼白晓笙，发现对方正皱着琼眉思索问题，柔弱妩媚的脸蛋看上去特别惹人怜爱，就算同为女性的她也不得不为之惊叹，生起了一种怜惜之意，于是她问道：“眉头皱的这么深，是想到什么不好的事情了么？”

    “没有没有，我就是在想，等下上台唱什么歌...”白晓笙从思索中回过神来，连连摆了摆小手，掩饰了内心的些许矛盾，她看了眼自己的包包里，突然头一偏，说道：“我似乎还没将曲谱给节目组。”

    “啊...？”林幽萝露出一个呆愣的表情，她说道：“都快上台了，你连唱什么曲目都没准备好？”

    距离她上台演出，还有不到四十来分钟。