    现在八宗到了七个，只剩下这最后一个合欢宗了。

    直到最后一天，合欢宗的人才姗姗来迟。

    他们到来的派头很大，一行四人骑着的是一头紫色的大鸟，看上去如同凤凰一样。

    他们直接落在了众人的中间，这合欢宗的掌门是一个女人，一个妖艳到极致的女人，那双眼散发着勾魂夺魄的光芒，叶冷仅仅是看了对方一眼，就差点被沦陷了，要不是张无极一声冷哼，他恐怕就会被对方给迷死。

    “不要看她，她修炼的是勾魂夺魄功，凡是实力低的人看她，就会被她夺去魂，倒时候怎么死的都不知道！”张无极的声音在叶冷耳边响起。

    听到这话，叶冷的心中一惊，感觉到一阵后怕，急忙挪开了视线。

    而合欢宗的三名弟子则是一女两男，两个男的恭敬的站在那女弟子背后，看来这合欢宗是以女性当家作主的宗派。

    “诸位掌门，好久不见了！”合欢宗的掌门环视了一圈其他宗门掌门，笑吟吟的说道。

    “不要废话了，所有人都在等你，现在已经到时候了，开启黑月秘境吧！”无极宗的掌门冷声说道，他对于这合欢宗的掌门没有任何的好感，至于原因很简单，因为合欢宗一直压着他们无极宗，让无极宗无法成为第一宗门，而且合欢宗的掌门还是女人，这让无极宗的掌门觉得丢了面子，心中对于合欢宗的人没啥好感。

    “既然如此，那妾身也就不多说了！”合欢宗的掌门盈盈一笑，右手从怀里拿出一块令牌，其他七位掌门见状，也纷纷拿出了一个令牌。

    随着八位掌门将灵力灌入这令牌之中，令牌脱手飞出飘上了天空。

    这八块令牌在空中飞舞，很快八块令牌合而为一化作了一道符箓，这符箓中散发出一道光幕，隐射下地面，随后地面中响起巨大的轰隆之声，众人立马退开。

    只见地面开裂，露出了一条楼梯。

    “居然是在地底？”叶冷看见这楼梯，眼中露出惊讶的神色，按照他之前的想法，这黑月秘境应该是一个洞穴之类的，没想到居然在地底。

    “好了，现在黑月秘境已经打开了，时间只有一天，大家进去吧！”无极宗的长老对他的门人开口说道，萧长天他们三人直接鱼贯而入，下入了这一道楼梯。

    随后合欢宗的人也走了下去，在张无极的示意下，叶冷他们和天罗宗以及炼体宗的弟子，同时走下了楼梯。

    叶冷刚刚踏入这楼梯，突然发现四周的环境变化，他居然出现在了一个空旷的房间中，房间所有的一切家具、地板、墙壁都是用黑色的石头作成的，但诡异的是，这房间中没有任何照明的东西，叶冷却可以看得清楚眼前。

    “小败家，这是怎么一回事？”

    “我怎么会突然到了这里？”叶冷心中惊讶。

    “这应该是法阵，看来这黑月秘境的主人生前是位厉害的阵法师，那个楼梯应该就是法阵，进入之后，宿主你被随机传送到了这里！”

    听到小败家的解释，叶冷露出恍然大悟的神色，不过这种事，张无极之前为何没有告诉过他们，这让叶冷觉得极为奇怪，要是所有人都分开，他还怎么保护其他人？

    捏着下巴想了一下，叶冷决定暂时先不管如龙和肖月如，去办正事要紧。

    而且这秘境中有很多好东西，叶冷心中自然有贪欲，如果可能的话，他打算将这秘境中所有好东西都收走，毕竟有着须弥戒指的存在，根本不怕装不下。

    叶冷打量了这房间一眼，房间中除了一张石床和石桌石椅外，就没有其他的东西，因此叶冷直接离开了这里。

    当他离开房间后，门外居然是一个巨大的洞穴，一眼望不到尽头，叶冷根本不知道该往哪个方向走，因此随意的找了一个方向前行。

    没走多久，他突然听到耳边响起了水滴声。

    抱着好奇的态度，叶冷朝着水滴声传来的方向走去，一路之上，叶冷都很谨慎，不过他并没有将关云长或者三大莽荒凶兽放出来，毕竟现在还没有遇上任何的麻烦，也没有必要，别人都不知道他有须弥戒指，那戒指中的一人三兽就是他的杀手锏，自然不会轻易暴露。

    走了没多远，叶冷突然看见这洞穴的墙壁上，居然有一扇门，而那水滴声就是从这房间中传出的，之前因为隔得远，加上四周都是黑色的墙壁，他也没有发现。

    走到这扇门前，叶冷小心翼翼的推开房门，这房间中居然有着一个很小的水潭，最多也就半米的直径，至于深度有多少就不知道了，而在水潭的上面，有一根钟乳石，那水滴就是从这钟乳石上面滴下的，不过频率很慢，数十秒才滴下一滴。

    叶冷走近水潭仔细看了一下，在这水潭的四周还画着其他的图案，滴水的钟乳石上面也是如此。

    “小败家，这些图案是什么，你知道吗？”叶冷开口询问道。

    “这是阵法，应该是秘境的主人刻下的，这水潭中的水应该不是普通的滴水，宿主只要接触一下这水，我就能够查探到这水的信息！”

    叶冷闻言，迟疑了一下，走过去将手缓缓放入水潭，当手指刚刚接触到这水潭中的水时，一股强烈的寒意从他的指尖传来，让他身体忍不住打了一个激灵。

    “好冷！”仅仅这么一下，叶冷的嘴唇都被冻得发白，由此可见这水是有多寒，但是诡异的是这潭水看上去清澈异常，十分的普通。

    “小败家，这到底是什么水，你查探清楚了吗？”叶冷心中询问道。

    “查探到了，这是黄泉水，是一种极为特殊且稀有的水，不过这水对于宿主你没有任何用，因为这黄泉水的作用只有一个，那就是提高冰系或者水系武者的武技威力，类似于凤凰花对宿主的效果！”

    “原来如此！”叶冷看了一眼这潭中的黄泉水，目光中露出异彩，他想了一下，决定将这黄泉水搬空，虽然对于他没有用，说不定以后可以给他的追随者用，亦或者是拿去出售也好，看见好东西不拿走，那不是他的性格。

