    陈旭的目光，看向了不远处。

    那是刚才那名少女，消失离开的地方。

    这个女人，居然敢拿自己当挡箭牌？日后，若是有机会再见面，定不会让她好受。

    “不过，冰火禁地，距离这里应该也不远了。”

    所谓的冰火禁地，是荒区异境里面的凶险境地。

    里面拥有冰灵力和火灵力，十分契合于那些，拥有这种灵力的修士进行修炼。

    但往往，就算拥有冰灵力和火灵力的修士，不敢轻易前往，因为这个地方实在太过凶险。

    陈旭也是从青极宫的人，口中得知这么一处地方。

    本来的话，他们也准备去的，但是临时有事。

    “应该没多远了。”陈旭拿出成飞画给他的地图，喃喃自语地说道。

    很快，陈旭就来到了这一处禁地。

    这里果然是一处奇特的地方。

    整块禁地，呈现出蓝色和红色的交融。

    陈旭，还没有进入其中，便能够感觉到，两股相冲的灵力，无时不刻地充斥其中。

    这个地方，果然霸道。

    还没有真正踏进入去，那冰灵力和火灵力，打在他的身上便感觉一阵生疼。

    但同样，也说明这的确是一个，十分适合修炼的地方。

    进入冰火禁地之后。

    陈旭便看到了一处，十分渗人的景象。

    里面大概堆了数十具白花花的尸骨。

    大多数都是在冰地留存着的。

    但是并不意味着火地没有死人，恐怕在火地死的那些人，骨头都被烧成灰了吧。

    看来这个地方，还有其他，说不能够察觉到的恐怖事情。

    这个时候，陈旭才注意到。

    身上早已经长满了冰碴子，下身部分甚至都开始冻结。

    陈旭见状，连忙动了起来，灵气一震，将这些烦人的寒冰，直接击碎掉落冰面。

    这才过去了多久？自己身上，居然都开始长冰碴子了？

    而且一个没注意，差点把他冻成冰雕。

    恐怕这些死掉的人，有一大半都是这样的死法吧？

    走过了冰天雪地的冰蓝世界，陈旭进入了火热的赤红边缘，里面不再是冰水，而是火砂。

    这里的温度，直接让陈旭暖和了起来。

    “舒服。”

    可时间久了，脚底渐渐传来灼烧之感，衣服上的汗水都没有活过一秒，直接蒸干了。

    陈旭停下脚步，将脚抬起来，依靠在大腿上，自己的双足之下，早就已经磨成了血泡，火辣辣的疼。

    “嘶！”

    陈旭吃痛，难怪这里，见不到其他人过来修炼。

    这个地方虽然灵力充足，但是实际上，连修炼的机会都没有。

    稍有不注意，要么化为冰雕，要么直接被烧成了一堆灰。

    过了一会儿，陈旭走出了灼烧的火砂坑，来到了冰地。

    清凉的感觉，很快让他暂时，忘却了脚下的灼烧。

    凉气直接疯狂地涌入进了陈旭的身体里，贪婪地享受着这一刻的凉爽。

    “嗯？这是……”

    忽然之间，陈旭察觉到了异样。

    从冰地的地底下，似乎有什么东西伸出来，抓住了自己的脚踝？

    “什么东西？给我死来！”

    陈旭双足一沉，用力一跺脚，整个冰面出现了龟裂。

    “这是……”

    来不及惊诧，目光所见，虚无的地底深层之中，传出了一声咆哮。

    紧接着，一只天蓝色的尖锐利爪，从地底击破冰面，伸了出来。

    轰！

    紧接着，一个身影出现，一蹦一跳，陈旭终于看清楚了它的全貌。

    这是一只不知道该怎么形容的生物。

    它的个子很矮，大概只有陈旭一半的身高。

    浑身长有蓝色的毛发，瞳孔也是幽蓝色，泛白色的利爪，在冰面里显得极其诡异。

    来不及思考！

    “吼！”

    怪物发出一声咆哮，战斗开始了。

    陈旭拳风猎猎，连续打出数拳。

    这只怪物不仅长得十分丑陋，实力也十分强劲。

    一时间，和陈旭纠缠地有来有回。

    飒飒飒！

    陈旭取出了灵剑，便立马施展了流云剑法。

    哗！

    一剑斩下。

    可怕的怪物流血了。

    果不其然，它的血也是蓝色的。

    “吼！”

    怪物嘶吼一声，攻击也越发地凌厉起来。

    “给我死吧。”陈旭将全身力气，凝聚在这一剑上，朝着怪物的脖子处砍去。

    唰！

    蓝色的鲜血溅了一地。

    怪物倒在地上之后，没过多久，它的身体在肉眼可见的速度，不停的消失。

    “咦？”

    在怪物的身体消失之后，遗留下来一枚，大概一个指甲盖大的蓝色珠子。

    陈旭眼疾手快，一把将它拿在手里，仔细观察。

    陈旭也是中充满着一丝疑惑，还有惊喜，“真是奇怪，这枚珠子的灵气，竟然如此精纯？”

    “就算是一般的妖兽内丹，也没有这个精纯吧？”

    这个就十分离谱。

    要知道，一般妖兽的内丹，里面除了包含着精纯的灵气以外，还有斑驳杂乱的妖气。

    这些妖气，对人都是有伤害的。

    如果使用不当，让妖气进入了身体，轻则发疯重则当场暴毙。

    所以妖兽的内丹，一般是配合各种药物，去除掉妖气之后，炼制出丹药，才能进行服用。

    但是眼下，陈旭手里面，这个类似于妖兽内丹的珠子却不一样。

    从里面根本感受不到，除了灵气以外的任何东西。

    如果直接吞服呢？

    陈旭的脑海面，忽然生起了这样胆大的想法。

    “咕噜！”

    这枚丹药，直接进入了他的肚子里。

    你瞬间一股冰凉的感觉，从腹部上往里面攀升，仿佛要让他的四肢百骸都冰冻一般。

    “我去，这也太猛了吧？”

    此时此刻，陈旭整张脸都凝结出了冰霜，脸色一阵惨白。

    要是再这么下去的话，他恐怕会直接被冻死。

    于是，他下意识的朝着一旁的火地走去。

    一进入火地之后，冷热交加，瞬间压制住了寒冷的感觉。

    “呼！”陈旭长长地舒了一口气。

    砰！

    那松动的瓶颈，此时此刻再一次破碎。

    没错，此时的他，达到了炼气八层。

    同时他也已经感觉到，如何在这冰火禁地修炼的方法了。

    于是，陈旭缓缓睁开眼睛，朝着刚才出现怪物的方向走去了。

