
“所有人注意！所有人注意！与地面保持距离！鬼子有防空武器！完毕！”众人耳中，传来自家队长的声音，同时，目光中，闪着那一团燃烧的火焰。

“收到！完毕！”所有人都不约而同的提升了高度。

可即便如此，下方鬼子的防空炮也并非吃素。

“把炮弹都给我丢下去！”

“是！”

数百枚炮弹，从天空飞向日军皇宫。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

巨大的爆炸声，火光，气浪，直冲云霄。

昭和天皇，被众人压着，内心凄凉，他堂堂大日本帝国的皇帝，居然要靠装死，来躲过攻击，身旁，是侍卫们的尸体。

耳畔，爆炸声不断。

他甚至要呼吸不过来。爆炸的瞬间，吞噬了太多的空气了。

“咳咳。”口鼻中，尽是硝烟味。抬起头，看到了那密密麻麻的黑点。

……

“妈妈！”

“爸爸！”

“塔斯给得！”

日本民众们，虽然有经验，可依旧恐慌着。

四处，都是爆炸声和枪声。

……

“雅鹿！快！快！”某处机场，数百架战机升空。

……

“队长，西方发现了鬼子的战机！”

“哼！很好，终于来了！所有人，目标，日军战机！”

“是！”

这是第三舰队的空军，他们负责给第一和第二舰队的战机保驾护航，如今，鬼子的战机升空，自然就是他们的目标了。

……

“司令！我们快到东京的海岸了！”海面上，一名士兵向着陈季良报告。

“很好，鬼子之前被我们打过几次，4月的时候又被美国人打了一次，肯定有所准备，命令，所有战舰，火力对准日军岸上的目标！先无差别的一轮火炮发射！”

“是！”

……

“队长！发现鬼子船只！前方2公里！”

“很好，瞄准目标，给我炸！”刘志辉点点头，开口。

“是！”

水面下，数十枚鱼雷向着靠在港口的数百艘船只飞去。鱼雷是一种水中兵器，而这个时候，这鱼雷，就是日军港口船只的噩梦。

在海底，鱼雷的声音闷闷的。

可一旦碰到船只，爆炸，就开始了。

烟火，爆炸，巨浪。

一时间，东京港口的海面，变得不平静起来。

“轰！”

“轰！”

甚至有浪花飞入空中。

港口，东京都的民众们自然只是以为有空隙，可不知道，还有海军的袭击。

看着海面上的动静，然后，又看到了一颗颗黑点朝着他们飞来，“隐蔽！”

“隐蔽！”

看着海面上的船只，一艘艘的倾斜，沉入海底。

听着耳畔巨大的爆炸声。

“轰！”

“轰！”

这个时候，他们才知道，攻击，不仅仅是从天空之中，还有海上！

……

“将军阁下！”

竹下俊出现在一座岸防炮的堡垒之内，“如何了？”

“嗨！到现在为止，还未发现敌人的船只！不过，从敌人的炮击来看，应该就快了！”一名日军士兵开口。

“嗯，一旦发现地方军舰，就进行攻击！千万不能让他们靠近！”竹下俊开口，空军方面，已经有自家的飞机升空了，至于潜艇部队，他也已经上报了，应该很快就会有潜艇部队去对付海面下的攻击，虽然，他们留在大本营的潜艇不多。

“嗨！”

眯了眯眼睛，竹下俊呼出一口气，今天的攻击，事发突然，但也可以说，是独立师精心准备的。从飞机上，他已经确定，是独立师了。除了独立师，没有谁能把握住这么好的机会。“卫国，没有想到，这一次，我们的角色，互换了！你，变成侵略者，而我，变成了守护者。”

眼中，尽是复杂的神色。

只有经历过战场，才知道，战争，是多么可怕的事情。生命，是多么脆弱。

……

“三菱重工区轰炸结束！完毕！”

“很好，下一个目标，川崎重工！”

“是！”

……

“纳尼？把卡能！”一名穿着工作服的日本民众，看着眼前的一切，几乎要晕过去，眼前的废墟，是真的废墟！

他们如此大一个重工集团，居然，被轰炸成了废墟。

……

“司令，已经发射了第一轮炮弹。”

“嗯。”陈季良点点头，现在距离东京海岸，还有二十多公里，“继续保持航速，前进！”

“是！”

“让陆战队，做好充足的准备！一会儿我们是要让他们上岸的！”

“是！”

“让第四舰队的空军们，也可以加入战斗了，现在，鬼子的战机应该也已经出来了！”

“是！”

不一会儿，又有百余架飞机从海面升空，飞向东京。

……

“将军阁下！发现敌人战舰群，距离我方，不足二十公里！正以每小时60公里的速度接近中！”一名雷达观测手跑到竹下俊身边。

“哟西！宫本！电话！”竹下俊伸出手。

“嗨！”旁边，一名日军将一个话筒递给竹下俊。

“敌方战舰群距离我方不足二十公里，以每小时60公里的速度接近中！所有岸防炮，瞄准准备！”

过了一会儿，竹下俊才听见，“报告！瞄准完毕！”

“发射！”

于是，从东京海港附近，二十多颗炮弹向着远处飞去。

……

“司令，鬼子炮弹！”

“注意隐蔽！”陈季良眯了眯眼睛，这个时候，雷达的应用已经相当广泛了，鬼子能在这个时候向他们发起攻击，就说明鬼子也研究了雷达。

“是！”

岸防炮，射程虽然很远，但很多时候，准头是没有的。

这和他们战列舰上的炮十分相似。有的时候，看的就是火力密度和运气。

拿起了望远镜，陈季良看着远处，果然，看到了黑点的接近，不过，他稍稍估计了一下，鬼子这一波岸防炮的攻击，对他们的损失，不会太大。

……

“八嘎！换上鱼雷战机！”一名海军大将怒吼，“敌人的战舰在距离我们不足20公里的地方！让鱼雷战机！去把敌人的战舰解决了！”

“百武君，冷静！我们现在不管是在战机数量还是战舰数量上，都占了下风！贸贸然让鱼雷战机出发，只会变成支那人的战绩！”

“难道，就看着支那人为所欲为吗？”

“用一队战机，护送鱼雷战机执行任务。”山本五十六开口，“这是现在，最好的办法了！我们必须要打掉敌人的航母和战舰！否则，敌人的飞机，一直都会有充足的供应！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45150051"  chaptername="865.竹下俊的较量（一）">加入书签</a>
</div>
