    神图！

    唯有神图！

    牛头人殒命，与其先前重创有关，也与他实力偏弱有关，但龙首人不同，他非常的强横，想要斩掉他，此前的法子自然丧失了效果。

    但！

    大魔王根本没有想过如法炮制，而是直接动用了最强的力量，令神图爆射而出，激荡起天河，令其中的真龙烙印飞翔而起。

    五爪、紫金鳞、黄金角！

    这是真龙中的王族，那冷冽的眸与非凡气势，正是龙首人的克星，他的血脉都受到影响，难以发挥出巅峰真力，它是君王正俯视龙首人。

    天河五神兽，而凌风目前能够祭出的巅峰就是真龙，神凰虽与其相同，但沐浴在其身上的那重光太神秘了，而傲娇鸟更不同，他撼不动。

    不过，有这一头神龙中的王族，就已足够。

    “这……是神龙王？”

    龙首人嘴角直哆嗦，险些匍匐下来，这一神龙大不同，无懈可击，栩栩如生，那气势太有压迫力了，可瞬间他就反应过来，这并非是真正的神龙，而只是一种演化，或者一种烙印。

    “敢侮辱神龙，那就葬掉你！”

    龙首人立刻杀出，手持真神器要绕道杀向凌风，不想与神龙烙印碰撞。

    “呼！”

    神龙嘶吼，骤然杀落下来，利爪直接破开空间，比闪电更快，“噗”的一声，拍在了龙首人的身上，将其打得爆飞，整个身躯都撕碎了大片血肉。

    神骨如同倒豆子，噼里啪啦响彻。

    龙首人惨嚎一声，瞬间重创，满目惊骇地望向神龙，匪夷所思，大魔王不过神王而已，最强能与重创的牛头人媲美，可其祭出来的这头神龙像是活了过来，一力杀落，惊天地泣鬼神。

    更要命的是，那神龙正愤然杀来，比真神更快，比天道凶刃更凶狂。

    “吼！”

    龙首人胸腔鼓荡，用尽全力，张口长吼，那狂野的气劲比神刀更利，比牛吼更可怕。

    一吼出，天地枯！

    在他前方，空间爆炸，气浪翻天，连带大魔王都被震飞出去，神骨坍塌，整个人有种扁平化的趋势，神龙止步，有些愕然，又有些发懵地望着前方。

    鳞甲铮铮作响，利爪嗤嗤有声，它被这一吼震退了几分，身上的气势也明暗不息。

    这是真龙吼！

    比此刻的仙尽更厉害，毕竟这是真神的力量与神技，而凌风还不能发挥出仙尽的全部神能。

    吼声落尽。

    神龙平平静静的，放佛入定了一样，不止是龙首人诧异，就是凌风也愣住了，这是什么情况？难道这头真龙烙印被真龙吼定住，亦或者唤醒？

    而正当龙首人尝试靠近的时候……“吼！”

    炸了！

    空间炸了，龙首人的血肉神骨炸了，连他头顶上的头角都炸了。

    罡风冲起三万丈，那一吼形同利箭在水中洞开了一个水窟窿，可这窟窿太大了，龙首人被震飞出三十里，步入重创之境。

    而更恐怖的是，他身上的鳞甲被吼碎了，皮开肉绽，要不是在关键时刻，有天神器阻挡，又有真力傍身，怕是此刻已被这一吼毙掉。

    “噗哈哈……”

    凌风仰天嘲笑，这头神龙有够奇葩，感情最凶狂的力量正等着龙首人呢。

    以彼道还彼身！

    他越来越这头神龙越顺眼，要的就是这种感觉，又坑又带劲！

    “神龙角！”

    龙首人吐出一口鲜血，愤怒滔天，疾驰而至，双龙角自头顶飞射而出，形同利刀向着神龙斩杀了过来，而他则是飞驰在龙角之后，准备趁着爆杀的时候，将神龙重创。

    局面使然！

    即便他不想与神龙为敌，但也知道不斩掉它，就不能毙掉大魔王。

    “呛！”

    一只龙角拔顶而起。

    “铿锵！”

    另一只龙角也拔顶而起，而神龙不同于龙首人，它没有催动龙角，而是持在双爪中。

    神龙无兵，但龙角就是它们的兵器！

    “砰！”

    神龙爪持龙角，直接砸在了龙首人的龙角上，清晰地破碎声自其龙角上传出，龙首人哀嚎一声，脸色惨变，他犯了一个错误，敢和神龙拼体魄，正如坏蛋比流氓一样。

    太智障！

    “当！”

    神龙不怒不笑，爪中便是龙角，砸落在龙首人第二根龙角上，将其震飞。

    “咣当！”

    一根龙角落在了龙首人光秃秃的头顶上，打得他惨嚎一声，倒飞三十丈，脑袋上殷出了一道血痕，正当他抬起头来，赤红着眼睛，揉脑袋的时候。

    一道巨大的龙影已到了他的面前。

    “咚！”

    又一根龙角落下。

    “啊！”

    龙首人凄厉无比，两道血痕像是锁链勒住了他的脑袋，皮开肉绽，连神骨都被打破了，痛得他想流泪，自以为是的主张，却将他送上了绝境。

    神龙双爪各执一根龙角，简直如虎添翼，强横的一塌糊涂。

    “怎么会这样？”

    他不甘地咆哮，满脸潮红，根本没有想到这头神龙真正的活了过来，而不是一道烙印那么简单，而在神龙体内汹涌着太阳与太阴两种神力，已有交融的迹象，那力量直接打破了真神界限。

    大恐怖！

    “嘭！”

    两声脆响，在同一时间响起，就显得沉闷起来。

    神龙持着两根龙角，当头砸落下去，震得龙首人“人仰马翻”栽倒在地上，大口喷血，脑袋四分五裂，神魂在顷刻间便被敲碎。

    第二位真神殒命！

    神图最恐怖的力量显现，斩杀一位真神……玩儿一样。

    不要说其他四位真神，即便是凌风都已被深深地惊呆，天河中的一道烙印，比他想象的更可怕，简直不可一世，超脱世外。

    这时，那四位真神一举突破了截天匕、天道凶刃及神锏的封锁，将其全面横推向大魔王，也赶来营救龙首人，但已经太迟了。

    时机稍纵即逝，神龙看似缓慢，实则快若闪电。

    但是。

    那疯狂的真力推动，令得一种种神器不受控制的压爆而来，“轰隆”一声，凌风倒飞，四肢完全炸断，半偏身躯也被打爆，血肉如泥，惨兮兮的不成人样。

    而神力也自此瓦解。

    他惨嚎震天，倒飞了三千丈，神力的瓦解也造成了身体极度空虚，四位真神含怒一击，令得体域都爆炸了，但也正因它的阻挡，才让凌风免于一难。

    “可惜了……”

    他吐血惨哼，本来还想用神龙再杀掉一位真神，但此刻神力已枯竭，双目已爆裂，肿起了三寸。

    神力与神觉双重枯竭！

    闭上眼睛都能感受到死神到来，尽管杀了两位真神，但他也坚持不下去了。

    “真是该死啊！”

    “此子不除，将会是大患！”

    灵暗神族四位真神倒抽一口凉气，一位神王杀掉了两位真神，而且还是在六位真神攻杀下，这简直是赤果果的侮辱他们。

    这一刻，他们才真正意识到这个人物的非凡，难怪神魔一直吃瘪，同境界全倒下了，连真神都凶险，今天要杀不掉他，那星图就真的凶险了。

    神荒不会给他们第二次机会，逆神众也决不允许！

    “噗！”

    终于，神龙溃散，化成了一道烙印，飞入凌风的双目中。

    “那是什么？”

    四位真神吃惊不已，以他们的目力都看不透凌风的双目，更不懂那力量是什么，是烙印，还是神器？

    “宰掉他，收割神兵利器！”

    四位真神心潮澎湃，这个魔王能够这么厉害不是没有原因的，身上的秘密太多，一柄兵器扔出去，都能引动小半个星图暴动。

    而此时，凌风已摇摇欲坠，神力降低到冰点，不足为虑了。

    只要斩掉这个人，这些神兵利器及其从神界带出来的资源都将是他们的。

    “轰！”

    下一刻，他们出动，似四头猛虎，杀向大魔王，其中一位真神手持一张大网，准备将凌风搂住，生生将其打死。

    “这只是个开始，你们都将死！”

    凌风眯着眼睛，杀气不减，没有步入死境的觉悟，依旧在叫嚣四位真神。

    “将死之虫！”

    那只老虎相当霸道的开口，根本没有将凌风的威胁当回事。

    突进！

    “嗤嗤！”

    神能肃杀，直接刺穿了大魔王所在的位置，但……大魔王神奇的消失了，连带着那些神兵利器也一同消失，放佛这天地间就根本没有这号人物。

    神能落空，四位真神猛地向前一冲，因诧异险些彼此伤害。

    “人呢？”

    他们仰望着四周，愣神半晌，没能找到凌风的踪迹，但是，他们敏锐地觉察到，凌风并没有离开，还在这里。

    “他身怀一种空间神器！”

    终于，在寻找了三天后，那为首的真神开口，道出了真相。

    唯有空间神器才能欺瞒他们，将自己藏在其中，隔绝空间，难以捕捉。

    “找！”

    有了方向，他们变得更冷冽，撕开空间，空间神器虽然很鬼魅，但也是有迹可循，迟早会被他们寻到，届时他们完全可打爆。

    这一找便是一个月。

    “不对劲啊，不会真的遁走了吧？”一位真神脸色冰冷的说道。

    “不会！”

    那为首的真神皱眉道：“我们封住四周，他断没有逃离的可能，唯一的解释就是这空间神器非凡，我们抓不到痕迹，去请天神，亦或者天道人物，请他们出手！”

    ps：刚才同学打电话过来，耽搁了一个多小时，所以更新晚了，实在对不起大家。

    鞠躬道歉！

