    离开那处古旧的石碑处，楚河继续朝着心中呼唤的方向前行。

    很快。

    随着他的步伐，这片血色的荒原渐渐的展现在他的面前，而渐渐的，前方之处，有了一些模糊的小黑影出现。

    放眼看去，依稀可见，那是一些建筑的残骸，一些碎骨，白森森的碎骨看上去十分的渗人。

    “果然，这里曾经发生过惨烈的大战。”

    “而且，血腥味好浓。”

    这里距离黄泉血河不知道多远了，但血腥味反而浓郁起来。

    楚河微微皱眉，继续往前走，而每走一步，每一次呼吸之间，都能闻到一股血腥的味道，就像空气之中都布满了血液。

    仿佛浸泡在血浆内一般。

    “走！”

    没办法，对于这个地方的信息他知道的还是太少，而且老叟也告诫过几句，所以，他一路走来都十分的谨慎，十分的小心。

    荒凉的大地，碎石和坑洞嶙峋密布，与那暗红色的天空仿佛交接在了一起，分不清上下。

    他走在这里，独自一人，陪伴他的只有地面上那长长的留影。

    越是朝着前方走，看到的碎骨就越多，不时地还有一些断裂的兵戈、破碎的甲胄零落在那里，看上去格外凄凉。

    很快，他就走到那片建筑的残骸前。

    这是一片灰白色的矮墙，许多都已经塌开，墙体上随便一眼就能够看到张开的裂缝，一边，甚至还有一些较为完整的骸骨。

    “这些骸骨？”

    楚河皱着眉头，走到那些骸骨面前蹲下身子，手掌轻轻的拨弄了几番。骸骨并没有想象中风化掉，反而坚固的很，看的出来，这具骸骨身前的修为很可怕，即使漫长的岁月下来，也难以侵蚀掉它。

    “咦？”

    突然，楚河眉毛一挑。

    “这墙壁上的……是文字吗？”

    这具骸骨的侧边，靠着残垣的一侧处，可以看到一些模糊的划痕。

    划痕很工整，明显不是随便划出来的，反而像是某种文字，似乎这具尸骨陨落之前，想要表达什么一样！

    可惜！

    “这些文字我并不认识，而且，文字中也没有半点神意，根本理解不了其中的意思。”

    文字中若是灌注了意念，就有了神意。外人即使不认识这种文字，也可以一眼看出要表达的意思来。

    可惜，这些划痕般的文字并没有神意残余。

    也不知道是时间太久，神意消散了，还是这具尸骨来不及灌注意念就死去了。

    破碎的尸骸、残缺的建筑、凌乱的大地……

    似乎这一切都表明，在久远的时代，这方被称之为‘众生之墓’的世界，甚至可能有文明诞生。

    是的。

    文明。

    这个想法很不靠谱，毕竟，这里生活的都是失去的骸骨诞生出来的‘灵’，而这些‘灵’虽然强大，但根本没有任何的智慧。

    至少，楚河一路走来，根本没有看到任何一个有智慧的‘灵’。

    “如果说，‘灵’也能产生智慧呢？虽然我没有看到，但并不代表这不可能。”

    “而灵若是产生了智慧，那么，这些建筑残骸的存在……似乎可以说的通了。”

    楚大老板心中有了一些猜想。

    他推测。

    在古老的时代，这方世界宏大无比，那时候，众生死去后的尸骨诞生出的‘灵’有两种。

    一种是没有智慧，只知道杀戮的。

    一种是有智慧，甚至在此地建立了文明。

    而因为某种缘故，这两方彼此之间发生了大战，从而，打碎了这片大地，打碎了这方世界。

    至于什么缘故，他也不得而知，只能猜测……应该是和外界有关。

    毕竟，他看到的那些无智慧的‘灵’都想要逃离这里，前去外界。或许，就是因为如此，有智慧的‘灵’不愿意看到这些只知晓杀戮的‘怪物’破坏外界的平衡，彼此才发生了冲突。

    当然，这些都仅仅是他的猜测罢了。

    “走吧！”

    逗留了片刻，楚河也不多留，继续朝着前方走去。

    慢慢的，路上越来越多的建筑残骸出现在了他的面前，许许多多，不过规模都不大。

    而这些建筑残骸之处，尸骨遍地，他也去查看了一番，倒是再没有发现什么文字信息。

    走着，走着。

    突然。

    很快，他就看到了前方之处，竖立着一个巨大无比的黑影。

    “那是……”

    楚大老板有些愕然的张了张嘴，眼前的黑影距离他还很遥远，只能看到一个模糊的影子，但……就是这模糊的影子也无比夸张。

    它太大了。

    宛如一座巍峨的神山匍匐在那里，蔓延无边，将整个视野都填的满满的一片。

    “是城市残骸吗？”

    “还是其他什么东西？”

    楚大老板自言自语。

    不知道为什么，看到这个巨大黑影的第一眼，他的内心深处就荡起了起伏的涟漪，很不平静。

    “走！”

    他的目光一闪，旋即身形一瞬就朝着那里赶去。

    “嗖！”

    楚大老板全力赶路，那速度自然是极快，几乎都化为一条笔直的流光，很快，它就来到了那黑影面前。

    “这……”

    看到那黑影的具体样子，楚河忍不住地倒吸一口气。

    这面前的，居然是一个……人头？！

    是的，人头。

    巨大的头颅宛如一座神山般卧倒在地，他的五官精致，双眼呈现紫金色的色彩，那瞳孔之，似乎还充斥着一种无言的威慑和冷酷。

    而那头颅的下方，脖颈处，似乎被一种惊人的手段硬生生的扯断了，断口残破不堪，还流着紫金色的血。

    血液潺潺，似乎永不凝熄。

    “可怕，这家伙都不知道死去多久了，居然还在流血！”

    楚河可以肯定，这颗头颅坠落此地定然已经很久很久了。因为它的周身，气息和威压半点也无。

    一点残余的威压都没有。

    即使如此，单单是那巨大的头颅，就给人一种可怕的威慑感，让人手足冰凉。

    “何等可怕的存在！”

    楚大老板心中有些恍惚。

    他不是没有见过身躯高大的，即使大如星球也不稀奇。

    但和这颗头颅比起来，威势差了太多太多。

    简直不是一个层次。

    “又该是什么样的人物，才能硬生生的将这种存在的头颅扯断下来？”

    