    “吞灵幽鬼，你重新脱困，应当吸取教训，对世界心存敬畏之心。如今婆娑岛落到了这个下场，完全是你一手造成的！”

    树老看着面前的吞灵幽鬼，他的目光也是微微变化。这个时候吞灵幽鬼前来阻挠，摆明了是不想让自己干涉秦叶的战争，从而达成他的目的。接下来将会非常的麻烦。

    “什么下场？我与鬼母已经重新合体。天下间没有人是我们的对手。只要我灭了人皇，和鬼母身体分离，将会再度让婆娑岛发扬光大，而且比如今更加强大！”

    吞灵幽鬼再度说着，随后鬼母也是转过身来，面朝着树老。鬼母嘴角也是挂起了笑容，不过她的笑容更想恐怖，犹如罗刹一般。

    “痴心妄想，当年你形势一片大好都没能成功。如今新皇即将登基，你哪怕有天大的本领，逆天而行也只能失败！”

    树老心中虽然焦急，但吞灵幽鬼挡在面前，他只能坐而论道。

    “逆天？世间万物生灵，只要活着就是逆天！生命之树，如今你做的事情难道不是逆天吗？人皇之争，你偏偏要卷入其中，企图保住秦叶，今日你注定无法得逞！”

    鬼母戳中了树老的要害，他口口声声说鬼王逆天，但如今他偏偏就在逆天的道路上。否则的话，他今天就不会出现在这里了。

    “看来今天注定无法避免一战了，鬼王你也未必能够胜得了我。今日我便要领教领教你的神通！”

    树老为了争取时间，他直接选择了和吞灵幽鬼开战。一向不喜欢打斗的树老今日变得暴躁起来。顷刻间一片树的海洋出现在了当场。没有边际的树海中看不到任何事物。

    树老打造出来的树海，火焰几乎是没用的。哪怕是三昧真火燃烧在树海之中，进展依旧是缓慢的。除非修为远远在树老之上，方才有一定成功的可能性，否则的话燃烧片树林，怕是要千年乃至更久的时间。

    “你？虽然你寿元长，但还是没有和我较量的资本！”

    鬼母手中的黑色玫瑰突然绽放，接着玫瑰绽放出无数的花瓣，朝着树海的每一个角落飞去。她的身体也消失在了花瓣之中，两大玄神的斗法已经打响了。

    秦叶搭建的时间世界，也完全崩塌。在最后的那一刻，七宝琉璃杖顺利的刺中了秦叶的身体，强大的封印随后将他完全淹没。至于光迹，身体也完全被三昧真火吞噬，落在了滚滚的熔炉之中。

    两大人皇似乎同归于尽，不过八卦炉仍然在逆流世界内旋转着。外人根本看不出任何的异样。

    空中，两个斗大的星辰相互碰撞，几乎一同落下。这似乎也预兆着他们同归于尽，但将星都没有真正的坠落再地，这也证明了他们的顽强。

    连续七日，中域的修士只能看到充斥红色光泽的将星。两颗将星忽上忽下，看的让人心惊胆战。逆流世界的八卦炉仍旧在快速旋转，谁也不知道发生什么。

    人皇岛上，秦叶的那些女人哭的死去活来。她们的心都悬着，每当看到将星挪动，她们的心就会提到嗓子眼。

    袁少游坐在人皇岛内，这一次他的大脑也时常出现短路。此次，他都不知道应当如何去做了。就在这个时候，秦武匆匆在大梵神朝的神都返回。此前，他一直坐镇在大梵神朝的神都之中，震慑着所有的圣兽以及那些信念不坚定的修士。

    直到秦武看到秦叶哥哥的将星在空中不断摇摆，他这才离开大梵神朝的神都，来到人皇岛。

    “秦王，你怎么来了？”

    袁少游声音沙哑地说着，虽然他的表情没有太多变化，但是整个人已经十分消瘦，眼中更是充满了无神。

    “袁王，您为何还不下令？”秦武看着袁少游，他的目光中流露出了惊讶。

    “什么命令？”

    袁少游无精打采地说着，世俗之中的事情已经不被他考虑了，天下大定，哪怕是发生一些事情，也不足为虑。

    “立即命令所有人跪地朝拜神都，汇聚天下所有的信仰之力，助秦叶哥，秦叶人皇一臂之力！”

    秦武一脸焦急地说着。

    一命二运三积功德，四修风水五考功名。天下间所有气运汇聚在一起，形成的冲天龙气是无法想象的，这也是人皇开疆扩土的原因。每一个子民，都代表他们的实力。

    “把这一茬给忘记了，快快传旨所有人立即跪倒在地，方向朝着神都，为人皇祈福！”

    袁少游连续给自己抽了几个嘴巴，对于自己的失误他感到十分的懊悔。这种事情他很早都应该想到。

    “圣旨下，大周神朝所有子民，面朝神都。为秦叶人皇祈福！”

    “面朝神都，为人皇祈福！”

    ……

    随着袁少游的圣旨传出，一道道声音响彻神都。随后，通过风水阵传入到大周神朝的各个城池。凡普天之下，所有臣民。均伏在地上，面朝神都，心中默默为秦叶祈福。

    无穷的信仰之力涌入到八卦炉中，被封印的秦叶身体也发生了很大的变化。

    原本即将坠落的将星显得十分昏暗，但刹那间又释放出了芳华。将光迹的将星死死的压住。接着，将星有了升起的征兆！

    “胜了，要胜了！”

    袁少游挥动着自己的拳头，他满脸兴奋地说着。不知不觉中他发现自己全身都是汗水，汗水沾满了地面。

    “袁王，你可要按耐住自己的情绪！”

    龙醉薇看着袁少游的表情，她有些担忧地说着。很久，很久她都没有看到袁少游有现在这样兴奋了。情绪突然大变对袁少游也是不利的。

    “到了迎回人皇的时刻了，夔牛道兄，我去了，你准备去神都接驾吧！”

    张中成的脸色发生了变化，那属于天命师的气息真正的释放出来。强大的气场另一旁的夔牛感到震撼。突然，夔牛发现自己变成了臣子。

    “遵命！”

    夔牛低下了他的头颅，随后张中成在他面前飘然而去。如今，天命师已经去往逆流世界，迎接那位真正的人皇。

    中域，一直处于阴霾之中。但如今，阳光越发的刺眼。久违的光芒照射在每一个人的身上，驱散了他们身上的不详之气。每个人都感受到身上的温暖，心中更加虔诚的祈祷秦叶。

    如此往复，插在秦叶身上的七宝琉璃杖封印完全解开。秦叶的身体也快速的恢复，他睁开了眼睛，看着远处还有一丝气息的光迹。这一刻，光迹再也没有翻身的机会了。

    “光迹，你败了，你还是败在了朕的手上！”

    秦叶也躺在三昧真火之中，但是他的脸上却并没有太多的喜色。每当到了这个时候，秦叶的心中也会升起无限的感慨。

    “朕承认朕失败了，秦叶中域的江山是你的了。败摆在你的手中，我并不冤……”

    光迹一头黑发，他的身体也恢复了正常。现在，他确实没有了任何翻身的机会，死亡就在下一刻。

    “能够有你这样的对手，一生足矣！”

    秦叶点了点头，他对光迹予以肯定。三皇之中，两人打到最后，由此可见光迹比刘春要更加优秀。这不单单是源于密宗，同时与光迹的个人有很大的关系。

    “不过……”

    “怎么？还想回光返照不成？”

    听着光迹话音有变，秦叶也是毫不客气地说着。他时刻都在准备着，防备光迹的一切偷袭。

    “不过你也是真正的输家，这里是逆流世界，你杀掉我也无法回到中域。返回中域的这一条路只有我一根人知道。所以秦叶，不久的将来你要成为我的陪葬，而且中域人皇你也做不成……”

    光迹的脸上充满了得意的笑，现在他的确手段尽出。对于三昧真火，他没有任何的办法，只能安下心接受现实。但是光迹同样也不是省油的灯，在来的时候他也把意外考虑了进去。

    此地距离中域不知间隔多远，秦叶是万万回不去了的。也就是说，秦叶即将要成为他的陪葬品，两个人的结局如出一辙。

    “好险恶的算计，不过你真的认为朕回不去？”

    秦叶听完光迹的话，他不禁也是松了一口气。原以为光迹还有什么其他的手段，单单是逆流世界秦叶还并不放在心上。对于逆流世界，秦叶一直没有太多的畏惧感。毕竟每次都能够化险为夷，平安回归。

    “到时候你就知道了！”

    “时辰也该到了，光迹朕要送你上路了。你的使命还没有完全完成，朕将把你的一身修为炼化成为丹药，助朕踏入准天神！”

    秦叶说着，操控八卦炉彻底将光迹完全炼化。一代人皇光迹就此落幕，它化身成为的密利也在八卦炉内不断翻涌。只等时辰到达，便会成为秦叶口中的丹药，帮助秦叶增加修为。

    “轰轰轰……”

    就在秦叶炼丹的时候，八卦炉外出现轰轰声音。秦叶到了八卦炉外，他看到一座小山朝着八卦炉上面撞来。刚刚落下的不过是一些碎石罢了。但是这些碎石却是有很大的威力。

    “一块石头，也敢在朕面前逞凶？”

    秦叶看着面前的石头，他的右臂高高抬起，而后化作一把开天神斧。神斧开天第一式从他的手中演化出来。用神斧开天第一式来劈一块石头，显得大材小用。秦叶此举也是有些卖弄的成分，他要在逆流世界中证明自己，他才是真正的人皇。

