    解除了外骨骼机甲的限制，首先感觉的就是一股冷到骨髓中的幽冷感觉，不过还是在承受的范围之内，缓缓走到了冰雪宫殿之前，朗声道：“执刑者大人，秦天前来求见。｀｀｀”

    吱呀~~

    硕大的冰晶大门开启，幽冷的声音穿出：“有客上门，里面请。”

    有戏！这老家伙没有拒绝，是个好的征兆~

    领着大块头，人类形态的旺财，还有豆子进入冰雪宫殿之内，才发现里面所有的物品都是又各种坚冰雕刻成的，满头白发的一位白袍老头正背对着秦天，手中拿着一把雕刻小刀不停在冰块之上雕刻，可以看出这是在雕刻一座缩小无数倍的建筑，外形有些酷似当初在次元虚空之中见到的奇迹之城。

    放下刻刀，白发白袍的老头转过身来，样貌宛若邻家老爷爷一般和蔼，下意识的以为是找错了人，出言问道：“请问执刑者大人在何处？”

    老头笑着一捋胡须道：“老夫正是执刑者，当初在奇迹之城和阿尔法荒原的只是一缕分身而已，这才是我的本尊！”

    “呃？还有这样的事情，今天算是长见识了！”秦天感叹道。

    老头翻手一挥，地面上突兀的升起几把由冰块形成的椅子，出言道：“请坐，秦天。”

    虽说名字被这老头子给知道了，并不算什么震惊的事情，可冰块形成的椅子，就这么做下去，心中难民有些冻的慌的味道，况且冻的位置还比较特殊，这些有些蛋疼的节奏了。

    想了一想，既然是过来求人家办事的。这一关就过不去，未免也太不上道了，当即把心一横，猛的就做了下去，可坐下的瞬间，惊愕的感觉就升起了。这看似极寒无比的冰晶椅子，坐上去就如同坐在温玉上一样，同时身体之中的真气还有火焰异能都开始自行的运转起来，整个就是修炼的至宝啊！

    执刑者笑道：“这寒玉打造的物品，本就是修炼至宝，只可惜我这里就这么几件而已，所以你小子就别打它们的主意了。”

    心思被道破，确实有些尴尬，轻咳一声。出言道：“其实进来冒昧前来拜服，确实有些唐突了，但我不得不来，为了能让旺财回到他的家乡看上一眼，也算是了却我心中的一桩心事，还请执法者大人成全，帮助通过任务申请。”

    执法者老头仔细盯着白袍打扮的旺财看了片刻，翻手间取出一件类似罗盘的玩意。手中打出几道手印，罗盘之上快速的闪耀起各种画面。最终定格在诺亚之森的那副图案之上。

    沉默依旧在继续，要说最为紧张的自然就是旺财了，眼前这个不知实力深浅的老头儿就是他能否回家的关键了，那期盼的眼神就连秦天快被闪瞎眼睛了。

    微微叹息道：“哎，这个忙可不好帮啊！”

    “怎么说？烦请执刑者大人直言。”秦天出言道。

    郑重接过罗盘，当接过的一瞬间。秦天的脑海中也出现了一大堆资料信息，从而得知了极多的事件，也明白了执刑者为什么说难了，一下子陷入了沉默之中。

    将罗盘模样的道具交还，猛的把心一横。出言道：“任务的难度确实出乎我的预料了，不过也不见得有多难，凡事都有两面，就算面临的是千军万马，我自信保命没问题！”

    “好！既然你都这么说了，这个顺水人情老夫也愿意送，希望你别事后埋怨我即可、现在让你的辅助智脑向位面交易中心递交申请吧！”执刑者叹息道。

    意念一动，就安排小不点完成了申请递交，账户上也唰的一下消失了1000万能量币，大约过了几秒钟，冰冷的机械声响起：“申请通过，先发布特殊拯救任务，要求安全的拯救出被土著势力控制的位面商人，无时间限制，若需要营救的位面商人死亡，则任务失败，失败无惩罚，成功无奖励！随时可以启动位面传送程序，但仅限制前往位面商人极其契约伙伴。”

    要说秦天为何愁眉不展，还是因为得知了那个位面的具体信息，原来那个什么诺亚十八世根本就不是什么位面商人，而是一直关押控制着一名位面商人，如果说秦天带着契约伙伴降临那个位面世界，所要面临的可能是无边无际的大部队，难度系数可想而知！

    眼下所谓的契约伙伴，指的就是大块头，旺财，豆子，还有母皇了，前三位是一定会前往的，但母皇就有些难抉择了！

    首先就是母皇的特殊概念，如果要制造兵兽，无疑要展开杀戮，但那是旺财的家乡位面，以鲜血来染红确实比较容易对抗那些大部队，可若是诺亚十八世玩玉石俱焚的招式，怕是任务都无法完成，放在营救类型的任务，母皇是最不适合前往的，无疑会打草惊蛇。

    看着皱眉的秦天，执刑者提醒道：“如果你是在想要不要带上坐镇第六空间战场的母皇，我建议你不要带上它，因为这种远古文明的战争兽就是把双刃剑，在位面规则的限制下，如果进入一个异位面照成过多的杀戮，从而导致一个文明的崩溃，你会受到规则的惩罚，就算你无视掉这些惩罚，当离开的时候，那些兵兽也无法携带，最后可能会殃及异位面的智慧生物，到时候你就犯下了弥天大错，可能付出的代价会非常昂贵，当然，一些战场例外，比如还有10个多月就要开启的远古遗迹战场，相信母皇会给你带来很大的帮助！”

    对方这么细心给秦天讲解利弊，还提到了一些隐晦的消息，无疑让秦天非常感激，点头道：“刚刚我也是打算不带上母皇的，因为是营救任务，去的人多反而不好，就我和身后的几位吧，相信已经足够了！”

    旺财出言道：“老板，我是星光独角兽一族，所以就算我们去了，还有星光独角兽一族的帮助，虽然我的族群很稀少，但也是一股不弱的力量。”

    既然事情都已经办妥了，也是时候离开这里，当即起身道：“执刑者大人，这份恩情我记下了！如有机会，它日十倍百倍报之！”

    看着离去的身影，执刑者老头微微一笑，神秘道：“这个‘它日’已经不远了，因为你是他和她的孩子，哈哈，顺水人情果然好用，哈哈哈哈哈！星光你个老女人还想和我争，现在你没脾气了吧!”

    话音一落，一道光柱射下，待得光柱消失，一位身材银袍的俏丽女子出现在了冰雪城堡之中，恬静道：“执刑者，你又在我的背后说什么坏话了？”

    “哈哈，你这个老女人还想着施舍恩惠给秦天，其实你也是想让他欠下你的恩惠吧，都说血统好是一件难得事情，可他的父母也太狠了点，直接就是放养方式，丢在一个鸟不拉屎的混合位面就不管了，能走到现在这个程度，我都有些替他捏了把冷汗。”执刑者淡然道。

    星光淡然的摇了摇头，没有和对方争辩，身影在一道光束的牵引下消失在阿尔法荒原，一切又回归了平静…

    ……

    因为已经接受到任务的缘故，同时也明白过多的杀戮没有好处，为了不引起未知的惩罚，秦天也算是做足了功夫，想尽一切办法筹集底牌，要寻求帮助的自然是科技位面和生物位面了，只可惜这次的任务无法带上傲天行和圣地位面的帮手一同前往，实为可惜。

    位面交易申请接通，一身怪异服饰的罗罗格公爵出现在画面中，特别是那类似蝴蝶结的头饰，差点让秦天笑疯了，猛的咳了几声，憋着笑说道：“罗罗格公爵，今天怎么穿的这么耀眼，是有什么重大的活动要出席吗？”

    谈到这个，罗罗格公爵一下子就找到了话题，自豪道：“本公爵，哦不，应该是本星爵要举行星主加冕仪式，说来还是因为你的百花酿，现在我的皮肤已经进化为全黄的肤质，是第三层次的大贵族了，星际联盟出于我提供的百花酿还有一些科研的功劳，已经破格提前晋升我为一颗生命星球的星主了，所以我罗罗格，以后就是罗罗格星爵了，以后请叫我星爵大人。”

    这货就是给点阳光就灿烂的那一种，真是个要命的科技宅活宝，跳转正事道：“好了，不扯这些，昨天让你帮我准备的东西都做好了吗？”

    只见罗罗格星爵翻手将4件类似激光炮的武器和一大堆奇奇怪怪的物品放入了物品栏，出言道：“粒子振荡捕捉设备已经改装完成，只要是碳基生命被高频振荡粒子束射中，24个小时内就处于瘫痪状态，保证不会弄出人命，还有一些特制的大型捕捉网也已经改装完成，附加了追踪功能，保证不会抓空。”

    支付了一笔能量币之后，拿到了外形酷似激光炮的粒子振荡捕捉设别，心中也是大定，只要有了这玩意，这次的营救任务就会简单很多了！

    其后在和生物位面的哈迪斯教授通过了跨位面通话，交易了一些神秘物品之后，传音吩咐道：“旺财，大块头，豆子，到地下室来，我们是时候出发了！”

    ……

    ps：1万2千字的更新诺言完成，厚颜求个票。(未完待续。。)u