    “什么？”唐三听到月关的话，十分震惊，这和他预想的不一样啊，难道不应该宣判史莱克学院没有违规，让他好好的装完这个c吗？这月关长老怎么不按套路出牌啊！

    现在的情况，的确是月关想看到的，他费劲巴拉的安排了两个学院对决，就是为了给史莱克一个装c的机会，不然后面如何打他们的脸呢？包括他那句“真是一场精彩的比赛”，都是为了助长史莱克学院的气势。

    但唐三他们做的太过火了，虽然按照比赛规则条例来看，他们的行为并不违规，但他们在听见对方领队已经认输投降时，还将对手打成这样，是真的过分了。他让绛珠收起武魂也没有别的意思，他只是觉得绛珠的治疗速度太慢了，等她完事儿，天斗皇家这几个学生该废的也废的差不多了。

    一朵金色的大花出现在空中，凌驾在众人头顶，大花撒着金光，照到人的身上感觉暖暖的，金光照在天斗皇家学院那几个选手身上，他们身上的伤势瞬间就恢复了，不一会儿就睁开了眼睛，又能活蹦乱跳了。

    天斗皇家学院的带队老师见状，立马朝着月关鞠躬道谢，“谢谢月关长老，我天斗皇家学院感激不尽！”

    “无妨。”月关见他们的伤势恢复，收起了武魂，又看向唐三。

    “天斗皇家学院选手受的伤，已经由本座出手治好，小朋友，你可以让你们学院的小姑娘收起武魂了。”

    唐三听到这话，脸上虽然没有什么表情，但不知怎的，他竟十分不爽，就好像刚进去，就被人拔出来了。他示意绛珠收起武魂后，就静静地站在原地，双眼包含信心的等待月关宣布比赛结果。

    月关见此，又开口说道。

    “本场比赛史莱克学院虽然下手过重，但无违反比赛规则的行为，构不成违规，无法按照天斗皇家学院要求处置。因此，本场比赛获胜的队伍是，史莱克学院。”

    轰——，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，天斗皇家学院，居然被这么一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃，真的是太不可思议了。这场比赛太戏剧性了，给观众们带来了巨大的冲击。

    雪夜大帝在听见月关宣布结果后，又看到场内观众的反应，脸色铁青的站起身，冷哼一声，拂袖离去。雪星亲王则一脸失神的坐在原地，仿佛不敢相信一般。

    月关面带微笑的看了看若有所思的萨拉斯，向对方传音道，“不必拉拢史莱克学院。”短短几个字，却让白金主教萨拉斯十分疑惑，这史莱克学院表现出的实力这么强，不拉拢不就可惜了吗？但月关是地位比他的高的长老，所以对方说什么，他也只能照做。

    总而言之，无论武魂殿做什么，拉不拉拢史莱克学院，这场比赛过后，也会有无数贵族向他们抛出橄榄枝。弗兰德的生意在这一刻过后，也会好到爆，赚的盆满钵满。这不，弗兰德正一脸得意的看着几人，“哈哈哈哈哈，小怪物们表现的这么好，我们的广告有着落喽！经此一战，咱们学院想不出名都难，这下就能给学院赚更多的钱了！”

    唐三几人也跟着哈哈大笑，这一刻，史莱克几人只觉得他们应该把学院的标志露的更明显些，他们进到赛场就已经被众人嘲笑，现在终于扬眉吐气了一把。而且更重要的是，他们这一次打的可是天斗皇家学院，你们曾经不是瞧不起我们吗？现在却被我们横扫出局，脸都丢光了吧！

    屎绿色又怎样！只要人够优秀，就算是屎绿色，也能发光发亮！

    不过月关总觉得自己遗漏了什么重要的信息，他又一次看向史莱克学院，台下他们正在为比赛胜利欢呼，你一言我一语的，笑容就挂在脸上，藏都藏不住。他看着众人的表情，用眼神一个一个的扫过，最终将目光停在了在唐三身后的那个小胖子。

    对啊！马红俊也上场了，但是这小胖子却一个魂技都没用过，连武魂附体都没有过，看比赛时他就注意到了，只不过后来目光全都被唐三吸引走了，也就没再多关注。

    现在想想，却是怎么想怎么觉得不对劲，史莱克学院没有替补选手这件事他知道，所以他们每次比赛都需要全员出动，但让胖子上场，又不让人家放魂技，这是什么意思呢？史莱克比赛前一个月左右的事情月关都一清二楚，只是后来忙其他事情，这一个月就没怎么关注他们。没想到居然还有被自己遗漏的小秘密？

    有意思，月关看着马红俊，露出了玩味儿的笑容。他喜欢这种感觉，如果一把游戏，所有的关卡他都了如指掌，那玩起来的乐趣并不大。相反，如果一个他已经了如指掌的局面，突然多了一个神秘的不确定因素，这场游戏反而会变得有意思起来。他十分期待马红俊会给他带来什么样的惊喜，毕竟，反派太弱了，游戏玩起来没意思啊！

    唐三几人已经离开赛场，今天只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。史莱克学院现在越来越有信心，刚来之时，他们还担心对手的实力会不会很强大，他们只有两个魂宗，是不是没法应付。没想到第一场比赛就来了个开门红，此时他们信心大增，更加坚定了要夺冠的心，越来越期待接下来的比赛。

    他最想看的比赛已经结束了，剩下的他都没有那么期待，悄悄的跟老鬼打了个招呼，转身离开了赛场。

    史莱克学院这次没有了宁风致的引荐，没有见到千仞雪伪装顶替的雪清河，唐三也就无从得知关于自己父亲的消息。他们离开了大斗魂场，就回到了休息区，好好休息，修炼，安排战术，准备接下来的比赛。

    ......

    未完待续。

