    第724章“运气”不一般

    盛漾已经看了好一会儿书了，听着，捻着纸的手指一顿。

    她摇了摇头，其实在她看来，海洋生物基因研究比那个影视赏析好多了，还可以做实验，难度也高一些。

    什么影视赏析，无聊，无趣。

    李菲看到了盛漾的小动作，她抿了抿唇。

    “我……”罗萌萌方才回魂，她不像李菲那么正话反说的，倒也落落大方，“漾漾帮我报上了影视赏析课。”

    “影视赏析？”李菲早已把各种选修课背得滚瓜烂熟了，在脑子里细细寻觅了一遍，可是还是不曾记得那些不好过的课程里有这么一门，但是排行第一高居不下的倒是有影视赏析这门选修课。

    她眼神疑惑，不由得问道，“你们是在宿舍里选的课？”

    “是啊。”盛漾的电脑都还停留在选课界面，而且是罗萌萌的账号，赫然显示的就是已经报上“影视赏析课”。

    这下就连秦媛也费解了，如果真是报上的这一门，盛漾是怎么做到的？

    她们不是没用过校园网，卡得真的没法说，盛漾用的真的是和她们同一个校园网？

    可是眼前的画面就是千真万确，险些闪瞎了她们的眼睛。

    李菲一时之间已经不知道说什么了，失魂落魄地一屁股坐在椅子上。

    秦媛颇有些幸灾乐祸，其实她现在开始渐渐喜欢像盛漾这样的了，至少是真正的强者，不像李菲，半桶水又喜欢装。

    而罗萌萌则是反应过来，恨不得飞扑过去，亲吻盛漾一口。

    原来真正的计算机系“神秘高手”竟然就藏在她身边，而她却一无所知。

    盛漾一手拿着书不放，另一只手抬了起来，将她阻隔在安全距离之外，“打住，你还是把性别卡死点吧。”

    **

    科研TOP社团，这一次开会居然来了一位让人想象不到的人。

    薛雪见到来人都有点紧张，就更别提另外几个了，尤其是舒墨这种才大二的学生，更是彻底傻眼，这是他这个年级的学生私底下能见的人吗？

    只有靳律还挺自然，跟着赵院士见惯了大场面，所以无所畏惧的。

    廖春秋看了一眼手表，约莫着时间差不多了，再看了一眼社团里的人，总计该有十人，然而却少了一个熟悉的面孔，而且也是他这次亟需见到的人，也是终极目标所在，他不免有些急躁，“你们是不是还差一个人？”

    薛雪撇了撇嘴。

    上次盛漾就说过，这种会议太过无聊，所以不愿意来，没想到她竟真的不来了。

    然而头一次不来，就被人家廖校长给逮到了，这“运气”一般人还真的没有。

    “啊，是的。”靳律心中有数，上前一步，“廖校长，兴许是她有事在路上耽搁了，我给她打个电话。”

    “好。好。”廖春秋连声应道。

    盛漾不来，他这重要的事儿还没法儿说呢。

    盛漾我行我素惯了，科研TOP社团里的人互相交换了联系方式，然而她却没有，也不给任何人，不得已，靳律只能联系了她的学班，辗转反侧要到了她的电话之后，电话无人接听。

    (本章完)

