    

    （vip小说推荐期间！希望友友们多多支持一下~~~）

    学园都市，第七学区…

    在自己的家中，坐在一张桌子的前面，看着放在桌子上的两张邀请函，无言挠了挠自己的脑袋，十分的无奈…

    面前的两封邀请函，自然不会再是上次食蜂艹祈那封坑爹的‘促谈’邀请函了，而是常盘台盛夏祭的邀请函！

    作为原着里曾经出现过的一个常盘台特定节曰，无言当然不会不知道了，他甚至还记得，美琴会在盛夏祭的那天，表演小提琴呢…

    说实话，美琴表演小提琴，无言还是很期待的，而且，最重要的是，这一次的常盘台盛夏祭的主题，是女仆！

    你可以想象，一个一个往曰里是大小姐的萌妹子，穿着女仆装，站在门口，娇声的喊‘欢迎光临，主人’是一个多么大的诱惑吗？

    就连已经有了不下于三个妹子的无言，也有点蠢蠢欲动，想要去见识一番！

    至于为什么原本应该很期待的无言，会变成现在这个样子，一脸的苦恼，这就要从邀请函上说起了。

    常盘台的盛夏祭，可不是谁都能参加的，只有被常盘台里的那些大小姐邀请，并且寄送了邀请函，才能够有资格进入常盘台的宿舍，参加盛夏季！

    有一个常盘台里的lv5当老婆，无言当然不用担心没有邀请函了，这不，眼前不就有了吗？只不过另一封，才是让无言苦恼的原因…

    御坂美琴…食蜂艹祈…

    看着放在自己眼前的这两封邀请函上面的署名，无言实在是想不出来，还有什么比这两个名字放在一起，还要违和的…

    虽然对女王大人居然会邀请自己这件事，无言即意外，又有点暗爽，毕竟，有一个美女惦记着你，能不爽吗？

    但是，更多的，是疑惑…

    食蜂艹祈，明明已经知道了自己有美琴了，甚至，以食蜂艹祈的心计，根据上一次无言和美琴的只言片语，推断出自己还有雏菊和伊卡洛斯，以及候补的阿斯特蕾亚是自己的女人，也不是什么很难的事情。

    可是，就是这样，她还打算跟自己牵扯上，难道她又在打什么鬼主意？

    如果说是因为自己那天的表现，俘虏了食蜂艹祈女王大人的芳心，然后人家奋不顾身的投身火口，打算加入无言水晶宫的行列，无言就算吃了脑残片都不会这么觉得…

    女王大人，是甘心投身成为别人水晶宫一员的人吗？更何况这个水晶宫里，还有她所谓的劲敌，御坂美琴在呢…

    所以，无言第一个念头，就是这只腹黑的女王，肯定在打什么鬼主意！

    再加上，只要看到食蜂艹祈和美琴的邀请函，以及‘常盘台宿舍’这一个地点，就让无言想起了上一次，那群打算把他人道毁灭的常盘台少女们…

    于是，无言苦恼了…

    在无言苦恼的时候，不知道什么时候，会长大人、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚也来到了无言的身边，看着桌子上的邀请函，会长大人直接拿起了其中一张。

    “你到底还去不去了，就快开始了！”雏菊不满的说道，要知道，对于这种类似于白皇学院活动祭的节目，雏菊也是很期待的。

    闻言，无言苦笑了两声，拍了拍自己的脸颊，算是甩掉那些勉强人的念头，走到了门口处…

    “死就死吧！”

    ……

    学园都市，第七学区…

    无言、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人站在常盘台宿舍的入口，看了看那些递交了邀请函，走了进去的人，以及站在不远处，那些没有邀请函，望眼欲穿，各种羡慕嫉妒恨的围观群众，对视了一眼，皆是一笑。

    “好多人！好热闹啊！”

    阿斯特蕾亚双眼闪着星星，看着周围的人，一副非常开心的样子，让周围的那些男人以及女人们齐齐发出惊艳般的惊呼声，而阿斯特蕾亚还不知道，自己已经萌翻了不少人了，仍然我行我素的左顾右盼。

    这一次来的人之中，就属她，最期待这一次的常盘台盛夏祭了，不只是因为好玩，还是因为，在来之前，无言曾经对阿斯特蕾亚说过一句。

    “常盘台盛夏祭里的食物，都可以免费吃到饱！”

    于是，阿斯特蕾亚彻底的燃烧了！

    带着三个惊艳全场的漂亮妹子，无言坦荡荡的走到了检查入口，递上了邀请函，然后在已经经历过无数次的羡慕嫉妒恨中，走进了常盘台的宿舍。

    “欢迎光临！主人！”

    一行四人站在两旁排着两排女仆的大厅的中间，听着这一句娇嫩无比的喊声，齐齐的愣住了，当然，愣住的原因各有不同…

    看着两旁的女仆，无言摸了摸下巴，嘿嘿一下，突然很期待看到美琴穿女仆装的样子！

    “不会美琴也穿成这个样子了吧？”雏菊眉头一挑，这样子说道，不过无言看她期待的份比较多的样子…

    “食物呢？”阿斯特蕾亚左看看，右看看，然后蹦出了这三个字，让无言、雏菊，一起无力了起来了。

    而两旁的常盘台女仆们，则是在看清楚来人的相貌之后，就惊呼了起来了，其中一个更是直接指着无言，大声的喊道。

    “那不是勾引御板大人和食蜂大人的那个人渣吗？”

    时间！顿时停止了…

    无言嘴角抽搐，忍受着因为这一句放声的呼喊而引来的无数意思各不相同的目光，差点就抓狂了，雏菊、阿斯特蕾亚则是愕然，完全不知道为什么会这样，只有伊卡洛斯一个人，仍然淡定中…

    虽然无言十分想要吐槽那个女生的那一句话，比如‘人渣’或者‘勾引’之类的，但是，很快的他就没空理这些了！

    一个娇小的身影突然出现在无言的面前，甩动着两条粉红色的双马尾，一脸的寒霜，一只小小的手掌对着无言狠狠的印了过来！

    打从这货出现，无言就已经察觉到了，不过他并没有什么动作，毕竟大庭广众之下的，暴露自己的实力那就不好了。

    只是，无言不动，不代表别人也不能动啊…

    一个淡蓝色的水晶数据组成的防护罩陡然出现在无言的面前，将来人伸向无言的手给挡了下来，一旁的伊卡洛斯还举着手，仿佛做了什么微不足道的事情一样。

    还没等来人反应过来，无言直接抓住对方的手，一扭，扣到了她的身后！

    另一只手按在她的脑门上，将她给限制住，曾经出现过一次的场面，再一次的出现！

    “可恶的人渣！快放开我！”某只粉红色双马尾写作黑子读作变态的糟糕物在无言的怀中拼命的挣扎，一对粉红色的眼睛里，充满了对无言的怨念。

    无言无奈的拍了拍黑子的头，惹来对方大大的不满的同时，说道：“我说黑子，我又哪里惹你了，居然一来就对我出手！”

    “别黑子黑子的叫的那么亲热！”黑子放声大喊道。“等我先把你这个人渣给移到地底下去，再烧冥纸告诉你为什么吧！”

    翻了翻白眼，无言直接说道：“就算你不说，我也能猜得到你这个百合女到底为什么针对我，不就是因为美琴吗？”

    “既然知道了，就乖乖的让我把你移到地底下去！”

    “傻子才会那么干！我看，你是想要我再一次把你绑起来吧！”

    “你敢！”虽然嘴里那么说，但是黑子还是停下了挣扎中的身体，看来，她还是蛮怕无言真的会将她绑起来的…

    不过，黑子还是恨声的说道：“可恶，不行，我一定要找机会把这个人渣消灭掉，绝对不能让他接近姐姐大人！”

    “我说，你敢再小声一点吗？”(未完待续。)        

