    进入下半场，卡尔将陈锋放在了板凳上，因为陈锋上半场足足打了十几分钟，体力消耗很大。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而且，这时候棕熊队还有着15分的优势，不需要陈锋上场也一样，反正还有查尔斯在。

    下半场一开始，哈士奇队便掀起了猛烈的反扑。

    他们在外线频频出手，连续命中了两记三分球，一度将比分缩小到了十分以内。好在这时候查尔斯挺身而出，在内线强打得手，还得到了一次罚球机会。当他稳稳将加罚罚进，哈士奇队的士气也被压制了下去。

    不得不说，卡尔对查尔斯的看重是有道理的，他虽然不能像陈锋一样传出精妙的传球，但却能通过自己的表现带动队友，给队友鼓劲儿，为队友吸引防守，努力拼抢前场篮板等等.....．

    当这些做到了，棕熊队的进攻就变得让人难以抵挡，很快就将哈士奇队的气势压了下去。

    一直到下半场进行过半，棕熊队始终压制着哈士奇队，比分也一直在十分以上。

    这时候，哈士奇队开始慌了，进攻也变得急躁起来，虽然频频在三分线外出手，但命中率却不高，缕缕打铁，气的弗恩教练脸色铁青，在场边大喊：“稳一点，不要着急，要打成功率。”

    可惜，形势比人强，到了这时候，说什么也没用了。

    下半场第12分钟，卡尔将查尔斯换了下来，也没让陈锋上，只是派上了下半场还没上场过的亚伯拉罕，以及奥斯汀，搭档雷纳德，拉里，以及格林。等于是主力和替补混合在一起。

    这个阵容有些怪异，进攻效率也不是很高，但亚伯拉罕的表现很不错，让卡尔松了几口气。

    “陈，查尔斯，准备一下，最后五分钟你们上。”卡尔回头对两人说了一声，看向哈士奇队那边，低声道，“这时候弗恩应该换上轮换阵容了吧，主力还要留着最后几分钟呢。”

    果然，弗恩叫了个暂停，换下了场上的主力，换上了全替补，开始要破釜沉舟背水一战了。

    当距离全场比赛还剩四分三十九秒的时候，弗恩叫了个暂停。

    “罗恩，斯坦利，约克，布伦特，本森，准备一下，你们几个上。”弗恩教练表情严肃，凝重道，“这是最后五分钟了，我们已经没有退路了，必须得孤注一掷了，明白吗？”

    “明白。”几人点头。

    “好，我说一下战术。”弗恩道，“等下我们打4-1战术，罗恩一个人在里边策应，其他人拉到外线，只要有机会就投，不要有任何的犹豫。你们要放下包袱，反正情况不会更坏，不是吗？”

    几人答应，心情其实很沉重，包袱就在身上，不是说放下就能放下的。

    将几人的表情收入眼底，弗恩知道话虽然说到了，但罗恩几人不可能真的全无心理包袱。但他也没办法，说到底这还是几个年轻人，你怎能要求他们像二十几三十岁的人一样成熟？

    “这是他们必须经历的事，是他们成长的阶梯，不论输赢，都必须去面对，去经历这些。”弗恩教练说道，心情忽然轻松了起来。

    不论胜负，这都是一种磨练，有磨练才能有成长。

    unetbsp;   众人聚集在卡尔教练身边，卡尔教练道：“陈，查尔斯，还有奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，你们几个上。”和哈士奇队一样，这边也祭出了五虎，可见卡尔并没有半点大意。

    “按照先前的战术打，慢慢耗时间，只剩五分钟了，只要控制好失误，胜利是属于我们的。”卡尔对众人说道，又摊开战术板，强调了几个战术上的问题，这才摆手说道，“好了，上吧。”

    “是。”几人点头。

    临到最后，卡尔拉了陈锋一下，对陈锋微笑道：“陈，等会儿多给查尔斯传球。”

    “嗯？”陈锋疑惑的看着卡尔。

    “呵呵，你知道的，查尔斯今年要参加选秀了，他的数据需要更漂亮一点。”卡尔笑道。

    陈锋恍然，微笑着答应下来，多给查尔斯传球当然不是问题，反正自己也能多涨点助攻。

    事实上，如果不是先前有系统开导，陈锋心里多半会有些别扭，不过现住他完全想开了。

    选秀是重要，但不能为了选秀而选秀。

    要知道，哪怕是你选秀顺位够高，进了nｂa之后还是要看实力的。所以说，实力才是第一！

    “嘟......”

    比赛开始，哈士奇队开始疯狂的反扑。

    也许是因为到了最后关头，一个个被激了潜力，他们在外线缕缕得手，连拿了8分，气势也起来了。

    不过，就在这时陈锋和查尔斯站了出来，先是陈锋突破之后助攻查尔斯打进一个，而后陈锋又在外线找到机会投中一个三分球。紧接着，查尔斯拿下前场篮板，给雷纳德投进。

    一下子棕熊队打出一波7:2，将哈士奇队刚刚点燃的士气又给打了下去。

    连带的，哈士奇队的手感也被浇灭了，在外线连续又投了几个三分球都没有能够投进，还被陈锋打了一个快攻，助攻道格拉斯拿下两分。

    一时间，分差非但没能缩小，反而进一步拉大。

    看着时间越来越少，比赛也就彻底失去了悬念，卡尔干脆把陈锋换了下去，只留下查尔斯在哪儿唰数据。作为教练，卡尔还是比较够意思的，只是叮嘱查尔斯，注意不要受伤。

    “嘟......”

    当全场结束的笛声响起，比分定格在了86：76，uc1a棕熊队以1o分优势击败了华盛顿大学哈士奇队。

    “耶......”

    全场观众起立，为棕熊队欢呼。

    赢下比赛，卡尔教练也很高兴，赛后接受记者的采访时也是满脸笑容，说道：“这是一个不错的开始，是个好兆头。”

    “卡尔教练，您觉得今天你们的球员表现的怎么样，谁的表现最好，是查尔斯还是陈？”一个记者问道。

    “哦，这么嘛，我认为我们的每一个球员都表现的很好。”卡尔眼珠子一转，笑着道，“比如说查尔斯，他今天砍下了23分，外加7个篮板，这是一份非常漂亮的数据，他很强大！”