    “姨母，过几天我想和母妃离开皇宫，她和我说过了。”

    “再多住一阵子，把身子养好一些再说。”

    萧震摇摇头，“我不想留在宫里面了，在这里我总是做噩梦。”

    这里的确是萧震的噩梦，凤轻盈也没有勉强，“好，到时候我派人送你们去，震儿，这些事都不怪你，不是你的错。”

    说完主动抱住了萧震，她就是心疼这个孩子，想要抱抱他，不知道他心里面的阴影要什么时候才能散去。

    身子僵硬的萧震愣了一下才回抱住凤轻盈，“姨母，谢谢你救了我。”

    “你要记得我们是亲人。”

    萧震点点头，“嗯，母后从前经常和我提起姨母。”

    “你是个乖孩子，以后好好孝敬朱妃，她也很爱你。”

    “我会的。”

    如今朱妃已经成为他最重要的亲人，他会好好孝敬朱妃，把她当成自己的母亲。

    “回去换身衣服，洗个澡。”

    凤轻盈牵着萧震，语调依然非常温柔。

    萧震没有再说什么，他知道他的力气不够，萧承炎还没死，本来还想刺第二次，但他下不了手，反正和他也没有关系了，他不会再去见他。

    从今以后，从前那个储君萧震死了，他想做个普通人，好好的陪伴在朱妃身边，为了他，朱妃也受了不少委屈，这些他都看在眼里面。

    两天后，朱妃带着萧震离开了皇宫，凤轻盈派人护送她们，亲自把她们送到城门口，朱妃非常感激凤轻盈，拉着萧震跪地拜别。

    看着马车越走越远，凤轻盈心中稍感安慰，希望这个孩子以后能够好好的。

    回宫之后，凤轻盈回房看书，才翻了几页，连翘忽然来报，“娘娘，大牢传来消息，萧承炎撞墙自尽了。”

    听说萧承炎死了，凤轻盈放下书，皱了皱眉，“怎么回事。”

    “奴婢已经问清楚了，萧承炎把屎尿都拉在身上，整个牢房臭的不行，底下的人想给他换身衣服，他趁着这个机会挣脱众人撞墙自尽了。”

    凤轻盈没有再说什么，原本再过两天他就要彻底变成青尸了，没想到还是被他钻了空子，死了就死了，该惩罚的也都惩罚过了。

    “对了，娘娘，他还在墙上留下一句话。”

    “什么话！”

    “震儿，对不起。”

    他终于后悔了吗？可惜已经晚了。

    “皇上知道这事了吗？”

    “已经禀报过皇上了，皇上那边的意思是不入皇陵，把尸体烧了。”

    其实早在萧承炎和萧震失踪以后，他们就对外宣称两人已经死在一场大火之中，之后的寻找都没有公开，反正他们本就在清理京城，萧承炎听到的那些消息也是有意让他知道的。

    她说要让萧承炎变成青尸出现在众人面前也是唬他的，这事关系到皇室颜面，并未打算公布出去。

    毕竟萧非墨也姓萧。

    “我知道了，退下吧！”

    凤轻盈摆摆手，这事算是彻底结束了，等萧非墨清除剩下的叛党，局势就彻底稳定了下来。

    正想着，房门被人推开了，萧非墨走了进来，手上还拿着几支桂花。

    看到萧非墨，凤轻盈冲着他笑了笑，“又给我送花？”

    “宫里面的桂花都开了，花瓶空了，给你折了几支放花瓶里面。”萧非墨说着走到了花瓶旁边，把桂花插了进去。

    “你每天日理万机，还能注意到我这里的花瓶空了。”

    “你的事情在朕眼里都是大事。”萧非墨宠溺笑道。

    这话深的凤轻盈的心，她脸上的笑容越来越深了，起身给萧非墨倒了一杯茶，“时间真快，这就入秋了。”

    “等忙完这阵子带你好好玩几天。”

    “好啊。”

    凤轻盈一口应了下来，把茶递到了萧非墨面前，等他喝过茶之后，主动环住了萧非墨的腰，，“老萧，萧承炎的尸体被烧了？”

    “留着做什么，他都不配进皇陵。”对于萧承炎，萧非墨没有一丝同情，语气不带一点情绪。

    “老萧，我们一起去看看七律吧！他的坟我已经让人迁回了京城附近。”

    对于七律，萧非墨也是有愧的，他应了下来，“好，明天就去。”

    凤轻盈靠在萧非墨怀中，闻着那熟悉的气息，闭上了眼睛，“你这些天常常忙到半夜，今晚是不是该早点歇息了。”

    “原来皇后有意见了，这些天确实冷落了皇后，是朕的不是，今晚一定好好陪你。”

    萧非墨低着头，意味深长道。

    “那说定了。”

    凤轻盈不似往常那般回避，反而大方迎上了萧非墨的目光，笑吟吟回道。

    在一起久了，脸皮大概变厚了很多。

    望着她那明媚的笑容，萧非墨忍不住俯身吻住了她的唇。

    第二天，两人带上阿诺去了七律的墓前，萧非墨倒酒，凤轻盈摆吃的，阿诺则在一旁烧纸。

    “七律，抱歉，你让我瞒着阿诺，我还是告诉了阿诺，我不想骗他，如今天下初定，我们都很好，你且放心。”

    凤轻盈摆上几盘七律爱吃的点心和菜，语气已经非常平静，就像和老朋友拉家常一样。

    “七律，你放心，朕会好好照顾轻盈，定不负你所托，欠你的来生再还了，我敬你一杯。”

    萧非墨说完仰着头喝了一杯酒，接着又倒了一杯洒在墓碑前面。

    “七律叔叔，你教我的，我会一直记得，以后会好好孝敬我娘，会好好练功，你要看着啊，我还会常常来看你，这里就是我们之间的秘密基地。”

    阿诺语气有些伤感，他抚摸着墓碑，“七律叔叔，我想你了，你在那边也要好好的。”

    凤轻盈揽住了七律的肩膀，心里面也难过，但她没有说什么。

    阿诺继续对着墓碑絮絮叨叨，两人都没有打断阿诺，听着他絮叨着，萧非墨脸色也有些沉重，他欠七律良多，只可惜他都没有给他机会还。

    他知道七律的想法和用意，他和凤轻盈的今天来之不易，他会好好珍惜，也会好好照顾她，这辈子绝不辜负她。

    这是他能和七律承诺的。

    直到快天黑了，三人才离开，下山的路上，萧承炎和凤轻盈一起牵着阿诺的手，萧非墨不断叮嘱她们要小心些，一家三口的背影被夕阳拉的长长的。

    这一刻，凤轻盈心中觉得特别满足，她的全世界都在这里。

    未来的日子会越来越好，她相信。

