　　第646章

　　“告诉戴白，绝不能让百里胜到达长安，如果办不到，让他提头来见我。”

　　“是，属下立刻就去办。”

　　陆洛领命去了，宋伯康一人待在书房。他轻叹口气，感觉心绪有些纷乱。百里胜能突破自己的包围圈，的确有些出人预料。但他所率领的不过是一群残兵败将，一路向长安去，沿途追击埋伏，更是损兵折将严重。

　　照道理来说，他早已该被歼灭，然而，直到现在戴白也没能完成任务。

　　难道百里胜真的不该死么？冥冥天数，现在宋伯康连一二都揣测不到。

　　而百里胜现在的情况也是十分糟糕，他手下兵将从突围时的五千，冲杀到现在所剩不过八百人。

　　这八百人伤痕累累，疲惫不堪。而缺水缺粮倒不是太大的问题，目前大家最需要的是有个时间好好休息一番。但这偏偏是最奢侈的，很多时候，本以为已经摆脱戴白的追兵，他们偏偏却从斜刺里冲杀出来。

　　一路走到现在，双方已经交锋过数次。每次百里胜都能死里逃生，可身边跟随的弟兄却是越来越少。也多亏卢俊义相随辅佐，不然，百里胜也没把握能走到现在。

　　这一日夜里，一行人走到凉州京州交界处，身后茫茫原野，面前重峦叠嶂。从凉州到京州，三水关是必经之地，而跨过三水关便是京州地界。天子脚下，戴白用兵便无法那样随心所欲。

　　“侯爷。”卢俊义指着前方昏暗处：“面前就是三水关，我们怎么过去？”

　　宋伯康深吸口气，连日来紧绷的神经到此刻方才松懈几分。

　　“卢将有所不知，这三水关的守将百里无常，乃是我的族兄，我们到三水关，就算是到家了。”

　　百里家也是京州颇大的一个家族，不然的话，百里胜也无法年纪轻轻便拥有爵位。百里胜的父亲早故，他是家族培养起来的，而在这一代的年轻人中，百里胜算其中的佼佼者。

　　手下听到这话，人人都面带喜色。他们都是百里胜从边关带来的守军，对于豪门世家的事情还真不了解。如今前方有了生路，顿时精神大振。

　　“诸位，你我再走一程，若是这一劫本侯爷侥幸不死，死去弟兄的账，我与他姓宋的一笔一笔的算。”

　　“走！”八百人齐声吼道。

　　诸人从狼山关走到现在，一路跋山涉水，一靠的是求生的意志，二靠的就是心中一腔恨意。

　　众人在河边饮水，休整过后八百人再次出发。还未行多久，身后传来咚咚马蹄之声，回头望，烟尘动荡，喊杀声冲天。

　　戴白又追过来了。

　　百里胜无可奈何的叹口气，握紧手中双鞭，“全军准备。”

　　双方一个追一个逃，互相碰过的次数也不只一次。如今敌军来势汹汹，百里胜也别无他法。

　　八百人抽出兵器，在暗夜里明晃晃，冷森森，杀气在一点一点凝聚，随着百里胜的一声吼，八百人向同一个方向冲锋。

　　在辽阔的草原上，双方如两股洪流狠狠撞在一起，百里胜的部下已经是疲惫不堪，但所谓哀兵必胜，他们心中的怒与恨，此刻化作最锋利的杀心。

　　以百里胜、卢俊义为首，尤其是卢俊义一杆大枪，舞开之后，戴白军中无人能敌。二人带队冲锋，如一柄长矛直接将戴白的队伍洞穿。

　　几次冲锋，便将敌军冲杀得溃散，而百里胜的队伍仍然紧紧凝聚在一起，无有一人掉队。

　　百里胜将手中兵刃一举，口中吼道：“走！”

　　他拨转马头，向三水关方向冲锋。凭手中八百疲兵，实在没把握将敌军击败。无非是仗着士气，将敌军击退而已。

　　此地距离三水关已经不远，百里胜急速行军，而戴白在身后紧追不舍。他心中也明白，如果让百里胜跨过三水关，那凉州兵就没有资格在京州地界行军。

　　大概有八个时辰，百里胜已经冲到三水关前，前方巍峨一座边关，如黑暗中的狰狞怪物。

　　三水关乃是西北三水合流之处，于是有了三水关这名字。合流后的大河从城关前绕过，三水关前一条护城河。

　　如今城门紧闭，吊桥收起，黑暗中也看不清楚城墙上的情形。

　　百里胜开口大喝：“吾乃西北守将百里胜，开门开门。”

　　手下人同时吼道：“开门开门！”

　　身后马蹄声越来越近，戴白的追兵渐渐近了。如果被他追上，百里胜实在没有把握再和他来一场鏖战。

　　但他在城前叩关不止，三水关却没有任何回应。百里胜心情越来越焦躁，心中忽然咯噔一下，想起一件事。

　　世家之间的明争暗斗，不是普通人可以了解的。宋伯康敢对自己用兵，定然已经解决了朝堂上的一些事。或许，帝国朝廷已经要自己死。

　　这三水关的守将百里无常虽然与自己同族，但百里胜的父亲早故，他在族中的地位并不高。而百里胜又是个眼高于顶，心高气傲的角色，同族之中得罪的人不少。

　　该不会，这百里无常给自己来个闭门不见，釜底抽薪吧。

　　他面对前路，忽然茫然起来，也不知该如何是好，只能一声一声叩关。

　　这时候，戴白已经追得近了，他骑着快马冲杀过来，口中喝道：“哈哈哈，贼人我看你哪里逃。”

　　百里胜咬牙切齿，胸中怒火翻腾，手中钢鞭举起，就要与戴白厮杀，求个同归于尽。

　　“侯爷，你看！”

　　关键时刻，卢俊义拦住了百里胜，百里胜回头一看，只见吊桥吱呀吱呀落下，城门打开。

　　一队兵从城关中冲出来，为首一人骑着一匹黑色大马，手中擎一柄大刀，生得虎背熊腰，魁梧雄壮。

　　这人不是旁个，正是百里胜的族兄，三水关的守将百里无常。

　　“七弟，请随我入关。”

　　百里胜在族中大排行行七，他听到这声唤，喉头哽咽一时竟说不出话来。

　　戴白看着这一幕，脸上肌肉砰砰直跳，但却也没有攻击京州兵的胆魄。最后无可奈何的挥挥手，口中道：

　　“收兵。”

(本章完)

