    “这地方...”

    段真还没来得及体会一下周遭的环境，就看到了头顶上那燃烧着无尽焰火的陨石。

    很近了，按目测推断，约莫只有几千米的距离。

    他不知道诸天之书为何要把他安排到这个位置，但也别无他法。

    “还有个城池？”

    虽然头顶就是陨星坠落之危，但段真依旧看到了不远处那座规模不大的城池。

    从他这个位置一扫而去，居然都能看清大概轮廓。

    面积恐怕还比不过一般的小县城。

    而那城门仅五米高，一些低武世界的轻功高手怕是都能随意纵身而过。

    这便是仙秦？

    段真有些疑惑，但却也顾不得想更多的事情。

    他盯着越来越近的陨星，身影转瞬间逃窜而去。

    这陨星来势汹汹，观其直径怕不是都有几百上千米！

    再加上如此强烈的重力势能，他根本来不及细想任何事情，只能暂且避退。

    “轰轰轰轰！”

    陨星剧烈燃烧的恐怖力量，已经开始将空气划出一道天漏般的焰光。

    并且还伴随着震耳欲聋的爆破之音，令人难以升起反抗之意。

    段真的速度很快，在精神力与肉身彻底释放之下，动辄都能破开音障。

    十多个呼吸间，他就跑出了七八里之地。

    并且御空而上，寻了一处隆起的山丘，观望陨星坠落。

    这个距离，那撞击后产生的冲击势能也影响不到他了。

    “可惜了这一城的生灵。”

    段真摇摇头，对那座城池的人感到惋惜。

    如此之近的距离，恐怕是要直接灭城了。

    但他也毫无任何办法，上千米的陨星从天穹之顶呼啸而来，可不是他现在能随意抵挡的。

    要知道前世地球的六千八百万年前，造成整个恐龙时代灭绝的陨石，其直径也仅十公里左右。

    这是毁灭性天灾，根本不是他现在能抗衡的。

    若要阻挡，恐怕也要达到周天境时，凭借所有窍穴之神凝聚的领域来对抗。

    “嗯？”

    可正当段真心有无奈时，就看到那只差几十米就要撞击到大地的陨星，瞬间燃起了一道道汹涌的火光。

    紧接着，足足千米大小的石块，立马被溶解成最细微的粉尘。

    那火光伴着无尽尘埃，化为了一道烟花般的红光，肆意散落。

    这来势汹汹的陨星，竟然就这么变成了一幕华而不实的焰火。

    天降陨星，化为火雨！

    “有点意思了...”

    段真眯了眯眼，看着那火光恒定在虚空之中、并未落下的情景，心里一动。

    眼下这种场面，若不是被人操控，他是决然不信的。

    他念头一动，身形再次回到城池外不远处，近距离体会着那还未散去的火光。

    隐约间，他感到了一种熟悉的力量。

    神力。

    这火焰里蕴含的，竟然是一丝丝神力！

    对于神力，段真早就不陌生。

    无论是中洲武神的无上请神大法，九空无界那虚幻神域的力量。

    还是恶魔队最后要召唤的邪神，以及巴立明跨界传来的一丝力量。

    这些都和神力有关。

    虽然各种属性不同，但本质上却极为相似。

    “仙秦有神？”

    段真打量了没多久，就看到城门内冲出一大群披甲士兵。

    他们眼中毫无任何惧意，反而还带着喜色。

    “天降流火！这是吾国之兴啊！”

    “这可是武王时代才有的异像！吾国莫非要比肩周武圣治了？”

    “王上正在赶来，亦是极为欣喜！”

    那些士兵很快就围在这火光笼罩的边缘，热切交谈着。

    段真细细听着他们的话语，渐渐回味过来。

    这个时代的语言比文言文更加拗口，但段真通过精神力感知，还是明白了大致。

    这些士兵的言语之间，竟然认为这天火横空是一种圣异的征兆。

    他们欣喜地站在不远处，话语愈发激动。

    “谁告诉你们这是喜事？”

    段真只感觉越来越古怪，方才那么大一颗陨石，这些人难道都没有看到吗？

    如果不是这充斥神力的火焰，他们早就灭城了。

    “嗯？汝是何人？”

    就在段真低声开口时，这些士兵终于发现了站在圣火底下的这个男子。

    他们眼神一变，立马围了上来。

    “普通士兵么？”

    段真见这些人围来，终于一叹。

    他早就感知到了这是一群普通人，所以没有避开。

    观其筋骨皮肉，仅只能说得上是粗略锻练过，气力恐怕还没有超出常人的极限。

    而且这一群人的脸上还有腊色，显然是常年饥不裹腹才会出现的情况。

    这便是仙秦时代的士兵？

    段真有些诧异，但见到这些人拿着铜制刀具接连围上，还是略微动了动身体。

    “这...！仙人！仙人！”

    “怎么可能！”

    “吾王在上！是仙人！”

    这些本是来势汹汹的士兵，顿时眼睛瞪的滚圆，口里呢喃地道出一些不可置信的话语。

    只见段真的身体正在他们围上之时，便已缓缓浮空。

    他隔着那笼罩穹天的焰火仅几米之遥，衣袂被炙热火浪吹拂。

    再加上那淡漠的表情，竟有一种在世真仙之感。

    这些普通士兵哪里见过这种场景，一时间全部失声，手中的刀具都不自主地掉落。

    而他们所谓的王上也正好刚刚到达城门口，便见到了这一幕虚空浮立、笼罩天火的情景。

    “国王？”

    段真眼神一动，立马看向了那个跨步走出的男子。

    这便是这个城池里的王上？

    他精神力蔓延而出，便感觉其也是一个普通人，只是常年食物充裕，比这些士兵更为强壮而已。

    “小王龙晋，见过上仙！”

    这自称龙晋的男子刚迎上段真的眼神，便感觉周身一冷，似乎被看了个通透。

    他心里一寒，却兀自镇定开口。

    段真见到这一幕，终于不再浮空。

    他感觉到头顶的火焰已经越来越淡，索性落到地上。

    与此同时间，天光一转，所有带着神力的焰火彻底散去。

    “我不是仙人。”

    段真看着龙晋，摇头开口。

    “这...冯虚御风，背负天火，实则是仙人才能有的手段啊。”

    龙晋只感觉段真的话语也特别奇怪，但细细听去还是能听懂。

    他极为疑惑，却不知段真为何说自己不是仙人。

    “你且当我是一名修行之人吧。”

    段真再次摇头，若是能飞就是仙人，那这大千世界的仙人将何其之多？

    “修行之人？”

    龙晋细细体悟着这个词语，随后就听到段真再次发问：

    “你之国度，唤为何名？”

    “仙人见笑，小王的国度，唤之为姜。”

    “姜国...”

    段真看着城门口那似篆体的国名，心里一动。

    他自然认不得这正统的篆体，但那个“国”字还是认得出个大概。

    既然是姜国，国君又姓龙，再加上这诡异的陨星化神焰...

    段真突然心里闪过一道记忆，便继续问道：

    “你可有子嗣？”

    龙晋不知道段真为何突然问起这点，但还是认真答复：

    “小王方才添得一子，名之为阳。”

    随后，他便紧紧盯着段真，仿佛有些紧张。

    这自称是修行之人的上仙，不会是因我儿而来吧？

    “竟是如此...”

    段真沉吟片刻，终于在龙晋愈发紧张时，再次开口：

    “可否让我见一见王子？”

    龙晋心里一跳，他不知该拒绝还是答应。

    段真的展现的这一番手段，已经彻底震慑住了他。

    若要对己国不利...如何是好？

    他沉默了很久，终于还是沉沉点头。

    “王上可放心，我不是凶邪之辈。”

    段真看出了龙晋的担忧，微微一笑。

    这个龙晋给他的感觉，却是不错。

    面对明显强出自身之人时，能不卑不亢，并进退有度，已是极为不易。

    姜国，龙阳么...

    段真感觉愈发的期待了。

    ......