    咔咔咔……

    在楚天呼唤的瞬间。

    月神之怒出现，同时变化成两个利爪手套，覆盖在楚天手掌之上，

    庞大的巨熊身躯，配上这双利爪。

    显得格外威武。

    “给我开……”

    嘭……他双手拍击在囚笼之上。

    震荡之力打断了吞噬之力。

    “给我吸……”那里面的家伙，刚被打断，就马上重新开始施放血脉技能。

    “开……”

    “吸……”

    两个人开始了拉锯战。

    楚天不断拍击囚笼，一次一次打断对方技能。

    吞噬之龙也是一次次被打断，在开启吞噬。

    终于，楚天见到一直被自己拍击的地方，出现了少许裂痕。

    张开利爪，抠住那个地方。

    双臂奋力撕扯。

    咔嚓……

    不知是什么材质铸造而成的囚笼。

    终于被楚天掰下来一块。

    “妈的……老子让你吸……给我出来！”

    楚天双目通红，一伸胳膊。

    整条手臂就从那窟窿插了进去。

    啵……

    里面柔软的蛋壳，被楚天直接捅破。

    对着吞噬之龙就抓了上去。

    吞噬之龙惊惧交加，这个被他看作是小蚂蚁的人类。

    竟然可以破开锁龙石制作的囚笼。

    简直是逆天的行径……

    要知道，这东西虽然单独使用，并没有什么用处。

    但是它却坚固异常，只有他全盛时期，才能打破。

    这小小人类，竟达到了自己全盛时期的力量？

    然而，楚天虽然手臂是伸进去了。

    但那吞噬之龙狡猾无比，在里面真的如同一只泥鳅一般。

    一边躲避着楚天的抓击，一边释放着吞噬技能。

    化身远古半神的能量，正在衰退。

    楚天感觉到，这短短的时间内，自己的身高已经下降了足有百米。

    先前千米有余的身躯，现在仅剩下不足九百米左右。

    而眼前这该死的吞噬之龙。

    气息又增长了几分。

    此刻他也算是使用了底牌，还对付不了对方。

    让楚天一时间难受无比。

    这家伙的能力，太恶心人了。

    这就是传说中的吸星大法吧？

    “伊呀呀……”

    就在楚天焦灼之时，突然耳边响起了熟悉的声音。

    扭头望去，不知何时祖龙皇气所化的小金龙，漂浮在他的脑后。

    奇怪的是，吞噬之力，经对它好似没有效果一样。

    它咿呀咿呀地叫着。

    指着楚天，又指了指囚笼中的吞噬之龙。

    弄得楚天摸不着头脑。

    不过楚天却明白，它好像是有办法解决掉吞噬之龙。

    尝试用神念跟它沟通，它又没反应。

    一时间，弄得楚天心烦意乱。

    “哼，运龙你放屁，怎么可能有比老子的吞噬之力还强的东西？还想吞噬我，你怕不是做梦呢吧？”

    就在楚天一筹莫展之时，笼子里的吞噬之龙突然开口。

    这家伙好像听得懂小金龙的咿呀咿……

    弄得楚天一愣，从这家伙的话语中分辨出，小金龙应该是在说，身上有更强大的吞噬之力，可以干掉对方。

    楚天一瞬间在自己脑海里过了一遍所有用的东西。

    貌似没有什么，是拥有吞噬之力的啊。

    “咿呀咿……”

    小金龙听到吞噬之龙的话语，猛然间飘了出来。

    竖起身子，如同小海马一样。

    前爪叉腰，对着吞噬之龙就是一顿乱叫。

    “纯属放屁，吾看你是转世转成傻子了吧？

    一条傻龙，等本座出去之后，就把你活吃了！

    吸收你的本源，重新合二为一，我为主导……成为真正的祖龙。”

    吞噬之龙怒意非常，仿佛小金龙刚才对这说了一堆嘲笑之话。

    那嘲笑的，还是它自命不凡的吞噬之力。

    “伊呀呀……”

    小金龙听到对方的话，吓的身子一哆嗦。

    又躲到了楚天身后。

    趴在他巨大的耳朵上，露着小脑袋，可怜巴巴的。

    楚天也是无语了，这家伙胆子太小了。

    而且，伊呀呀半天，自己也没搞懂它说的是什么。

    “哼，小子，听说你有一块五彩色的骨头？

    快拿出来给本座看看，我倒要看看，是什么东西比本座的吞噬本源还要厉害！”

    吞噬之龙愤怒地冲着楚天说道。

    仿佛，被凌辱了一番。

    “呃……？”楚天愣了一下。

    五彩骨头，那不就是五彩至尊骨吗？

    那东西，吞噬之力，比眼前这家伙还要强大？

    楚天也不禁怀疑起来，扭头看看小金龙。

    这家伙眼睛中带着一丝狡诈的神色。

    猛地对楚天点头。

    见到这一幕，楚天不禁心中喊出：我靠。

    这家伙，竟然借助吞噬之龙的口，表达自己的意思。

    这……真的是没脑子的小东西吗？

    既然有智慧，为什么无视自己的神魂沟通呢？

    “小蚂蚁你听见没有？本座让你把那五彩骨头，拿出来给本座瞧瞧！”

    这一段时间，楚天手上也没停着。

    有两个碎块，被楚天从囚笼上掰了下来。

    楚天心道：我拿你大爷啊！那玩意儿，他到现在都不知道怎么动用。

    楚天也知道，它本身应该是十分强大。

    要不然道天的老家伙，也不会费那么大劲儿让自己获得。

    至今为止，楚天只知道它会自动护主……

    对了，自动护主！

    刚想到这儿，楚天眼睛一亮。

    扭头看了一眼小金龙。

    “小东西你可别忽悠我啊！”

    轻声说了这么一句，猛地向后退出一步。

    “既然你想死……那楚三爷成全你！

    化身·远古半神……技能终止！”

    楚天咬咬牙，直接打断了化身技能。

    瞬间的虚弱感，让楚天脸色苍白。

    身体也不受控制地被吞噬之力，猛地吸了过去。

    无巧不巧地直接从被自己轰开的囚笼缺口进入其中。

    “嘎嘎嘎……”吞噬之龙见到楚天的变化瞬间狂笑。

    而楚天也是脸色煞白，无法抗拒吸引之力，朝着对方接近。

    “快出来呀，快出来呀……”

    楚天一直尝试着沟通体内的五彩至尊。

    他已经感受到，体内的气息不受控制地冲出体外。

    生命之树，体内的豆芽菜，疯狂摇曳。

    一阵阵绿蒙蒙的光芒，在它身上散发。

    补充着楚天流逝的生命本源！

    “竟有如此纯粹的生命能量，看来你这蚂蚁有着大运气啊！

    想必都是那运势之龙，带你找到的吧？

    只可惜……你们都要变成我的了……哈哈哈……”

    吞噬之龙，面露狂喜之色。

