
龙非夜琢磨着云空商会会派谁来谈判，韩芸汐却关心刚跑出去的一家三口，她狐疑地问，“龙非夜，咱们……要不要出去瞧瞧，唐夫人不会真想不开吧？”

“没事。”龙非夜早就习惯那一家三口了。

其实他并非唐离最大的救星，唐夫人才是，因为他基本不会出手，而唐夫人则容忍不了儿子受到一点点惩罚。

有龙非夜这句话，韩芸汐也就放心了。

“欧阳宁静和欧阳宁诺都不会来吧，应该就是欧阳宁承了。”韩芸汐认真说。

冠上“欧阳”这个姓氏，便代表着云空商会的身份，反之，则是宁家身份。宁家狄族的秘密并没有曝光，云空商会幕后大老板是宁承一事，也没有公开。

韩芸汐他们是根据楚天隐提供的线索，结合楚家和宁家勾结而推测出来的。想必宁承他们至今还自鸣得意着，也并不知道自己早就被楚天隐出卖了吧。

“真答应入赘，必会引起怀疑。”韩芸汐认真说。

于公于私，她都不希望唐离入赘云空商会。

怎么说唐离也是唐门大少爷，是唐子晋唯一的儿子，是唐门将来的继承人。如果真答应让唐离入赘云空商会，别说宁承那么精明的人，就是普通人都会觉得唐家动机不纯呀！

龙非夜若有所思地点头，如果不入赘，就深入不到云空商会去，促成这段婚事的意义就不大，可是，入赘的话，既丢唐门的脸，又显得动机不纯。

这，确实是个难题。

就唐离刚刚那样子看，唐子晋怕是还没有主意吧。

韩芸汐和龙非夜正思索着，只见唐夫人搀着唐离进来，唐子晋跟在一旁，脸色非常难看，看样子他是拿这对母子没办法的。

“非夜，可有法子不入赘？”唐子晋认真问。

“难。”龙非夜如实说。

韩芸汐琢磨了片刻，笑道，“我有办法。”

她示意大家靠近，低声将自己的想法说出来，众人听得很不可思议，但是，不可否认她这办法是最好的，也是唯一的办法。

只是，唐离的脸色一点儿都不好看。

他冲韩芸汐束起两个手指头，不可思议地问，“两个？”

“对！就是两个。”韩芸汐很认真。

至于他们说的“两个”到底是什么，只有他们几个人心中清楚了。

“宁静不会答应的。”唐离很肯定。

“哎呦，媳妇还未娶进门，就这么了解她了？”韩芸汐调侃地说。

唐离无奈至极，若是往常，他岂是那么容易被人调侃的，可是，如今自己犯了大事，也只能任由韩芸汐调侃了。

“反正就她那种性子绝对不会答应的！我看明日是谈不成的。”唐离认真说。

韩芸汐还未开口呢，唐子晋就怒了，训斥道，“你不相信人家会嫁给你，又不想入赘，那你还想怎样？有本事你就别惹这么大的麻烦回来！老夫告诉你，如果不是看着非夜的面上，老夫就算开罪了云空商会，都不会允许宁家的女人进我唐门半步！”

这话，说得唐离非宁静不娶似的。

他撇了撇嘴，懒得跟他父亲争辩。

唐子晋气不过，又怒声，“那你有什么好办法，说来听听呗！”

唐离悻悻地闭嘴，他如果有办法，还得盼着龙非夜和韩芸汐来吗？

只是，他怎么琢磨怎么觉得韩芸汐的办法不靠谱！

“没别的办法就这么定了！他们若不答应……”唐子晋叹息一声，“他们若不答应，那就拖着几日再议！”

看唐子晋气成这样，韩芸汐默默地把唐离归入“坑爹”的那一类。

翌日，云空商会的人如约而至，不得不说，来者让韩芸汐和龙非夜都意外了，因为来者不是别人，正是跟他们谈判过一回，而且输得很惨很惨的……欧阳宁诺。

欧阳宁诺就带了两个婢女，三个侍卫，如果这是一场唇枪舌战的话，欧阳宁诺便是单枪匹马而来。

唐门这边参加谈判的有唐子晋，唐夫人和茹姨三位长辈。韩芸汐和龙非夜，唐离就躲在客堂的后面，和客堂只有一堵木墙之隔，客堂里说什么，他们听得清清楚楚。

欧阳宁诺刚刚坐下，唐子晋正令人奉茶，韩芸汐他们就在后头偷偷讨论起来了。

“嫂子，咱们赢定了！就欧阳宁诺那小子的能耐，还不配帮你提鞋呢！”唐离最开心了。

“你小子嘴巴越来越甜了。”韩芸汐笑道。

“嫂子，我要是娶了欧阳宁静，欧阳宁诺这小子岂不成了我的小舅子？”唐离笑着问。

韩芸汐将他上下打量了个遍，非常鄙夷，“心情不错嘛，屁股不疼了？”

唐离下意识摸了摸屁股，低下了头。

这时候，唐子晋已经和欧阳宁诺寒暄完毕，正式进入谈判阶段。

“门主大人，咱们都是明白人，今儿个在场的也没有外人，咱们就打开天窗说亮话吧。”

欧阳宁诺一副很干脆的样子，但是，谁都知道，这家伙是最不干脆的。

唐子晋锊着胡子，语气沉重，“好。”

“既然木已成舟，生米煮成熟饭，再责备令公子也于事无补，咱们就直接商议入赘事宜吧。”

欧阳宁诺这哪是干脆呀，简直是欺人太甚！他是来探讨如何处理事情的，还是来直接处理事情的呀？

唐子晋原本还不想那么快伤和气，可此时被欧阳宁诺气得不轻，他冷冷道，“生米是怎么煮成熟饭的，你该心中有数！”

欧阳宁诺一脸茫然，“门主大人这话是什么意思？在下不懂！”

“不懂？呵呵，要不要一道走一趟医城，查一查唐离体内残存的药物是什么？”唐子晋怒声。

一听这话，龙非夜和唐离皆是大惊，合欢药这东西用过之后，还能查得出来？

“我爹也懂这个？”唐离喃喃自语。

龙非夜却朝韩芸汐看去，韩芸汐低下头默认了，这件事自是她告诉唐子晋的。

很快，唐离也明白怎么回事，低声问，“嫂子，真能查出来？怎么查呀？”

韩芸汐只当没听到，见她没回答，唐离还想问，可是他张了张嘴，却怎么都发不出声音了。

又哑了……

许久，见龙非夜无声无息的，韩芸汐才主动解释，“这不过是一计谋，吓唬欧阳宁诺的。我也不知道能不能查出来。”

原来……

龙非夜听到了，只是仍旧没做声，而很想说话的唐离偏偏发不出声音。

果然，欧阳宁诺被唬住了。

不是他不经吓，而是他知晓真相心虚着，而且他也真心不了解合欢药。

虽然被吓着了，他还是没有马上让步，他缄默地看着唐子晋，对峙着。

“如何？”唐子晋一占上风便步步紧逼。

欧阳宁诺虽然心虚，却还是很快冷静，他笑到，“门主大人这又是什么意思？在下实在不懂。”

“不懂？好，那咱们就上医城去，回来了再议！”唐子晋说着便起身来。

韩芸汐暗暗佩服着，唐子晋这个唐门门主不是白当的，还是很有魄力的。

欧阳宁诺亦不是省油的灯，他也起身，斯文谦逊地作揖，“在下愚钝，着实不明白门主大人的意思，如果去了医城能有解答，在下愿同往。”

这，还真杠上了！

“呵呵，来人备车！”唐子晋非常果断。

欧阳宁诺也不拦，只是慢悠悠地说了句，“门主大人是怀疑令公子被下药了吗？就算真查出药来，也查不出这药是谁下的呀！”

虽然他没拦的意思，可是，这句话成功破解了唐子晋的局。这意思是，就算查出来唐离被下药了，欧阳宁静不认，谁也拿她没办法。

唐子晋对唐离虽然怒其不争，却也是非常疼爱偏袒的，他冷冷说，“至少能还我儿一个清白！”

一听这话，唐离颇为感动，连连点头。

欧阳宁诺也在点头，一副若有所思的样子，半晌，却说出一句气死人不偿命的话来，他说，“合欢之药本就有助兴之效吧。”

这话说得多婉转呀！意思却是赤裸裸的欺辱人！

这话的意思是，唐离体内的药有可能是自己下的，用来助兴的。

唐子晋气得胡子都翘起来了，躲在后头的唐离险些冲出来和欧阳宁诺拼命，幸好被龙非夜拦下。

对付欧阳宁诺这等贱人，还是得龙非夜和韩芸汐来。

唐子晋正气得说不出话来，却忽然听到龙非夜传给他的腹语，听完之后，他的脸色总算好看了些。

他照搬龙非夜腹语给他的话来对付欧阳宁诺，他说，“你我且走一趟药城，其他的留予天下人评说罢了。”

这话一出，欧阳宁诺的脸就黑了。

原本舆论都是偏向于欧阳宁静的，所有人都同情欧阳宁诺，替欧阳宁静声讨唐门。万一他们去了药城，检查出唐离体内确实留有合欢药的残迹，事情一传出去，说法就多了。

有人认为唐离自己用来助兴的，自然也会有人认为唐离被下药的，这么一来，欧阳宁静便会成为部分人怀疑的对象。

只要有一部分人怀疑上欧阳宁静，她一个姑娘家的名声就全毁了呀！

总之，去了医城，原本在舆论上占了完全上风的欧阳宁静就得吃亏。

欧阳宁诺看着唐子晋，眼底闪过一丝冷芒。

他执掌云空商会多年，经历数次谈判，就只输给龙非夜和韩芸汐过。这一回面对唐子晋，他不相信自己会输！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584809"  chaptername="第640章  夜汐相助，必胜">加入书签</a>
</div>
