    第11章邀请董事长

    萧海龙磕完三个头，屈辱的眼泪都在眼眶中打着转。

    但是他此刻不敢造次。

    因为他知道，奶奶现在对自己一定有很强的不满。

    自己这个时候，说什么都不能再惹她生气。

    萧老太太见萧海龙磕头认错了，心里这才松快一些。

    她倒不是希望孙子给叶辰这个废物磕头，可关键是这个毒誓里面关乎自己的性命。

    她一向信佛，如果萧海龙不磕头认错，她怕是会寝食难安，生怕报应到自己的身上。

    于是，她看了看萧海龙，淡淡道：“海龙，这三个头，是给你一点教训，以后没把握的事情，不要随便跟别人打赌，就算打赌，也不要祸及家人！”

    萧海龙哭丧着脸说：“奶奶我知道了，以后再也不敢了......”

    说话时，眼神瞟向叶辰，恶毒的等着他，心想，你这个废物，逼我给你下跪磕头、丢尽脸面，我他妈早晚弄死你！

    随即，萧老太太开口道：“今天初然拿下这份合同可喜可贺，大家这段时间要抓紧时间准备，我们一定要借这个机会，跟帝豪集团打好关系！”

    叶辰在一旁提醒道：“奶奶，既然初然谈成了项目合作，那公司总监的位置是不是要给初然了？”

    萧老太太眉毛一挑，心里不由暗想起来。

    她确实说了谁拿到合同，谁就能做总监。

    但是，一想到萧初然一向不受自己喜欢，而且她这个废物老公又一直让自己厌恶，她心里又打起鼓来。

    如果把萧初然捧起来，她将来不受自己控制，那怎么办？

    这一瞬间，她很想收回之前的允诺。

    毕竟自己做承诺的时候没有发毒誓，就算收回她也心安理得。

    不过，她觉得这种话，不能在萧初然刚签下合同的时候说出来，于是便道：“这样吧，明天晚上，我会召开宴会，邀请金陵有头有脸的人物到场，到时候，我会当面宣布我们与帝豪集团的合作，以及新总监的任命。”

    听到这话，叶辰满意的松了口气。

    萧初然也温婉一笑，这么看来，总监的位置终于是自己的了，自己以后也不用被人排挤，父母也能抬起头来做人了！

    萧老太太转过脸来，看着萧初然，又开口说道：“初然，还有一件事，奶奶想要你帮忙。”

    萧初然忙道：“奶奶，您请说？”

    萧老太太说道：“我想让你联系一下帝豪的董事长，邀请他来参加明天的宴会。”

    顿了顿，老太太一脸期待的说：“如果他能来参加咱们的宴会，那对于咱们萧家来说，绝对是蓬荜生辉的好事，也能让咱们名声大振！”

    萧初然思索片刻，略有迟疑的说道：“可是......我上次去也只见到了帝豪的副董事长王冬雪，没见过董事长本人......而且，我们刚拿到人家的项目，就举办这样的宴会，会不会显得太刻意了......”

    “那又怎么样？我就是要告诉整个金陵的人，我们现在跟帝豪这艘大船绑在了一起，以后我们萧家就要发达了！”

    老太太说完，又道：“就算帝豪的董事长不愿意过来，把王冬雪请过来也是可以的，她是帝豪集团的二号人物，请她过来也很有面子了。”

    说到这里，萧老太太已经一脸兴奋。

    她一想到，那些以前瞧不上萧家的大集团大家族，以后可能都要仰仗萧家鼻息的情形，心里便不由一阵热血沸腾。

    萧家，在她手里，将会变得更加辉煌！

    萧初然想了片刻，才有些犹豫的回答道：“我明白了，那我试试......”

    “不是试试！是一定要请来！”

    萧初然轻轻点了点头，随后却有些没底的悄悄问叶辰：“怎么办啊？万一帝豪董事长不来怎么办？万一王冬雪也不愿意来怎么办？”

    叶辰呵呵一笑，说道：“试试看吧，你不是有王冬雪电话么？说不定你一打电话，对方就同意了呢？”

    萧家要举办宴会，除了对外展示萧家的实力，也会在宴会上宣布萧初然升任总监的事。

    老婆升任总监，自己这个做老公的，去捧捧场倒是也不错。

    此时的萧初然哪知道自己的老公，就是帝豪集团的董事长，她还有些纠结的叹口气，说道：“对方可是帝豪董事长，而且据说还是燕京大家族的少爷，这样的大人物日理万机，哪有空去参加宴会......”

    叶辰笑道：“我看未必，说不定对方就是天天在家陪老婆，做饭洗衣服呢？”

    萧初然白了他一样，说道：“你以为人人都是你啊？”

    叶辰点点头：“是啊，很可能帝豪集团的老板就跟我一样......”

    萧初然撇撇嘴，娇声嗔道：“切！怎么可能！”

