    “我以前一直以为这刘勘之熟读诗书必是斯文中人，真没想到，他居然如此野蛮，居然动手打人！这太不像话了！真是知人知面不知心，今后我想还是不要与这等粗鲁之人来往为好！”

    房间内，张舜卿望着范进那熊猫眼，既气愤又心疼。如果说在过去，这两个男人斗殴，她表面上可能会生气，其实心里多少都会有些窃喜。刘勘之肯为自己打架这件事，足够她高兴好几天。不管表面上做和表态，内心里肯定倾向于刘勘之多一点。

    可是经过昨晚几番变故，她此时心态大变，心中已经默认眼前的男子是自己未来的良人，至于刘勘之，原本只想当个兄长看。可是现在看到范进的狼狈样子，自然是连兄长都当不成。

    范进倒是安慰着：“刘兄大概也是一时气愤吧，反正他已经道过歉了，又送了张古琴给你宝剑给我算做赔礼，原谅他吧。做人留一线，日后好相见，不管怎么说他也是你的兄长……嘶……这孙子力气真大。算了，他最珍贵的宝贝被我抢了，心里不高兴，打我一拳已经很给面子了。他的本事你也看到了，一剑就把树枝斩断了，如果拿剑斩我，我现在已经变成十八段了。”

    “他敢？”少女柳眉一挑，“我什么时候成他的宝贝了？我是我自己的，我选相公，也用他多事？就拿一口宝剑一张古琴就当赔礼了？难道我缺这些？真是的，那琴我不要看，退思回头将它随便送谁都好，反正我不会要。”

    人的心态一发生变化，就什么都不一样，以往样样都好的刘勘之，现在少女的眼里，评价就大幅度下调。范进摇头道：“别这么说，刘兄……是个好人啊。”

    “好人？也只有你这烂好人会这样说，被人家打了一拳，还要说他是好人。”

    “能让你出庄当然是好人了，不管怎么说，我们也都回了城，不用再在那花庄里住，这也是要念他点好处的。好了，你赶快休息，我就是挨一拳，没什么要紧。好好躺着，我去给你做饭。这两天我让志高、关清他们收拾厨房，先喝些粥饭将就，等到厨房改造好，我会给你做些真正拿手好菜，保你满意。”

    刘勘之打了范进一拳之后，便离开了，随着他的离去，张舜卿离庄也就没了阻力。花庄在经过魏永年袭击事件后，对张舜卿实际也是看做烫手馒头，其愿意离开，自然再好不过。至于她是否真有天花，回去之后又是否会传染，这些人根本就不在乎。

    基于张居正的身份权柄，张舜卿在江宁不愁找不到房子住，何况昨天晚上的事，也帮了徐家大忙，找到了暗算徐六小姐的凶手，乃至于魏永年下毒失败，究其根本，也是范进事先警告，让徐家加强戒备的结果。

    不管是为了交情还是报恩，徐家都不会对张舜卿吝啬，原本张氏兄妹居住的那处别院，依旧给了张舜卿来住。只是她虽然说自己不是天花，可是表现出的症状和天花一样，下人并不敢再派，派了也未必敢留。整个别院便只有范进主仆加上张舜卿四人，从某种意义上说，现在张范两人倒是有点相依为命的感觉。

    现在范进所处的，正是张舜卿当初的那间闺房，布置与她离开时相去无几，由于一共也只离开一天，房间也不会脏乱。这里的布置与湖广张府或是京城纱帽胡同张宅都不能相比，原本是入不了张舜卿法眼的，只不过是个临时住地，处处将就而已。

    可此时看来，这里的一草一木是那般珍贵，都让她不忍错开眼睛，失去之后，方知爱惜，而最值得其爱惜者，莫过于眼前之人。

    曾经热闹喧嚣的别院，如今只剩下眼前的范进。经历过凤凰变麻雀的那番打击之后，范进于张舜卿而言，已经成了自己生命里不可或缺的一部分。即使眼前男子功名不第，一事无成，但只要能在身边相知相守伴随一生，就足够了。

    她摇摇头道：“我还不累，想和范兄多说一会的话，若说休息，昨天在花庄里便已经休息够了。”说话之间，少女拿出那个锦匣，将那一张张珍藏的画作文字都摊开来，放到桌上道：

    “我住进庄子里时，所有的金银珠宝都归春香携带，我只留了这个。因为这个盒子对我而言，比起所有的珠宝首饰，或是金银细软都来得珍贵。这个世上不会再有一个男子肯为小妹做到这一步，变着法子哄我开心，让我鼓起勇气。即便是亲兄长，也做不到。在庄子里，我最想见的就是范兄，可是等了一天也不见人，我还以为……范兄也跟着兄长他们离开，进京去考科举了。”

    范进借着看画的当口，坐到了少女附近，发现她没有避开的意思，就大着胆子又离她近了些。

    “我怎么可能离开呢？你还在病里，我又怎么可能有心去考试。当时我就想过了，如果你真是天花，我就把你偷出天花庄，找个乡下地方一待，伺候你直到病好，否则就陪你一起染上病，结局如何随他去了。不过你也是知道的，天花庄我自己设立的防范律令，戒备森严。我又没有内应，想进去就比较难，只好找个空子装成女人混进去，又不敢问人，还要躲开巡逻队，结果到了地方时，就略微晚了一点，害你受了惊吓。说到底都怪我！”

    张舜卿摇摇头，“小妹虽然刁蛮些，却不是不讲道理之人。这件事不管怎么说，也不能怪范兄。事实上若不是范兄来的及时，小妹也可能与魏贼同归于尽了，范兄可称小妹救命恩人。”

    “恩，知道是救命之恩就好。做人要恩怨分明，欠别人恩情一定要报答的对不对？报答救命之恩，最好的办法就是那个以身相许了……病人不许打人！不管你用什么方法报答，都要先好了才行。那也要休息，人在病里，不可劳神。你先歇着，我去给你做粥。”

    张舜卿却大胆地拉住范进的手，轻咬着下唇道：“范兄，我的病……虽然咱们自己说不是天花，可是到底这痘毒到底威力几许，谁又说的清楚。万一……万一真是天花……又该如何？”

    “天花啊……那就治好它好了，六小姐的病情虽然有反复，但主要心情郁结，除去这一层，其他都好办。你就算是天花，也一样能好，没什么了不起。”

    少女却摇头道：“女子闺名秘不示人，既将闺名相告，既有托付终身之心。小妹于范兄之心，天日可鉴，此生无改。但若不幸真的染上了天花，我却不能害范兄娶一个麻面妇人。如果真是那样，小妹会竭尽所能，为范兄寻一良配，至于自己便落发出家，青灯古佛了此残生就是。”

    “舜卿，你对我的心一如我对你的心一样，不管任何事都不会更易，你这个娘子我娶定了，就算你有天花我也不在乎！你如果出家做尼姑，我就出家做和尚！我跟你讲，这两天我就住在天界寺的，和那里的主持熟的很，要想剃度只一句话的事。到时候我们比邻而居……”

    少女被逗的噗嗤一笑，“范兄你真缺德。你这话让天界寺的人知道，怕不是要跟你拼命。”

    “随他去了，我还偷着在寺里烧狗肉吃呢，怕他们何来？反正呢我说过的，我已经缠上了你，休想把我甩掉。等到你的病好了，我们就进京，去向相国提亲，如果相国不答应呢，我就死缠烂打，每天去一次，直到他答应为止。”

    “无赖。”张舜卿哼了一声，却主动将头靠在范进肩上。与刘勘之相处时，两人都顾及着身份，彼此的接触始终注意保持在一个度上，虽然亲近，但都在心里划出一道鸿沟，谁也不会逾越。

    可是与范进交往中，少女却感受不到这道鸿沟存在。或许是因为他很随性，或许是因为他没什么架子，于少女而言，与范进相处，就是想怎样就怎样，没有太多讲究，这种大胆地举动，自然而然就做了出来。

    范进自然不会放过这个机会，他又不是刘勘之那种道德君子，不会放过上门便宜。少女眼下正在大病之中，身边又无亲人，不管平素多坚强多睿智的女子，现在这种时候都会变得脆弱。一个男子只要条件不是太差，用的手段不是太糙，就大有可能把人拿下。

    细说起来，这种当然有趁人之危之嫌，但是这又有什么关系呢？走正常路线，以范家的家室，根本攀不上张家这种高门。之前用文火煎鱼的策略徐徐图之，缓慢挖墙，眼下墙已经塌了，若是还不趁机摘花，便成了白痴。因此范进毫不客气地揽住少女的纤腰，柔声道：

    “无赖？你是说姓魏的啊，他现在正享受着徐家护卫家丁的特别招待呢，我是君子不是无赖。”

    “君子可不会这样对待女孩子。”张舜卿道：“范兄既不是君子也不是无赖，而是我的知己……小妹说过，生平最理想的良人，便是枕下知己，枕上夫妻。原本以为这只是闺中女子做梦，万难办到。可是从昨天晚上范兄出现之时，我就知道，老天还是有眼的，给了我一个好兄长，好知己，好夫君。就算将来发现范兄真是个无赖，我也认了。不过……万一……真是天花，我该怎么办？即便范兄不嫌弃我，其他人也要说闲话的。还有我会不会把天花传染给你……我宁可死在天花庄，也不能让你出花。”

    “出花就一起出花好了，我不怕。其实我倒是觉得，你不用怕出花，我虽然不是郎中，但也知道，自穆庙时，东南就有种痘的法子。魏永年下的这种毒，其实原理和种痘差不多，让你得轻微的天花，然后终身免疫，也不会落下什么印记。按说这是因祸得福，我只是不明白，为什么你的情况会这么严重。感觉像是……你身上其他的药助长了毒性，让反应比较大，这不应该啊，”

    张舜卿的脸色微微一变，于范进所说的不应该，她已经想到了理由。以往困扰自己的种种不解，这一下子想的清楚，但随即，心也就变的冰凉。望着手上那些水泡，她抬起头，盯着范进问道：“那会不会假天花变真天花？即便不是天花，会不会真的变成麻子？是不是真要变丑了？”

    “不一定……我意思是说不会的，就是受点罪。多休息休息就好了。别多想，好好睡一觉，也许什么都好了。”

    “范兄，你信不信这世上有报应二字？”

    “怎么说？”

    “如果一如范兄所说，魏永年下的毒，不足以让我变成这样，那惟一的解释，就是小妹作法自毙。用了不该用的药，把自己变成这样子。这其实是一个秘密，我不想说出来的。可是现在想想，或许正是因为我的小心思，才害我变成这样，我如果再瞒你，便是我不对。你听我说……”

    以天花为手段测试两个男人对自己的感情，甚至在结局见分晓前，自己的内心都没有就两人做出取舍。这种纠结与取舍间的艰难，一度如同巨石，压在女子心头，让她心头郁结难消。乃至一开始的大病，实际也是因为这种抑郁的心境而引发。

    在大户人家里，也有些女子有类似疾病，越是漂亮或有才的女子，越是容易害上这种心里抑郁，这个时代没有心理医生，郎中是查不出来的。心情郁结，身体逐渐变差，大多难逃红颜薄命的结局。

    现在把这些说出来，于张舜卿而言，在身体上自然有莫大好处。可是于她与范进的关系上，却是祸福难料。毕竟这种行为有玩弄人心嫌疑，难免让范进觉得受到伤害。而且正是因为这种测试，不但让两人都落入有可能感染天花的危险境地，更是肯可能害范进失去这一科下场的机会，于功名、前途都有着莫大影响。这一切的根本，都是来自于自己的摇摆不定。

    原本张舜卿思考这个计划时，想的未必有这么多，直到她说出这一切时，才意识到自己错的有多离谱，近而觉得无地自容。手心里满是汗水，心内的小鼓砰砰敲响，原本制定计划时未曾想到的后遗症，这时却一起爆发起来。

    一向聪慧的少女，并不缺乏城府，如果她咬住牙不说，肯定有办法把这一切瞒住。但是她自问做不到这点，自己可以骗所有人，却惟独不忍心欺骗面前的男子。就算说出真相会让自己失去这一切，自己也不能骗他。

    两人的交往里，张舜卿一向是强势方，范进向来由她心意行事。可是这事涉及到男人的底线，一个女人承认自己的心里曾经有两个男人，分量不分轻重，对于男子来讲，肯定是有些伤人，也太过大胆，他一定会生气的……一定会。张舜卿只觉得头晕的更厉害，耳朵嗡嗡做响，心跳得越发快。

    一切都是自作自受，一切都是自找的。少女如是想着，心内忐忑不安。

    现在变成这样，一定是薛五那种伪装成天花的毒药和魏永年下的毒药发生了某种关联作用，让自己成了这幅样子，未来走向如何谁也说不好。他或许可以接受因为天花而毁容的自己，但能接受因为不能选择相公而用计测试，最终导致毁容的自己么？

    向来目高于顶，不把天下男子放在眼中的张舜卿，在与范进的关系中，不自觉地进入了弱势方的角色。这种转变，目前少女还感受不到，或者认为错在自己，弱势也是正常，并不曾注意到这种错在自己的想法，在两人的交往中第一次出现。

    不知不觉中，两个人的主客强弱位置，已经发生了变更。