    王安一阵心猿意马，靠着心中默念三遍金刚经，外加“她还小……她还小……不能犯浑不能犯浑”，这才把心中的欲望之火给生生压制了下来。

    但无论如何，便宜是占完了，吃人嘴短，拿人手软，王安也不好意思再拒绝雅若，只好无奈答应下来。

    “可以是可以，但你要保证听话，不乱跑，不给本宫添乱，知道吗？”

    “知道了！”

    雅若一阵儿欢呼雀跃，跳起来冲王安脸上轻啄了一下，亲得王安再度愣在当场，刚才压制住的怒火，一瞬间就又熊熊燃烧了起来。

    尼玛……这小妮子，玩火呢？

    王安嘴角一抽，但看雅若，目光清澈，似乎根本没往男女之事的方向上想，她大概只是为了能再“种玉米”而高兴？

    心中热量再度被强压而下。

    王安正准备让她去休息，蹦跳着的雅若，突然定在了王安身前，眼睛直勾勾地盯着王安的裤裆，疑惑不已：“太子，你这里藏着什么？”

    王安低头一看，好家伙，裤子凸起好大一块。

    若眼前的是彩月，是赵文静，哪怕是苏幕遮，他都不会觉得有什么尴尬，甚至可能会不要脸地让三女猜，猜不中还得惩罚。

    可眼前雅若，才是个小姑娘啊！

    王安一阵窘迫，背过身去：“没、没什么！”

    雅若以为王安是藏着好东西不给她看，反而更加好奇了：“到底什么好东西？能吃么？莫非……是玉米？”

    玉米？

    王安低头看了看，一阵汗颜，这么大吗……很想告诉对方，这是金刚降魔杵，专门用来翻山倒海，降服女妖精！

    “咳，这东西，小女孩不能吃，长大了才行，时候不早了，你快点去休息吧！”

    王安脸不红心不跳，直接糊弄过去。

    好在雅若听不懂，又不敢跟王安闹，怕王安明天不带她去白石滩了，不由悻悻道：“哼，谁稀罕，我种的玉米长出来，肯定比你藏着的大多了！哼！”

    什么？王安顿时不服气了：“小样，本宫的玉米，岂是你能种出来的？这么想吃？等你成年了，本宫第一个给你尝尝！”

    “那你可留好了！按照我们那里的习俗，再过两年我就成年了。”

    “到时候咱们比比，谁的玉米大，谁的玉米更好吃！”

    雅若也不服气地昂起脑袋，然后伸出了一根小指。

    比大小可以，比谁的更好吃就算了，本宫的绝不可能自己尝！

    看着雅若伸出来的手指，王安问：“干什么？”

    “拉勾啊！免得你赖账！”

    好啊，这可是你自己送上门来的，怪不得小爷……王安看了雅若一会儿，也伸出小拇指：“好啊，来，拉勾，到时候你也不许赖账！”

    二人手指勾在了一起，雅若轻哼一声，鄙视道：“天下还有人赖账不吃好吃的吗？你这话可真奇怪！”

    王安也不点破，只笑呵呵道：“总之你记住这事就好。”

    二人订下了约定，王安连忙催这小萝莉去睡觉了。

    她虽然年龄小，但相貌却长得极好，重点是，还一直在王安耳边疯狂输出虎狼之词，时间长了，王安真怕擦枪走火。

    一夜过去。

    王安早早就起身了，彩月服侍他洗漱完毕，王安立马便问：“让你找的东西，找来了么？”

    “回太子，奴婢找来了，不过没有很多，只找来了五块，有五十斤重。不过，奴婢已经问过膳房的人这东西从哪儿才能弄到，已经差人去找了。”

    “五十斤……也不少了。办的不错，不愧是本宫的小彩月。”

    王安称赞一句，顺便在彩月脸上摸了一把，弄得彩月俏脸微红：“殿下……”

    “走吧，陪本宫到白石滩走一趟！”

    王安带上彩月，雅若，再次来到白石滩。

    上次动员会之后，白石滩上的流民劳动情绪高涨，建设效率快了许多。

    研究院的房舍，也已经初具雏形。

    王安没有惊动其他人，径直找到了艾迪生，道明了意图。

    艾迪生得知王安想要制作琉璃，忍不住挠了挠脑袋，愁眉苦脸道：“殿下，小人倒是曾经到过西域游历，见到过制作琉璃的作坊，还进去参观过，至今仍然记得他们是如何动作的，只是……”

    “这制作琉璃的材料是什么？小人实不清楚啊，三天之内，要制作出比波斯商人的五彩琉璃还要好的……小人恐怕难以胜任。”

    听到他的回答，王安更是惊喜万分。

    这家伙，居然还参观过琉璃工厂？

    这简直就是老天帮忙啊！

    王安立刻说道：“无妨！制作琉璃的材料，工艺，流程，本宫都知道，而且可以毫无保留地教给你，不过本宫能教你的都是一些基本的内容。

    “本宫对你只有一个要求，那就是两天之内，穷尽你的想象，制作出一批巧夺天工，让所有人看了都要奉若至宝的琉璃制品来！你能做到吗？”

    艾迪生原本就是发明天才，本身的优势，就在于想象和创意上，甚至他原来的同僚，就是因为他的想象太过天马行空，总做些不“规矩”的东西，才会看低他。

    如今太子把他从宫里带了出来，委以重任，还愿意任由他自由发挥，简直是求不来的美差，他又怎能说不？

    他当即激动地拍着胸脯保证道：“殿下放心，只要殿下的办法，能制出琉璃，小人必定竭尽全力，满足殿下的要求！”

    “很好，事不宜迟，咱们现在就开始！”

    玻璃制作，是通过高温加热，将材料融化成玻璃液，然后才挑出来吹制成各种制品的。

    加热材料，第一需要的，就是窑炉。

    古代也有窑炉，打铁的，烧瓷的，但一般情况下，这些炉温都不是很高。

    西域的琉璃有瑕疵，一方面的原因就是温度不够。

    但在王安的指导下，艾迪生发动刚刚成立的科技部工匠，用了一天的时间，建成了一座新型窑炉，理论上内部温度能达到1600多度，可以完美用于玻璃制造。

    窑炉建成之时，已经是晚上了，正好，郑淳也带着流民捡了不少材料回来。

    接下来，才是正儿八经的重头戏。

    王安亲自上阵指导，把材料种类，比例，全都告诉了艾迪生。

    材料在窑炉里面融化成了杂质极少，气泡极少的玻璃液，看得艾迪生兴奋非常：“成了！真的成了！”

    “有本宫的法子，自然能成，如何将玻璃液制成制品，你既然看过西域人的操作，应该会一些吧？”王安期待地问道。

    艾迪生自豪一笑：“虽然那已经是许久之前的事了，但谁让小的过目不忘呢？殿下，小人献丑了！”

