
玉凡子虽然知道这是假的，仍然脸色白了白，又偷偷描了一眼，自己放在御兽戒中，楚璃的本命元神灯，见灯光虽暗，却没有熄灭的迹象，这才心神定了定。

但是还是要作场戏的，只见他脸色煞白，身体晃了晃，一口血喷了出来，双目赤红，朝着容华真人跪了下去，就向他重重的磕了三个头，声音悲怆道：“师尊，恳请师尊出手，为无双报仇，并且夺回秘匙。”

容华真尊也是脸色异常的难看，他此时也听到了众修议论声，如今又见到自己最心爱的弟子，神情如此悲伤，就有些心疼了。

自己的那个徒孙有多优秀，他不是不知道。还有一点就是，自己也很喜欢这个徒孙，很对自己的脾气，对于她的陨落，他也同样觉得心痛与惋惜。无双的落，可以说是无极宗的一大损失。况且，如今还牵扯出了秘匙之争。

先将玉凡子扶了起来，对他道：“放心，无双不会白死的。”只这一句话，就是这几个字，却是重逾千斤。

此时，来到此地的出窍修士也有了几位，问清楚情况后，表示愿意随着容华真尊及玉凡子一起去问责，并且找阴阳二魔夺回秘匙。容华真尊知道他们，并不是真得为了自己的徒孙，讨回公道，主要是想争夺秘匙，想在此事上分杯羹。

他可不管秘匙不秘匙，他的目标就是阴阳二魔，敢招惹他容华的门下，那么就做好洗干净脖子的准备。听刚才在场的那几名修士说，阴阳二魔受伤也不轻，此次正是灭杀二人，为徒孙报仇的好时机。如今正好有了这些免费的打手，容华真君自然乐得用上一用。

越去的人多，越好搅浑水。他可不信，尸魔宗敢对上这么多的出窍修士和元婴修士。即然要乱，那么就让它更乱些吧！害了他的徒孙，还想要逃得性命，那有这么便宜的事，此次若不把魔道，搅个天翻地覆，他岂能善罢干休！

这时，此地的修士也越聚越多，容华真尊凭立在高空中，取出了一艘豪华的云舟。云舟瞬间变大，变成了长约百十丈长的大船，容华真尊扬声道：“诸位，本尊今日只为取阴阳二魔的性命。至于秘匙，本尊分毫不要，至于秘匙谁有本事得到就归谁，本尊就当是送给诸位的酬劳了。如若有人愿意随着本尊前往尸魔宗的，请上云舟。”

当下就有人登上了云舟，有一就有二，紧接着在场之人的大部分，都上了云舟，只有少数人还在考虑利弊。容华真尊又等了两个时辰，见无人再上云舟了，就启动云舟，瞬息之间就失去了踪影。

而此刻的楚璃，正与兰陌在离天界中的时间阵法中疗伤。楚璃在阵法将破时，就想到了这一招祸水东移之计。她本来想着自己用神识自爆青山，却被兰陌截了下来。

他本就自爆了两具分身，后来又自爆青山，而后用身体，替楚璃挡了自爆的部分冲击力，因此受伤较重的是兰陌，她反而好一些。

二人被阵法中的自爆之力，弹向地面后，及时进行了疗伤。虽然时间短促，但对于恢复伤势，还是有着一些作用的。

在阴阳二魔威逼而来时，楚璃先是发动了容华真尊，给她的护身玉符，使二魔忙于应对，容华真尊的一击之力，使他们实力再一次受损。他们当时在阵法中，吸入了不少妖藤的花粉，他们实力在鼎盛时，这些药粉自然不起作用。

但是他们在受伤后，尤其是花粉见血，进入到伤口中后，迷幻的效果可就出来了。脾气也会变得暴燥、易怒，眼睛与神识，也会相应的出现错觉。

楚璃马上又取出了秘匙，吸引二魔的注意力，然后兰陌悄然引动了，楚璃制作的一张八阶的幻影符，造成了两人自爆的假象。

这张幻影符，是楚璃研究出的一种类似于自爆的符箓。此符箓是根据，低阶的爆破符加幻形符，改造而成的。当时，楚璃为了研究原始符纹，就将两种符箓的符纹拆分后，又糅合了一种上古符纹制成的。楚璃画制出来后，也没想到会成为八阶符箓，也没想到会用到了今日。

兰陌在引动符箓后，由于灵力枯竭，神识损耗严重，当即昏了过去。楚璃则带着兰陌，遁入了离天界中。阴阳二魔，只是远远的看了一眼两人自爆后的情形，还来不及仔细察看，远方就出现了众多的道修。

此处是在道修的地界，如果受了重伤的二魔，被这么多的道修堵住，今日他们就难以逃脱性命了。

当时只觉得两人的自爆有些怪异，却是一时想不出哪里不对劲，又兼之急于逃命，也就顾不上许多了。若要是在以往，楚璃的这点花样，自是瞒不过二魔的。

但是今日，楚璃抓住了他们受伤这一点，其中的环节，更是一环套一环，二魔在重伤之下，又吸入了制幻花粉，自然是觉得眼前一切，真实无比。

楚璃以假死逃脱，又把秘匙之事，栽到两人的头上。从今往后，这二魔就算是不死，也要脱层皮。秘匙被自己成功转移，看来今后自己要假死个一百多年了。

如果能够进阶出窍，就趁着这一段时间，按照地图上的线路，就可以闯一闯东沧海了，楚璃想到此处，心里变得火热起来。

楚璃与兰陌，在时间阵法中安心疗伤。楚璃的伤势稍微轻一些，而且她的玄木诀对于疗伤，很有奇效的，只要静下心来，体内的生机之气运转起来，伤势用不了多久就会恢复了。

然而兰陌的伤势则要重的多，比起上次神识受伤，也轻不到哪里！好在楚璃手上不缺疗伤的高级丹药，她在疗伤的同时，又不时的给兰陌，输入了一些生机之力，很快的兰陌的伤势，就稳定住了，不再发生恶化，然后慢慢开始好转起来。

然后，楚璃又取出，她自己研究出的一种疗伤丹药“三转聚神丹”。楚璃刚刚就服食了一粒，对治疗神识，堪称逆天。给兰陌服下后，就见他煞白的脸，不出一会儿，就好转了许多。

楚璃等伤势好了三成后，就撕开了一处空间，回到了陌璃岛。但是，并没有将离天界中兰陌挪出来。

时间阵法中，兰陌三个月后才清醒过来，看着眼前的陌生环境。顿了顿，心中有了一丝了悟，其实他早就知道楚璃有个空间，只是她不说，他也不问。

没想到此次楚璃会将他带了进来，他心中暗暗叹息，目光如水般的温柔。望着不远处，正在打坐疗伤的楚璃，心头一暖，缓缓坐起身来。看着身前放着几个玉瓶，里面都是高阶的疗伤丹药，他取了一颗丹药服下，开始打坐疗伤。

时间如指间的流沙滑落，弹指间，在时间阵法中过去了三年，兰陌与楚璃的伤势恢复也了八、九层。当楚璃缓缓地睁开眼睛时，见到的就是兰陌含笑望着她时的表情。

楚璃笑问道；“好了？”

“好了！”

兰陌也回了她两个字，然后走近她，把她的手紧紧握在手中。楚璃想着他们现在是在自己的离天界中，于是就想告诉兰陌空间之事。她刚刚张开嘴，还未说出一个字，就被兰陌竖起的一根手指，堵在了唇上。

“不要说，阿璃，以后此地对谁也不要说，包括我，我们出去。”

楚璃看到兰陌眼中的坚决，于是带着他离开了离天界，出现在了陌璃岛的木屋中。他们二人刚刚出现，就被破门而入的老黄看到了。

老黄见到二人顿了顿，然后蹲在了地上，用手捂着脸，号啕大哭：“胖丫啊，子兮啊，你们死的好惨啊！你们是舍不得老黄，来看老黄来了，唔……”。然后一边哭，一边从手指缝里偷看二人。楚璃一见，这老头子要闹哪出啊！

“是啊，老黄，这次回来俺们打算，把你也带走。若不然，你没人照顾，又孤苦无依的，俺怎么也放不下心来。

上次拉你去下油锅的小鬼，还等着你呢！这次俺可没有灵石贿赂他。要是小鬼将你下了油锅，俺一定不捞你。”

老黄抹了一把脸：“嘿嘿嘿……”一笑。

“这不是，有消息传过来了，说你俩在和两个出窍期的魔修斗法时，给自爆了。我一听就知道是假的，就凭你们俩个的心智，天权大陆的人都死绝了，你俩也不会死。胖丫啊，说说怎么回事？”

楚璃就把遇到阴阳二魔后发生的事，一五一十说了一遍，然后问老黄道：“老黄，你接到我们自爆的消息，有多长时间了？”

老黄道：“大该有两个多月了？”

楚璃算了算时间，他们在时间阵法中，疗伤用了三年，外界刚过去了三个多月，消息从天权大陆西边传到东沧海，差不多也要两个多月。

兰陌对老黄道：“您老就辛苦一趟吧，跑一趟魔域，联合阿璃的师门，一起找阴阳老魔为我们报仇，尽量将戏演的逼真一些。”

老黄一听就明白了他的意思，去闹事他最在行了，当下也不犹豫：“我走了”瞬间就失去了身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57279960"  chaptername="三百四十三  回到陌璃岛">加入书签</a>
</div>
