    九月的叶小天，是有些忙碌的。

    进入十月的时候，叶小天才终于难得空闲了下来。

    此时的长安城，天气已经有些寒冷了，而非凉意。

    可能再过几天，说不定会下一场雪。

    而就在这个时候，曹州那边有消息传了过来。

    这天早朝，一名官员站了出来，道：“陛下，梁山那边剿匪出现了问题，胡兵去了梁山之后，贸然乘船进攻梁山，结果船只被梁山水性极好的人给凿穿了，胡兵……溺水身亡。”

    官员把这个消息说出来后，整个大殿顿时沉寂了下来。

    不过，这种沉寂并没有持续多久，只片刻功夫，就有人嚷嚷了起来。

    “这个胡兵，真是废物啊，连领兵剿匪都不会，溺死了，真是丢人，丢人啊。”

    “没错，没错，大将军死在沙场上，那也是很荣幸的一件事情，可是落水身亡，怎么听都觉得窝囊。”

    “哼，当初真应该让我去领兵啊，我去领兵，肯定不会出现这种情况。”

    “…………”愤怒的有，抱怨的有，幸灾乐祸的也有。

    李世民的脸色却是极其的难看，那胡兵是他点的，只是没有想到这胡兵这般的不堪大用，这才去了多久，便直接死了？

    这也让李世民对梁山上的那些贼寇越发的愤怒了，小小贼寇，竟然杀了他朝廷大将，这简直就是他们朝廷的耻辱啊，若不将那些贼寇给灭掉，他大唐的脸面何在？

    “叶驸马。”

    叶小天站在人群中，突然听到李世民喊自己，心里顿时就有一个不怎么好的感觉，这李世民怕是又要给自己找事情做了啊，只是，朝中这么多人想去领兵，李世民何必找自己呢？

    马上就要过冬了啊，曹州那边的冬天好像挺冷的。

    可李世民喊了，他总不能不应一声。

    “臣在。”

    “你速去曹州，接替胡兵的职位，务必要将梁山贼寇一网打尽。”

    叶小天心里暗暗叫苦，可却一点办法没有啊，他只能连忙应下。

    而叶小天应下后，其他一些人顿时就又嘀咕了起来。

    “怎么让叶小天领兵了，这不是大材小用嘛。”

    “就是，就是，叶小天多大能耐啊，能让他去做这种小事？”

    “谁说不是啊……”大家现在已经不把叶小天当成一个文官了，把他当成了武官，而且还是那种领兵很厉害的武官，叶小天听到这些之后，一脸的无奈。

    他不想做武官啊，他就想做个文官，在朝堂上出谋划策就行了啊？

    叶小天这样想着的时候，不少人已经开始羡慕起叶小天了，这种好事，怎么又跑到叶小天身上了，毕竟，这可都是军功啊，只要灭了梁山贼寇，朝堂的赏赐肯定不会少了。

    叶小天如果知道有人羡慕他，肯定会说把这个差事让出去的。

    谁爱干谁干去啊。

    ----------------------------叶小天领命之后，倒也没有在长安城多待，稍微准备了一下后，他便带着黄牛儿快马加鞭的向曹州赶去了。

    兵马什么的，之前胡兵已经带去了，所以他也就不需要带了，只需要和黄牛儿赶去就行了。

    长安城离曹州的距离不算很远，两个人快马加鞭，几天时间就可以赶到曹州。

    不过，他们离开长安城的时候速度很快，但越是离曹州近了，叶小天他们的速度反而慢了下来。

    而就在他们快到曹州的时候，叶小天接到了他的探子送来的消息。

    在此之前，叶小天已经派出风雨楼的人去打听消息了。

    他总觉得胡兵的死有点奇怪。

    那胡兵叶小天虽然跟他不熟，但多少也了解一些，知道胡兵并不是那种莽撞，亦或者说贪功冒进的人，如此，他刚到梁山就被贼人设计给杀了，多少有点说不过去，让叶小天起了疑心。

    所以，他才派人去调查一下情况，如果等他去了只再调查，可能就调查不出什么来了。

    “有什么发现没有？”

    “只觉那个曹州刺史武易有些可疑，剿匪的时候，他突然肚子疼，就没有登船，再有，我们调查出来，那武易跟宋老三颇有来往，只怕很多消息，都是武易跟宋老三说的，比如说胡兵乘坐的那艘船只等等。”

    如今风雨楼初建，人员不是很多，机构也不是特别的丰富，能够调查出这些消息，对叶小天来说已经很不错了。

    至少，让叶小天知道，小心那个武易啊。

    他点了点头，让探子退去后，他稍微思虑了一番，紧接着便跟黄牛儿又加快了速度。

    如此两天之后，他们便来到了曹州。

    来到曹州的时候，曹州刺史武易已经在等着了。

    武易是个四十来岁的中年人，样貌一般，看起来像是个老实人，只不过叶小天有了之前的消息，自然也就不会觉得这个武易是老实人了。

    “叶驸马，下官在此地等候多时了，早就听闻叶驸马的厉害，如今有了叶驸马，剿灭那些贼寇，想必也就指日可待了啊。”

    看起来很老实的武易，在吹捧人的时候倒是一点都不含糊，叶小天看了他一眼，道：“好了，别废话，领我去军营，我要看看将士们的情况，那个胡兵真是废物，第一次出兵打仗就溺水身亡了，朝廷的脸面都被他给丢尽了。”

    叶小天并未表现出任何的异样，而他此时的表现最是附和他的身份，他是驸马，是国公，更是天子宠臣，如此说话霸道一些，行为跋扈一些，都没有什么问题吧？

    若是对谁都和和气气的，那反而让人生疑。

    武易听到这话，不敢迟疑，连忙领着叶小天来到了军营。

    军营就在曹州城外，剿灭贼寇失败后，他们便一直驻扎在这里，前一段时间，因为胡兵的死，军营的士气十分的低落，不过，听说叶小天要来后，军营这两天的情况才有所好转。

    来到军营后，叶小天命人统计了一下人数，除去之前战死的，现在只剩下了一千八百多人。

    叶小天听到这个数字后，眼眸微凝，望向了武易。

    看的武易心头猛然一颤。

    

