    所谓从小看老，一个人的性格有很大一部分都是天生的，看着老大房菽憨厚守礼的模样，房俊既是欣慰又是发愁——身为长兄，能够友爱兄弟勇于担责自然是好事，可是这样的性格，往后当真与那位蓝田郡主成了亲，怕是要受气啊……

    老二房佑虽然出声的坎坷颇多，身子也不如老大壮实，但聪明伶俐心思灵动，倒是能够降服蓝田郡主，可太子之嫡长女岂能以次子尚之？没那个规矩啊。

    高阳公主原本一脸怒气，被老二折腾得气得不轻，见到房俊面色怪异，连忙将举着的鸡毛掸子放下，上前询问道：“二郎，发生什么事了吗？”

    武媚娘则上前将房佑从侍女怀里拽出来，然后扯起跪在地上的房菽，一同交给侍女让她们带着去卧房睡觉。

    堂中只剩下夫妻三人，房俊坐到椅子上，道：“淑儿也睡了？”

    高阳公主坐到他身边，回道：“从九成宫回来，淑儿便食欲不振，时不时呕得厉害，派人去请了孙道长过来诊治，说是没什么大碍，但要小心休息当心动了胎气，晚上吃了一点东西便早早睡下了。”

    房俊有些紧张：“可是去九成宫游玩所致？”

    高阳公主摇头道：“孙道长说并非运动所致，只是淑儿身子娇弱，正常反应罢了，不必太过担忧。”

    房俊这才舒了口气，接过武媚娘递过来的茶水，呷了一口，缓缓说道：“刚才为夫去了东宫，与太子殿下商议一些事情，正好被太子留下用了晚膳。席间，太子夫妇提出要将蓝田郡主与房菽联姻，暂且定下婚事，将来成年之后再论及婚嫁，下嫁于吾家。”

    高阳公主秀眉一挑，奇道：“郎君面色不豫，就是为了这事儿？这是好事儿啊，太子哥哥将来登基，蓝田那小丫头就是长公主，下嫁给咱们大郎那是亲上加亲，可保咱们房家世代富贵，对于大郎的前途也是极好，郎君却为何不太满意的样子？”

    她出身皇族，自然认为天底下最荣耀之事便是与皇族联姻，太子想要笼络房家，房家也可因此稳固地位，两相得益的事情，岂不是天大的好事？

    房俊摇了摇头，叹息一声道：“繁花着锦，烈火烹油，所谓过犹不及。咱们房家已经如此显赫，娶了你这位公主，为夫的前程也一片光亮，将来登阁拜相非是妄想。若再娶一个长公主，怕是声势太过，招人嫉恨惹人忌惮，未免不美。”

    水满则溢，月盈则亏，天下至理。

    凡事都不能臻达顶点，否则势必要从巅峰滑落。如今房玄龄余威犹在，他房俊又是朝中大臣、太子臂助，权力声势一时无两，就连昔日权倾朝野的长孙家都甘拜下风，已然是人臣之极致。

    若是将来再娶了太子的嫡长女，好处未必还有多少，害处却是数之不尽……

    高阳公主秀眉蹙起，觉得有些道理，为难道：“郎君思虑之处固然有理，可太子哥哥亲口提婚，怎好拒绝？尤其是眼下稚奴想要争储的当口，咱们若是拒绝，恐怕太子哥哥会认为我们是不是不看好他稳固储位，想要保持距离，以免稚奴上位之后迁怒太深……”

    答应了没好处，可拒绝怕是就要害得太子离心，两边为难。

    见到房俊沉吟不语，高阳公主便看向一旁乖巧安静一言不发的武媚娘，没好气道：“这是家中大事，关系着往后的福祸，你这个狐狸精不是自诩诡计多端嘛，倒是说说话给点意见啊？这时候装模作样扮乖巧，当心家法侍候！”

    听到“家法侍候”，武媚娘顿时脸儿一红，喵了房俊一眼，柔声道：“以妾身看来，联姻也并没有什么不好。如今郎君的声望威势在朝中首屈一指，已然不比那些勋臣相差多少，您若是能够与太子联姻，等于向那些太子的支持者展示您与太子并肩作战的决心，可以使得这些人更能够死心塌地的支持太子，众志成城之下，太子顺利登基的可能性极大，晋王殿下想要逆而夺取，则难上加难。再者说来，联姻或者不联姻，咱们家都早已成为太子最信任的臂助，可说是休戚与共，更进一层也没什么大不了。”

    房俊沉吟未语。

    满朝皆知他是坚定的太子党羽，可说是一荣俱荣、一损俱损。他到不是害怕与太子牵扯太深，万一将来太子争储失败会使得自己遭受新君的忌恨，当然，忌恨是肯定的，但是他深信凭借自己的实力和功勋，即便李治将来继位，他不敢对房家斩尽杀绝。

    顶了天打压一番，算不得大事。

    儿孙有本事终有复起之一日，儿孙若没本事，身在高层反而是个隐患。

    子若有才，留予钱财何用？子若无才，留予钱财何意？

    他害怕的是将来太子顺利登基，对待房家必然百般关照，两家关系亲若一家，那才是最大的隐患。

    越亲近的关系，反而越是因为一些不起眼的小事儿生出嫌隙，一旦隔阂渐深，则更容易反目成仇……

    然而正如武媚娘所言那般，只要他与太子联姻，必然会使得太子一系军心大定，不少心思浮动、两端讨好的骑墙派会立即坚定信念，使得太子实力大增，储位愈发稳固。

    反之，若是他拒绝了联姻，则会使得那些人有所误会，进而改换门庭，使得太子实力大减，争储之事愈发增添几分不确定性，连带着后续的争斗会更激烈，大唐内部的消耗也会更大。

    这与房俊的初衷不符，他之所以推翻了不掺和争储的策略，反而积极帮助李承乾稳定储位，一则是因为觉得李承乾并不如史书上说的那么不堪，倒是仁爱宽厚可以信赖，再则便是因为不想大唐走上老路，内斗太重是的力量空虚，最终当外地压境，不得不借助各大门阀世家的力量稳固统治，结果种下了强枝弱干的苦果，最终军阀混战各自为王，一代王朝轰然倒塌。

    尤为重要的是，若是换了晋王登基，能够如太子那般信任于他，毫无余力的支持他发展大唐的自然科学，将各个学科的种子洒满大唐的每一寸土地么？

    答案是否定的，一旦晋王登基，首要之事便是大肆排除异己，就算不敢对他房俊怎么样，也势必要在关陇贵族的支持之下打击山东世家、江南士族，稳固自己的皇位。

    历史已经证明李治绝对是一个不甘寂寞、雄心壮志的帝王，当山东世家、江南士族尽皆雌伏，便是他回过头来借助这两大势力剪除关陇贵族的战斗。

    在李治的治下，从始至终都会深陷在朝廷势力的斗争之中，不可自拔，想要做一些想做的事，千难万难……

    武媚娘顿了一顿，又说道：“其实郎君也不必忧虑，即便太子殿下意欲与咱们家联姻，但是陛下那一关，却是不好过。”

    房俊一愣，旋即恍然。

    如今李二陛下有意支持晋王争储，对晋王也有所偏心，岂能眼睁睁的看着太子与自己这个朝中新兴势力强强联合？那样一来不仅太子实力大增，更会使得更多朝臣转而投靠太子，形势对晋王那可就太不利了。

    房俊吁了口气，颔首道：“媚娘言之有理，一切单凭陛下决断吧，反正咱们也说了不算，干脆听之任之。那个啥，时辰不早了，要不咱们赶紧安歇？”

    武媚娘脸儿红红的，赶紧垂下头去，纤白的手指捏着衣角，闷声不语。

    高阳公主瞅瞅这女人一脸羞窘的模样儿，顿时骂道：“你个狐狸精想男人就大大方方的，本宫还能跟你争抢不成？瞧瞧那一副发春的模样儿，赶紧的滚去备下热水沐浴，将本宫的男人伺候舒坦了！”

    房俊啧啧嘴，这话听着怎么那么不得劲，可偏又有些异样的冲动……