    “咚！咚！咚！”

    张强用力地磕着头，额头上更是因为用力过大，渗出了一丝鲜血！

    见到这一幕，在场的众人可谓是瞠目结舌！

    眼前的张强，哪里还有刚才嚣张跋扈、说话得意的模样？

    林巧巧在一旁颇为满意的看着，风情的大眼睛里满是嘲弄。

    萧云则有些不忍，挥了挥手，连声制止道：“行了行了！你还是男人吗？赶快起来吧，你不嫌丢脸，我都嫌丢脸！”

    “这怎么行！我还没看够呢！”林巧巧跺了跺脚，嘟起了小嘴。

    萧云无奈地看了她一眼，安慰道：“好啦我的二小姐，就别跟这种人计较了，咱们不是来喝酒的吗？”

    听到萧云的话，张强瞬间感觉如释重负，整个人不停地朝着他感激道：“多谢萧哥，多谢萧哥。”

    人就是这么奇怪的一种动物。

    只要对方给了一巴掌，然后再给颗糖，很多人都会忘记那巴掌的痛苦，只记得糖果的甜蜜。

    张强这种势力狗，更是如此。

    此时的他，简直就是把萧云当成亲爹一样看待了，似乎怎么鞠躬感激都不够一般。

    不知道的，还以为萧云是他的救命恩人呢！

    “行了，赶快滚吧，没意思！”林巧巧嘟着小嘴，不耐烦地挥了挥手，赶苍蝇般的说道。

    张强一听，连忙从地上爬了起来，二话不说立刻消失在了紫玫瑰酒吧。

    他生怕下一秒林巧巧就反悔，跑得比狗还快。

    “萧先生，这是我的名片，以后房子上有什么不懂的问题，可以问我。我就不打扰您和二小姐了，再见！”李经理十分恭敬地说道。

    他匆匆忙忙留下了一张名片，一眼也不敢多看，迅速地离开了酒吧。

    萧云拿起名片，略微看了一眼，然后放进了口袋里面。

    刚才的那一场闹剧，彻底让他明白了人脉的重要性。

    既然他决定要出人头地，要变得厉害，人脉的累积肯定是少不了的。

    后半夜。

    萧云跟着林巧巧在酒吧里喝了个畅快。

    他惊讶地发现，这位刁蛮小公主的酒量不是一般的好。

    自己都已经飘飘忽忽了，林巧巧却依然跟没事儿似的。

    看来，上次在紫玫瑰酒吧出事，林巧巧应该是在不注意的时候，被人下了药，这才轻易的将她给带走的。

    回到家中时，已经是凌晨五点多了。

    想到一会儿还要去上班，自己这一身酒气的怎么行？

    萧云便干脆在老居民楼的院子里，找了一个开阔的位置，马步站定，略微调整一下呼吸，开始打一套五禽戏。

    这套五禽戏是从脑海中的医书里找到的。

    五禽戏是一套源远流长的养生气功法，招式简单，却非常能调整气血经脉。

    如今虽然依旧有人在练，可大多数人都是练一个热闹。

    萧云这一套却不一样。

    他练的这套五禽戏，不仅保存了最原始的动作招式，更需要运用真气的流传来过渡动作。

    这就让枯燥生硬地重复动作，变得行云流水，浑然天成。

    院子里，萧云以真气带动全身的流动的血液，滋润脏腑，疏通气机，很快就进入状态。

    不一会儿，他的身上便“滋滋”地冒出了许多密密的汗珠。

    一套五禽戏打完后，萧云早已神清气爽，完全没有喝过酒的样子了。

    回到家中，也才六点出头，见母亲还在房间里睡觉，萧云轻手轻脚的简单洗漱了一番，换了身衣服，就又出了门，到医院上班去了。

    急诊科诊室内。

    萧云正在办公室桌前低头研究着什么。

    就在这时，门外传来一阵匆忙的脚步声。

    紧接着便响起了“叩叩”的敲门声。

    萧云微微抬眸，放下手中的笔，走过去开门。

    刚打开门，就看到了阮玉婷、秦伟，以及站在她身后的唐晶灵。

    萧云有些意外，连忙打了招呼：“阮院长、秦院长，唐医生！”

    阮玉婷微微笑道：“小萧啊，你现在忙吗？”

    萧云连忙摇摇头说道：“不忙不忙，两位院长，有什么事儿进来坐下说吧。”

    萧云侧过身子，恭敬地让阮玉婷和秦伟进了办公室。

    唐晶灵很有眼力见地先一步去给众人倒水了。

    秦伟瞟了一眼萧云的办公桌。

    一个台历，一个用得很旧的陶瓷水杯，几支笔，几个笔记本。

    除此之外，别无他物。

    如果不是亲眼所见，秦伟都想象不到，市一院的科主任、治愈糖尿病的举世闻名的萧神医，竟然如此简朴！

    甚至可以说有些寒酸。

    以萧云现在的名气，只要他开口，当个副院长，甚至去参加几个节目，分分钟就能住上大别墅，再雇几个佣人！

    什么叫淡泊名利？

    恐怕就是这样了吧！

    萧云恭敬地站在一旁，问道：“两位院长，你们今天过来是找我有什么事吗？”

    闻言，阮玉婷和秦伟立刻站了起来，满脸欣喜地说道：“小萧，你研制出来X药剂造福了全人类！我和秦院长，是特地代表华国医学界和各地的糖尿病患者来向你致谢的！”

    话音落，二人便齐齐地朝萧云鞠了一躬。

    “阮院长、秦院长，你们不用这样！”萧云立即慌神的上前制止道。

    阮玉婷笑着握住了萧云的双手，说道：“小萧，这是应该的！原本啊，华国医学界的几位专家是亲自过来的，但得知你不愿意生活被打扰之后，便特地委托我们，一定要当面向你致谢！”

    阮玉婷嫩滑的玉手十分暖和，甚至带着一丝淡淡的体香。

    “对了，我们还把颁发给你的证书和奖金带过来了。”秦伟说道。

    唐晶灵立刻提过来一个精美的礼盒。

    礼盒里放着一个制作精美的证书，和一张装有支票的信封。

    治愈糖尿病可是轰动了整个华国的事！

    这让华国的国际地位，又稳扎稳打地提升了一大层。

    所以，华国医学界决定给萧云颁发最高等级的证书！

    原本，他们还想给萧云开一个表彰大会。

    但是萧云太低调了，不但不肯接受任何采访，也不愿意在媒体前露面，甚至多次向阮玉婷表明，自己不想过于高调。

    所以，华国医学界的专家们，只能委托阮玉婷和秦伟，将证书和奖金给他送过来。

    萧云双手接过唐晶灵递过来的证书，十分庄重的说道：“谢谢。”

    唐晶灵似乎有些害羞地扶了扶黑框眼镜，说道：“萧医生，应该是我们谢谢你才对。”

    阮玉婷笑着又拿出了一张支票，递到萧云手里：“小萧，这是咱们两家医院的一点心意，你一定要收下！”

    此时的阮玉婷，完全没有了之前冷漠的模样，一双风情的丹凤眼里，秋波流转，笑意盈盈。

    毕竟，是萧云将市一院推向了一个全新高度！

    现在，不仅是整改华国，就连国外，都有不少人知道他们中阳市第一人民医院了！

    作为院长，阮玉婷的身份自然跟着水涨船高，捞到了不少好处。

    而这一切，都要归功于萧云。

    如果不是萧云的话，他们医院根本就没有今天。

    要不是萧云强烈拒绝，阮玉婷甚至还想以萧云的形象，打造一座萧神医的铜像摆在医院的大门前呢！

