    他是虚空道一员！这

    是势力正在尽力打造他，让他走的更远，他不知道当逆神出世后，虚空道会不会针对逆神，但他会感激这个势力，即便是有一天逆神强大到可威吓整个星空，虚空道亦是不可碰触的净土。这

    是恩情！他

    在得到利益同时，便要付出相等的责任！虚

    空道这些年是有些弱势，但这并不是虚空道应该受到的侮辱！

    他不爽！

    的确，他并未研究过虚空道的天功，更不懂虚空道的技能，但这并不意味着他便没有虚空道的力量，虚空道真正的天功不在万重楼，更不在那些大人物的身上，而在这里。“

    来吧！”

    凌风微笑着说道：“时隔三千年，有些力量是该展现其魅力！”

    毋庸置疑！

    时隔三千年出世，那便仅有一种力量！虚

    空！

    不知何时，整个天地变色，一股风暴正由凌风体内喷薄而出，白昼与黑夜相伴，快速向上攀升，像是两头巨龙，于顷刻间便逆流而上，疯狂地狂野的冲荡着这片天地。这

    一刻的凌风显得神圣无匹，身上每个汗毛都在发亮，烁烁而闪，而在其体内似乎有一座朦胧的宇宙出现，有星河铸成，由星辰铸成。人

    体宇宙！这

    是虚空的真正诠释！当

    这样的宇宙出现，整个天地在轰鸣，那狂野的风暴逆流冲荡，哪怕是仙庭瀚海镇封，四周的天地气势还是汹涌而来，藐视任何镇封！傲

    世万古千世！当

    初的虚空道人物并没有将这顶级血脉发挥到极致，而现世的凌风却已将其推演到终点。虚

    空出世，凌风的力量十二倍的喷薄，狂野的一塌糊涂。咚

    ！凌

    风一拳打出，依旧是崩道，但那力道完全不同，像是十二座天山轰向天穹，对上仙庭瀚海，狂野的力量形成盖世威压，当场便让瀚海四分五裂，那不可一世的巨重在崩道拳中灰飞烟灭。“

    这是什么力量？”

    那位老天神脸色狂变，在那虚空出世的时刻，他体内的力量竟然有些颤意，这是完全没有发生过的事情。

    他费解！不

    知道先前那力量为何会影响到他体内的力量，乃至于血脉。但

    ！凌

    风下一拳便给出诠释，一拳便秒杀掉仙庭瀚海，哪怕他仅仅是烙印，并没有火力全力，但这样的拳势还是让他惊骇，这太过可怕。

    然而。

    凌风并未回应，他只是迈步向前，就在这瀚海间，就在那老天神的天力空间中，虚空都已出世，这等血脉加持，凌风完全藐视同境界人物，虽然这位老天神位居四级天神，但力量不够。他

    仅仅相当于三级天神巅峰境界而已！

    “这属于虚空道的力量？”

    “是！”凌风不苟言笑，干脆利落的说道。

    “白痴！”那

    位老天神冷嘲着说道：“我虽然不知道这里虚空道的哪种力量，但你依旧处于我的瀚海中，那你便没有希望。”

    说完。瀚

    海惊现狂涛，一重重的飞空，压制四面八方，将整个空间抽空，没有任何气息，而那一头头神鱼则变得诡谲起来，正在幻化。

    每一头神鱼幻化一种武技！那

    曾是老天神研究过的天功技能，在瀚海中孕育多年，此刻已迸发出灵性，在瀚海天威的加持下，它们发挥出顶级力量，像是千万柄巨刀劈向凌风。一

    种更强于一种！

    而当千万柄“巨刀”劈落下来，就是顶级天神都要变色，更何况在对手关注巨刀的时候，却已忽略瀚海的天威，此刻那仙庭瀚海爆发出来的不仅仅是抽空天地气息，而是强力吞噬。那

    位老天神想要湮灭凌风身上的力量！

    但！

    虚空走向终点，爆发出来的仅仅是这一点吗？

    那可是人体宇宙啊！力

    量不枯竭！气

    势于永恒！

    敢于望穿万古岁月！“

    一刃而已！”

    凌风利落的说道，没有任何忌讳，焚道直接自其体内冲出，落在其手中，而后那三道天力便快速出现，涌上焚道，而后截天术便在焚道上问世。刺

    啦！

    没有任何光亮，仅有那简单的劈斩！可

    就是这一刃，却生生将那不可一世的瀚海与“巨刀”劈裂而开，让那位老天神酝酿许久的气势瓦解，不过，焚道并未就此打住，依旧在向前。轰

    隆！这

    逼得那位老天神不得不祭出顶级利器来进行防御，可即便这般，还是被焚道劈出很远，连带着瀚海一同消失，而当其再次出现在凌风面前时，则是咧嘴吐血。“

    不够！”

    凌风藐视那位老天神，勾勾手指说道：“这便是仙庭的天威么？还不够味道啊。”

    “……”

    老天神憋出内伤，仙庭瀚海惊骇多世，可偏偏碰上这位变态般的天神，仙庭瀚海不仅没有成功吞噬其力量，反而被其体内的那种血脉克制。更

    可怕的是，那柄利刃竟是能够劈开仙庭瀚海，这意味着那利刃不同，凌风身上的三道天力更不同。“

    那便让你知道，何谓仙庭！”那

    老天神终于郑重起来，仙庭逞威这么多年，何曾输过？

    区区虚空道竟然敢藐视？

    这是不知道“死”字怎么写吗？

    轰隆！瀚

    海中惊起万道惊涛，由四重空间演变而成，坚不可摧，远非先前能够并论，而那吞噬力道与巨压倍增，然而真正可怕的却并非是仙庭瀚海。

    而是在那瀚海中朦胧出世的一座仙庭！

    天将拱卫，四门轰鸣。迷

    蒙的雾气能够将这片天地掩盖，盖世伟力便是从那仙庭中压落下来，似乎是仙力在蒸腾，每一道都可劈开虚空，碾压万道。这

    才是仙庭真正的奥义！

    一座仙庭压万世！

    “众生皆死！”那

    位老天神宝相庄严，双手托起，像是在向那仙庭鞠躬，而后那仙庭便携带着傲世威力镇压下来，整个过程形同灭世，虚空一重重塌陷，空间在灰飞烟灭。

    而四周的瀚海则完全是衬托，那仙庭才是中心。他

    扬起头，虚对圣阳，冷对凌风。“

    虚空道以何来镇压？”这

    是质问，更是在嘲笑。是

    啊。

    虚空道以何来镇压？三

    千年过去，虚空道早已荒废，他们的天功技能完全被其他势力吃透，至少在天神境界，仙庭简直是无敌的，虚空道没有任何技能可压制。

    可！

    弹指匆匆，人们在刻意忽略一些事情，要是重回三千年前呢？在

    那虚空道最非凡的时刻，他们用何来镇压？

    “三千年匆匆，虚空道落魄过，自非凡的巅峰跌落下来，可谁曾忘记在三千年前，那辉煌不可一世的虚空道啊！”

    凌风叹息着说道，更像是在呢喃。

    而后。他

    抬起头来，望着那压塌下来的仙庭与瀚海，神目在燃烧，精血在点燃，气势发生翻天覆地的变化。

    “这三千年来，先辈们没有做到的事情，今天我来替他们办到！”

    凌风大步向前，脸上洋溢着盛世狂傲：“虚空道，这一世要重回三千年前！”轰

    隆！

    他体内的精血因仙庭出世而变得狂躁起来，仿佛是天生宿敌，对峙万古的两大力量彼此克制，能够引发共鸣，而现在共鸣的则是虚空！在

    那巨响声中，凌风体内的力量飞空而上，勾勒出一片虚空！可

    ！那

    并不仅仅是虚空！星

    辰亿万，星河亘古，朦胧间推向远方。那

    是一座宇宙！人

    体宇宙！

    白昼与永夜交替，时间更迭，唯有力量与宇宙永恒！这

    才是虚空真谛！人

    体宇宙在凌风体内酝酿多年，在凌风一重重力量出现后，镇封在上面的“封印”一重重解开，现在的凌风已然知道人体宇宙的真谛。它

    不仅仅是血脉，更是力量！

    宇宙雏形，更迭万道！下

    一刻！

    人体宇宙便轰杀而出，没有花哨的力量，仅有宇宙本源力量，可却正是世间最莫测的威力，而在这个过程中，那人体宇宙逐渐变得单薄起来，薄如蝉翼。那

    是一柄刃啊！

    刺啦！

    当人体宇宙出现在那仙庭与瀚海上时，整个虚空都在哆嗦，无尽力量俯首，就是那位老天神都要窒息，超脱万法仅有宇宙。那

    柄刃一闪而过！人

    体宇宙消失！

    而那仙庭与瀚海则永恒定格，不可再进一步，其上力量已灰飞烟灭，而那辉煌不可一世的仙庭终于在此刻崩塌，威尔而浩瀚的瀚海更是在此刻湮灭。

    可！

    人体宇宙的威力还不仅仅于此，那力量飞过老天神，让其眉心多了一道血痕，心中多了一道伤痕。

    “终于……还是出世了啊！”他

    叹息一声，因人体宇宙不同于三千年前，他之前没有想起来，但此刻却已全明白。

    那是更全面无解的虚空！

    沉寂三千年后，虚空道终于走出一位可压盖万世的人物！“

    它是什么？”在即将瓦解前的一刻，那仙庭老天神颤音问道。

    “弹指匆匆，如何？”凌

    风觉得这个称呼很不错，而且他觉得这很适合，弹指间岁月匆匆。

    “弹指匆匆，弹指匆匆啊！”

    那位老天神声音清淡，一阵风便将其吹走，而他的身躯终于散开，消失于这片天地，而那记忆与真相因其散尽亦瓦解于这片天地间。

    晚安。 

