    第764章惊才绝艳的帝尊

    “麻烦请再给我一次机会，我真的很需要这份工作。”

    他角度刁钻的跪在颜知许的面前，磕头祈求。

    “抱歉，我不能决定。”

    颜知许神色清冷的拒绝。

    跪着的群演仿佛是没听见一样，继续重重磕头，磕的额头破皮溢出猩红的血液。

    见状，场务在导演没发怒之前匆忙上前强制拉起林克离开。

    “再给我一次机会吧，我一定能够演好的……”

    他被拖的老远，高喊求饶的声音传进大家的耳里，导演不为所动，没丝毫心软的迹象。

    没人回应他的话，林克的眼里闪烁起阴狠的光芒。

    “哎……”

    那名群演被拖出片场后潇潇叹息一声，演艺圈很残酷，演戏固然需要一定的努力，但有时候天赋真的很重要。

    很显然那名群演没有天赋。

    潇潇环顾四周，目光落在傅时墨身上时眼里闪过惊艳。

    她阔步上前，激动游说，“这位先生，我觉得你很适合帝尊这个角色，你要不要试一试？”

    陆荨翘着兰花指，忧心忡忡，“啊这……这是来探班的……不是娱乐圈里的人。”

    傅院长要是摘下口罩被有心人拍下照片传出去，跟阿许恋爱的事兜不住怎么办？

    “全看颜小姐的意思。”

    傅时墨指节分明的手指推了推鼻梁上的镜框，出口的嗓音温和缱绻，满心满眼唯有面前的女子。

    望着他的这双手，编剧潇潇疯狂吞咽口水，眼中激动的光芒愈发浓烈，璀璨夺目。

    妈耶，这是什么神仙小哥哥？

    这双手简直太绝了，完美的艺术品啊，他都可以直接去当手模了！

    听到他的话，知道事情的决定权在颜知许的身上，转身走过去拉起对方的衣袖晃了晃撒娇。

    “颜老师，你就同意吧，就只是客串一下，不会露正脸的。”

    甜腻腻的撒娇声让人的骨头都酥了，导演程渡嘴角抽搐，不忍直视的扭开头。

    经不住编剧的死缠烂打和软磨硬蹭，颜知许扒拉开潇潇的手。

    她轻启殷红的嘴唇，“可以试试，其实我也挺想看你穿古装的样子。”

    “好。”

    傅时墨颔首，抬脚跟着化妆师和造型师走进化妆间里。

    “……”

    望着他离开的背影，在旁边观看的容城挑了挑眉梢，眼里闪过一丝诧异，轻笑一声。

    看来时墨真是彻底的栽在了颜知许的身上，而且还颇有情深不悔，不打算移情别恋的架势。

    听到这个笑声花时影眨眼，疑惑不解的问出声，“笑什么？”

    容城穿着一袭缝缝补补的老旧衣衫但仍然无损周身萦绕的出来贵气。

    “没什么，你以后会知道的。”

    见他神神秘秘的不打算说，花时影摇摇头眼里泛起趣味，没不识趣的继续追问。

    过了半个多小时后，一袭白衣映入眼帘，吵吵嚷嚷的片场瞬间寂静无声。

    来人颜如舜华，气宇不凡。

    一身白衣胜雪，丰神俊朗的脸上布满拒人于千里之外的疏离冰凉，整个人宛如高高在上的皎月，不可亵渎染指。

    他眉目清俊，三千如墨青丝披散，秋风吹来间衣袂飘逸，发丝飞起与风缠绵。

    闲庭信步的走来，如诗似画，霎时间吸引住了所有人的视线。

    “嘶……”

    现场响起低低的抽气声。

    (本章完)

