    不打烊乐队的私人休息室中，此时各摄像机位已经准备就绪。

    叶未央五人坐在休息室中央的大沙发上，看着眼前的液晶大电视里转播的前台画面。

    哪怕这已经是他们参加的第三场竞演了，但是布丁还是难免有些紧张。

    “未央，我们这场是最后一组登场竞演的吧？”

    叶未央摇了摇头，解释道：“不是，上轮竞演已经结束了，这场是第二轮的竞演，出场顺序要重新抽签了。”

    一看布丁刚才在mr.麦念竞演规则的时候就没认真听。

    杨霄刚想吐槽两句呢，一阵敲门声就响起了。

    “咚咚咚。”

    一位工作人员打开了休息室的门，探出了一个小脑袋说道：“不打烊乐队，要抽取竞演顺序了。”

    “看，来了吧。”叶未央嘿嘿一笑，随口说道：“布丁，不然就你去抽吧，考验你手气好不好的时候到了。”

    “我可以吗？”布丁有些错愕。

    “怎么不可以？”叶未央一把就拉起了布丁，把她推出了门外，挥手笑道：“能不能抽到一个好的竞演顺序，就看你了。”

    布丁有些慌乱的被工作人员指引着前往公共休息室参与抽签。

    大概不到五分钟后，她就兴奋着跑回来了。

    “未央，我抽了，但是没看，我们一起揭晓吧。”

    原来她去到公共休息室后，拿起了桌子上的一瓶元气之森就直接回来了，压根就没看瓶盖里的数字，更没有留在那看其他嘉宾的竞演顺序。

    这也算是无意识的给不打烊乐队争取了一些正片的剪辑份额？

    叶未央胡乱的想到。

    “来来，我们一起揭开谜底！”布丁挥着手叫住了乐队所有成员，大家围在了一起，看着布丁扭开了瓶盖。

    “第四位？”

    “第四位！”

    “中间出场，还不错！”

    大家都对这个签还算满意。

    不打烊乐队第三场竞演将会在第四位出场，这个顺位还行，中规中矩的，算是一个没有什么优势，但是也没什么劣势的顺位。

    只要在前面的第三位竞演嘉宾没有放什么重磅炸弹，直接把大众评委们震的找不清东南西北，那他们的竞演应该就会挺顺利的。

    京博安挠了挠头，憨憨一笑：“不知道在我们前一位竞演的嘉宾是谁。”

    “我没问....”布丁有些懊恼，她刚才应该多等一会，看看其他嘉宾的顺位的。

    “没事，一会登场了就知道了。”叶未央耸了耸肩，无所谓的说道。

    出场顺位这个东西，只能锦上添花，并不能对最后的投票结果产生决定性的影响，说到底还是得看大家的歌曲质量和现场表现。

    路遥上场第一位登场竞演，最后不也得到了第二名的好成绩。

    “好了，竞演马上就要开始了，我们看看其他嘉宾的表现吧！”

    眼看着舞台上已经拿到竞演顺序的主持人周辽正在例行公事的进行口播，以及热场，不打烊乐队也不嬉笑了，都纷纷把注意力放在了大屏幕上。

    .......

    “大家好，欢迎大家来到由蓝月亮洗衣液独家冠名播出的《我是唱作人》，我是主持人周辽！”

    “很高兴又和大家在周日的晚上如约见面！”

    “我宣布！《我是唱作人》，第二轮第一场竞演，正式开始！”

    “让我们掌声欢迎，今天的第一位竞演嘉宾！法拉奥！”

    这倒霉催的，居然还抽到了第一位竞演.....

    在后台休息室的叶未央，不禁在心里为他默哀了三秒。

    这位rapper的运气还真是没的说，感觉应该跨跨火盆，去去霉运了。

    舞台上。

    法拉奥穿着一身非常嘻哈的衣服，走上了舞台。

    他的头上戴了个棒球帽，而且帽檐还刻意下压了，完全遮挡住了他的脸。

    看得出来，法拉奥的心情应该不是很好。

    “大家好，我是唱作人法拉奥，一首《布谷鸟》送给大家。”

    他也没多说什么，该聊的音乐理念和创作灵感，都在与素人的聊天中说过了，这些也会作为上集节目在下周六播出，就不再废话了。

    舞台灯光一暗，再亮起时，一位抱着萨克斯的乐手就已经站在了舞台上。

    一阵非常有爵士感觉的萨克斯前奏响起，法拉奥也跟着节奏唱了起来。

    “宝贝你会再次出现吗？”

    “她说我不懂你的立场，还有你那难以捉摸的语气。”

    “但是我会努力投入其中……”

    爵士说唱，是一种将早期黑人音乐和当今主流音乐风格融合起来的尝试。

    同其他风格的hip-hop相比，爵士说唱更具有一种理性，也就是脏话之类的会少很多，在欧美，大多是用来表达歌手的政治意识，或者讲一些大道理。

    由于有这些理智的特点，所以爵士说唱相比其他种类的说唱，从来没有获得过大众的喜爱。

    但是，在二十世纪九十年代初期，爵士rap也有过自己的一席之地，因为爵士说唱把自己设计成正面明确的风格。

    所以爵士说唱在诸如大学校园里拥有大量的歌迷，同时它也被一些艺术评论家和另类白种摇滚迷所欣赏。

    但是，这种在欧美都算是说唱文化中的小众文化，在华夏这个说唱都已经算是小众音乐的地方，说唱中的小众爵士说唱，更是没什么土壤了。

    301位大众评审，大部分都没听过爵士说唱，其中小部分专业的音乐人，接触过爵士说唱，但是他们对于这种音乐风格，却不是很欣赏的来。

    这就导致了，虽然法拉奥在舞台上极力的表演着，萨克斯乐手的演奏也非常的出色，但是获得的观众反响，却十分寥寥。

    大部分大众评审，基本上都是脑袋顶着一个问号，听完法拉奥的演唱....

    后台，叶未央在观看法拉奥的表演时，也皱起了眉头。

    爵士说唱，真的太冷门了。

    而冷门，往往就代表着大众接受度不高，喜欢的人非常少。

    前世地球的华语音乐中，中文爵士说唱第一人蛋堡，哪怕在中文爵士说唱圈里被捧成神了。

    对于普通人来说，一千人里头都不一定有一个人知道他。

    现在法拉奥居然要挑战爵士说唱...

    这期他的排名，恐怕要悬了...

