    

    齐嫣此言一出，众人才注意到献礼都接近尾声了，梁王世子怎么还没有任何表示。

    于是众人纷纷朝宁毓初投去疑惑的目光。

    齐堂定自上次在全德楼被百姓轰出来，就对宁毓初怀恨在心，他从没有吃过这么大亏，一直想找回场子。

    眼下，机会来了。

    他看向宁毓初，皮笑肉不笑道：“梁王世子可是忘了准备？话说不应该啊，毕竟是这么重要的日子……”

    他在宁毓初恶狠狠瞪过来时，心里不由觉得畅快。

    齐堂定故意顿了顿，才继续道：“不过想想也有可能，毕竟梁王府里就世子一人，世子年纪小，自然不懂得人情世故。”

    这挤眉弄眼的模样，落在宁毓初眼里，仿佛在说：宁毓初，没想到你也有今日。

    宁毓初搁在膝盖上的手倏地握紧。

    齐承科也趁机踩上一脚，阴阳怪气道：“四弟，你不要瞎说，万一世子是准备了压轴大礼，想给陛下一个惊喜也说不定呢！”

    说着他看向宁毓初，眼底闪烁着兴奋亮光。

    上次他在安国寺被宁毓初威胁，回到府里，越想越气，越想越憋屈。

    白白被人打一顿，还不能讨回来，自小被宠大的娇公子怎么会咽下口气？

    于是他借机跟四弟一唱一和起来。

    有平阳公主的水璃花在前，就算宁毓初拿得出礼，也达不到压轴的资格。

    若是拿不出来礼来，那就更是天大的笑话。

    齐家两兄弟暗戳戳着等着宁毓初出丑，以报一箭之仇。

    只是为何一说完，唐家那些人看他们的眼神，让人心生战栗，毛骨悚然。

    别人不清楚，唐黎等人不会不知道，一个连新衣都没人准备的人，怎么可能还会知道要准备新年之礼？

    梁王府上没有长辈操持，一个才十三岁的孩子懂什么？

    故而对于齐家兄弟这种挟私报复的做法，唐琢风几兄弟相当气愤不满。

    然而他们又没有立场替宁毓初出面，而且更没有人会在乎你为何没有准备，众人只在意你送没送。

    如果你没备礼，结果还是一样，注定还是要被人耻笑。

    宁毓初垂着眸，墨睫在白皙的脸上投下一层阴影，薄唇慢慢抿直。

    他坐在这金碧辉煌灯火璀璨的宫殿中，却仿若置身于无边冰窖中，而所有投诸在他身上的视线，就像是一道道锋利的冰刃，将他刺得体无完肤。

    再次将他不想面对的事实摊开在他眼前。

    有爹娘生，没爹娘养，有爹娘名，没爹娘教。

    这些骂名，要跟着他一辈子。

    他始终都是一个人。

    以后也都是一个人。

    十指紧扣着双膝，痛意让他回神。

    不就是没准备吗？没什么大不了的。

    反正他宁毓初从小到大被人看笑话看习惯了。

    多一次不多，少一次不少。

    宁毓初慢慢抬起头，看向主位上目露担忧的皇爷爷。

    他真是没用，长这么大了，还要让皇爷爷为他操心。

    他极力忽视内心泛起的尖锐痛楚，准备开口，就在这时，有人出声了。

