    简之霈淡淡的看了一眼叶弯弯，“没什么好介绍的。”

    叶弯弯则是站起身，非常礼貌道，“席先生，席太太，你们好，我叫叶弯弯，很荣幸能参加你们的婚礼，祝你们百年好合，幸福美满。”

    “谢谢！”唐知夏一眼就喜欢上这个女孩了。

    “阿霈，好好招呼叶小姐，别怠慢了人家。”席九宸也是意味深沉的拍着好友的肩膀，第一次看见这个好友对女孩上心了，这是好事。

    而坐在第三排桌席上的席思瑶，她执起酒杯低头喝了一口闷酒，身边的一群席家小辈都在笑着闹着，而她心思复杂。

    “思瑶姐，你在想什么呢！这么热闹的日子，该开心才是呀！”有一位席家小姐妹问她。

    “我很开心啊！”席思瑶努力笑了一下，然后扶着额头道，“就是有些醉了。”

    可这些小辈们看不出她的心思，只能安慰她少喝一点，就在这时，她看到了席九宸揽着他的新娘过来了，席思瑶还是下意识的拢了拢长发，争取露出更美的自己。

    就算她和新娘子美，可她哪有新娘子那份福气？她是席九宸的挚爱呢！

    “九宸哥。”

    “叔叔。”

    “伯伯！”

    这一桌上的辈份那是全乱了，席九宸的辈份太高了，所以，顿时这一桌上有了好几种称呼过来，唐知夏直接闷笑在席九宸的怀里。

    “思瑶，好好照顾着他们。”席九宸朝她举了一下杯子，唐知夏也伸手过来拍了拍她，“思瑶，玩得开心。”

    “嗯，我会的。”席思瑶微笑点头。

    紧接着下一桌，战父也是商场名人，所以他对今晚的来宾了若指掌，和他们也是打成一片，整个敬酒场面都是笑声飘扬，格外热闹。

    最后面一排的宋悠突然抱怨了起来，“为什么把我们安排坐在这里啊！太侮辱人了吧！”

    宋煜立即扭头瞪她一眼，小声道，“别胡说，今晚能到场的人，就已经是身份不凡的人了。”

    宋悠却还是不服气，“难道不是吗？就是小看我们。”

    “别这么想，就算把你安排到其它的桌上，你能和那些身价百亿的老板们有共同话题吗？那些都是有权有势之人，你反而会更不自在。”宋煜反而庆幸不用在那边受刺激。

    在他们在一桌的，是席家的人，他和他们反而有了共同话题。

    很快，席九宸和唐知夏敬酒过来了，宋悠趁机多看了席九宸几眼，这种男人多看一眼也能长寿的，而且，这辈子也不一定有这样的机会多看他几眼。

    “阿煜，悠悠，感谢你们前来参加我的婚礼。”唐知朝真诚的朝他们二人道。

    “知夏，席总，我祝福你们。”宋煜举杯。

    席九宸和他碰了一下杯身，“谢谢。”

    宋悠也忙道，“席总，我敬您一杯。”

    席九宸也客气和她和虚举了一下，喝下了。

    终于一轮酒敬完了，他们再次回到位置上上，已经是十二点二十分了，开始正式进入吃饭的时间。

    空气里传来了轻松愉快的音乐声，氛围感很好。

    小家伙也趁机回到了爹地妈咪的身边，摄影师更是抓拍了不少的照片，餐后，唐知夏也和几位席家小辈出来外面拍照，今晚布置的场景也是很美的。

    唐知夏看见了一个女孩出来，她忙唤了她一句，“叶小姐。”

    “新娘姐姐。”叶弯弯受宠若惊的走过来。

    “一起拍个照吧！”

    “可以吗？好啊！”叶弯弯激动的过来站在了唐知夏的身边。

    镜头里，定格了几张他们的合照，叶弯弯真开心，也很喜欢这位唐小姐。

    “不着急走的话，可以和简少爷多在岛上住几天。”唐知夏朝她道。

    “好的！”叶弯弯点点头。

    中午宾客们都休息了，晚上喜宴继续，还有一个舞会。

    唐知夏回到了别墅里，她正在查看自己的脚，因为今天穿着高根鞋太久了。

    “怎么了？我看看。”席九宸走进来蹲下身替她查看。

    只见她的白晳的小脚指被勒出了一条红印，他心疼的替她揉了一下，“晚上别穿高跟鞋了。”

    “那不行，穿晚礼服必须要穿高跟鞋才行。”

    “那我现在给你泡一下脚，舒缓一下。”

    “别了，你也累了。”唐知夏也心疼他啊！

    “没事。”席九宸出去了，他向服务员要了一个专门泡脚的盆，他盛了热水过来替她泡脚。

    唐知夏真是有些羞涩又很温暖，这个男人的爱意，即在他的眼神和内心，也在他的行动上。

    唐知夏泡着脚好舒服，这令她有些想睡一觉了，她打了一个哈哈。

    “泡完脚睡一觉吧！晚上可能还要忙得很晚。”

    “嗯！那你呢？”唐知夏看着他，俊颜微微泛红，刚才在酒桌上，他也喝了不少。

    “我不困。”

    “那陪我睡会儿。”

    “好！”

    唐知夏换了一套舒服的睡衣上床，席九宸侧在身边陪着她，没一会儿，她就在他的身边睡着了，席九宸替她掖好被角下楼，他还要去处理些事情。

    58号别墅。

    叶弯弯正拿着手机在花园里玩着自拍，今天她这一身晚礼服真是怎么拍都好看，她都拍了好多照片了。

    倏地，她眼神流转，来到了客厅里，看着沙发上坐着的俊美男人，她的后机偷拍起来。

    却不想，手机忘关静音了，所以，她刚按下拍摄就发出了一声拍照声。

    男人抬头。

    气氛僵凝了几秒。

    叶弯弯尴尬的红了脸，然后，把手机一藏，“我不是拍你啊！你别误会了，我是自拍。”

    简之霈虽然没有抬头，可这个女人是不是拍他，他还是有数的。

    她竟然偷拍他！

    叶弯弯脸红的上楼去了，然后一进房门，赶紧翻出了手机查看，最后一张照片就是这个男人的，他今天一身黑色西装，帅气十足，很有一种禁欲神秘的气息。

    “这么帅，混娱乐圈就是顶流的脸啊！他怎么不混娱乐圈呢？”叶弯弯好奇的喃了一句。

    然后，又看看这张照片，叹了一口气，“可惜了这张脸，要是多笑一下，肯定翻倍的帅气。”

    战擎野今天也是开心极了，刚从宴会厅和席家一群人玩了出来，就被她母亲给叫住了。

    “擎野，过来妈这边。”

    “妈怎么了？”战擎野笑问。

    “今天来了不少的女孩子，有没有看上哪一个？跟妈说说。”席敏今天也是受刺激了，儿子也二十六了，该娶媳妇了。

    “没有。”战擎野摇头。

    “九宸都结婚了，你也把玩心给我收一收，好好跟上脚步。”席敏白他一眼。

    “妈，当初你要同意，我快点把知夏娶了，你不就有媳妇了嘛！”战擎野笑呵呵的说。

    席敏又白他一眼，“那个时候，九宸都在追知夏了，你凑什么热闹，难道还要我看你们表兄弟争一个女人的戏吗？”

    “妈，你眼神挺灵的嘛！”战擎野觉得母亲很神，竟然知道那个时候表哥就在追了。

    “所以说，你正经点，别整天在别墅玩游戏，出来和女孩子们聊聊天也行。”席敏说完，就看见一对贵妇朝她招手，她忙道，“妈去招呼客人了。”

    战擎野呼了一口气，心想着，表哥结婚了，这下催婚大队全盯着他了，骤然感到压力山大。

    一栋别墅里的气氛和外面截然不同，坐在里面的老年男人看着沙发上的女儿，安慰一句，“别泄气，你的机会在后面。”

    “爸，如果我当年早点回来，你应该喝得是我和九宸的喜酒，而不是出现一个唐知夏。”席思瑶的目光看向父亲，强烈的怨气浮现。

    老人的目光一沉，“你还在怪我是吗？我说过，席老太婆不可能让九宸娶席家小辈的，她对我们防备得很。”

    “可万一九宸爱上我了呢？他非我不娶了呢？”席思瑶痛苦的捂住了额头，在父亲面前，她不需要隐藏任何情绪。

