    邱墨的话让大家深以为然。

    先不说邪王，灵蛇宗和护龙宗这次敢如此狙杀五神宗众多弟子，肯定有所依仗。

    多半还是那些老家伙要出手了。

    自己这边要是没有师叔伯坐镇，恐怕很难抵挡。

    “那这件事就得麻烦柯师兄了。”姚东尚笑道。

    “我马上书信一封。”柯木俊倒是没有犹豫。

    这件事当然是他这个主事人来做了。

    让师叔伯们过来，哪怕只来一个，他也能踏实一些。

    刘文生和孔仁都死了，谁知道下一个会不会轮到自己。

    毕竟邪王对金神峰的人最为痛恨。

    自己的压力太大了。

    柯木俊立即让下面的弟子将信发出了，然后又说道：“小乘寺和龙虎山的人呢？”

    “他们两派已经联手。”曹达说道。

    “这倒是有趣了，想当初，他们佛道两家的关系可没有这么和睦。”柯木俊笑了笑道。

    小乘寺和龙虎山在江湖中的威名不相上下，一南一北，各有势力，明里暗里也是在较劲的。

    “这次朝廷为了打压我们五神宗，也算是费尽了心思。”姚东尚淡淡地说道。

    “自以为是。”柯木俊冷哼一声道，“我们五神宗岂是那么好打压的？”

    “柯师兄，朝廷的事是不是先放一放？”邱墨问道。

    柯木俊点了点头，现在说朝廷的事是有些不妥。

    “那么童覆呢，灵蛇宗和化龙宗的人马呢？”

    “灵蛇宗和护龙宗的人马应该是汇合了，暂时去向不明。”邱墨说道，“至于童覆，大家普遍认为他应该是躲在海上的某处小岛上了。”

    听到这话，苗冰燕心中一动，不由开口问道：“邱师兄，你这么说，是不是有什么不同的想法？”

    “童覆这家伙很是狡猾，这点相信大家都深有体会。”邱墨见大家脸上都露出了赞同之色后，继续说道，“在大家都认为是在岛上的时候，我觉得这个可能性反而是很小了。”

    “邱师弟，你的意思是他回到了陆地上？”柯木俊神色一动道。

    “我觉得可能性很大。”邱墨答道。

    柯木俊等人不由陷入了沉思，不得不说，邱墨这个猜测还是比较大胆的。

    “可现在没有一点迹象表明童覆返回了。”柯木俊想了想道。

    “所以这也是我的一个推断，不一定准确。”

    邱墨也没什么证据来证明这点，就是一个推断。

    可他觉得童覆多半是暗中返回了陆地上，说不定还在明州城附近。

    “看来只能让下面的人抓紧对童覆行踪的探查了。”柯木俊叹道，“不过，我倒是觉得他很有可能被吓破了胆，再一次躲起来了，想要找到他恐怕是难了。”

    听到有关童覆的事，崔游迟疑了一下，最后还是出声道：“诸位师叔师伯，弟子有件事不知道当讲不当讲。”

    柯木俊脸色有些不悦，自己这些人在说话，下面的小辈插什么嘴？

    “小游，你说。”邱墨微微颔首道。

    “弟子发现童覆抓人是为了吞吸对方的真气，以此来突破。”崔游说道，“所以弟子想，他肯定还会继续出手。”

    柯木俊脸色一寒，盯着崔游喝道：“你说这些可以什么依据？”

    童覆是魔道中人，在江湖中早有威名，可也不曾听说他靠吞吸真气来突破的。

    自己刚说童覆可能会一直躲着，而这小子马上跳出来说童覆继续出手，这岂不是打自己的脸？

    由于邱墨的缘故，他本来对崔游就没什么好印象，现在这种印象就更差了。

    见柯师伯的语气有些严厉，崔游心中有些发虚。

    不过这是自己亲眼所见，错不了。

    于是他将当时在梨花岛上的一幕说了出来。

    听崔游说起这件事，殷瑶琴也出声了。

    毕竟她当时也在那里，虽然在阵法中，但外面的事还是了解的，童覆功力突破她也看在眼里。

    如果说崔游一人的话大家还会存有疑虑，再加上殷瑶琴也这么说，那就可以确认了。

    “魔道中人果然就是魔道中人，就会用这些旁门左道提升功力，也不怕什么时候走火入魔爆体而亡？”柯木俊冷声道。

    魔道中人吞吸真气提升功力这样的事在江湖中并不少见。

    毕竟这样对功力的提升的确很明显。

    可这些人的下场一般都很凄惨，哪怕没被人杀死，最后也会死的很难看。

    只是为了功力，他们往往不计后果。

    还是有不少人无法抵挡这种诱惑，前赴后继修练这些功法。

    “这么说起来，我们还真要注意了。”邱墨说道，“小心童覆偷袭。”

    想想孔仁，度言和灵蛇宗的一个长老，他们就是被童覆抓走的，显然都是被吞吸了真气。

    这还是他们知道的，童覆抓得人肯定不止三人。

    他现在想要继续靠吞吸真气提升功力，恐怕需要更多的人，而且一般的江湖中人肯定无法满足他了。

    那么，自己这些人肯定就是他的目标，这点毫无疑问。

    “那真是太好了。”柯木俊沉声道，“他敢来，那就是自投罗网。诸位师弟师妹，在没有确切的消息前，我们就在明州城，暂时不要出城。”

    对柯木俊的话，大家没什么异议。

    不出城也算是为了保证大家的安全，这不仅仅是要防备童覆的偷袭，也得小心灵蛇宗和化龙宗等邪魔中人的暗算。

    “柯师兄，还有件事。”苗冰燕忽然说道。

    “哦？”

    见柯木俊看向了自己，苗冰燕继续说道：“就是那凌家商号。前段时间，凌家的人曾找上我们，哦，那个时候刘师兄还在。”

    “凌家商号这次救了我们五神宗不少弟子，算是欠他一个人情。”柯木俊点头道，“他们要是有什么事，我们五神宗尽量满足他。难不成他们提出了一些过分的要求？”

    “哪能呢？对我们来说，其实根本不算什么。”苗冰燕笑了笑道。

    于是她将凌平山当时的来意说了一下。

    “就这样？”听完之后，柯木俊有些惊讶道。

    “柯师兄，这才是正常的。”邱墨说道，“当时凌家商号可没有救下我们这么多的弟子，我们五神宗又不曾欠他什么人情。难道他们还敢提什么过分的要求？”

    柯木俊想想也是，当时凌家商号是有求于自己五神宗的。

    “这件事我做主了，派个人告诉凌家，商号合作一事，我同意了。”柯木俊说道。

    “其实师妹觉得这凌家商号有些实力，我们现在完全可以借助一下他的势力。”苗冰燕道。

    “苗师妹，我堂堂五神宗还需要借助地方上的一家商号吗？”柯木俊对苗冰燕的话倒是有些想不通了。

    “柯师兄，这得区别看待，凌家商号的实力在我们看来或许不值一提，可他毕竟是明州的地头蛇。再加上这一次他能从灵蛇宗手中救下这么多我们的弟子，也足以说明他的消息灵通，招收的那些客卿实力不错，放在江湖中也是高手了。我们五神宗在各地是有弟子驻守，消息来源不缺，可在一地的消息收集不一定比得上当地的一些势力来的准确和及时。”

