
　　听到这里，陈江海明白了，看来陈舒瑶是真的不想动这批管理人员，变着法子替他们求情呢。

　　既然陈舒瑶都这样说了，他也没有不答应的道理。

　　“行，这件事你自己看着办就好了，我没意见。”

　　陈江海也不想因此跟陈舒瑶产生争执，还是要给对方一定的施展空间。

　　陈舒瑶十分认真地说道：“江海，谢谢你的理解。”

　　“没什么，家美毕竟是你自己一手创办起来的，这件事我觉得还是你自己处理来比较好。”陈江海淡然说道。

　　陈舒瑶感激地说道：“江海，你放心，我肯定会给你一个满意的答复，这件事绝对不会影响到家美的正常运转的。”

　　“好的，我相信你一定会处理好，不管你做什么决定，我都会支持你的。”陈江海鼓励地说道。

　　挂了电话，陈舒瑶忍不住双手揉了揉太阳穴，感觉有点头疼。

　　尤其是家美内部的矛盾，让她有种喘不过气来的感觉。

　　幸好刚刚有陈江海对她的全力支持，心情这才好了不少。

　　陈舒瑶正想拿着销量报告正想起身，外面传来了敲门的声音。

　　“进来。”

　　看到来人的时候，陈舒瑶的眉头微微一皱，明显有点不悦。

　　“陈总，我想找你聊聊。”对方一进门就说道。

　　“李厂长，有什么事吗？”

　　陈舒瑶嘴里的李厂长，名字叫李晨浩，是最早一批跟着陈舒瑶打拼的下属。

　　只见李晨浩一脸的担忧地指了指外面说道：“陈总，现在厂里流言满天飞，我有点担心啊。”

　　“哦，什么流言呢？”陈舒瑶一脸深意地问道。

　　听到发问，李晨浩立即把他准备好的说辞都拿了出来。

　　李晨浩说的主要有两件事，基本上都跟陈江海有关。

　　第一件事，那就是家美的管理权和决策权。

　　自从家美和秋海合作之后，所有的事陈舒瑶都听陈江海的，根本不问过他们这群管理的意见。

　　对于这点，陈舒瑶觉得很可笑。

　　要是没有陈江海的话，家美能有今天吗？

　　陈江海说的那些东西，都是经过市场验证过的，确实是能赚钱的，也是能让企业做大做强的。

　　李晨浩拿这来说事，只能说是目光短浅。

　　至于第二件事，陈舒瑶觉得李晨浩他们有点贪心不足

　　李晨浩说的是股份的事，他们这群人想分股份。

　　当然，陈舒瑶觉得这个可以有。

　　毕竟，她刚才还在跟陈江海说这件事，想给这些管理一些股权激励，让他们能够更好地为家美工作。

　　李晨浩他们在美干了这么多年，分点股份也是可以的。

　　可他一开口，就想要家美百分之二十的股份，可以说是狮子大开口。

　　以家美现在的市价来算，百分之二十的股份差不多就是一千万了。

　　对于这个要求，陈舒瑶肯定是不会答应的。

　　股权可以拿出来，但绝对不会这么多。

　　听到陈舒瑶的回答，李晨浩的脸色也便的不好看起来。

　　“陈总，这是我们几个人一起商量出来的结果，对您和家美来说，并不是一个很大的数字。”

　　陈舒瑶抬头盯着李晨浩，“你们几个人？哪几个人？”

　　李晨浩说道：“赵副厂长、徐主任、马主任他们，底下还有不少人，想必陈总你也不认识。”

　　陈舒瑶已经听出来了，李晨浩这分明就是拉帮结派在威胁她。

　　“李厂长，你这是什么意思？”陈舒瑶压制住心底的火气，眯着眼睛问道。

　　李晨浩摊手道：“陈总，我们的意思很明白，就是想拿到我们想要的东西而已，这样大家才能更有干劲啊。”

　　听到李晨浩这样说，陈舒瑶觉得很失望。

　　或许陈江海说的对，家美现在的管理层，真是要换血了。天籁小说网

　　“行了，这件事我知道了，等会的会议上，我会给你们一个交代的。”陈舒瑶冷冷地说道。

　　李晨浩听了微微一愣，随后便露出了笑容，他以为陈舒瑶这是妥协了。

　　“陈总，那我们就等你的好消息了。”

　　陈舒瑶看了他一眼，点头道：“放心，绝对是好消息。”

　　等李晨浩走了，陈舒瑶的脸色也沉了下来，。

　　看来家美内部的问题，远比她想的要严重。

　　眼下看来，也只能按照陈江海的意思来办了。

　　想通了这一点，陈舒瑶明白，绝对不能再感情用事，必须要拿出斩钉截铁的决断来。

　　……

　　这天晚上，陈江海一家人正在吃饭，电视上突然播出了一则广告。

　　“我们不生产水，我们只不过是大自然的搬运工。”

　　听到这么一句话，林建国好奇道：“这是什么广告？”

　　“建国，这不是你之前上班的地方吗？这个水不就是你那里的？”薛春丽略显惊讶道。

　　林建国听了抬头看了一眼，咦，还真是啊！

　　“江海，送水的生意都打上广告了？”林建国跟着略带诧异地说道。

　　林婉秋笑道：“爸，人家卖的是瓶装水，您看清楚了。”

　　“其实爸说的没错，这就是他之前上班的地方，现在业务拓展了。”陈江海笑着说道。

　　其实现在除了电视宣传之外，线下的宣传也在同时进行。

　　汪之洋的广告，一时铺天盖地的袭来了。

　　汪之洋，就是徐栋为了生产瓶装水注册的公司。

　　对于徐栋拍的这个广告，陈江海觉得意思还是差了点。

　　他只是把广告的重心放在了那句广告词上，却没有注意多提一提水源和水质的事。

　　要知道汪之洋做的是矿泉水，而市面上其他的厂家，做的都是纯净水。

　　这，就是两者之间最大的区别。

　　徐栋想要从这个市场中杀出来，就得好好地注意这两者之前的区别，把自己的特色展现给消费者才成。

　　现在从这个广告来看，徐栋并没有掌握到重点。

　　陈江海也没打算去纠正徐栋的错误，还是让他自己慢慢领会吧！

　　不得不说，徐栋在营销这一方面的能力，确实平平无奇。

　　想到这里，陈江海甚者很想跟徐栋谈一下，让他干脆找个职业经理人来管理公司好了。

　　那样就可以省心多了，毕竟专业的事，还是让专业的人来做更好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百五十七章 真是要换血了免费阅读。https://xs.23sk.com 