    言家姐弟把前来慰问的热心街坊邻里请进住处，奉上茶水，一询问才得知。

    他们听到的消息竟然是，言非凡治死了人，很可能会遭遇到大麻烦。

    “小雨，你究竟是怎么和家里人说的？”

    随着言非凡这声询问，客厅里所有人齐刷刷的看向了躲在妈妈身后的田雨。

    田雨怯生生的探出了半个脑袋，随即就被她爸爸揪住了耳朵，给揪了出来。

    “小雨，你不是在电话说，小言外出办事，遇到了一对受到蜜蜂蛰的年轻兄妹。”

    “小言救活了妹妹，那个哥哥却死了。”

    田雨点了点小脑袋，委屈巴巴的说：“我就是这样说的啊。”

    “但我没说，那个哥哥是被言哥哥治死的啊。”

    “爸，是你自己理解错了，可不能怪我。”

    田叔这个气啊，手掌就高高的举了起来。

    田雨见情况不妙，就像个皮猴子一般，嗖的一下就跑到了言自若身边，躲在了她的身后。

    这时，葛叔哈哈的一笑，大声说：“听错了更好，这是好事啊。”

    “难道治死了人这事，我们真希望发生在小言的身上？”

    众人一听，也是这个道理。

    田叔狠狠瞪了田雨一眼，又询问道：“小言，究竟是怎么一回事？”

    言非凡就把整件事，简略的讲述了一遍。

    街坊邻里一听，都是唏嘘不已……

    虽说这有些乌龙，但众多街坊邻里急慌慌的前来慰问和力挺，让言家姐弟心里很是暖暖。

    言非凡不由的心想，这应该就是信息传输中的误差了。

    这种事，人们总是偏向于严重方向去理解。

    如此，就造成了有些严重的信息传递偏差……

    又聊了一会天，言家姐弟正想着，张罗大家去吃点东西，街坊邻里却是一致告辞了。

    虽说他们这些人开着五辆车直奔这里，不用辛苦乘坐公交地铁，但回去怎么也得需要一个小时。

    再加上明天不少人还要工作。

    言家姐弟就没有强留，把这份情记在了心里。

    只是田雨小丫头有些惨，被田叔揪着小耳朵不放，一并返回幸福苑……

    至于肖曼，意外接受了言自若的留宿邀请……

    一夜无话。

    第二天早上，言非凡还是在六点准时醒来。

    起床后，他才想起。

    今天被放了假，可以不用去医院的。

    言非凡洗漱后，做健身操，然后开始做三个人的早饭。

    煮白粥，煮鸡蛋，言非凡又炒了两个新鲜蔬菜，还饶有兴致的用烤箱烤了几个牛肉饼。

    他这边差不多把早饭做完了，也没见姐姐和肖曼起床，只得开启了喊床模式。

    没等十分钟，言自若和肖曼就先后出了房间。

    头发乱糟糟的言自若，打着哈欠，上前就给了言非凡一小拳头。

    “才刚刚七点半，喊什么喊？你自己不睡，就不让别人睡啊。”

    收拾的还算齐整的肖曼，轻笑到：“这里比我住的小公寓安静多了，不知不觉就睡过头了。”

    她抽动了一下鼻子，有些夸张的问：“呀，好香的味道，做的什么好吃的？”

    言自若有些骄傲的说：“曼姐，我这个弟弟，做饭做菜还是有一手的。”

    “只是平时太忙，害得我每天早上，都要去外面吃。晚上不是凑合着吃，就是在医院食堂吃。”

    言非凡催促道：“姐，曼姐，赶紧吃饭吧，凉了味道就不好了……”

    言非凡做的烤牛肉饼，受到了大加称赞。

    结果就是本来一人两个的牛肉饼，言非凡这个厨师只吃了一口，白煮蛋倒是多吃了两个。

    吃过早饭，收拾餐厅厨房之际，言自若接到了物业打来的电话。

    “什么？”

    “很严重？”

    言自若结束了通话，咬着牙说：“曼姐，非凡，我们的车被砸了，两辆车都被砸了……”

    三人急匆匆的来到地下停车场，眼前的场景，让他们有些出离愤怒。

    葡萄紫的奥迪A3，两个车前大灯都被砸碎了，车身也被砸的坑坑洼洼，还被划了好几道。

    更可气的是引擎盖上，还被人用利器划了几个难看的大字，“乱停车的下场”！

    肖曼的红色名爵，也没好到哪里去。

    两个车前大灯也被砸碎了，车上和引擎盖上，也被划了好多道。

    言非凡确认的问：“姐，车位，你没停错吧？”

    满心气恼的言自若，蹲下身体看了看车位上喷的几个数字，又起身看了看周围的环境。

    “就是这两个车位。”

    言自若又看向旁边的两位物业工作人员，问：“我有停错没？”

    两人中年龄稍长的一人，急忙回道：“从我们的记录来看，这两车位的所有人就是王川医生。”

    “只是王医生有没有私下转租，或者其他方式，转让给他人使用就不清楚了。”

    “我这就打电话问一下……”

    言自若心急火燎的找到王川的号码拨了过去。

    甫一接通，她就问道：“王主任，你在醉墨华庭的两个车位，有出租或授权他人使用吗？”

    “确定？”

    “我知道了。非凡他好着呢。”

    “先这样，我这边还有急事要处理。”

    言自若挂了电话，对物业工作人员说：“确认过了，车位没出租，也没给他人使用。”

    她实在忍不住火，当即开骂道：“卧槽他%#^O^，这可是我刚提的新车，我人生的第一辆，谁他妈……”

    “姐，姐……”

    言非凡指了指旁边的摄像头，打断道：“那里有摄像头……”

    他又看向物业工作人员，问道：“这个监控摄像头不会凑巧坏了吧？”

    “怎么会？我这就带几位去监控室……”

    言非凡几人来到物业的监控室，和赶过来的物业经理严良，一起查看昨夜的视频。

    监控没有坏，还记录的清清楚楚。

    在凌晨两点十分，有两辆一红一白保时捷911跑车停在了奥迪和名爵车前。

    两辆车下来了两女一男。

    没过一会儿，男的就从保时捷车里拿出了一根高尔夫球杆开始了砸车。

    有一个女的，从随身包掏出一物开始划车。

    等监控视频看完，物业经理严良，缓缓开口道：“言医生，言女士，这两辆保时捷的车主，我认识，他们是一对龙凤胎，住在七号楼801。”

    “他们两人的父亲是锦绣大酒店的老板马宏辰，还是市政协委员。”

    他又介绍说：“小区地下停车位一直很紧张，他们那两辆保时捷，以前经常停在那两个车位。”

    “这可能发生了一些误会。”

    言非凡有些生气的道：“有视频作证，他们直接就砸车了，会有什么误会？”

    “姐，报警，让警察来处理这件事。”

    严良急忙阻止道：“言医生，言女士，我建议，这件事不妨先沟通一下。”

    “如果协商不成，再走法律程序！”

    他又出言劝说：“报警了，就公事公办了，至多也就赔偿个车损误工什么的。”

    “如果先协商一下，这赔偿就可以谈了。”

    “再说了，都是一小区的邻居，抬头不见低头见，直接报警，这以后关系就不太好处了。”

    其实，严良提到赔偿可以谈，言自若的心，就开始活泛了。

    毕竟还有九万多的欠债呢。

    等严良说完，言自若看向肖曼，问：“曼姐，你也是受害者，你有什么意见？”

    肖曼轻声道：“若若，你做决定就是，我和你共进退。”

    言自若看向严良，语调冷冷的说：“严经理，看在你的面子上，我给对方一个机会。”

    “中午十二点之前，我要看到对方前来道歉，还有对方的解决方案。”

    “过了十二点，呵呵……”

