    为首的中年人笑容凄惨，也是开口道：“真是想不到，这样的手段当真是高超，更是没想到，这个世界当中，竟然会有一个阳间人。”

    “你竟然勾结那个阴灵，你可真是该死啊！”

    不过就算你们阻止了我们又能有什么用呢，这个世界已经寿终正寝了，马上就要毁灭了。

    而紧接着，这中年人则是立马拿出了一个玉牌，紧接着，更是直接捏碎。

    “召唤老祖！”

    而这玉牌更是变得通透了起来，更是直接凌驾在这九天之上。

    而这时候，则是有一个虚影，直接从那当中飞了出来。

    这是一个鹤发童颜的老者，就是这些人的老祖。

    “拜见老祖！”

    而这时候，这个老祖也是缓缓开口道：“当真是没想到，本座等待那么长时间的阴灵，现在竟然已经出现了。”

    而就在这时，恐怖的气机，则是直接笼罩了整个天宇。

    这就是无上的存在，更是恐怖的手段，这就是境界的绝对压制。

    而他刚出现的一刹那，这天道都是已经开始了臣服。

    他的存在，已经让这阴间，感觉到了战栗，更是已经超出了这阴间的容纳范围。

    “没错，就是这个老头子，用三大天帝的一滴血，推演我们的师尊。”

    龙胜的脸色难看，也是开口道：“这个人比之前要更强了。”

    中年人连忙开口道：“老祖，我们的魔灵现在已经死了，熔炉更是被侵/占，还请老祖出手，解决他们。”

    中年人痛心疾首，也是看向了他们的老祖。

    而这时候，这个老祖也是眉头一皱，更是看向了他们的在场的所有人。

    “怎么回事，这是阴灵吗，为什么会有这样的气息。”

    “没想到，这越家的千金竟然在这里。”

    老祖的眼神冰冷，心中更是有着少许的犹豫，不管怎么说，这都是越家的千金，进入道这阴间的世界当中。

    “没办法，谁让这越家不知道你的所在，更是不知道这里的情况，现在灭杀你，也是根本就没有人知道的事情。”

    这个阴间对他来说，实在是至关重要，就算是这越妍的身份如此高贵。

    但是在这个时候，也是没有办法阻止他。

    而紧接着，老者就是已经催动了攻击。

    不过只是一个眨眼之间，就已经降落了漫天的光雨。

    而这魔域当中的万千大地，在这一刻，也是开始了龟裂。

    而这时候，宁芜也是想要催动这个熔炉，就是想要对抗这个老祖。

    但是这时候，那老祖则是冷笑一声，开口道：“当真是不自量力。”

    “本座的法宝，你还想染指！”

    而这时候，宁芜也是脊背发凉，更是想要进行闪躲。

    青微更是催动这空间，这才让宁芜进行逃/脱。

    但是，那无穷的恐怖气息，也是在这一刻，已经烟消云散。

    而随着这老祖的心念催动，这恐怖的黑白熔炉，也是已经出现在这里。

    不过只是出现的一刹那，所有的生灵都是已经跪拜在了地上。

    当中更是有着无穷的鬼魂不断浮现，这都是曾经被这个熔炉所吞噬的强者、

    而这个恐怖的熔炉，更是已经落入到了这老祖的手中、

    而这时候，东枫等人也是准备拼命了。

    他们的手中都是有着各自的法宝。

    天崇老祖见到他们，也是不以为然，更是简简单单的一摆手。

    一股无上的气机，就已经让他们所有人无法抵抗。

    这关航等人的手段，在这样的气机面前，都是已经顷刻之间进行瓦解。

    所有人都是被直接压制，毫无翻身之力。

    他们的法宝已经很强了，但是面对这样的存在，还是只能溃败。

    对方实在是太强了，这是境界的绝对压制。

    这个人已经超脱了这天道之上，而他们就算是拥有这样的法宝，但是面对这样的存在，还是一点办法没有。

    宁芜更是拼尽全力，这才是拿出了手中的字画，只是就算是他想要打开，都是一点办法都没有，他打不开画卷。

    越妍都是没办法赵家，这个老者的境界，已经凌驾在她之上，此刻的她，更是觉得无能为力。

    “救我啊，林道然，救命啊！”

    而这时候，老者已经压制了他们所有人，但是他并不急于抹杀，因为他们的背后，更是有着一个更恐怖的大/阴灵的存在。

    他看了一眼那个两级熔炉，也是有些可惜，开口道：“还是缺了魔灵……”

    而这时候，天崇老祖也是直接扔出这个熔炉，更是扔进这熔炉的最深处。

    不过只是一个眨眼的功夫，这个熔炉就是已经爆碎了。

    而这混乱的阴阳两极气息，也是直接充斥在了这天地之间。

    而这时候，那恐怖的链条所经过的地方，都是变成了虚无。

    这天地更是直接决裂，山脉都是已经开始崩塌。

    这个世界已经被这熔炉的爆炸，给彻底摧毁了。

    这个阴间更是真正意义上来到了这真正的末日当中。

    天崇老祖哈哈大笑，眼神当中更是有着冷漠，开口道：“还真是一场意料之中的美丽。”

    “恐怖的阴灵，这一次你定然是无路可走，你的人都是在我的手中，而这个世界，更是要毁灭了，你还是要躲到什么时候。”

    而这时候，死海当中的海水都是已经消失，而这恐怖的禁忌气息，更是充斥了整个天地。

    所有的生灵都是感觉到了毁灭的气息，更是有着无数的生灵在哀嚎。

    大地开始不断龟裂，整个阴间都是开始不断的颤/抖。

    南仙域。

    这个世界都是开始战栗，毁灭还没有进行停止，这是真正的末日。

    而这时候，林道然还在这摇椅上边躺着，更是给小红喂饭。

    林道然摸摸下巴，他的这帮弟子为什么还不回来，这出去的时间真的太长了。

    林道然忽然有点想他们了，这帮弟子平常都是十分热闹，但是现在，感觉这忽然空落落的。

    他叹了一口气，开口道：“不知道他们什么时候回来。”

    林道然忽然觉得自己像是一个老妈子，这么惦记他们。

