
　　【灰妖精】：灰妖精在极北建立了外星国度【仙宫】。

　　灰妖精原本是一支异位面的高科技种族，1200年前，他们的世界被位面毁灭者毁灭后，一部分逃到了艾迪卡拉大陆，并得到了。因为与众不同的位面法则，他们的绝大多数科技都不再有用。一部分灰妖精也开始修炼起法术来……

　　一米来高，身材瘦小，脑容量超大的外星人种族。这是一支被【世界毁灭者】毁灭了自身国度，逃亡来到本位面的种族。有着强大的机械科技。

　　灰妖精大多数为冰（电）属性，易于操纵机械。得到狮心王国承认后，在极北之地建立了自己的王国【阿斯加德】。对“世界毁灭者（恶魔）”的存在非常关注。

　　灰妖精一共720人。它们很早之前有性生殖方式便已经退化。现在的每一个灰妖精都是独一无二的存在。它们不但寿命漫长，而且在死后信息会回到仙宫重新克隆出新的个体，每个个体的寿命长达300岁。

　　—————————————————

　　【精灵】：比人类更为古老的智慧人型种族。在发色、瞳孔色及耳朵形状上与人类有别。长耳尖细，上有丰富感知绒毛，极为敏感，为继■■、■■后第三大■器官。

　　精灵身高较人类为高。成年雌性精灵多高于成人男性人类。但不影响种间交配。与雌性精灵交配时，雌性精灵的■■内部肌肉强劲且可以自主蠕动，不需要男人做太多动作既或完成过程。人与精灵无明显生殖隔离（但是受孕率略低）。精灵大多为自然属性，第二属性有光明、风、黑暗三种。黑暗属性一般出现在地底黑暗精灵之中。

　　—————————————————

　　【兽人/半兽人】：人型生物，但身强体壮，同等条件下一个兽人步兵可打三个人类步兵。兽人是600年前从域外入侵的入侵种族。曾造成过人类世界巨大的伤亡。常见觉醒天赋：黑暗、火焰、闪电、大地。天籁小说网

　　兽人与人类有完全生殖隔离。男人很难让雌性兽人怀孕，但雄性兽人则可能让女人怀孕。人类与兽人结合可以生出【半兽人】，但无论男女半兽人都不具备生育能力。

　　—————————————————

　　【鹿妖】：鹿妖是依附在精灵庇护下的一种非人型智慧生物。鹿妖有六肢，下半身四腿如鹿，上半身两手像人。上半身的肤色、毛发都与人类接近。不穿衣服。鹿妖全部为【生命属性】。

　　鹿妖的智慧接近人类，能够形成中小型的简单村落，有简单的茅草房，有首领和宗教。

　　鹿妖生性温和。所有雌鹿都是天生的自然法师，会有两门非战斗型自然天赋。

　　所有雄鹿虽然身强力壮，善跑，但智商较低，不懂得协调和使用武器，在精灵大军中一般充当苦力。总而言之，非常弱小。

　　鹿妖【可交配，有生殖隔离】

　　—————————————————

　　【马妖】：马妖有点像鹿妖，是六肢生物。下半身四脚像马，上半身肌肉强壮像人，但马妖的外貌长得比鹿妖粗旷丑陋得多。马妖的常见属性为：大地、生命、火

　　马妖【可交配，有生殖隔离】

　　—————————————————

　　【羊人】：头上有短粗小角，身上长白色卷毛的亚人。平均寿命三十岁。与人类长相差别较大。羊人普遍矮小，食素，平均寿命短，善于攀岩。羊人常见属性为：大地、光明、水

　　羊人中的精英在训练的情况下智力不逊于人类，部分羊人可觉醒土元素法系。

　　野生羊人部落最晚于5000年前灭绝。人类社会中生存的羊人皆为圈养人种。在部分人类社会有吃“两脚羊”的传统，据说肉味极为鲜美。人类与羊人【存在完全生殖隔离】。

　　—————————————————

　　【人鱼族】：

　　海栖智慧生命。非常稀少。非常美丽，但极难获得。寿命悠长，动辄五六百年。【可交配，有生殖隔离】

　　—————————————————

　　【巨魔】：又称“食人魔”。成年巨魔身高两米5以上，高鼻深目，有从嘴角突出的獠牙。奔跑速度与身体恢复能力一流。数万年前，在精灵王朝衰落后，曾经有一段时间，大陆被巨魔部落所统治。但很快，随着冰河期的进一步加剧，巨魔的统治宣告瓦解。统一的巨魔部落被分成无数个小部落。红魔是食人魔的一支，多生活在凛风高原与人类王国的边境地带。巨魔最常见的觉醒属性为：生命、火、大地、黑暗。

　　各大巨魔族均与人类无完全生殖隔离。半巨魔看上去更像人，也没有巨魔那么高。

　　—————————————————

　　【牛头人】：非常古老的智慧种族，所说与精灵们出生于同一个时代。常见的觉醒属性为【自然】与【大地】，少数部落里的牛头人能觉醒【雷电】或【光明】为其主属性。

　　牛头人与人或精灵在外观上有着非常巨大的差异，大脑袋长得像家养的耕牛一般，因此曾有人类讥笑它们是精灵与牛杂交后的产物。但事实上，无论是人还是精灵，都与牛或牛头人有非常明确的生殖隔离。甚至是牛头人与牛也存在生殖隔离。

　　—————————————————

　　【山岭巨人】：古老的王者种族，在古精灵/智慧古树王朝陨落后，曾在长时间统治北方大地。但在后来的亡灵战争中山岭巨人几乎惨遭灭绝。后来便一蹶不振，人口减少至濒危级别。山岭巨人的常见属性为：大地、冰

　　山岭巨人原本吃肉，但王朝陨落后，一部分山岭巨人改吃素得以存活下来。吃肉的山岭巨人种已经永远地消失在了历史长河之中。现在吃素的山岭巨人仅分散地居住在拜国和凛风高原。

　　山岭巨人的生殖器官与人类在尺寸上无法匹配，存在物理上的生殖隔离。

　　—————————————————

　　【狼獾人】又称“平头哥”。因为它们的往往都有一绺油光水滑的不同颜色的头发，有白的，也金色的，这跟它们的毛发颜色有关。黑毛平头哥一般会拥有一绺银白色的长发。而金毛平头哥则一般会有一绺漆黑色的长发。在《人类杂交图谱》认为狼獾人与人类存在完全生殖隔离，但与巨魔似乎可以混血。

　　獾人的身材通常跟矮人差不多，粗壮程度不如矮人，但行动敏捷如风，加上牙尖齿利，对各种毒物都有强大的抗性，生命恢复能力强悍。因此在近身肉搏中，是非常有名的精锐兵种。

　　不过狼獾人的数量不少，却没有属于自己的部落，它们往往都是依附在其他部落之中，给别的部落当马前卒和打手。在一代代的选择性演化下，狼獾人几乎每个人都是天生的职业战士。战斗天赋非常厉害。

　　—————————————————

　　【鼹人】戴琳眼前所见的鼠人，却明显跟萨丽口中所说的鼠人不是同一个物种。鼹人的常见属性为：大地、生命

　　这里的“鼠人”完全是赤裸的，也不穿衣服。

　　这里说赤裸似乎有些让人想入非非，事实上并非如此。

　　这些鼠人身上的确没有穿任何衣服，没有长任何毛发，也没有尾巴，粉嫩的皮肤完全暴露在外面，就像皮肤是透明的一般。

　　但这些鼠人的身上长着夸张的褶皱，每一个鼠人都像活了一百来岁一般。

　　它们的脸也完全是人类审美观所无法忍受的模样：皱巴巴的小眼睛，退化得差不多了的耳朵，突起的鼻子上长着长长的鼠须，最可怕的是两颗巴掌大的门牙从嘴前方伸出来，每只老鼠的手都非常大，长着锋利的长爪子，看得人浑身不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，人类杂交图谱（抄略②）免费阅读。https://xs.23sk.com 