    

    看着快缩成一个球的雪樱，宁次和善的笑了笑，对着雪樱问道“饿了吧？稍等一下！”

    宁次用自己自带的白瓷碗盛了三碗米饭，饱满的大米晶莹剔透，诱人的清香吊人胃口，将米饭端进房间放在了那个破旧却又干净的饭桌上，宁次又从卷轴里拿出来一些自己早先备好的成品小菜，主要是一些天妇罗和腊肉。

    天妇罗是天妇罗，又名“天麸罗”，“天”指油，“麸“指面粉，“罗”指外衣。因此天妇罗是一种由面粉裹着不同的食物放到油里炸成的油炸食物的总称。天妇罗的面衣又叫挂糊，制作成蚕丝一样薄包在蔬菜上，另一面几乎没有面糊，这样的天妇罗不会太过油腻，既有油香味又不盖过蔬菜等内裹物的香味。宁次准备的是最常见的鲜虾天妇罗，外卷一圈薄透的面糊内裹鲜虾，既香又鲜，再蘸上一些上酱油作为调味，简直让人食指大动。

    腊肉是腌肉的一种，由于通常是在农历的腊月进行腌制，所以称作“腊肉”。腊肉以其在腊月制作而闻名，是过年必备的食品，可是不同的地方的腊肉的做法是不一样的，所以有了不同的类别，主要是以腌腊猪肉和腌牛肉为主。不同的地方做法不同，口味就不同，因而各具特色。

    熏好的腊肉，表里一致，煮熟切成片，透明发亮，色泽鲜艳，黄里透红，吃起来味道醇香，肥不腻口，瘦不塞牙，不仅风味独特，而且具有开胃、去寒、消食等功熏腊肉能。腊肉保持了色、香、味、形俱佳的特点，素有“一家煮肉百家香”的赞语。

    腊肉从鲜肉加工、制作到存放，肉质不变，长期保持香味，还有久放不坏的特点。此肉因系柏枝熏制，故夏季蚊蝇不爬，经三伏而不变质，是一种别具一格的风味食品。

    忍界是没有腊肉的，宁次的腊肉还是自己嘴馋想念前世的美食，自己亲手制作的，切成薄厚一致的腊肉反着油光，晶莹剔透，红亮的腊肉放在白色的瓷盘上简直就是艺术品。

    “宁次，你这家伙究竟准备了些什么东西，你明明没有回家准备啊，怎么会随身带着餐具和食物，这也太夸张了吧！”凯看着眼前桌子上的美食，心里非常的无语，他第一次见忍者执行任务会准备这些东西。

    一般的情况下，忍者执行任务都是吃一些干粮和兵粮丸，或者在野外打野，要不然就是在小镇上直接花钱买，但从未见过将所有餐具和食物都随身携带的。

    不说别的，储物卷轴的空间有限，而且价格昂贵，忍者基本都是用储物卷轴放一些忍具和药品，如果用来放餐具等大物件成本就实在是太高了。

    也就是宁次精通封印术，对储物卷轴的空间大小有了突破，才能这么浪费空间，存储这些在其他忍者看来无用的东西。

    “凯老师，人热爱生活，不能委屈了自己，特别是自己的胃。而且我这人缺乏安全感，万一哪天陷入绝境，没有食物，准备好食物能使得自己坚持更长的时间！”宁次理直气壮地反驳着凯的大惊小怪。

    “那你究竟准备多少东西？”凯面露好奇的看着宁次。

    “大概可以让我一个人坚持一年以上吧，花了我不少储蓄呢！”想起自己为了准备这么多的物资，所花掉的钱，宁次还是一副肉痛的样子。

    “宁次，你这家伙，也太夸张了！”凯无语，实在是不知该说什么了。但心里还是有些对宁次有些同情，看宁次如此的没有安全感，看来当年日差的死对宁次还是有很大的影响的。

    “凯老师，雪樱，请享用，条件简陋，还请大家多包涵！”宁次看着眼前的简餐客套的寒暄着。

    “你这家伙不要太过分了！”凯大声的对着宁次咆哮，一点看不出凯的身体还有着巨大的损伤。

    “知道了。真是的，受伤了还这么有活力！”宁次小声的嘀咕，像一个受气的小媳妇。

    “那我开动了！”宁次端起碗夹了几片腊肉，直接开始享用今天的晚餐美食。

    凯也没有客气直接开始大口的吃了起来，雪樱一言不发的紧跟其后，看她吃饭的时的姿态，应该是很长时间没有吃过饱饭了。

    整整的一锅饭，三个人一粒米都没有剩下，凯作为体术忍者，今天又开启了惊门，身体消耗极大，所以饭量很大，宁次查克拉提取每天都需要消耗很多的能量，所以饭量也是不小，但令宁次没有想到的是雪樱小小的个子，居然吃的比他都多，看着雪樱平平的肚子，实在是不知道那么多的东西都吃到哪里了。

    也许是宁次的目光太过直接放肆，雪樱坐在椅子上使劲缩了缩身子，像是团成一团的小狗，可爱极了。

    宁次不好意思的移开了目光，感叹忍界之中的人体质实在是太古怪了，简直是有悖于常理，不过想到自己都已经转生穿越了，世上也不存在什么常理了。

    “啊，实在是太幸福了，在执行任务的过程中还能享受到如此美食，简直是享受，青春果然是充满了可能！”凯将手中的碗放下，满足的抹了抹嘴角，身体往后一靠，发出了满足的感叹。

    宁次看着一脸慵懒之色的凯，默默无语的收拾着饭后的餐具。雪樱见状连忙帮着宁次一起收拾碗筷。

    两人忙了一会结束了，回到房间里，宁次看雪樱已经不在对他和凯有很强的戒备，便想着一起聊聊天，了解一下雪樱的情况。

    “雪樱，你父母呢？”宁次虽然猜测雪樱的父母多半都不在了，但还是忍不住确认下。

    “已经去世了，被忍者所杀！”雪樱一脸的平静，毫无自怨自艾，她已经见惯了世上的冷暖，虽然才这么点年龄，但心理年龄远超常人，有着自己年龄所没有的成熟。

    “又是忍者吗，难道忍者真的代表了不幸吗，只会给人带来痛苦和死亡吗！”宁次小声的自问。

    “也许吧，并不是所有的忍者都想大哥哥你和这位大叔一样和善的，不对！应该说，只有极少数的忍者才会如此的和善！”雪樱看了看门外的黑夜，嘴里说着残酷的现实，声音像是风之国刮来的大风，直接在宁次的心里掀起了风沙。        

