    【叮！介于空间与宿主融为一体，宿主可收集蓝星资源用来强化空间生物！】

    【在空间生物被强化之后，增益属性可以等效增益宿主！】

    宋严愣了一下，这意思就是说，只要自己用所谓的能源强化空间，到时候的能量增益就会提高到自己的身上？

    这个可好！

    本身身为一个进化者，即便是升级，能够提高的属性点就比较有限。

    但在这一刻，他可以通过这样的方式，提高自己，而且似乎没有什么限制？

    “那系统，你要的能源又是什么物质？”

    【叮！能源可以来自于宿主的各种有能量的物质，基本上随处可见！】

    系统地回答，让宋严有些不解，难不成，什么都可以？

    “怎么样了？小友，融合成功了？”

    烈洪山站在一栋高楼的天台之上，看着旁边皱眉闭眼的宋严，还以为是融合失败。

    “算是吧，只是在这样的情况之下，奥鲁托空间似乎遇到了点难题。”

    宋严点了点头，对于此时的奥鲁托文明，他并不清楚，但是可以肯定的是，这个空间之中肯定是受到了攻击。

    “也就是说，老朽的故乡，现在又可以重见天日了吗？”

    烈洪山有些兴奋，这一切，都代表着一个意思，也就是说，融合成功了！

    这也就是说，在漫长的岁月长河之中，自己生存过的奥鲁托文明还依旧健在！

    宋严站起身，伸手摸了摸旁边的钢筋拐杖，正要说话，耳边却传来一道提示音。

    【叮！监测到金属物质，是否补充能源？】

    嗯？

    金属物质，钢筋吗？

    宋严眉头微微一挑，他将手中的钢筋举了起来，仔细看了一眼，心中暗道一声：

    补充能源！

    嗡！

    一声清响，手中的钢筋顿时消失，耳边则是再次传来一声提示音。

    【叮！恭喜宿主补充1kg金属能源，获得1点防御属性加成！】

    宋严愣住了，居然就......这么简单？

    他本来还以为，需要什么海量的资源，才能够将整个世界重新填补，但现在看来好像并不是很难。

    “咦，老朽的拐杖去了哪里？宋小友，你有看到吗？”

    烈洪山朝着旁边走了两步，仔细的查看了一下周围，却并没有看到自己的钢筋拐杖。

    宋严连忙说道：

    “不清楚，可能路上甩掉了吧？”

    说完，他顺着旁边的围栏，硬生生拽下来一根递给烈洪山。

    幸好后者并没有发现自己的拐杖是被系统吞噬，否则的话，岂不是要盘问起来。

    得知了能源收集轻而易举的宋严心情大好，带着烈洪山一路来到中原基地。

    此时的赛场之上，已经来到了尾声，最后仅仅只剩下了十人。

    “现在，让我们进入最后的决赛，从中选拔出可以加入基地重点培养队伍的人才！”

    裁判的声音格外的振奋人心，在场的所有人的情绪都跟着激动起来。

    “终于到了决赛了，也不知道谁会加入龙牙小队，听说这支队伍会受到整个基地最优厚的待遇。”

    “那当然了，龙牙小队是我一生的追求，如果能够加入，我祖坟都能冒青烟！”

    “你也就想想的了，这好机会能轮得上你？还是看看上面这几位谁有机会吧。”

    “我觉得应该会有萌萌女神，用火焰当作武器，还有那流畅的格斗技巧熟练地让人心疼。”

    一大批观众说着闲话，宋严也带着烈洪山从天而降。

    为了不引起众人的注意，他们直接落在了评委席前。

    “宋指挥，事情处理得怎么样了？”

    葛为国注意到宋严回来，连忙站起身问道。

    对于宋严的事情，他虽然关心，但却并不想知道里面的实情。

    “还算不错，对了，您这里有直升机吗，可以直接开到梧桐基地的那种。”

    “有的，这个倒是可以。”

    当葛为国说出这句话的时候，他的心中莫名一突，该不会宋严在打自己直升机的主意吧？

    “哈哈哈，那就多谢葛老了，我们继续看比赛吧。”

    宋严露出一个轻松的笑容，带着烈洪山坐到了葛为国的旁边，几人的目光再次放到了擂台之上。

    “有请第一组参赛选手，乔一伟对阵陈家云！”

    裁判的声音响起，两名三级进化者跃上擂台，相较于乔一伟一身白衣，另一边的陈家云则是一身牛仔布料的衣服。

    两者都有着同样的实力，但是却又有着不一样的心境。

    乔一伟微微颔首示意，紧接着开始从手掌之中凝聚出巨大的石锥，这样的招式同样拿来对付过宋严，但是后者的速度根本不会被这枚石锥影响。

    “乔一伟是吧，在下陈家云，有礼了！”

    一声痞里痞气的对白说完，陈家云也开始施展起自己的能力，他的能力也是同样的提高速度，只不过没有宋严提升的那么多。

    他的身影开始飘忽不定起来，乔一伟没有犹豫，直接将手中的石锥拍碎在手掌之中，朝着地面上扔了过去。

    石锥的碎末落在地上，转瞬之间便化为了泥潭，虽然不是很厚只有薄薄一层，但却足以限制陈家云的速度。

    宋严站在台上，看这场中的乔一伟不由得露出笑容，果然，还是这种天才适合拿来培养。

    他这样做虽然会比较消耗自己的能量，却在很大程度之上，达到了自己的目的。

    紧接着，乔一伟再一次凝聚出一枚石锥，在这样的情况下，成功命中了陈家云！

    一个巨大的石锥轰击在了后者的身上，后者直接被惯性推倒了旁边的围栏上。

    在紧接着便是一套近身搏斗，打得陈家云甚至都没有力气还手便被扔下了擂台。

    “乔一伟，胜出！”

    裁判站在擂台旁边，露出一脸笑容。

    与此同时，擂台旁的观众席上，也是爆发出了欢呼声。

    “曹，我就知道我伟永远滴神，我伟牛批！”

    “刚刚你伟不是输给了宋严？有什么可牛的？”

    一个不喜欢乔一伟的观众有些不忿，发出了异样的声音。

    不过很快，他便被一群乔一伟的狂热粉围在了中间，瞬间，不平的声音消失。

    “我伟牛批，这招泥潭限速绝对够别人学一阵子的了，普通人根本学不会的。”

    “下一场又要开始了，这次上场的是萌萌女神和路泽？卧|槽？不会吧？”

    一时间，众人的眼神又被擂台上新出现的两人震惊，他们的嘴巴都张得老大，眼神之中满是不敢相信。

    裁判的声音响起：“第二组，田萌萌对阵路泽！”

    “宋指挥，你看这一场，萌萌有多少把握？”

    葛为国凑了过来，他实力不济，并不能够观察出台上两人的实力差别，只好问宋严。

    “这路泽是什么类型的进化者？”

    “应该是兽人类进化的能力？身体素质会变强不少。”

    宋严一听，眉宇之间露出一丝难色，他开口说道：

    “如果说田萌萌可以在最快的时间，对路泽进行大量攻击，并且造成伤害的情况下，应该还是有机会胜出的！”

