
　　第140章怀疑

　　说完，叶萌转身上楼。

　　叶柏轩之前也只是注意了照片，倒是没有注意照片里叶桃到底穿的什么拍的，这会儿叶萌这么一说，叶柏轩便看向叶桃。

　　叶桃脸色微微一红，咬了咬下唇，一时之间竟不知道要怎么跟叶柏轩解释。

　　叶柏轩把相机从她手里拿了过去，翻看了一下里面的照片，然后又默默的把相机给了叶桃。

　　“爸，我……”叶桃咬着下唇，眼眶里含着泪，“姐姐她删了照片，我气不过……”

　　“气不过就来骗你爸？”叶柏轩目光凉凉的看着叶桃，没有发火，没有像平时吼叶萌那样吼，却让叶桃有些害怕。

　　柳淑芹给叶桃使了一个眼色，让她不要再说话了，先上楼去。

　　叶桃只能咬了咬下唇，转身上了楼。

　　柳淑芹一边帮叶柏轩捏着肩，一边说：“桃桃还是个孩子，心里急了，张嘴就说，她心里没有想过骗你的。”

　　叶柏轩冷哼了一声，“是么？那你告诉我，她心里急过多少回？又有多少回这样有口无心的说过这些事儿？”

　　柳淑芹心虚的道：“柏轩，桃桃她一直很乖的，以前她从来没有这么做过的，这是第一次。”

　　“是吗？”叶柏轩轻笑了一下，眼睛盯着电视，也不看柳淑芹，不再说话。

　　柳淑芹突然哭了起来，“柏轩，你现在是在怀疑桃桃，怀疑我吗？我跟了你这么多年，一直无名无份，桃桃明明是你的女儿，可是却被别人骂野种骂了这么多年，她难道还不够乖吗？你还要她怎样？她不过就是嘴快说错了话，你就要这样怀疑，算了，算了，既然你这样容不下我们，我们还是走了算了。”

　　叶柏轩看到柳淑芹哭的那么伤心，再想想，这么多年，也确实是他对不起柳淑芹，直到现在，她连个名份都没有，每一次被别人用这个说事儿，他心里也是难受的。

　　“好了，好了，我也不是怀疑你们，我不也没有说桃桃什么嘛，也没有凶她，更没有骂她。”叶柏轩伸手把柳淑芹揽进怀里。

　　柳淑芹窝在叶柏轩怀里，心里却恨恨的，叶萌，都是这个叶萌，终有一日，她要把叶萌从这个家里赶出去。

　　因为叶萌这么一闹，叶桃也忘记跟柳淑芹说柳心茹跟她交待的事情了。

　　——

　　三天后，《下下签》的演员名单公布下来。

　　没有意外，凌姗拿到了女三号孟婉姝这个角色。

　　可是贾雪却没有拿到女二号这个角色，女二号选定了柳心茹。

　　贾雪几近崩溃，叶萌趁着腾跃午休的时间，到了魅影。

　　刚进公司大厅，就看到贾雪几近疯狂的将前台上的东西扫落在地上。

　　其他几个女艺人都站在旁边，没有人敢上去劝她。

　　叶萌走了进去，对着前台的文员说：“把摔碎的东西记录一下，让贾小姐赔偿。”

　　听到这话，贾雪冷笑了一声，“让我赔？你凭什么？你算个什么东西？你不过是代秦小姐在这里带我们，还代出优越感来了？如果上次带我们去试镜的是秦小姐，我一定能拿到女二号，都是你没本事。”

　　叶萌勾了勾唇，“试镜的机会给你了，是你自己没有本事拿下这个角色，还在这里怪别人？”

　　贾雪咬着牙，“如果是秦小姐，她一定会帮我拿下这角色的，我爸可是跟副导打过招呼的，我肯定是被方农导演卡下来的，秦小姐是认识方农导演的，她一定会帮我……”

　　“方农导演不会因为认识谁，或不认识谁，就任意给别人角色，他看的是演技，只有演技，演技好，就算你没有任何背景和后台，照样能接他的戏，没有演技，就算你是投资商的女儿，一样拿不到角色。”

　　不等贾雪说完，叶萌已经打断她，说这些话的时侯，叶萌声音很淡漠，淡漠到有些冰薄，“比如凌姗，她没有任何后台和背景，依然拿到了女三号。”

　　这句话无疑对贾雪是一个很大的打击，甚至可以说是羞辱。

　　因为之前她嘲笑凌姗嘲笑的最厉害，而且，这两年凌姗也没有拍几部剧，可是仅有的那几部剧里的角色还是被观众骂的很惨，说她死鱼眼，说她没有演技，说她永远只有一个表情。

　　所以，现在凌姗都试镜上了女三号，而她却没有试镜上，她觉得格外的丢脸，最重要的是这些被叶萌说了出来，她觉得叶萌就是在用凌姗羞辱她。

　　她气的浑身颤抖，可是却说不出来一个字。

　　叶萌开口，“为你争取了女主身边丫环的角色，出镜率是很高的。”

　　“我不去，谁爱去谁去。”贾雪来了脾气，一口拒绝。

　　也确实，这些刚毕业的小姑娘，一个个的都觉得自己在学校成绩好，出来就能拿到女主的角色，所以，也没有人愿意去演一个丫环。

　　更何况现在还是贾雪，家里有钱，还认识副导，也算是有后台的。

　　叶萌开口道：“演女主的丫环，便可以接触到吕越彤，她是什么咖位你应该很清楚，而且她的演技也是很不错的，你跟着她，不仅能学到东西，还可以积累人脉。”

　　贾雪一听这话，觉得似乎也是这么个道理，她咬了咬下唇说：“好。”

　　叶萌凉凉的扫了她一眼，“今天摔坏的东西照价赔偿。”

　　贾雪没有说话，叶萌知道她是听进去了。

　　她又在公司找了两个女孩儿，一个给凌姗当助理，一个给贾雪当助理。

　　她最近在腾跃服饰该看的资料也看完了，该掌握的东西也掌握了，准备着手跟进项目了，以后可能会忙起来，秦优又不在，她也分身乏术，自然也不能跟着凌姗和贾雪去剧组了，所以，给她们一人选一个助理，都是在公司好几年的人了，既能照顾她们的生活，又可以时不时的帮她们对戏。

　　安排好魅影这边的工作，叶萌又立刻打车回了腾跃。

　　——

　　下午，叶萌正在公司研究资料，章玉荣突然来找她。

　　“叶萌，下午你去工厂看看吧，明天，工厂准备生产鹏飞服饰的一批服饰，这一次是一个新款，设计才刚刚下来，你去跟进，在工厂待一周。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第140章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 