    让我们把时间回推到2月份，大千和微软的官司刚刚打完，所有的网吧老板们还没有开会的时候。

    “总裁，这是总部发来的文件，要求我们立刻中止对大千极其相关公司的正版windows系统的使用授权！”在微软华夏的办公室里面，秘书对新任的微软华夏总裁高群耀说道。

    “这群傻子……”高群耀揉着自己的太阳穴，感觉自己的脑袋快要炸了。

    他是微软华夏的新任总裁，原本的总裁杜家滨已经跳槽到思科去了，不过高群耀并不是借杜家滨的班。

    接班的是吴士宏，不过她干了22个月的时间，就也跳槽到TCL去了，高群耀是从吴士宏手里面接的班。

    他虽然猜到米国那边可能会做出这样的决定，但没有想到，总部居然真的这么傻。

    当然了，这在大部分人眼睛里面应该是很正常的一件事情，大千都已经发布了自己的电脑系统了，那微软还授权给大千使用自己的系统，这不是傻吗？

    但是高群耀却有自己的理解，那就是让大千继续使用windows才是最好的结果，别的不说，光是每年从大千身上赚来的几亿美元的授权费，那就是微软华夏最大的一笔收入之一了。

    他高群耀刚刚接任这个总裁也有三个月的时间，手上最大的业务收入就没了，这太难看了。

    不过这不是主要原因，最重要的原因是，如果大千继续使用windows系统，那对鸿蒙系统来说，无疑是一个巨大的打击。

    连鸿蒙系统的开发商都不使用鸿蒙系统，而是要花巨资继续购买windows系统授权，这不就说明鸿蒙系统其实不值一提， Windows系统才是真命天子吗？

    所以在高群耀看来，微软不但不应该禁止大千的授权，反而应该想办法维持住这个授权才对。

    只是可惜，米国人显然没有自己这般高远的见识。

    我总算明白前两位为什么要从世界第一的企业跳槽了，总部的那帮混蛋，实在是不可理喻！

    高群耀想起了自己不久前宴请两位前总裁，然后向他们取经，如果继续经营微软华夏的经验，结果这两位居然一致的，满怀怨气的告诉自己，想要好好的在那个位置上呆下去，乖乖的给人家当狗就行了！

    原来这两位之所以先后辞职跳槽，就是因为受不了总部那边的种种掌控，比如杜家滨，他是一心一意想要把微软华夏发展起来的总裁，可是他的很多想法和建议根本被总部接受，还被对方屡屡驳回，杜家滨说从97年开始，他有一半的工作时间都是用来和微软总部沟通和吵架的。

    至于吴士宏，则是受了大千的牵连，因为大千和微软从98年开始干仗，所以微软总部一直要求微软华夏给大千找麻烦，想办法动摇大千的根基。

    可问题是，大千在华夏的根基太牢了，吴士宏动了一次，结果公司直接被停业整顿一周的时间。吴士宏一个女人，没有和大千打下去的想法，只想好好的经营公司，结果总部就是不放过，吴士宏受不了背后有几千个婆婆在折腾自己，于是也跳槽了。

    所以他们两个一致建议高群耀，如果想要永远的在微软华夏总裁的位置上呆下去，那就当总部的应声虫就行。

    可惜，高群耀也是有追求的人，他向总部提出了不要停止授权的建议，结果换来的却是这么一个糟心的结果。

    “总裁，其实我觉得这也挺好的，我听说大千旗下两个重要的业务，小米电脑以及哔哩哔哩网吧管理系统，都是依靠我们的 Windows系统才能够占领市场的，一旦他们无法再提供正版的windows系统授权给顾客使用，那么这两个业务的销量必定会大减，大千也会承受巨额的损失！这也是总部想道。

    “希望如此吧……”事已至此，高群耀只是这般说道。

    于是高群耀命令自己的秘书写一封电子邮件发给大千，诉说不再授权这个事情之后，没几分钟的时间，秘书就又一脸古怪的回来了。

    “什么情况？”看到自己秘书的表情，高群耀就知道有情况了。

    “总裁，大千那边刚刚发了一封电子邮件给我，他们说不会再续约了！”秘书道。

    “什么，这些家伙不想要小米电脑和哔哩哔哩网吧管理系统了！”高群耀震惊的说道，现在华夏还是windows系统处于绝对的王者地位，所有电脑默认需要安装的正版系统都是windows，要是大千的产品没有了正版windows系统授权，他们的销量绝对要暴跌很多的。

    “大千有的是聪明人，他们不应该会干这样的蠢事呀！”高群耀又揉了揉自己的太阳穴，然后无奈的摇摇头道“罢了，大千恐怕也明白，继续使用windows系统的授权无疑是一个天大的笑话，对鸿蒙也是一个巨大的伤害，所以才壮士断腕，宁愿不要这两个市场，也要给鸿蒙更多的助力吧！”

    “看来大千真的是下了决心，要把这个系统给折腾起来了！”高群耀感叹了一声，同时心里面嘀咕着，如果大千放弃了这两个市场，那这两个市场就要抓起来。

    不过微软是不可能主动去经营这两个市场的，所以这两个市场还是要交给华夏人自己去经营。不过的话，这最好能够交给对微软忠心耿耿，一心一意的好奴才才行呀！

    那么，谁才是微软华夏的好奴才呢？

    想到这里，高群耀立刻让人拨通了美良的现任总裁杨元清的电话。

    所以说现在美良的董事长还是刘传志，但其实圈内人都知道，刘传志已经无心工作，提前开始退休生活了。

    目前真正管理公司的是刘传志培养了许久的接班人杨元清，不过杨元清现在名义上还只是公司的常务副总裁。

    不过也正是因为如此，所以高群耀一个电话直接打给杨元清，倒也恰到好处。

    “高总裁，稀客呀！！”电话里面，杨元清笑呵呵的说道，然后和高群耀互相吹捧了几句，高群耀才告诉杨元清，大千已经放弃了所有windows系统授权的事情。

    “高总裁，您这是什么意思？”杨元清眯着眼睛问道。

    “没什么意思，大千既然没了，那她原本吞下的市场，就得重新吐出来！”高群耀笑道。

