    一道炽白色的锋芒划过，几百头普通金刚狼当场灰飞烟灭，渣都不剩。

    玄武仙阵内，所有仙人都不禁目瞪口呆，惊骇不已。

    金刚狼狼群更是惊惧，普通金刚狼已经瑟瑟发抖，如果不是有大量暗金色金刚狼，它们已经溃逃了。

    不过，金刚狼到底是智慧种族，在钟鼎发出惊人的一挥斩后，十七八头暗金色金刚狼立即趁机从四面八方围攻过来。

    它们统一使用种族天赋，进行空间穿梭，下一刻就近了钟鼎的身，从四面八方，包括天上地下，对钟鼎发出它们最强一击。

    这是要对钟鼎一击绝杀，不给钟鼎任何机会。

    不过，钟鼎毫不畏惧，他冷哼一声，输入庞大无比的仙力，瞬间激活囚龙画戟封印的第三道禁制。

    “万龙争锋！”

    只见无数条龙形太阳神火从囚龙画戟内飞出，向四面八方出击，扑向围攻过来的暗金色金刚狼。

    这是范围攻击，正常情况下，单位攻击威力会大幅削弱，哪怕就灵宝，也无法对暗金色金刚狼造成重创。

    然后，囚龙画戟是极品灵宝，而且飞出去的攻击都是太阳神火。

    所以，一时间所有暗金色金刚狼中招，无不被龙形太阳神火焚烧成灰灰。

    玄武仙阵内，所有仙人更加震惊不已，眼珠子都凸出来了。

    十几头金仙级金刚狼竟然被钟鼎一招就灭了！

    太强大了，恐怖如斯！

    不过，就在这时，钟鼎突然感到危险，他立即施展游龙神步，仿佛穿梭空间一般，下一步就出现在七八里外。

    不愧是天阶极品身法，能全面施展后，端的神异无比。

    原地，一把无坚不摧的巨大半透明狼爪划了一个空。

    钟鼎看见那里出现了一头半透明的金刚狼。

    他目光不由一凝，想起了刚进入万断峰世界时，明元圣子就是被半透明金刚狼给杀死的。

    当时，他只能使用虚空小遁古仙符逃跑。

    不过，如今他不再畏惧半透明金刚狼。

    他连近乎透明的金刚狼都杀过一头，虽然当时情况有些特殊。

    半透明金刚狼见没能偷袭中钟鼎，恼怒地将狼爪往下一拍。

    下方，玄武仙阵的防御结界剧烈震动，出现了无数裂纹，眼看就要破碎了。

    只要半透明金刚狼再来一下，冰魄圣女等仙人肯定无法幸免。

    不过，这时钟鼎将囚龙画戟遥对着半透明金刚狼一戳，一团炽白的光团比闪电还快地射向半透明金刚狼。

    龙戟刺锋！

    半透明金刚狼感到生死危机，慌忙施展种族神通进行空间穿梭闪躲，被它躲开了。

    其实，主要还是钟鼎是为了防止半透明金刚狼继续攻击冰魄圣女等仙人，所以故意往下打偏一些。

    半透明金刚狼在几里外穿梭出来，钟鼎立即施展游龙神步扑过去，瞬息出现在半透明金刚狼前，一戟斩下去。

    半透明金刚狼慌忙使用狼爪格挡。

    金刚狼的狼爪是它们最常用的武器，从出生开始就不断锤炼强化，日积月累，非常锋利和坚硬。

    半透明金刚狼的狼爪坚硬程度，堪比灵宝！

    铿！

    一声震天的响声，仿佛世界上两件最坚硬的物体相击。

    强如囚龙画戟也没能将半透明的狼爪给斩下来。

    不过，还是斩出一道痕来，而且半透明金刚狼承受不住钟鼎宛如神人的伟力，身体不由自主地被劈飞出去。

    钟鼎脚踩游龙神步继续追上去，不断地对半透明金刚狼劈砍。

    金刚狼这个种族本来是以身体坚硬如金刚，巨力无比著称，却在钟鼎的神力下，被压着打。

    一两个呼吸间，钟鼎已经用囚龙画戟劈砍了几千次。

    半透明的狼爪再也承受不住，被剁下来了，随之半透明金刚狼身体被劈成了两半。

    受了重创的金刚狼魂立即要逃跑，但钟鼎瞬间激活了囚龙画戟第四道禁制。

    “囚龙！”

    只见囚龙画戟发出一道神光落在金刚狼魂上，当场把它给收了。

    半透明金刚狼相当与大罗仙君，它的狼魂虽受了重创，但仍是有诸多妙用，很值钱，是宝物。

    连半透明金刚狼都被杀死了，剩下的普通金刚狼早就吓得肝胆俱裂逃跑光了。

    至此，钟鼎轻松碾压了一群由大罗仙君级金刚狼率领的一千几百头金刚狼的围攻！

    “叮，恭喜主人获得白薇圣女的仰慕，获得3102点仰慕值！”

    “叮，恭喜主人获得妙音圣女的仰慕，获得2954点仰慕值！”

    ……

    获得仰慕值的系统提示声音不断在钟鼎脑海响起。

    他不仅得到那三名圣女的仰慕值，还获得了诸多女真仙的仰慕，收获很客观。

    至此，钟鼎的总仰慕值恢复到三万多！

    钟鼎从心情大好地从空中降落，冰魄圣女、玉琪圣女等所有仙人一齐伏地跪拜，感谢钟鼎。

    所有仙人都看出，钟鼎的实力绝对是大罗仙君级别的。

    钟鼎表面上是金仙境前期，肯定是隐藏了修为。

    钟鼎颔首，道：“你们跟随我，我自庇佑你们。”

    “原地休整一天。”

    说完，钟鼎飞回他的仙舟。

    仰慕值到手了，就没必要再废话。

    他飞回仙舟不一会儿，玉琪圣女也进来。

    她满脸的崇拜跪在钟鼎面前：“公子神威，玉琪好幸福。”

    她仙裙领口半敞开，露出里面的欺霜赛雪的丰满凝脂，然后爬行过去：“玉琪愿意将身体献给公子，任公子享用。”

    钟鼎瞥了一眼，微笑地轻摇头：“你的心意我领了。你还是给我捏肩捶背吧。”

    谢妃雪还在神界等着他呢。

    虽然，九十九世轮回磨砺回来后，他说要睡九十九个仙女补偿回来，但那只是一时的气话。

    他怎么可能做令谢妃雪伤心难过的事呢？

    何况，玉琪圣女在他眼里，只配当个丫鬟使唤。

    被钟鼎拒绝了，玉琪圣女不由失望，但没有任何怨恨。

    她将领口拉好，绕到钟鼎身后，给钟鼎捏肩捶背。

    原地休整一天，四周不少圣子圣女纷纷赶过来投奔归附。

    钟鼎都接纳了。

    不过，他一直都没露面，只指派冰魄圣女、白薇圣女等四名圣女进行接纳收编。

    这些后来投奔的圣子圣女分别归冰魄圣女、白薇圣女等四圣女管辖统御。

    之所以愿意接纳圣子，主要还是为了回到仙界考虑。

    如今他在万断峰世界无敌了，金刚狼虽多，但迟早被他扫光。

    那些圣子纵然不被他直接庇护，也将会间接受到他庇护。

