    第64章 众叛亲离，唐三逃命！（求票）

    在被人出手相救的前一秒.......

    唐昊的内心之中一度十分后悔。

    看着眼前这强大无比，甚至有可能将自己直接抹杀的一击。

    唐昊在自己的脑海之中回忆起来诸多画面。

    其中最为刺眼的，便是之前千仞雪和刘渊向他说出唐三的真正身份，而他一脸不信的模样。

    那时候的他无比相信唐三。

    相信他必然不可能做对不起自己和阿银的事情，也相信他是一个绝对的孝子，他是被刘渊和千仞雪冤枉的。

    因此那个时候的唐昊不惜得罪刘渊也要选择站在唐三这一边。

    可现在唐昊再看自己之前的举动才知道自己有多么的愚蠢。

    这个该死的畜生，不单单杀死了他的亲生儿子，还要弑父弑母。

    可之前的自己，却愚蠢到为他说话，为他开解。

    唐昊恨不得直接给自己来几巴掌。

    之前的他，为什么就这么蠢呢？

    可惜这一切已经来的太晚。

    唐昊心想，如果早点让他知道这种事情的话，他肯定不会做出这种愚蠢的选择的。

    因此那个瞬间的唐昊在心中十分后悔。

    可到了下一秒......

    两个身材高挑的女子突然出现在自己的面前，同时两人合力出手，毫不犹豫的帮助唐昊，将那必杀的一击直接抵挡下来。

    唐昊得以死里逃生。

    可他看着眼前的这一幕却十分难以置信。

    因为，他发现，救了他的人，并不是其他人，而是一直都跟他有矛盾的千仞雪和比比东母女。

    这让唐昊整个人都目瞪口呆，忍不住的开口：“为什么，你们为什么要救我？”

    千仞雪和比比东并没有多说什么，只是淡淡的回答了一句：“没有为什么，只不过是有些看不下去了罢了。这个家伙，跟他老师一样，太让人感觉可恨了。”

    唐昊听此忍不住的吐了一口气。

    此刻的他，在内心之中对于千仞雪和比比东再也没有半点仇恨。

    毕竟，两人虽然过去作恶多端，但是该付出的代价，她们也已经付出了。

    而这一次是她们救了自己，这对唐昊而言是大恩，唐昊不是那种知恩不图报的人，否则他跟眼前的唐三也就没有什么区别了。

    因此，此刻的唐昊一脸认真的对着千仞雪和比比东两人开口：“这一次，多谢你们相救了。”

    两女听此却是一脸平淡：“有这个功夫道谢的话......还不如一起出手，杀了这个畜生，一看见他，我们就感觉恶心。”

    随后，千仞雪和比比东两女同时出手，朝着前方的唐三发出攻击。

    唐昊一听神态也是变得冷冽下来，极其迅速的跟随了上去，直接朝着唐三发动攻击。

    这一下子唐三是真的有麻烦了。

    虽说他的实力还是这群人里面最强的。

    可是现在他需要同时对付的敌人实在太多。

    唐昊和戴沐白等人就不多说了，之前他们已经跟唐三交过手了。

    而比比东和千仞雪两人的实力，本来就不比唐三弱多少。

    因此，伴随着比比东和千仞雪两女的加入，场面直接从唐三的优势，转变成了唐三的劣势。

    在战斗之中。

    戴沐白等史莱克五怪同时出手，虽然没有对唐三造成半点伤势，但却成功的牵制住了唐三。

    唐昊抓住机会对着唐三发动攻击，成功将其震退。

    就在此刻，比比东和千仞雪两女同时出手绕后，直接出现在唐三的面前。

    她们同时出手，一人一掌直接拍在唐三的背部之上。

    顿时，一股极其强悍的力量撞到了唐三的身上。

    “噗！”

    唐三当场感觉到了一股剧烈的疼痛，随后，因为实在忍受不住，身形爆退，直接一口鲜血从自己的口中吐了出来。

    可这还只是一个开始。

    伴随着唐三直接被击退，唐昊抓住机会一锤子直接砸到了唐三的脸上。

    咔咔咔！

    一道剧烈的声音猛然响起。

    随后，唐三整个脑袋当场被砸到了地面之上。

    唐三感觉自己的脑袋都要裂开了，整个人痛苦无比。

    他整个脑袋埋进了土地，牙齿被唐昊这一锤子砸的稀碎不说，骨头也差点被砸碎。

    此刻他的他满脸是血，整个人头脑发晕。

    可在这之后其余的史莱克五怪有出手了，拳打脚踢的把唐三打飞。

    又让他在地上如同一颗皮球一般翻滚了好远。

    这让唐三进一步变得更加虚弱，倒在地上的时候吐血不止。

    ......

    “打得好！打死他！打死这个狗杂种！”

    “对！就是这样，把他干翻！杀了他！”

    “他的脑袋！直接把他的脑袋敲下来！”

    “.......”

    而这一幕也很快被在场的很多天斗帝国的士兵看见。

    在看到了这一幕之后，在场的这群天斗帝国的士兵，不仅仅没有任何一个人怒斥唐昊等人以多打少，反而都是欢呼雀跃，恨不得让唐昊等人下手更重一些。

    因为，这一次的唐三已经犯了众怒，如同之前的玉小刚一样，在场的所有人都希望唐三能死。

    所以，只要能够让他死，就算是以多欺少，这嘉陵关内的所有人也都会大声叫好。

    .......

    可唐三毕竟还是唐三。

    唐门出身的他身上带着无数暗器。

    此刻的他连番激战唐昊等人也明白了，自己双拳难敌四手，更何况这一会还不知道有多少只手，他继续打下去只能是死。

    因此唐三没有继续与他们纠缠下去的想法。

    “滚开！”

    在唐昊等人再次同时出击，极其疯狂的朝着唐三冲了过来的时候，唐三冷哼一声，随后直接从自己的魂导器内取出了七八个药瓶。

    他猛地将药瓶朝着众人砸了过去，顿时，漫天的毒雾从中涌现而来，直接将所有人阻拦了下来。

    唐三因此获得了一个宝贵的逃命机会。

    “爷走了！以后都给我小心一点，别让我逮住了，否则，我要你们一个个都不得好死！”

    获得逃命机会的唐三内心之中充满了得意。

    他一边疯狂的开始逃跑，而在另一边，则是开始冷笑，大声的嘲讽唐昊等人。

    “该死！毒雾过不去！”

    “就这样被他逃了么？”

    “可恶!“

    唐昊等人自然是被气的怒火攻心，无法将其当场诛杀，反倒被唐三逃跑，这对唐昊等人而言简直比杀了他们难受。

    因此，此刻的唐昊等人，真希望有另一个高人能够出手，帮他们拦住唐三，只要有人这么做了，那么他就是他们的大恩人，要他们做什么都行。

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

