    “各位，我也没什么好说的，毕竟我只是负责公司的大方向和战略制定。

    具体的执行还得看刘总和李总，而且就像李总说的，我这个人很咸鱼，我也不会具体的去管公司的事务。

    但是还是希望大家能够好好努力，好好团结。

    至于为什么我在前段时间一直不来公司，想必大家在明天过后就会知道了。”

    听到赵戎这么说，大部分的人，其实内心也没有什么特别大的感觉。

    只是对这个真正的大老板感到一些好奇罢了。

    只不过刘建德和李又，确是不淡定了。

    他们刚刚听见了啥，他还是负责公司的大方向和战略制定。

    意思就是他俩还得继续忙，赵戎这个小崽子还是准备继续做他的甩手掌柜。

    刘建德和李又，现在想吃了赵戎心都有了。

    赵戎这个老板也当的太舒服了，啥事儿不管，就来指挥一下。

    然后才有两忙前忙后，每天都忙得脚不沾地。

    更何况，赵戎这还是当着全公司大部分人的面说的。

    如果他没有做好这个决定，那他肯定不会这么说。

    赵戎在说完这段话的时候，就感觉两道如同箭一般的目光看向了自己。

    要是眼神能杀人，赵戎估计早就化成灰了。

    赵戎自然也是知道是哪两个人在用这么犀利的目光看他。

    不过赵戎也值得装作看不见，毕竟他俩现在干的这么好。

    自己出现了也不好躲他俩的权，那样就会显得太不地道。

    自己还是好好的做一条咸鱼，制定一下公司的大方向，大战略，大目标就好。

    其他的东西管他呢，他俩总不能真的把他给吃了吧。

    随着会议的结束，赵戎他们几个人也必须得前往漂亮国了。

    毕竟明天就得去纽交所敲钟，今天提前出发，也是以备不时之需。

    当然出发的也不只是他们这三个人，其他的随行人员也不少。

    其中就包含了很多，传奇游戏公司的其他高层领导。

    就比如像潘清润和周鹏这样最早一批加入到传奇游戏公司的元老。

    当然像其他的一些，真正管理团队的高层也是前往了漂亮国。

    简单一点来说就是传奇游戏公司这次亲吻漂亮过的人数不少。

    所以这次是直接包了一架私人飞机。

    这也是赵戎前后两辈子，第一次坐私人飞机。

    坐上私人飞机的那一刻，赵戎就有一些感慨。

    自己这辈子才穿越了一年多，没想到就获得了这么大的成就。

    实在是让他有一些做梦一般的感觉，不得不说，这一年的经历实在是有一些魔幻。

    可以直接写成小说了。

    而且更加重要的一点就是，他在这一年多的时间里面，其实也没有多努力。

    绝大部分的时间都只是宅在家里。

    如果说忙碌的话，也只不过是成绩，游戏刚成立的那段时间比较忙碌。

    毕竟要他处理的事情不少，可是在传奇游戏公司真正的步入正轨之后，

    有了刘建德和李又，在前面安排公司的具体事物之后。

    赵戎也就是彻底的没有多少事情了。

    “怎么样，气派吧？”就在赵戎他们在感慨的时候，李又突然凑过来说了这么一句。

    赵戎笑笑也没有说话。

    李又也没有管赵戎，回不回他他的话，也是自顾自的感慨道。

    “实在没想到啊！传奇游戏公司成立也只不过一年，如今咱们是都要上市了，这私人飞机也坐上了。

    你说咱俩第一次创业的时候，敢想这些东西吗？

    我还记得你上一次创业失败的时候，可是要连续把自己关在了房间十多天。

    我差点还以为你死了，结果没想到，在我走了之后，你却自己又振作了起来。

    又搞出了这个传奇游戏公司，老赵啊！你说是不是我在你身边，你才成功不了的？”

    突然感慨着的时候，李又又是整起了活。

    毕竟他的性格就是这样，虽然现在已经是一个真正的大老板了。

    但是这跳脱的性格还是改不了，还是非常喜欢和赵戎开玩笑。

    听到李又这么说，赵戎也是连忙回答。

    “我感觉也是，要不是在你身边，以我的聪明才智还有天赋，说不定早就成功了。

    估计你就是个灾星，要不我这次去纽交所敲钟，你还是别去的吧，不然会影响到咱们的股市，那可怎么办？”

    “滚犊子，你不知道我这段时间有多累，你倒好，做个甩手掌柜，啥事儿也不干，我和老刘在前面累死累活。

    你现在想让我不去，做梦吧你。”李又也是忍不住吐槽。

    听到这两个老板之间的对话，那些公司的高层和真正的老员工，也是觉得非常的好笑。

    因为他们现在也知道了，李总和真正的大老板之间，那可是老同学，是真正的死党。

    李又在说完了之后，也是把目光看向了刘建德，再次开口说道。

    “老刘啊，你说是吧，要是没有咱俩，他这个传奇游戏公司做不做的起来还是另一回事呢。

    现在倒好，竟然嫌弃起我来了，太不地道了。

    看来哪天咱俩得把这个老咸鱼给他架空了，省得他一天到晚就在咱俩面前嚣张。”

    刘建德也是搭腔道：“我觉得可行，省的他一天到晚不来公司管事，总得也让他试试这忙的，脚不沾地的感觉是啥样的。

    我这段时间忙的，感觉头发都掉了不少，我这个是人到中年，孩子还那么小，结果我一天到晚陪孩子的时间都没有。

    这样的老板不要也罢。”

    听着这两个人接连不断的在这里开自己的玩笑，赵戎也是一脑门的黑线。

    当然他也是知道，这两人也只是开玩笑罢了，并不会真正的架空自己。

    因为想要架空，是根本做不到的。

    只不过是因为对他这个真正的大老板心中有气，所以才借着这个场合吐槽一下。

    那些真正的老员工，对于这一末，早已经是见怪不怪了。

    毕竟这些老板之间，就如同真正的朋友一般。

    经常会互相吐槽，也会互相拆台。

    根本没有一点老板的架子，由于这几个老板也是这样。

    所以整个传奇游戏公司内部的氛围也是非常的好。

