    “是什么？！！”夏芷晴听言，美眸再次燃起希望之色，身为武道修者，谁又不想自己的实力强大呢？

    “我可以通过针灸的方式，将你体内三分之一的灵气转化为玄气，余下部分，封存起来，等你什么时候找到灵气修炼的功法以后，在释放出来即可。”

    苏玄沉吟道，“这是目前最好的办法了，既可以将你的实际战力推到跟境界持平水准，又不会浪费掉你体内的灵气。不过，这种方法，你未必能接受……”

    “怎么呢？”夏芷晴不解的看向苏玄，既然是最好的办法，那为何自己未必能接受？

    “想要针灸转化、封存你体内玄气，需要脱衣施针……，而施针的地方，位于你的丹田处。”

    丹田位于小腹下三寸左右，对于女孩子而言，这是很私密的位置了。

    “这……”夏芷晴闻言愣住了，这何止是需要脱衣服施针，简直是脱裤子啊！

    她还是一个黄花大闺女，二十多年以来，连男朋友都没有谈过，的确有些难以接受……

    一时间，夏芷晴陷入纠结之中。

    一方面，是来自真切达到宗师境中期实力的诱惑；

    另一方面，是矜持与羞涩。

    苏玄看出了她的纠结，也没再多说什么，自顾自的吃菜喝酒。

    他是一名医生，给出了方案，能不能接受，就要看她自己的了。

    时间一分一秒过去。

    良久。

    “苏公子，真的可以让我实力与境界相匹配吗？”夏芷晴咬着粉唇问道。

    “我的医术，你大可以放心。”苏玄淡淡且自信道。

    “那……那好，我同意你的方案……”夏芷晴并不怀疑苏玄的话，在医术方面，苏玄真的可以说得上是权威、毋庸置疑。

    记得爷爷曾经说过；如果得了重病，找到了苏神医，苏神医说能治好，就一定能只好，大可以放心。而苏神医说治不了，那你也可以死心了，想吃点什么就吃点什么吧！

    这个苏神医，便是苏玄！

    由此可见，苏玄这两个字，就是医道方面权威的代名词。

    对于夏芷晴同意自己的方案，苏玄并不意外，当即点了点头，道：“那吃过饭以后，你跟我走吧！”

    一顿夜宵很快吃完，是夏芷晴结的账，消费2780，抹零后2700元。

    ………………

    浩瀚国际，三十三层，总统套房。

    苏玄刷门卡进入房间后，夏芷晴心中有些异样的跟了进来。

    这算是开房吗？

    反观苏玄，倒是很随意的脱掉了鞋子，将衣服随手挂起来，坐在沙发上，看向了夏芷晴。

    “现在开始吗？”苏玄问道。

    “好……”夏芷晴深吸了一口气，把脑海中乱七八糟的思绪甩开，微微颔首道。

    “脱衣服，躺下。”苏玄说完，想了想，旋即补充道：“还有裤子。”

    “…………”肉眼可见，夏芷晴的俏脸都红到了耳朵根，甚至有些幽怨的看了苏玄一眼，虽然明知道接下来是治疗她身体，但却总感觉画风不太对劲。

    苏玄这语气，不像是给她治疗的，倒像是招嫖的！

    深吸了一口气，她美眸复杂的看着苏玄，细若蚊吟道：“内……衣裤要脱么……”

    说完这一番话，夏芷晴明显感觉自己的俏脸都在发烫。

    “不用。”苏玄摇了摇头，继而，自然而然的转过身去。

    虽然，该看到的他一会儿都能看到，但毕竟那是在治疗，而就这么直愣愣的看着夏芷晴脱衣服，怕她难为情。

    随着苏玄转过身去。

    “……”夏芷晴看着苏玄的背影，紧咬着粉唇，心跳都有些加速了。

    耳边响起窸窣的声音。

    背过身对着她的苏玄耳廊动了动，说实话这种氛围，的确很暧昧，哪怕是苏玄，都不免有些心猿意马。

    大概几分钟后。

    “好……好了……”耳边传来夏芷晴微弱的好听声音。

    苏玄这才转过身来，画面映入眼帘，给苏玄的第一感觉就是：真他娘的白……

    尤其是夏芷晴穿的是那种很性感的内一，更是无时不刻散发着勾人心神的魅力。

    饶是苏玄定力再好，此时此刻，也有些失神了。

    “苏……苏公子！”夏芷晴看到苏玄直直的看着自己，羞涩极了，娇嗔一声。

    苏玄这才回神，收回思绪，压下心底的一丝丝冲动。

    “躺下吧，面对天花板，我先将你今日与于穹对战受的伤治疗下。”

    夏芷晴听话的照做，但感觉氛围有些古怪，出于羞涩心里的她，闭上了眼睛。

    而与此同时。

    苏玄已经从圣龙戒中，取出一个羊皮小包，摊开，里面一共十三根粗细、长短不一的银针。

    取出最短的一枚银针，苏玄眸光瞬间一凝，整个人的气势陡然一变。

    深邃、神秘……

    且，倘若夏芷晴此时睁开眼，便会发现，苏玄的眸子从原来的黑色，忽然变成了金色。眸光扫过夏芷晴的性感身躯，视线聚焦，皮肤渐渐淡去，取而代之的是她体内的五脏六腑、经脉、骨骼等等。

    透视！

    这是属于苏玄的神异，也是他的独门手段之一。

    在透视的能力下，夏芷晴体内受到的伤一清二楚，于穹的重刀在她体内留下了不小的内伤，如果不及时治疗的话，恐怕日后会留下隐疾。

    一念及此，苏玄手握银针，迅速而又精准的刺进夏芷晴的穴位之中。

    同一秒，他催动玄气，以银针为媒介，沁入夏芷晴的后背之中，在苏玄的微妙精准操控之下，玄气不断滋养着她被重刀震慑出来的伤势。

    而与此同时，躺着的夏芷晴，只感觉一道暖流在体内游走，仿佛春风拂面般。

    太神奇了！

    方才战斗留下的伤势，此时此刻，她明显的感觉正在迅速愈合。

    大约十几个呼吸之后。

    苏玄取出银针，长长的舒了口气，道：“现在你体内的伤势已经痊愈了，接下来，就是将你的部分灵气转化成玄气，以及封存起来。所以，下面会有些肢体接触，我施针的过程中，千万不要动！不管我的手碰到哪里！”

