    第80章 雪月副本（三更）

    唰唰唰！

    帝释天、魔主步白素贞、云韵等人震撼的目光齐刷刷落在滚滚身上，就像在看一个怪物！

    尤其是云韵、大司命和小龙女，她们平时可没有少rua滚滚，没想到这个看起来肉嘟嘟的懒货竟然这么强。

    神龙都被一下砸晕了！

    “嗷呜……”

    感受众人震撼的目光，滚滚幽怨的小眼神儿顿时变得骄傲起来。

    它站在嬴玄肩膀上，直立而起，眼神不屑。

    仿佛在说。

    就这？

    它还没用力呢！

    这样的小爬蛇，再来一万个！

    与此同时，它蠢萌蠢萌的小脑袋高高扬起，两只小爪爪，一只指天，一只指地。

    天上地下，唯我独尊。

    它滚滚仿佛已经达到高潮，走上兽生巅峰了！

    啪！

    嬴玄一巴掌拍在它脑袋上。

    滚滚一下萎了。

    耸拉着脑袋，不等它露出幽怨的目光，嬴玄两根手指捻着它后颈皮提了起来。

    “呜呜……呜呜……”

    滚滚四只小爪爪在空中乱舞，荡来荡去，只觉兽生多艰，一下从巅峰跌落深谷。

    “滚滚！”

    小龙女一脸心疼，连忙把滚滚从嬴玄的魔爪中抱了过来。

    好人啊。

    滚滚大眼睛满是感激。

    下一刻。

    一双玉手落在它小肥脸上，用力揉啊揉。

    再下一刻。

    一双玉手变成了两双。

    三双……

    然后

    一百遍啊一百遍。

    仿佛不会厌烦。

    它的脸是不是就这样被揉搓变大的？

    滚滚：“……”

    主人救命啊。

    女人。

    太可怕了。

    “不愧是天帝养的神兽，真是兽不可貌相，太厉害了！”

    帝释天望着人畜无害、被众女揉搓玩弄的滚滚，心中满是感慨。

    这头神龙。

    即便他也不是对手。

    然后却被滚滚一下给砸晕了。

    谁能想到这样一只圆滚滚的萌宠这么强大。

    果然。

    兽不可貌相。

    嬴玄没有在意众人的震撼，望着被砸晕的神龙，隔空一抓。

    躺在神龙岛上的神龙顿时朝嬴玄掌心飞来，随着靠近，神龙体型不断变小，最后整条龙落入嬴玄掌心。

    “回去弄个全龙宴！”

    嬴玄打量着掌心的神龙，心中有了决定。

    当然。

    神龙体型这么大，直接杀了太浪费，一时也吃不完，可以养着。

    想吃了。

    就从它身上割几块肉。

    反正神龙生命力强大。

    死不了。

    这样就能实现可持续发展。

    收了神龙，风云世界似乎也没什么好玩的了。

    嬴玄带着众人返回大秦世界。

    “这是仙界吗？”

    一进入大秦世界，帝释天和魔主步白素贞浑身一个激灵，震撼难言。

    随着大秦世界融入好几个副本世界，如今的大秦世界变强了百倍不止，最直观的变化就是灵气浓度。

    比风云世界强多了。

    初到大秦世界的帝释天和魔主步白素贞轻轻吸一口，就有种羽化飞升的舒爽感。

    更恐怖的是禁锢他们多年的瓶颈也隐隐有所松动。

    他们有种强烈的直觉，只要待在大秦世界，要不了多久，他们就能破开当前的屏障，晋升更高的境界。

    从低层次世界到高层次世界，感受非常直观。

    虽然风云世界比如今的大秦弱不了什么。

    但大秦世界有五行圣树和悟道古茶树这样的先天极品灵根，使得两者差距犹如天堑。

    “你们先在智网上登记注册自己的信息，有什么疑惑，有什么想知道的，都可以询问智能管家，它会帮你们解决一切疑惑！”

    嬴玄望着帝释天和魔主步白素贞说道。

    “是，天帝！”

    帝释天恭敬应道。

    只是他话还没说完，就被一股无形的力量推出了车撵，他抬头去望时。

    火麒麟已经拉着车撵快速驶向苍穹之上的天宫。

    “不对啊，智网是什么？”

    帝释天一脸懵逼：“智能管家又在哪儿？”

    嗡。

    他话语落下，面前突然浮现一张虚幻的面板。

    面板上有个红衣小女孩。

    “你好，智能管家为您服务！”

    红衣小女孩说道：“请登记注册个人信息。”

    “姓名！”

    “年龄！”

    “性别！”

    “修为！”

    ……

    “真是神奇！”

    帝释天在智能管家的帮助下，终于登记注册完成，内心惊叹连连。

    “先了解一下大秦世界！”

    帝释天在智能管家的帮助下，找到了大秦历史，同时在论坛上浏览查看关于大秦的变化。

    “原来大秦世界前不久还是一个跟我们世界差不多的世界，明面上的最强者不过天人境！”

    “大秦发生如此巨大的变化都是因为天帝！”

    “二阶基因药剂，直接让人堪比横炼大宗师！”

    “还有生化秘境这种科技世界，虽然没有武道，但科技生产力简直爆表，机械化种植，智能机器人、高产作物……”

    “怪不得大秦世界人人堪比横炼大宗师，人人能够吃饱穿暖，再也没有饥饿……”

    “还有这个智网、虚拟世界都是人工智能红后开辟的，能够随时解答所有人的疑惑，恐怖如斯！”

    帝释天感觉心惊肉跳，在红后面前，简直没有任何秘密。

    “红后是生化秘境的人工智能，原本没有这么强，都是因为天帝！”

    “天帝才是真正的神！”

    “无所不能的神！”

    帝释天心中敬畏不断攀升，越是了解，越是恐惧。

    “我现在的实力，在大秦也算顶尖一列，而且风云世界是我的主场，那里我熟！”

    “现在正是我立功的好机会！”

    “笑三笑？没想到竟然还有比我活得久的老阴比，我倒要见识一下！”

    帝释天了解大秦后，又匆匆返回风云世界。

    他要立功。

    ……

    另一边。

    相比帝释天想要大展身手，去风云世界立功不同，魔主步白素贞则沉浸在生化秘境龙国现在历史无法自拔。

    其中各种主义、理论、思想……看得她眼花缭乱。

    各种解决贫富差距、实现民主平等的方法。

    让她如痴如醉。

    嬴玄望着沉迷网络无法自拔的魔主小姐姐，将她扔到五行圣树下，没有理会。

    而是优哉游哉的躺到了摇椅上。

    顶着一对黑眼圈的滚滚爬到嬴玄胸口，趴在上面呼呼大睡。

    “你个懒货！”

    嬴玄伸手狠狠rua了几下，弄得滚滚在原地滚了两圈，惺忪的大眼睛满是幽怨。

    大司命在旁边坐下，掌心升起一团火焰，开始给嬴玄烧水煮茶。

    不多时。

    水煮沸。

    嬴玄取出几片悟道茶叶。

    其中一片紫光闪烁，呈菱形，上面竟有一条小龙，栩栩如生，缠绕着很多道纹。

    第二枚叶片，鲜红如血，呈扇形，上面有一个模糊的人影，高坐九重天，玄黄气绕体，道纹如云烟，密布在身。

    最后一片金色的叶子，灿灿生辉，如黄金浇铸而成，清香扑鼻，叶子上是一片山河图，点缀有很多先天纹络，满室生香。

    将悟道茶叶放入白玉壶中，沁人心脾的芳香顿时弥漫而出，趴在嬴玄胸口睡懒觉的滚滚一下睁开眼，抽了抽鼻子，朝白玉壶爬去。

    显然。

    它。

    滚滚。

    也要喝茶。

    “你个懒货，看到好东西就爬起来了！”

    嬴玄狠狠rua了一下滚滚的脑袋，在对方幽怨的小眼神儿下，给她倒了一杯。

    这时，沉浸在网络无法自拔的魔主步白素贞闻着悟道茶的香气，不由回过神，望了过来。

    “魔主，来饮一杯否？”

    嬴玄没有吝啬。

    悟道茶虽然珍贵。

    但他还有很多。

    何况他还有一株先天极品灵根的悟道古茶树。

    “多谢天帝！”

    魔主步白素贞款款走来，道：“天帝叫我素贞即可！”

    “请！”

    嬴玄微微颔首。

    魔主步白素贞轻轻端起茶杯，抿了一口。

    霎时间。

    一股清凉之气直冲天灵盖，灵魂颤栗，轻飘飘的，好似羽化升仙，来不及震撼，便陷入顿悟之中。

    云韵、小龙女和大司命也跟着抿了一口。

    “唔……”

    随着悟道茶入口，一股灵魂通透的极致舒爽感席卷每一根神经，几女不由发出一声诱人的呻吟。

    随即闭目享受，陷入感悟之中。

    就连滚滚也用两只小爪爪抱起悟道茶喝了起来。

    就跟喝盆盆奶似的。

    嬴玄也轻轻喝了一口，闭目享受。

    “叮，你的混沌万道经感受悟道茶，精神亢奋，修炼速度提升千倍！”

    “叮，你的混沌万道经练成了大潮汐术！”

    大潮汐术。

    能够在一切潮汐中来去自如

    “叮，你的混沌万道经练成了大龙相术！”

    修炼到极致可幻化太古天龙，攻伐无双，威力无穷。

    “唔，开挂的人生就是如此朴实无华！”

    嬴玄一脸享受，这种躺着就变强的感觉，真是让人着迷啊。

    “不过要是能够一次多刷新几个副本就好了！”

    嬴玄望着正在风风火火开荒风云世界的众人，有些感叹。

    以大秦的实力。

    攻略风云世界，完全还有余力。

    “叮，宿主还可以刷新两个副本！”

    系统声音突兀响起。

    “？？？”

    嬴玄一愣。

    “什么鬼？”

    “宿主通关十个副本后，获得副本小达人成就，不仅可以刷新关联副本，亦可以同时刷新三个副本！”

    “凸(艹皿艹)！”

    “你怎么不早说？”

    嬴玄无语。

    “宿主没有询问！”

    嬴玄：“……”

    垃圾系统。

    一点不智能。

    就跟癞蛤蟆似的，戳一下跳一下。

    最强副本系统类似一段程序，按照某种规则本能运行，没有智慧。

    嬴玄自然不会白痴似的跟它杠。

    “还能刷新两个副本……”

    嬴玄思索起来。

    “先刷一个新副本试试手气！”

    嬴玄有了决定，吩咐道：

    “系统，刷新新副本！”

    “叮，副本刷新中。”

    “恭喜宿主刷新到雪月城副本！”

    “雪月城副本？”

    嬴玄心中一动，看向副本任务。

    “任务一：镇压或击杀百里东君。”

    “任务二：镇压或击杀李寒衣。”

    “任务一：镇压或击杀司空长风。”

    ……

    （三更到，求订阅求支持！）

    (本章完)

