    秋总最后还是客客气气的把方蛰给送走了，回头仔细一琢磨，还是给雷布斯那点打电话说了这个事情，雷布斯也是一脸的懵圈，这是要收购金山？一直为金山上市而努力的雷布斯，心情还真是极为复杂。理智一点，金山一旦得到了巅峰基金的资金，就等于上了快车道。

    但是这种搞金融的，都是吃人不吐骨头的货色啊，不防是不行的。

    雷布斯表示尽快来港城，跟方蛰当面谈谈，看看他到底要做点啥。

    方蛰这边一点生气的意思都没有，如果不能收购金山，那就换个思路，另起炉灶好了。无非就是砸钱嘛。要不是惦记着节省时间，方蛰是不会考虑收购金山的，毕竟人家有技术积累，有现成的产品，还有渠道。

    回到家中，看见云珏又在工作，方蛰强制不让她干活，安心的看看电视，或者上网，没事就在客厅里遛弯，看书都没问题，就是不许坐着不动的工作。

    “无聊了？”云珏放下手里的活陪他说话，一开口就挖坑。

    “怎么可能？你的工作我可以接过来做的。我这次来港城，也是有想法的，如果成了，将来也是一个规模不小的企业。”方蛰没发现这坑，但是他的回答却一点问题都没有，毕竟很坦诚的回答，没有任何隐瞒的想法。

    “你又有啥想法了？”云珏笑的很开心，女人嘛，开心有时候也不需要客观理由的。

    “也不是什么特别的想法，就是今后工作的一些重点。”

    云珏继续追问，方蛰很坦白的将想法告诉她：“就未来的发展而言，互联网产业做成行业领先者，肯定是能赚大钱的。今后的重点大概就是在互联网和电子高科技板块上，我个人的精力，大概更多还是放在巅峰教育基金这一块。”

    “这个倒是不错的方向，对了，你一个江城人，怎么不回报一下家乡。”云珏对此深表支持，方蛰捐教学楼，怎么看都是加分项。

    方蛰的情绪突然稍稍低沉，语气也变得有点沉重：“怎么说呢，平时我也不太去想江城。”

    有的话就没法明说，总不能说江城这个故乡，给自己没留下啥美好的回忆吧？

    要说对江城没感情，那就是胡说八道了，不然也不能帮忙发行债券的事情。要知道江城市发行的债券，不全都是用到了跨江大桥建设上的。尤其是债券发行换来的是外汇，现在的国内，外汇依旧是有缺口的，只是没有过去那么缺了。

    “再说了，国家的教育战略，我也说不上话。我这点钱啊，做点力所能及的事情就行了。争取在五年内，捐个一千座教学楼出来。”方蛰把话题又拉回来教育上来。

    “我建议你还是适当的回报一下家乡。”云珏话里有话，方蛰当着没听出来，不过还是给了一个看起来合适的解释：“从教育资源的角度看，我更倾向于底层需要帮助。对于一些地方的孩子而言，读书真的就是改变命运的唯一渠道。”

    云珏没再劝了，点点头道：“嗯，你说的有道理。”云珏没谈公平，这个世界从来就没有绝对的公平，人类社会一直都是这样，过去如此，现在如此，将来也会继续。一个社会是不是健康，关键还是要看向上的渠道是否健康。

    从历史的角度看，总是会有既得利益者想把持向上的渠道。我们国家的领导者，对这个事情向来都是高度关注的，即便是封建帝王，对于科举的公平性也非常的重视。一旦发现科举舞弊，从来都是严惩不贷。

    宋以前的皇帝是干门阀世家，宋以后的皇帝是干文官集团。反正上升渠道这个东西，聪明点的人就别轻易去碰，出事情真的会很惨的。

    云珏主动改变话题，聊一些别的：“看了几次医生，一切都很正常。”

    这个日子了，一切正常就是最大的喜讯了。方蛰听她提起这个，陪着聊起一些日常的闲话，言语之间，对于郭玉容办事还是很满意的。这话让方蛰增加了一点点的警惕性。郭玉容这个不争不抢的人设，看来卖的很成功啊，至少云珏是信了。

    相比之下，邱小优怎么卖人设都没意义了，云珏还在米国的时候，就看透她了。

    在米国的时候，一开始邱小优还不太看的起内地来的穷人。这点方蛰也深有体会。

    总之这女人功利，有野心。这些方蛰都无所谓了，这是人之常情了。

    云珏这边对于这些属性，则很是在意，时刻都防备邱小优。

    接下来两天，云珏过的很舒服，工作上的事情，方蛰接手过去，并且是那种云珏在一边看着，方蛰来操作的接受。啧啧啧，这种讨好程度，也是罕见了。反正就是云珏做主，方蛰执行那种。方蛰真的做到了，巅峰基金的事情，除了大方向就一点都不去管。

    一直到雷布斯一个电话进来，方蛰才结束了这种“傀儡”状态的工作。

    雷布斯在电话里表示要登门拜访，方蛰自然是热烈的欢迎，告知地址后，出来交代保姆准备接待贵客。这个做派，搞的云珏都有点好奇了：“这个人你很重视啊。”

    “此人大才，能不能搞定他，关系到未来互联网产业的投资战略。”方蛰高度肯定。

    雷布斯现在也算是行业翘楚了，但是比起方蛰这种真·有钱大佬，他的江湖地位还是差了一些。不过要说在行业内，他肯定是名气更大的。如果不是在港城的话，单纯的在国内的IT行业内，方蛰还真没太大的名气，他的名气在顶层内小范围流传。

    看见站在别墅外院子门口等待的方蛰，雷布斯有一种错觉，这么隆重的么？

    夏天的港城是很热的，方蛰站在外面，顶着太阳等待，这个诚意是满满的。

    雷布斯从车上下来时，脚步都加快了两分：“怎么敢劳方先生如此厚待。”

    方蛰笑道：“我找遍了全国，觉得唯一能实现我个人关于互联网战略构想的人，我只发现了你一个。你说，我该怎么办？”

    雷布斯看见方蛰额头上的一层汗，赶紧笑道：“多谢方先生高看一眼，外面太阳大，还是进去说话吧。”方蛰赶紧请他入内落座，云珏顶着肚子出来问喝什么，雷布斯表示喝茶。

    客气了两句后，雷布斯主动提起收购金山的事情，方蛰对此没有立刻回答，而是反问了一个问题：“你猜一猜，我一旦收购了金沙，战略上会做哪些改变？”

    雷布斯没想到这家伙抛出这么一个问题，想了想，摇摇头：“我想不到，不过根据我的一些调查，方先生肯定会在网络游戏产业方向发力。”

    “看来我在松江搞游戏公司的事情，还真瞒不住行内人。”方蛰说着忍不住笑了起来。

    雷布斯也只是笑了笑，没有接这个话。金山没有做网游，对这个产业，他也没太多的了解，所以不轻易发言。

    “这样吧，雷先生，如果你在我收购了金山之后，选择留下来做CEO，我把收购资金提到六个亿。现在的问题是，秋先生似乎没有出手金山的意思，看来他对金山的感情很深。所以那天回来后，我对于收购金山的事情，基本不抱希望了。”

    方蛰说着停顿了一下，眼睛看着雷布斯的反应，此君倒也坦然，一副聆听静候下文姿态。

    “金山对我来说，真正有价值的是你这个人。你是搞技术出身的，转行做行政后也能做的风生水起，这点我很看重。我知道，秋先生对你有知遇之恩，所以，我不打算挖你这个人了。做不到的事情，我就不去费这个力气。所以，有回过来了，眼下的互联网处在一个机遇窗口，错过了，对你对我都是巨大的损失。我希望你跟秋先生好好谈谈。”

    雷布斯低垂眉眼，稍稍思索一番后，抬眼道：“冒昧的问一句，方先生收购金山之后，打算怎么改变现在金山的格局呢？您别误会，我一直致力于让金山上市，但是从努力的结果看，似乎并没有太大的成效。”

    方蛰想了想，露出微笑，竖起三根指头道：“先说现有的杀软和WPS，我会采取免费战略，快速的推广，争夺市场。杀软方面，我建议改成一种傻瓜式操作，电脑用户绝大多数不懂电脑，做任何产品的定位，都应该是傻瓜式的。比如，做一个电脑管家，一键查杀，一键清理。最重要的是免费和预装。烧钱是不可避免的，区别是我烧的起，别人未必。”

    雷布斯目瞪口呆的表情持续了三四秒的样子才恢复，眼神里多了几分惊悚。

    “真要这样的话，目前在国内市场的收费杀软，真的没一家能活下来。流量是有了，盈利呢？”雷布斯忍不住追问一句，别说国内了，就算是米国也一样，盈利模式呢？

    方蛰笑了：“之前你提到了游戏，这是盈利模式之一，也仅仅是之一。网络游戏产业的盘子，未来至少能做到五六百个亿甚至更多。手握用户，单靠引流，烧的钱就不亏了。”

