
　　火光，轰鸣，震颤，不绝于耳。

　　操控着电流与火焰，寒流与风暴的构造体们，就如同一块块可以随意拼凑的积木。

　　硬度惊人，没有核心，或者说每一个都是核心。

　　不要说是死亡利维坦这种擅长群攻，却不擅长单打独斗的战争兵器了。

　　就算是有着神国力量加持，身为中位神，如今已经能跟上位神一较高低的黑武士禁卫军们，一时间都拿他们毫无办法。

　　打是能打动，拆也能拆开。

　　但是这群怪物只会越打越多，越拼越强。

　　上百个构造体拼到一起，就能跟一名黑武士禁卫军打的不相上下。

　　千人合一，更是能压制住黑武士，将其彻底控制住。

　　只不过虽然有着这群千变万化的士兵在，在正面对决中，自己这边完全没有陷入劣势。

　　但是这场战斗越打，嘎巴的心就越沉。

　　因为这边的战斗才刚刚开始，还没等他拿下四周敌人呢，就有新的敌人从四面八方到达了。

　　等他好不容易控制住局面，没想好该怎么对付这群新到达的敌人时，又有其他军队赶到。

　　四面八方的敌军就和下饺子一般蜂拥而至，越来越多，越来越多。

　　别说是打赢了，他就连数都数不清。

　　而且敌人这质量是怎么回事！为什么会有跟自己部队同级别的军团出现！

　　而且这数量怎么好像比自己这边还要多！

　　被夹在中间胖揍的嘎巴军团，一时间可谓是焦头烂额。

　　而他头疼，四周正在围攻他的军队其实也在头疼。

　　随着一伙实力强劲的不速之客，突然出现在老巢中。

　　亡灵帝国的军团们猛的发现了，自家战术原来还有一个致命的漏洞。

　　那就是他们之前一直都在考虑怎么去外面跟人打，怎么在外面排兵布阵。

　　完全没考虑过如果有人杀入老巢，又该如何应付。

　　如今伴随着突然有人在老家开战，正规军与王牌军队发现了一件非常尴尬的事情。

　　那就是他们根本挤不进去。

　　一直游荡在附近，想要从拆解星球上弄些战功的杂牌军们，是第一批发现敌人并赶到的。

　　明明知道凭自身实力应该吃不下敌人，但是这群杂牌军就是不愿意让开位置，一直在无脑发起冲锋。

　　哪怕咬不动对方，就算用自身炸，用命磨，也得磨出战功来。

　　帝国只规定过出征之时，必须按照指定顺序参战。

　　却完全没规定过，有敌人打进来时，自己还需要按照顺序登场的。

　　既然没有明确规定，那现在可就是谁先到，谁就先打了。

　　什么，让开位置让更强的上？

　　开玩笑！好不容易才得到一次立功的机会，谁愿意让谁让，反正他们是绝对不会动窝。

　　杂牌军们的人海战术，其实还是有一定效果的。

　　毕竟就算构造体在牛逼，面对着铺天盖地的士兵轰炸，动不动还有敌人自爆。

　　他们同样会有损伤，照这么打下去照样会被磨死。

　　毕竟亡灵一族最擅长的骷髅海战术，可就是依靠脆弱的骷髅，淹死一切强敌。

　　能让无数世界闻风丧胆的无脑战术，又怎么可能无用呢。

　　只不过想依靠这种打法把敌人堆死，所需要消耗的时间可不是一般的长，别提杂牌军们愿不愿意了，反正堆在后面根本插不上手的正规军与王牌军，是完全不愿意这么耗下去。

　　只见一到道人影飞出，重重扑入人群中。

　　神威将军带领着自家小弟，拼了命的朝前挤，一边挤一边大叫出声。

　　“都让开！都给本将军让开！我是将军！让我进去！让我进去！”

　　好不容易朝前挤出了几百米，结果伴随着一阵冲击波袭来，人群一阵混乱。

　　神威将军只感觉双腿腾空，就这么眼睁睁的，又被四周杂牌军与正规军们夹着推了出来。

　　伴随叮当一声，被扔出人群的神威将军重重砸在地上，头盔都飞了出去。

　　晕晕沉沉的他从原地坐起，抬头就看到一个熟悉的身影正在随着人海来回涌动。

　　别说是朝前挤了，那家伙连地面都碰不到一下。

　　自爆将军双腿腾空，跟着人群挤来挤去，偶然露头间还会发出一声尖叫。

　　“我是咕噜噜噜……我是将……我是将军！我是将军呐！放我出去！”

　　望着再次被淹没在人海中，消失到无影无踪的同僚。

　　神威将军气得浑身发抖，猛然手持双斧咆哮出声。

　　“都停下！本将军命令你们！让开！！！”

　　听到这声怒吼，四周人群骤然一静。

　　成千上万的士兵转头看向这边，与神威将军无声对视。

　　在沉默了足足十几秒后，只听哗啦一声，众人再次转头朝前方挤，谁都没理他。

　　“他娘的！你们给我让开！”

　　看到这一幕的神威将军彻底无奈了，只能再次冲向人群。

　　对于众人不听从自己命令这一点，他也没好的办法，毕竟他又不可能真的爆发出全力朝里冲。23sk.Com

　　如今这中位神，下位神，半神与领主，已经彻底混成了一堆，谁也分不清是谁。

　　神威将军如果冲猛了，必然会撞死实力不足的自己人。

　　冲弱了又撞不动高手。

　　这导致他完全拿众人无可奈何，否则真胡乱大开杀戒冲进去，到时候没抢到军功的士兵们联手去告他可怎么办。

　　到那时，神威将军搞不好得去扫多长时间大街呢。

　　很显然这一点不光他知道，士兵们同样也清楚他不敢直接明目张胆的攻击自己。

　　因此众人谁都没鸟他，依然在拼命的朝里挤。

　　外面的混乱场景，正在里面跟四周涌来敌人拼命的嘎巴并不知晓。

　　他只知道四面八方，铺天盖的全是敌人，就和不要命了一般朝他们身上疯狂乱撞。

　　一波又一波怎么都杀不完。

　　而且实力参差不齐，有的弱的离谱，有的强到吓人。

　　一把抓住一个手持大勺，对准自己脑袋砰砰砰就是数下，实力足有下位神巅峰的狗头人厨师。

　　嘎巴重重将它扔向人群，砸倒了一大片敌人。

　　没等怒气冲冲的他继续发起攻击，耳边突然响起一阵风声。

　　下一秒，只听得一声巨响。

　　一把骨质关刀就这么重重抡在了嘎巴脑袋上。

　　这一下的威力可不是四周士兵能比的，嘎巴只觉得脑中嗡了一声，险些没当场昏过去。

　　不等他反应过来，关刀已经在旋转间命中他的胸口，将他直接劈向远方。

　　当嘎巴挣扎着从虚空爬起时，只见在他原本所站位置上。

　　一个头盔也没了，披风也掉了，盔甲也歪歪斜斜，头盖骨上甚至还有一个大洞的骷髅兵，正怒气冲冲的将手中关刀举过头顶猛然旋转一圈。

　　伴随关刀一架，直接背在身后，好不容易才从人群中挤进来的卧龙将军，猛然咆哮一声，举起兵器就准备冲上来。

　　“嘎！！！”

　　砰！

　　没等气势汹汹冲过来的卧龙将军发威，一道雷光突然从半空中闪过。

　　只见得人仰马翻，大量围在四周的士兵被撞的漫天飞舞。

　　一道根本就不怕被罚，驾驶着雷光冲入核心位置的身影，因为刹车不及的原因，一头撞在了卧龙将军身上。

　　两个家伙就这么翻滚着从嘎巴面前飞走，瞬间撞入人群中，消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百四十二章，混乱的战场免费阅读。https://xs.23sk.com 