    魏小宝并没有回应，手掌已经贴附在了司马蓉儿的小腹之上。

    她那粉色的蕾丝边胸罩的确非常可爱，但在使用神秘丹珠对病人进行救治的过程中，魏小宝必须全神贯注，不能分心。

    随着手掌贴附在小腹上，一缕缕紫色气体从魏小宝手中滋生出来，并且缓缓进入司马蓉儿体内。

    如同昨日那种温暖的暖流进入身体，让司马蓉儿忍不住轻拧了一声。

    这男人的手掌仿佛有魔力一般，仅仅是轻微的按压，便让司马蓉儿感觉舒畅的全身每一个毛孔都张开了。

    随着紫气的倾入，司马蓉儿胃部的创口也在缓速恢复。

    这些在魏小宝的透视眼下，无处遁形。

    创口的愈合，让司马蓉儿在温暖舒缓的体验中，减缓了胃部时不时传来的镇痛。

    紧接着，魏小宝稍稍加重了力道。

    他只是稍稍一用力，司马蓉儿轻咬朱唇忍不住发出一声叮咛。

    “啊……”

    她这一张嘴，让魏小宝有些分神。

    这姑娘叫的也太让人想入非非了，加之她那撩起的上衣，一般定性差的男人可不一定能够受得了。

    魏小宝尽量不让自己分心，额头也冒出丝丝冷汗。

    恰巧这个时候，小护士李梦颖刚好从外面进来。

    当她听到里间传来的声音后，瞬间愣在了原地。

    这是什么操作？

    这声音分明就是刚才那个小美女发出的。

    难不成魏小宝和她在科室里间？

    想到这里，李梦颖心中好奇极了。

    女人都是好奇心极强的动物，李梦颖也不例外。

    她蹑手蹑脚的靠近里间，轻轻将隔断的帘子拉开了一些。

    当看到魏小宝正在全神贯注替司马蓉儿推拿的时候，李梦颖俏脸火辣辣的红了起来。

    “原来魏医生是在帮病人推拿啊，我都在想些什么。”

    李梦颖揉了揉脑袋，为自己刚才不纯洁的想法感到羞愧，随后她又蹑手蹑脚的离开了科室。

    大约过了五分钟。

    魏小宝停下了手中的动作，此时躺在病床上的司马蓉儿已经香汗淋漓。

    胃部的推拿，将紫气灌输进司马蓉儿的体内，同时也让这姑娘产生了些许燥热。

    这种贯彻全省的舒畅，让司马蓉儿觉得自己不是在治病，而是在享受。

    能够如此舒服的治好自己的病，估计放眼整个夏国，也只有魏小宝能做到。

    “好了，起来活动下身子，还需要三个疗程，你的病应该就没有大碍了。”

    魏小宝用白毛巾擦拭着额头的汗，随口说道。

    虽然自己的能力可以消除比较轻微的良性肿瘤，但消耗还是巨大的。

    因此，魏小宝也不会平凡使用这种方式。

    “我也要一条毛巾，我全身都是汗。”

    司马蓉儿躺在病床上，有些惬意地说道。

    随后她像是意识到了重要的问题，她连忙追问道：“只有三个疗程了吗？”

    “怎么，你是嫌疗程太短了？”魏小宝挑眉反问道。

    似乎意识到自己说漏了嘴，司马蓉儿连忙摇头说：“不是不是，怎么会呢。”

    说话间，司马蓉儿俏脸已经红得不想样子。

    “我还是头一回见到病人嫌弃疗程太短的。”

    魏小宝将一条白毛巾扔给司马蓉儿，随口吐槽起来。

    之后，魏小宝带着司马蓉儿去放射科拍了个片子。

    在返回科室的时候，他收到了李梦颖发来的一条短信。

    短信内容非常简单，只有一句话。

    “李秋平主任回来了。”

    ……

    整整一个多礼拜的时间，那魏小宝终于见到了中医科室的老主任，李秋平。

    老爷子年近半百，头发已经全白了。

    他并没有像其他医生一样穿白大褂，李秋平穿着一身白色的近似于唐装的褂子。

    他的手边是一个陶瓷大茶缸，槽钢上很多词都已经碰掉了，露出黑漆漆的铁质。

    在李秋平的手边，放着一本中医药的医学杂志。

    他慢条斯理的翻着，眉头微蹙，仿佛对里面很多内容都不赞同。

    因为过于专注，魏小宝进入科室后，李秋平并没有抬头。

    亦或者说，他根本就不关注科室里来了究竟是什么人。

    “您就是李秋平李主任吧？”

    魏小宝先开了口，随后在李秋平面前坐了下来。

    此前全神贯注的李秋平抬起头来，眯着眼睛打量了一番魏小宝身上的白大褂。

    结合他的年龄，以及魏小宝自信的言谈举止，李秋平大抵也可以猜得到，魏小宝到底是什么人。

    “你就是前一阵子刚到中医科室的年轻医生，你叫魏小宝是吧？”

    李主任和蔼的笑着说道。

    魏小宝微微点头，李秋平接着说道：“我听李梦颖说过，说你小子在中医科室表现的非常不错，而且这段时间，咱们中医科室的接诊率好像提高了不少。”

    魏小宝注意到，在李秋平的旁边，还有一份关于中医科室确诊病人的详细资料。

    很显然在这之前，李秋平已经翻阅过了。

    从李秋平的态度不难看出，他对于魏小宝这段时间，在中医科的表现非常满意。

    魏小宝并不清楚，这老头一个礼拜的时间究竟去了什么地方？

    对于李秋平的去向，就连科室的小护士李梦颖也不得知。

    “之前一直久闻李主任的大名，但是从来都没有见过您，今天可算是见到您本尊了。”

    虽然和李秋平接触的时间不长，但是魏小宝对于这老头的印象还算不错。

    “老头子我就是在中医科室挂个名，哪有什么大名，小宝你这话说的太客套了。咱们以后都是同事，别太拘谨就行。”

    李秋平说着，端起大茶缸抿了一口茶水。

    说话间，跟在魏小宝身后，像是跟屁虫一般的司马蓉儿，也进入了中医科室。

    李秋平眯着眼睛，望着跟在魏小宝身后的女孩子，随后询问道：“这是你女朋友？还是你的患者？”

    魏小宝还没来得及回答，司马蓉儿便接过话茬说道：“我是他朋友，也是他的患者。”

    只不过，司马蓉儿并没有提及女朋友这三个字眼。

    哪怕她对于魏小宝的印象并不坏，而且在这段时间的接触里，司马蓉儿甚至有些欣赏魏小宝。

    但李秋平的询问，依然让司马蓉儿俏脸一红……

