    “前辈，这……就是你赠予我的缘法？”

    东郭风问道。

    老朝奉深呼吸一口气，强忍着内心的不甘和愤怒，笑道：“当然，客人，你快拿着此物走吧，小老要打烊关门了。”

    东郭风一眼就看出，这矮小老头此刻的笑容，显得极为勉强和僵硬，远不像之前那般和煦慈祥了。

    “究竟发生了何事？为何会让这老朝奉态度大变？”

    东郭风疑惑。

    可最终他也没问，担心再出什么波折和意外。

    “无功不受禄，此等宝物，我不能要，前辈告辞。”

    东郭风转身要走。

    老朝奉却急眼了，叫道：“客人，这宝物你必须收下！要不小老非倒大霉不可！”

    说着，他一把拿着青铜盒，抛给了东郭风。

    而后老朝奉袖袍一挥。

    东郭风眼前一花，都来不及反应，便被一股无形的力量裹挟着，掠出这座当铺，消失得无影无踪。

    “这次买卖……老子可亏大了！！”

    这一刻，老朝奉整个人似垮了般，再忍不住狠狠一巴掌拍在那一杆秤上，气得欲哭无泪。

    秤盘和秤砣摇晃颤抖，似也无比委屈。

    “老奸商，你哭丧着脸给谁看呢？”

    一道淡然的声音响起。

    就见当铺屋檐那一盏橘黄灯影映照下，一道峻拔的身影负手于背，不请自来。

    老朝奉一呆，猛地用双手搓了搓脸颊，脸上登时浮现出热忱、喜悦的笑容，道：“苏大人，好久不见了！”

    满脸谄媚。

    来人，正是苏奕。

    之前，当铺钟声的响起、算盘和秤盘的震颤，正是感应到了苏奕的气息，以至于都受到了惊吓！

    而这，也正是老朝奉态度大变的原因。

    苏奕迈步来到柜台前，抬手拨了拨那一副算盘。

    也不知是不是因为害怕，那算盘上的一颗颗算珠哗哗颤动，就如人类在瑟瑟发抖般。

    苏奕见怪不怪，语气随意道：“你若不甘心，那咱们就用这算盘来算算账，如何？”

    老朝奉一个激灵，苦笑道：“苏大人，您可就莫要为难小老了，之前所赠宝物，小老绝对……心！甘！情！愿！”

    字字坚定，铿锵有力。

    苏奕嗤地笑起来，道：“别人不知道，我还能不清楚，你这奸商内心必然在淌血。”

    说着，他抬起一根手指，敲了敲那一杆秤的秤砣，“小家伙，来瓶酒，不要别人的典当物品，随便就好。”

    秤砣乖巧地晃了晃，仿似点头哈腰。

    而后，光霞流转中，一壶酒、一个酒盅、一碟点心、一杯热腾腾的茶水陈列在苏奕面前。

    更奇妙的是，一张铺着柔软皮毛的椅子出现在了苏奕背后。

    苏奕很自然地坐在椅子中，拎起酒壶给自己斟了一杯，一口饮尽。

    他品咂着那绵柔甘醇的酒味，不由感慨道：“这小东西都比你有眼力劲儿。”

    老朝奉讪讪搓了搓手，耸拉着脑袋，赔笑道：“苏大人，小老只不过是太久没见到您了，以至于之前不免有些失态罢了。”

    苏奕哦了一声，把玩着手中酒杯，目光看向那堆满各种物品的货架，心不在焉道：

    “你放心，我这次来，不会动这里的一样东西。更何况，这里陈列的物品，皆受到你家主人力量的封印，我可不想沾染她留在此地的因果。”

    老朝奉暗松一口气，整个人似轻松下来，赞美笑道：“苏大人还是一如从前，光风霁月，高风亮节！”

    “对了，您怎会出现在这里，莫非……您这是转世成功了？”

    他眼神闪动，似已看穿什么。

    苏奕避而不答，道：“你为何会出现在此地？”

    老朝奉不假思索道：“苏大人，您也知道，这座当铺是我家主人所留，常年穿梭在诸天不同世界中，只为寻找芸芸众生中的有缘人，予以机会，典当有无。”

    顿了顿，老朝奉道：“而这次，当铺出现在这苍青大陆，也和以往一样，只是恰好路过而已，连小老都没想到，苏大人竟也在这个世界位面……”

    说到最后，他畏惧地缩了缩脑袋。

    “恰好路过？”

    苏奕瞥了老朝奉一眼，“那你可敢让‘叩心钟’测一测你现在所说是真是假？”

    这当铺主人留了三样宝物。

    一唤叩心钟，可感应到芸芸众生的心神变化。

    二唤裁量秤，可衡量世间之物的价值大小。

    三唤度星算盘，可帮当铺拟定奖罚契约之事。

    每一种宝物，皆有器灵，极为神妙。

    其中，“叩心钟”可称作是这当铺的镇店之宝，堪称是一件不可思议的神物。

    凭借此宝，当铺才能够在芸芸众生中，实现一次次堪称匪夷所思的交易。

    原因就是，此宝可甄别和感应众生心神！

    老朝奉浑身一僵，连忙道：“苏大人，在您面前，小老可不敢撒谎，哪怕当铺出现在苍青大陆另有隐情，可苏大人您也知道，小老只不过是个给主人做事的卑微打工人而已，哪可能知道这其中隐情？” 

    “是吗。”

    苏奕给自己斟了一杯酒，道，“叩心钟呢，出来聊聊。”

    话音刚落，一缕透着颤音的钟声响起。

    便见不远处那混沌般的黑暗角落中，掠出一口巴掌大小的铜钟，战战兢兢、颤颤巍巍地走过来，一副害怕、忐忑、不安的样子。

    苏奕不由摸了摸鼻子，“我就这般可怕？”

    这一瞬，铜钟、算盘、秤盘齐齐颤抖了一下，似在摇头否定。

    可那害怕的模样，却尽显无遗。

    苏奕怔了怔，啼笑皆非。

    怪只怪，上次他来到这当铺时，差点一把火将此地给烧了，以至于让这些家伙的心中好像都留下了严重的阴影……

    “说说吧，你家主人的当铺为何出现在这里。”

    苏奕问道。

    叩心钟晃了晃，透发出一缕怯弱紧张的声音：“苏……苏大人，小女子也……也不清楚……不过，我家主人曾留一封信笺……”

    它结结巴巴，话都不利索，明显害怕极了。

    苏奕直接道：“信笺在哪里？”

    那一杆秤连忙第一时间回应，“苏大人请看。”光霞一闪，秤盘上多出一个捏成的黑色纸鹤，栩栩如生。

    “又是这种纸鹤，谁能想到，你家主人那等睚眦必报的狠戾性情，却喜欢叠纸鹤这种小女孩才喜欢玩的幼稚东西？”

    苏奕不由感慨。

    当铺一片寂静，老朝奉、算盘、铜钟和秤皆齐齐缩了缩身躯，噤若寒蝉。

    苏奕敢这般肆无忌惮调侃他们的主人。

    他们可不敢！

    打死都不敢……

    苏奕没有在意这些，拿过那黑色纸鹤，拆开后，就变成了一张信笺。

    上边用血淋淋的字迹写着：

    “哈哈哈哈，苏老贼，砚心佛主那老秃驴已经告诉老娘，你很可能还活着！”

    看到这扑面而来的第一句话，苏奕唇角不由抽搐了一下。

    果然，这么多年过去了，那睚眦必报的疯女人，性情一直没变……

    接着往下看：

    “当这封信被拆开，老娘就知道，肯定是你这老贼又出现了！”

    “可惜啊，老娘要去星空深处做一笔大买卖，还不知道要什么时候才能回来，否则，非亲自杀上门，锤爆你的头不可！”

    看到这，苏奕不禁揉了揉眉尖。

    脑海中，仿佛又看到了那个姿容明明过分美丽，但性情却暴躁乖戾的疯女人的身影。

    摇了摇头，苏奕摒弃杂念。

    “当然，你现在若回心转意，低头认错，等老娘回来时，可以给你一个洗心革面的机会……”

    这些话，絮絮叨叨，足足占据了信笺的大半篇幅。

    不过，直接被苏奕无视，他继续往下看。

    “不管你转世是否成功，也不管你如今在哪个世界位面，务必要小心你那大徒弟和小徒弟！”

    “他们似乎早已意识到，你并未真正死掉，这些年里，一直在暗中寻找你的线索。”

    “别自作多情的以为我是在关心你！老娘只是不想你被别人弄死了，就是要死，也得死在老娘手中才行！”

    “最后，我警告你，这次你若还像当年一样，敢用火烧我的当铺，我就敢去把那些和你有奸情的女人统统抓走！”

    至此，苏奕看完了这张信笺。

    嗤！

    他指尖一挑，黑色信笺化作灰烬飘洒。

    旋即，苏奕轻声一叹，道：“这些年来，我心中一直有个疑惑，也不知这诸天上下，哪个男人能受得了你主人这种性情。”

    老朝奉和那三样宝物皆愈发沉默，不敢言语。

    唯有青灯如豆，灯影暗淡。

    苏奕又饮了一杯酒，问道：“你家主人何时去的星空深处？” 

    老朝奉恭敬道：“大概是四百余年前，主人前往小西天拜访砚心佛主之后，便离开苍青大陆，前往了那星空深处。”

    苏奕道：“她去和谁做买卖？”

    老朝奉犹豫了一下，这才说道：“小老也不甚清楚，只听主人离开前谈起，说这一桩买卖，和一个叫做狱卒的人有关，无论如何，她也要亲自去走一遭。”

    狱卒！！

    苏奕瞳孔骤然一缩。

    柜台上那昏暗的青铜灯影，映得他脸庞明灭不定。

