    只见他咬着牙，大笑道：“这种炼体之法，怕是整个洪荒唯有我一人独有。”

    谁能想到，他把这攻击人的手段，活生生变成了修炼的方法。

    数年以后，震力法则更加的得心应手，圣体变得更加坚韧，力之法则与圣体齐齐进入大成之境。

    叶松双目猛开法芒如炬，缓缓将法则之力收入体内。

    “洪荒不记年，小小一次闭关，数千年已过去了。”

    走进房间，唤来阿金、阿紫，没想到这两个小家伙都有了些许进步，满意点头道：“不错，不错，已经到了金仙大圆满，为何不见敖芯、三霄呢？”

    “几位师姐还在闭关，只有老爷一人出来。”阿金沏好茶水端给叶松，说道。

    “她们倒是知道努力了。”叶松笑着说道。

    叶松又询问了一些府内情况，坐在他的摇椅上悠哉悠哉的扇起风来。

    随后，一股极强的造化之力，自女娲的房中爆发。

    在造化之力的作用下，洞府之内出现无数虚影，万丈神魔、残暴凶兽、水中异族等等，正是女娲所悟造化之道的外相显化。

    叶松也第一次见到如此有趣的场景，双眼之中充满了好奇。

    几息之后，各种虚影尽皆消失。

    女娲也缓缓自房间内走来，见到叶松，倒是有些惊讶：“师弟，你这么快就出关了。”

    “师姐不也是么。”叶松笑道。

    女娲坐在叶松身边，叹道：“我领悟鸿蒙紫气已有千年，仿佛到了瓶颈，法力不但没有丝毫增加，连思维也进入了一种固式，成圣之路仿佛被一道枷锁拦住。”

    “师姐，时机未到，我看它还不想让你成圣。”叶松面带微笑地提地提醒道。

    “嗯？”女娲若有所思看着叶松。

    法力可以被禁锢，难道还有人可以禁锢思想？

    想到此处，不知为何让她遍体生寒，有一种毛骨悚然之感，若是有人能够做到这种事情，岂不是...

    “呵呵，师姐，无需乱想，师弟我也不过是随口乱说的罢了。”叶松玩笑着递给了女娲一杯清茶。

    女娲将茶水一饮而尽，松了口气：“还是师弟逍遥，能够在这乱世之内，有着自己的一片小天地。”

    “师姐，说笑了，同处一世，又有谁能够真的独善其身？无非都是些表象罢了。”叶松轻笑道。

    女娲轻“嗯”一声，与叶松相对而坐，静静品味茶中滋味。

    不知过了多久，敖芯、三霄等人相继而出，看到叶松、女娲正在品茶，纷纷过来请示问好。

    “老爷，我已经将水之法则修炼到了大成了。”敖芯傲然道。

    女娲地愣，不解的看着叶松道：“莫非，你打算让敖芯也走以力证道的路子？”

    “老爷可不是想让我一个人以力证道，而是青仙洞府内所有人都要以力证道。”敖芯笑道。

    “这？”

    女娲难掩心中震惊，暗道自己的这位师弟，倒是真敢想啊！

    北冥宫内。

    鲲鹏自数千年前必死红云后，便在这里养伤。

    这一日。

    宫门前突然落下一位穿着金袍，满脸从容，仿佛掌握着世间一切之人，轻声唤道：“鲲鹏可在？”

    “东王公？你来此何意？”鲲鹏双目猩红沉声质问。

    如今洪荒三分，各方争夺愈演愈烈，东王公身为男仙之首，突然来访不由得他不做多想。

    东王公负手而立，轻轻笑道：“鲲鹏，你好歹身为妖庭之师，隔着门与我讲话，怕是失了礼仪吧？”

    “你我分属不同，有话直接说。”鲲鹏淡然回道。

    东王公也不在乎对方态度，一脸得意：“想必你应该知道叶松，如今贵为巫师了吧。”

    “自然知道。”鲲鹏脸色难看点点头。

    东王公笑道：“恐怕，再过不久，他就不单单是巫师了。”

    “你什么意思？”鲲鹏温怒道。

    东王公慢悠悠的回了一句：“据我所知，帝俊有意请叶松，为天下诸妖宣讲道法，这其中何意，恐怕不用我多说什么了吧！”

    “不可能！”

    鲲鹏不由暴怒，他乃是妖族之师，理应宣讲妖庭真意。

    想叶松要去，那把他当成什么了？

    摆设？

    打手？

    “你的消息可准确？”

    “呵呵，我好歹也是男仙之首，又不是什么秘密消息，很容易就能听到。”东王公满眼尽是嘲讽。

    鲲鹏冷静下来问道：“东王公你向来无利不起早，怎么可能如此好心，特意来告诉我这个消息？”

    “哈哈，聪明，其实我是想跟商量一下，一起杀死叶松。”东王公坦言道。

    “杀死叶松？”

    鲲鹏心中一惊，甚至怀疑自己的耳出了问题。

    “怎么样有兴趣么？”东王公淡然问道。

    鲲鹏沉默不语，不知怎么回答。

    东王公见此继续蛊惑：“只要叶松活着一日，妖族就不会将你视为真正妖师，你始终都要活在他的阴影下，他若不死，你永无出头之日。”

    鲲鹏谨慎地问道：“可是，叶松手段高超、法力逆天，光凭你我二人败他不难，可想要他死却是不可能。”

    东王公哈哈大笑起来：“此事，你可放心，并非只有你我二人，我还请了另外一位高手，凭我三人之力，足够困杀叶松，而且，为了以防万一，我已经有了一个完整的计划。”

    鲲鹏心生疑忌：“我很好奇，你为何要杀叶松？你们二人之间似乎没有利益冲突。”

    “哼！”

    “叶松三番两次在众人面前辱我，我不杀他如何统领洪荒？”

    东王公露出一丝恼怒，叶松几乎成了他的心魔，不杀之难解心头之恨。

    “倒是有些道理，可惜，光凭这些，还不够说服我出手对付叶松。”鲲鹏摇了摇头，他可不想给人当枪使。

    “叶松手中有先天之宝无数，光是你我知道就不下三件，鸿蒙量天尺、二十颗定海神珠、还有空间绿柳。

    而我只要叶松的命，和他手上的二十四颗定海神珠，其他的宝贝一概不要。”东王公冷冷的说道。

    鲲鹏沉思片刻，单凭鸿蒙量天尺就足以值得冒险一次。

    “既然如此，我同意随你一起杀死叶松。”

    “呵呵，那妖师就在这里，等我的好消息吧。”东王公大笑着转身离去。

    鲲鹏望着离去对方离去的身影，双眸之中露出一丝阴戾。

    数日后，东海深处。

    突然，爆发出一股极强大的威压，无数海族被这股威压压得无法抬头。

    敖广得到消息后，立即派人前去查看，随后得到了一个更加令惊人的消息，不敢耽搁片刻。

