    

    “既然没有人来挑战，那么我就走了，真是失望啊，妖族的年轻俊杰也不过如此！”陈炫大大咧咧的话，气的那些妖族弟子一个个心中发狂，但是却终究无人胆敢站出！

    将从紫云那得来的火焰金丹收进戒指里，陈炫掐动起手诀，开始运行那迷你传送阵台，要跳跃虚空。

    随着陈炫手诀的掐动，他手中那块如同透明魔方一样的方块，有无数的符文闪亮了起来，一股空间的波动在弥漫。

    在场的妖族修士一个个看向他的目光都极冷，但是却也的确没有一个人暗中出手阻止他。

    最终一道道的空间符文将陈炫包裹住了，耀眼的光芒一闪，陈炫消失在了这昆云山巅。

    只感到眼前一花，陈炫发现自己已然是出现在了一出青山绿水的农家菜地，四周一片静谧，但是陈炫丝毫不敢掉以轻心。

    他双手一翻，又从空间戒指之中取出了一块崭新的迷你阵台，启动了起来。

    再说那些昆云山巅之上，一众妖族修士见到陈炫的身影消失在广场之上，但是神色却依旧冷冽。

    “跑？跑的掉吗？区区的小传送阵台，逃不出我杀殿的手心！”

    一个全身隐藏在黑暗之中的男子，沙哑开口，快速的捕捉着陈炫逃离时候的空间波动，他也丢出一块阵台，朝着陈炫追击而去！

    “去！快去，跟着这不知天高地厚的东西，找出他真武院众人的藏身之地，我要他们道统覆灭！”

    又一个妖族法王下达了命令，想来是和玉螭有关的人。

    “追上去，决不能让这小子如此便宜的离开！”

    “杀了这小子，此人一旦成长起来，绝对是我妖族的大祸！”

    无数的空间阵台在昆云山巅被激发了，不过是片刻的功夫，整个昆云山巅密集的人群，居然是消散一空。

    那圣人研青鹏也是嘴角露出了一丝冷笑，“你们去那陈炫口中所说的二云湖千年柳树下，等候香儿的出现，一旦香儿出现，立刻传递消息于本座，我要让这蝼蚁好好感受下什么叫悔不当初！”

    研青鹏嘴中说着，大手一挥，也是丢出了一道奇异阵符，一道虚空之门瞬间出现在他的身边，他身形一动，已经是出现消失在了那扇空间之门中。

    无数的妖族强者正在追杀陈炫，其中龙象高手数不胜数，还有数名法王，甚至还有一名威严无上的圣人也窥伺在一旁，随时等待着击杀陈炫。

    按照陈炫的计划，研玉香会在三天之后，出现在那千年柳树之下，那个时候就是陈炫最危险的时候。

    且不说陈炫，这个时候，在大陆西南北面的一座万年雪山华严山之上，一座奇异暖池之中，另一项对陈炫有着极大威胁之事，也在悄然发生着。只见这万年雪山之上，冰天雪地，霜风呼啸，是冰雪的乐园，寒冷的圣地。

    然而在这一片冰冷之中，只有一处例外，正是这万年雪山华严山山巅之处的一座清水池塘。

    这池塘名为热海。

    冰雪华严山，却有一座池水常年滚烫的池塘，不得不说异常古怪。

    要知道在华严山的顶端，这里的温度已经低到了连灵气都快要被冻结的地步，别说是凡人，只怕是龙象修士到了这里，也要浑身血液立刻被冻僵。

    只有法王高手，才可以勉强在这里活动。

    就是这样的冷，但是偏偏在这般寒冷的冰山山巅，却有一座滚烫的池塘，不得不说天地造化的奇异。

    这种奇异的造化之地，必然会有至宝。

    相传在这热海的水底，埋藏了一颗一元真珠，宝珠的作用，没有人知晓。

    可惜的是，这至宝已经有主了，他的主人，是一只叫做玉桓的鱼蛟精！

    玉桓常年泡在热海之中，悠游修炼，有空的时候就下山去吃点新鲜年轻的人类，他感到生活十分有趣、开心、满足。

    但是这几日，他的心情非常的不好，因为就在不久前，他侄子玉螭的魂魄居然是从虚空之中传送到了他的洞府之中。

    居然有人胆大包天，连他侄子的性命都敢谋害！

    在得知事情的原委之后，他并没有急着去复仇，而是花费了无数的珍稀灵药，慢慢的重塑他侄子的肉身。

    “叔父！侄儿请求你出手，直接将那山门扫平！磨灭他们的全部道统！”

    玉螭的魂魄泡在一种特质的药液之中，在一种极度的剧痛和麻痒之中忍受新生，他凄厉的惨嚎着，要求他的叔父帮他报仇。

    然而玉桓拒绝了他。

    “螭儿，不是叔父不想帮你，只不过这真武院的后台并不像你想象之中的那么简单。”

    “可是叔父，他们已经分裂了……”

    “我虽然不能直接出手帮助你，但是却可以暗中相助，给你许多方便，本座可以帮你联系到天机老人，洞察天机，直接算到他们的确切位置。你不是有一种逆天大阵吗？暗中纠集人手，屠灭他们。”

    玉桓嘴里这般说道，嘴里更是喃喃道。

    “如果我不出手的话，那个人也就没有了出手的理由……”

    “天机老人？”

    玉螭闻言大喜，天机老人，他知道，此人修为不怎么样，据说也就龙象巅峰而已，但是一身窥测天机的本事却是神妙异常，可以测人吉凶，万里之外算人位置，十分厉害。

    当然此人流传的最广的却还不是他的天机之术，而是他的寿命，这天机老人似乎有极为特殊的增寿之法，一个龙象境界之人，居然已经活了五千多年，比有些法王活的还要长！

    在那幽蓝的药液之中，玉螭发出了阴毒的冷笑。

    “真武院！你们等着，要不了多久，我玉螭就能卷土重来，准备好承受无尽的折磨吧！”

    魔物大陆，大陆西南，昆云山脉外数千里处。

    这里是一片寂静的树林，少有人烟，鸟语花香，万物自由，此刻在这静谧的小树林里，突然光芒一闪，一个少年的身影出现在了荒无人烟的树林里。

    这个少年长相颇为清秀，身上的气质尤为特别，他一举一动都是给人一种逍遥自在的感觉。

    只不过此刻这少年的表情却是有些严肃，看来是遇到了什么麻烦事。

    翻手拿出一枚铭刻着各种符文的半透明小方块，少年的另一只手飞快的掐动着手诀，很快他手中的方块亮了起来，一股空间的波动将其包围了。

