    第122章122.不孝子

    “你个不孝子！我说让你让出来你就要让出来！”

    周氏抬起拐杖就要打李春香。

    池鱼抓住周氏的拐杖甩到一旁，脸色十分难看。

    这都一个个把她这里的当成什么地方了？

    “这里是我的地盘，不是你们撒野的地方！”

    “我这里用谁干活不用谁都是我说了算？什么时候轮到你们说了算了！”

    池鱼已经拟定了一个章程制度，再这样下去早晚会乱套的。

    她用不用谁干活都是她说了算，这些人还真是把这里当成自己家了不成？

    “你就是这里的东家？”

    周氏一双浑浊的双眸盯着池鱼，一个这么美丽的女子竟然有这么大的家业？

    也不知道是用了什么不正当的手段得来的家业！

    “我正是这里的主人，我用人有自己的一套原则,不是谁都能从我手里挣这么高的工钱！”

    “比如，心术不正的人不用！人品不行的不用！小肚鸡肠斤斤计较的不用！哦！最重要一点，我说不用的人就是不用！”

    池鱼就是说给这些人听，自己是个什么样子没点B书？

    全都把她这里当成了慈善机构不成？

    赵红这时候一脸假笑道：“东家，我很会干活的！您这里这么多的地需要打理，您就多加我一个吧？我一定好好干！”

    看到池鱼的瞬间赵红嫉妒的眼珠子都红了。

    这个女人长得这么好看,一定是用了不正当手段得到了这些东西吧？

    一个女人竟然有这么大的产业？任谁都觉得这些产业来历不明。

    凭什么自己就不能有这样的产业？

    赵红嫉妒的的浑身颤抖，使劲掐着自己胳膊上的肉才不至于失态。

    赵红打量着池鱼,不就是年龄比她小吗？她吃过的盐也比她吃过的米多，看她怎么耍的她团团转！

    只要临时她巴结好这个女人，当上了这里的管事的，到时候这里的产业还不是她说了算？

    赵红在心里想什么池鱼不知道，总觉得这个女人很虚伪。

    就算是知道她的想法也不会放在心上。

    “我说的条件好像你一样都不沾边吧？”

    “再说了！你来我这里打工？我还真看不上你！”

    “以后我这个地方，不是这里的员工一律不准来这里！否则别怪我不客气！送客！”

    池鱼甩袖子离开了，闹哄哄的成何体统！

    赵红得意的笑就这么僵硬的挂在了脸上。

    不都是来逃难的吗？还真以为自己比别人多高贵！

    赵红望着池鱼的背影心中暗骂，真是一个狐狸精！

    “你们赶紧走！不是在这里干活的统统离开！”

    紫龙带着人开始赶人。

    他们这里又不是做慈善的，不是谁都收的！

    主子这次是真的发火了！

    吃完饭池鱼把所有人聚集在了膳厅里。

    “今天让你们来开个会，就是关于我们这里制度的情况。”

    “大家也都感受到了，我们的人越来越多,政策却并不完全，今天我制定了一个详细计划，大家一起讨论下。”

    池鱼手里拿着自己写了许久的计划书。

    看着坐满膳厅的人，都是那些喝过药水的人。

    其余人她还真不放心。

    “主子,早该这么干了！”

    银临看着手里的计划书，十分全面。

    “既然你们都同意，那我就分一下工。”

    “齐兰亭，你还是带着人盖房子,招工盖房子的事情你也一并干了！”

    “刚招收的人记得弄一个花名册，每天都要点名！我们这次开工钱不是一天一结，现在变成一个月一结。”

    “原来每天五十文工钱，一个月下来是一千五百文，现在改成一个月二两银子。”

    “如果有谁迟到或者早退一次扣二十文工钱，一个月里有三次迟到或者早退开除永不录用！”

    “如果家里有什么事情可以跟主管请假！只要是请假主管同意的不会扣工钱，每个月都还有两天假期。”

    池鱼决定给他们涨工钱，只要是有钱了还怕他们不干活吗？

    “涨工钱了啊？”齐兰亭喃喃道。

    他们这些喝过药水的，池鱼也会给他们工钱，每个月十两银子的工钱。

    刚买来的丫鬟小厮每个月是五两银子。

    这样每个月下来光工钱就是一笔大开销。

    “有钱了他们才会卖力干活！李义，开荒那边的人就交给你了！你也需要弄一个花名册，让他们每天签到，就跟盖房子那边的人一样的待遇。”

    “北玉谨，王英招，超市里的一切就交给你们负责，超市里的人还少点了，你们抽空再买几个小厮，同样是制作一个花名册。”

    “李婶，厨房的一切就交给你了！也同样的弄一个花名册,就算你们跟我都是签订了死契，也必须有个规矩。”

    “银临，你是家里的大管家，负责孩子们的课程，齐兰亭他们有什么事情直接请示你就行！拿不定主意的再来找我商量。”

    “元青、紫龙，这周围的防护就交给你们二人了，护卫人太少了，我允许你们去多买几个会点功夫的下人当护卫，同样归你们两个人管理，也一样弄个花名册。”

    “以上就是我的安排，每个人都有自己负责的区域，都把自己的人看好，出了事情我不找别人，我直接找你们负责人！”

    “另外，每个晚上吃完饭都要去书房学习认字，一个都不准落下！”

    池鱼一口气说了许多，每个人都认真的拿着小本子记录着。

    “主子，我们都知道了！”

    一群人异口同声道。

    “主子，我们还缺一个账房。”

    银临合计了一下，这么多人各司其职，就差一个账房。

    池鱼琢磨了一下确实如此，“账房临时你先担着，等找到合适的再换。”

    账房就等于会计师，账房还真不好找！

    “也行！”银临也是头疼，主子是个甩手掌柜，什么都要他亲力亲为，他真的有些忙不过来了。

    以后这里人还要多，账房只有一个还真不行。

    “大家没什么意见了吧？”

    池鱼扫过这几十个人，这将会是她的中心力量。

    众人齐齐摇头。

    主子都把分工弄的这么明确了他们根本没什么意见。

    “那就散会！明天开始各司其职！”

    池鱼眼看着宝宝困的小脑袋一点一点的，抱起孩子就回到了自己房间。

    剩下的人又一起讨论了一番，这才回去休息。

    第二天。

    来上工的人全部被池鱼召集到了荒地上。

    (本章完)

