
　　“等等，凉冰？？你们说的是凉冰吗？？”此言一出，炙心微微一愣，似乎想起了一些不一样的东西。

　　“对，正是凉冰！！”那手中端着资料的男子肯定的说道。

　　炙心深呼出一口气，道：“凉冰....这名字有问题，如果我说出来，你们不要打我！！”

　　“咋了？？”葛小伦不由产生了兴趣。

　　而赵信却撸起自己的衣袖，一副护国骑士一般，道：“没事，有我在，我看看谁敢打你！！丫的....信爷我不饶他！！”

　　“好吧....那我就说了。凉冰....是天使档案里最危险的名字，老一辈的天使战士都知道，但是新一辈。”M.23sk.com

　　“凯莎女王有意要抹杀掉这个名字。”

　　“所以，当前只有高阶天使才知道这个名字。”

　　“哦？？这么一说，这名字对于天使来说很重要？？重要到高阶天使才知道？？灵溪，你知道吗？？”葛小伦看着灵溪询问道。

　　灵溪摇了摇头，否定道：“我....我只知道一点点。”

　　“我靠，一点点.....你不是高阶天使吗？？”这引来刘闯一阵不解。

　　灵溪无奈道：“我是啊....但是我才一千岁，和彦姐，冷姐比起来，我一点都不高级，我最多和倚天平级，不相信，你问一下倚天，她知道不。”

　　“额....我也不知道！！我也才一千岁多一点。”倚天也摇头。

　　这让葛小伦不由一愣，道：“我靠，那你们俩算什么高级天使？？一千岁，炙心也不过才500岁，为啥她那么清楚？？”

　　“对啊....炙心还比你们小那么多，为什么她知道，你们俩不知道？？这明摆着，你们俩肯定经常偷懒！！”赵信也表示认可。

　　这引来倚天和灵溪一阵白眼，撅着小嘴，道：“高阶天使和高阶天使自然不能一概而论的啊！！关于凉冰的档案，其实已经封杀好一段时间了。”

　　“我们一生都在打仗，哪儿来的时间补习啊？？在三百年前有空，但那会儿，档案已经不见了！根本看不了。”

　　“至于炙心.....你们俩也不看看，她老师是谁。那可是当前天使的顶梁柱，天基王鹤熙大人！！有这等老师，什么能不知道？？”

　　“就是就是....别对我们要求太高，如果不是小哥哥，我们俩还只是超级基因战士，连神体都不具备。”

　　“那能和炙心对比？？如今已经三代神体，而且还有次生物引擎。”

　　两个人表示上天的不公。

　　一阵怪嗔。

　　这让所有人直点头。

　　这么一说。

　　还真是....

　　这两个才是真正的高阶天使。

　　而炙心...

　　在修真小说中，相当于亲传弟子。

　　而且还是大长老级别的这一类。

　　这两个，最多就是内门弟子。

　　还是有不少区别。

　　炙心也说道：“不能怪她们，这些情报，之前我也不知道，也是我老师给我说过的.....如果非要说，知道这个的话....估计只有冷姐和彦姐两个。”

　　“对了，冷姐呢？？还有莫伊呢？？”

　　“人呢？？”

　　一时间，炙心扫视一眼在座的各位，却发现缺少两个身影。

　　怜风面不改色，道：“冷和莫伊说她们有事，返回了梅洛星，说把这里的事情全部交给你一个人足以。”

　　“这.....冷姐和莫伊走了？？我去....”炙心一怔。

　　灵溪和倚天也是一头雾水。

　　就走了？？

　　靠！！

　　这不是给我们机会吗？？

　　这不是一个吃天鹅肉的机会吗？？

　　灵溪双眼一阵放光。

　　倚天虽然没有那么夸张的表现，可依然捏着她的裙角，似乎也在和自己的思想做斗争，这一口天鹅肉，该不该吃。

　　“走啊，当然走啊！！那冷，昨天晚上，打算借酒劲，去搞事！！可是呢，等了一个晚上，不见某人来啊！！”

　　“我今天去找的时候，她睡在沐玄床上呢。”

　　“一身酒气！！”

　　“明摆着，带着失落，失望，离开的这里啊！！”然而，蕾娜却一脸笑容，很满足的冷的不告而别。

　　但，内心也是一阵无奈。

　　昨天晚上。

　　其实不仅仅冷一个人去找沐玄。

　　她也悄无声息的跟上去。

　　却发现...

　　丫的！！

　　谷</span>沐玄已经被捷足先登了。

　　琪琳！！

　　然后，她就原路返回，后续，便看见喝醉的冷，一阵阵滑稽操作，直接给她整笑了。

　　甚至，今早...

　　她还特意去找冷打招呼。

　　用阴阳怪气的语气。

　　搞的冷一阵火大。

　　气嘟嘟的离开了。

　　“对哦，老沐呢？？我靠！！这都大中午了，还没醒来吗？？”蕾娜的话，很快让大家察觉要素。

　　那就是....

　　沐玄不在会议中。

　　虽然沐玄存在感不低，可平时会议这些，沐玄一直默不作声。

　　暗暗的听着。

　　今天，居然直接人没了。

　　赵信也扫视一眼四周，道：“等一下，琪琳？？琪琳也不在....我靠！！她们俩，该不会....”

　　“差不多吧.....两个人绝对搅在一起！！估计，不到下午不会来的....我们还是说我们的吧！不必管他们。”

　　“毕竟，蓝星有一句古话怎么说来着.....”蕾娜不以为然，琪琳和沐玄分开太久，也该好好缠绵一段时间。

　　她也不能一直霸着沐玄不让吧。

　　那会引起公愤的。

　　“蕾娜，你应该是要说的是.....小别胜新婚吧？？”一旁的黄泽也不由开口说道。

　　咔！！

　　此言一出，蕾娜眼睛一亮，道：“我靠，黄叔，没想到....你也懂啊！！”

　　“这.....首长，不太好吧？？”怜风也是表示黄泽这一波平易近人有一些不适。

　　你可是首长....

　　真正的首长。

　　一定要保持威严。

　　而不能和大家打成一片啊！！

　　否则...

　　岂不是乱套？？

　　黄泽咳嗽几声，打了一个圆场，道：“咳咳，没事没事！小怜啊....大家都是一家人，没必要那么装模作样。”

　　“而我，曾经也和大家一样，老夫聊发少年狂啊！！”

　　“没关系的....”

　　“好一个老夫聊发少年狂啊。黄叔，你曾经也是一个渣男？？”蕾娜不由说道。

　　葛小伦，赵信，瑞萌萌，刘闯顿时看向了黄泽。

　　希望黄泽给出一个答案。

　　这让黄泽老脸一红，道：“没....没那么离谱！！经过小怜的说法，琪琳，蕾娜，还有那天使彦，炙心，天使冷，对沐玄小子很向往吧？？”

　　“嗯.....是挺渣男的！！不过，那小子的本事，值得渣男！！虽然咱们华夏提供一夫一妻制。不过，将来，倒是可以给他改一下。”

　　“我靠，能改？？首长，你这么一说，我就不困了！！”可以改三个字一出口，赵信眼睛一亮，一时间精神充沛。

　　葛小伦也是一愣，道：“这....不会出事吧？？”

　　“不会.....毕竟一夫一妻制，只是表面工作而已。具体的话.....并不一定，不过有一点可以确定。”

　　“小伦，赵信，刘闯....如果你们能做到和沐小子一样的本事，让女人不争执，我也没意见啊！！”

　　“毕竟你们这些孩子的付出.....值得改变一些东西。”

　　“嗯....”

　　“这我可以答应下来。”

　　“继续开会吧。”

　　“还是说说凉冰和蔷薇吧。”黄泽一时间有些难以启齿，最终，只能转移话题。

　　虽然他不介意。

　　可，说出来，确实影响不好。

　　以免造成不必要的麻烦。

　　毕竟他不是代表自我。

　　而是代表...

　　蓝星的北之星总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第361章：老夫聊发少年狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 