    赵元璟此话说出来，云黛便放下了筷子。

    她不知道这个醋坛子又要干什么。

    赵纾也默默的搁了筷子。

    原本他也没吃几口。

    这天底下跟着皇帝一起吃饭，还能大快朵颐的臣子，怕是不多。

    赵纾这身份虽然不同，但到底是心境受到了影响。

    筷子轻轻被搁在了桌上，他开口：“若果真如此……”

    “小皇叔便如何？”赵元璟还在不紧不慢的吃着菜，丝毫没有停下的意思，“若需要小皇叔死，才能取下铃铛。小皇叔可愿意？”

    “臣……不愿。”

    “哦？”赵元璟饶有兴致的停下了筷子，“小皇叔刚才不是说，不论多难，也愿意试一试的吗？”

    赵纾神色平静：“皇上，您觉得，这是一码事吗？若要我做什么，我可以尽力。但要我的命。绝对不行。”

    赵元璟笑道：“小皇叔曾经为了黛儿能够做皇后，尚且可以不顾性命呢，如今这是为她身体着想，你却又不愿了。”

    “此一时，彼一时。”

    赵纾垂着眼帘，神色淡漠，“当时是臣头脑发昏，做了错事。如今……臣与王妃感情和睦，绝不会再这般做事不顾后果。”

    他这是表明了自己的立场，对皇后再无一丝感情，也表示他与秦王妃感情很好。

    云黛伸手捏了块水晶糕，小口小口咬着吃。

    赵元璟却是敛了笑容，淡声道：“小皇叔也当知道自己为臣，为皇后牺牲，也是做臣子的本分。”

    殿内静了几分。

    赵纾站起身，说道：“君让臣死，臣不得不死。”

    云黛吃了最后一口水晶糕，摸出丝绢，把指尖的碎屑仔细擦干净，然后抬头说道：“皇上，差不多得了。人家秦王爷都说了，现在跟秦王妃恩恩爱爱，你还作什么。真是够了。”

    她这话说的可谓是不客气至极了。

    不仅赵元璟的脸色黑了一分，连赵纾也朝她看了眼。

    “皇后，朕在与小皇叔说话。”

    “那你说完了吗？”云黛也冷了脸色，“姬文渊说的很清楚，若是秦王死，我也会死。你现在说这些话，有什么意义？你是打算让我跟着秦王一起去死？”

    她抬脚便走。

    “顾云黛！”赵元璟一把拉住她胳膊，沉下脸色，“朕不过与小皇叔说几句玩笑话，你便气成这样？怎么，看不惯朕这么对小皇叔？心疼了？”

    云黛盯着他看了一会儿，甩开他的手：“你说什么，便是什么。如此，满意了吗？”

    “你再说一遍？”

    “不说。”云黛语气有些冷，“赵元璟，你真没劲透了！”

    赵元璟气的额头青筋直跳。

    “顾云黛，你别仗着朕宠你，便恃宠而骄，无所顾忌。”

    “赵元璟，你也别仗着自己是皇帝，就这么欺负人！”

    “怎么，终于说出心里话了？”赵元璟被她彻底激怒，“朕说这么几句话，就是欺负小皇叔了？你还敢说自己对他没有意思！过往每一次，但凡朕与小皇叔之间有什么冲突，你总是站在小皇叔那边！”

