    秦景洲霍然起身，大力掀开帘子朝外走去。

    苏黛今日敢这么做，改日他必然不会轻易给她好脸色看！

    正红着眼落泪的宋雪芜见状眼皮一跳，忙提着裙摆追了出去。

    “二皇子——”

    她脚步匆匆，不知何时又下起了雪，在小径上铺了薄薄一层。宋雪芜着急不已，没注意脚下一滑，便重重摔倒在地。

    “呀！”

    女子发髻凌乱，衣裙上染了不少脏污。

    看着狼狈又可怜。

    “二皇子，您等等我……”

    嗓音里，哭腔更重。

    本已消失在梅花林中的男人冷着脸，急匆匆走了回来，见状面上冷色全被心疼占据，忙走回来弯腰扶起了她。

    宋雪芜软软地倒在男人怀里，低声啜泣。

    秦景洲心底还有着对苏黛的怒气，说话声音略显冷硬，“哭什么？”

    “呜……二皇子……”

    宋雪芜抓着男人衣襟，眼睛含泪地抬头，“公主殿下她，是不是知道我们、我们的事了……”

    “不可能！”

    一听这话，秦景洲断然道：“她那脑子，根本想不到这么多。”

    “可——”宋雪芜咬唇，“今日殿下她，竟让我为她跳舞，像个伶人那样。若不是您来得及时，我怕是要在那么多人面前，跳上一天！”

    秦景洲想到自己来之前，确实看到宋雪芜在跳舞。手脚都已经无力，却还在咬牙坚持的样子，不由更加心疼。

    对苏黛也愈发厌烦。

    他温柔地擦掉宋雪芜脸上的污渍，“你知道她这人的，向来阴晴不定，疯子一样。指不定又是怎么不高兴了，刚好你在，便拿你出气。”

    “是、是这样么？”

    听到秦景洲这么分析，宋雪芜也觉得有道理了。

    秦景洲笃定，“当然了，”他自得一笑，“她苏黛对我什么心思，你还不知？就连我她都不肯见，想必这次是气坏了。待过几日，你再登门去哄哄她便是。”

    闻言，宋雪芜咬了咬唇，哪怕相信了秦景洲的话，可今日受到的屈辱，却不是那么容易忘的。

    “乖。”

    四下无人，秦景洲忽然低头飞快地在宋雪芜脸颊吻了一下。

    “哎呀！你怎么这样！万一被人看到……”

    宋雪芜一把捂住脸，眼睫忽闪，害羞地四处张望。

    秦景洲轻笑，压低声音道：“我知道你想的什么，放心，待日后我成了大业，定然好好帮你出气。”

    两个人畅想了一下将来，心情不由激荡。

    宋雪芜就连最后一点不甘都没了。

    临走前，秦景洲嘱咐：“小不忍则乱大谋，你已经获得苏黛的信任，找机会查查，她将那鹰符藏在何处。”

    宋雪芜眼神闪烁，点头，“嗯！我会的。”

    两人分别，宋雪芜心情愉悦地回到亭子。

    飞星望着她，平静道：“宋小姐，请继续跳舞吧。”

    宋雪芜表情一僵，不敢置信，“你说什么？”

    飞星：“请继续跳舞，这是殿下的吩咐。在殿下没醒来之前，您都不许停下来。”

    她表情冷漠至极。

    宋雪芜脸都黑了，却在飞星的无声警告下，不甘不愿地重新起舞。

    一边跳，一边在内心催眠自己。

    小不忍则乱大谋，未来有的是机会报复回来……

    -

    深夜，梅园。

    一名浑身黑衣的人悄悄从屋顶潜入房内，没引起外面侍卫们的任何发现。

    黑衣人快步走到书案前，单膝下跪，从怀里取出一封信函双手奉上。

    苏黛接过，拆开随意扫了眼，轻嗤。

    “果然——”

    烛火跳动，苏黛随手将那封信丢入火盆，看着火舌舔舐纸张，逐渐燃烧成灰烬。

    “继续盯着，每隔三日，向我汇报一次。”

    黑衣人深深磕了个头，脚步轻巧地离去。

    房间内很快重新陷入安静，苏黛懒懒靠回椅子里，暖黄的烛火映照在她昳丽稠艳的眉眼，长睫微敛，眼底翻涌的情绪令人捉摸不透。

    光团看着这样的宿主，莫名不敢大声说话。

    可心里又实在好奇，小心翼翼问：【宿主大人，您这次，想做什么呀？】

    闻言，苏黛挑了挑眉梢，起身‘呼’地吹灭烛火。

    浓稠夜色里，女子疏懒嗓音含笑，“你猜？”

    光团：【……】

    它要是猜得到，它就不问了！！

    -

    那日赏梅宴开始下雪，翌日大雪便封了路，苏黛干脆直接在梅园住了下来。

    泡泡温泉，还有两名西域美男伺候，好不快活。

    在这个世界里，前期被老皇帝‘宠爱’的原身，如果没有经历后来的事，倒也可以说一句人生赢家。

    可惜，那些好，都不纯粹。

    苏黛泡在泉水里，张口吃下一颗美人剥好的葡萄，在脑海中跟光团对话。

    “小东西，出来，我考考你。”

    光团从水里探出半个脑袋：【啊？】

    “你看看，这些人里，有哪些是自己人，哪些是别人派来的钉子。”

    光团眨巴眨巴绿豆眼，【诶？难道不都是您的人吗？】

    苏黛：“……”

    苏黛第一次被无语到了，她一直知道光团天真，像个不谙世事的孩子，但没想到能天真到堪称蠢的程度。

    “你能遇到我，真是三生有幸。”

    苏黛感慨。

    光团狂点头，傻兮兮地凑过去，【宿主贴贴~】

    苏黛笑瞥它一眼，视线一一从房内扫过。

    “看到那四个宫人没？”

    光团：【嗯嗯。】

    “除了飞星，全是别人派来的眼线。”

    光团：【啊？】

    “哦外面那些侍卫就不提了，全是皇帝的人。最有意思的是我身边这两名西域美人，你猜，是谁派来的？”

    如果有手的话，光团现在恐怕已经把自己脑袋挠秃了，【不、不知道诶。】

    苏黛勾唇，泉水熏得她脸颊透出一层粉，淡定地给出答案。

    “沈、清、玦。”

    【噗——】

    正玩水的光团咸鱼挺尸，【不不不不能吧！！】

    帝尊您怎么了？您怎么还主动给自己老婆送美人了呢！！

    苏黛枕在玉池边，湿润的睫羽懒懒地垂着，毫不客气地指使美人。

    “倒酒。”

    “喂本宫喝。”

    “再撒些花瓣。”

    美人们乖顺地执行苏黛下达的每一个指令。

    光团：【……】

    完了，完了呀！给狐狸精送美男，那不是有去无回吗！！

