    贺宥还在这里忧心忡忡，而湖边的两人交谈还在继续。

    迟婳笑容灿烂打着招呼：“霍公子。”

    霍思墨迟疑：“迟小姐唤思墨前来可是有什么要紧事？”

    “是啊，事情很要紧，我想抢你回去做夫君呢。”

    “你答不答应？”

    晴天霹雳……

    霍思墨想过一百种可能，唯独忘了这人一开始就想让他进将军府……

    他脸色肉眼可见的红了，连带着白嫩的耳朵都泛着微红。

    他故作镇静道：“迟小姐切莫再说这样的话，我霍家百年门楣，万万没有入赘之说！”

    所以，还是拒绝了？

    迟婳有些可惜，霍思墨其实长得只能算清秀，可独独那双黑泠的眼眸像极那个人。

    “迟姐姐，怎得在明月湖当众逼亲了？可别把人公子吓坏了。”

    女子悦耳的声音响起，话语中难掩嘲弄，迟婳转过头，就看见黄衫的黄莺莺还有……在她身侧陪同的傅君泽。

    他那双丹凤眼里清冷得没有任何情绪。

    迟婳看见他就想起来了。

    霍思墨的眼睛啊……像极了年少时的傅君泽。

    想法一闪而过，迟婳轻撇她一眼：“逼亲不逼亲的又跟你黄莺莺有什么关系？”

    黄莺莺看见傅君泽一眼，见他低垂眼睫，仿佛不想看见迟婳，她心里来了底气：“我只是见不得你在这儿欺负弱小罢了，人家公子又没招惹你，上来就要抢回去做你夫君，你以为你是谁啊？”

    迟婳好笑：“我要他做我夫君跟你没有任何关系，况且我可是询问了，没做那等强迫人的事，你又哪只眼睛看见我在这儿欺负弱小了？”

    说着，她突然看向傅君泽，冲他笑道：“你选的未婚妻眼睛不太行，建议换掉。”

    “哦，还是个事儿精，放后宅应该特别会来事，你可能受不住。”

    “对了，最重要的一点，她没我好看。”

    傅君泽这才把目光放在她的身上。

    真是一点没变，骄阳似火，明艳璀璨。

    像一团火光，朝气蓬勃，生意盎然。

    傅君泽看向她，表情淡漠：“她不是我的未婚妻。”

    黄莺莺有些呆愣的看着他。

    傅君泽睑眸：“一直都不是。”

    黄莺莺急了：“傅公子。”

    他们两家确实还没有谈到订婚这个地步，如今也只是表面上的浅谈相看，傅君泽也一直对她爱搭不理的。

    这可把她急坏了，清冷出尘的傅君泽可是好多京城闺中小姐的梦中情人，虽然常年生病，但这并不影响他的美貌，甚至还有一丝病美人惹人垂怜的既视感。

    而今天她邀请他来明月湖，一贯拒绝她的傅君泽第一次答应了陪她游湖，她都以为自己要成功了。

    结果在这里又碰见了迟婳！

    而且听傅君泽的意思，他回去以后应该就会推了这桩事。

    这怎么能行！

    她好不容易争取来的机会，怎么能因为迟婳而毁了。

    黄莺莺急忙解释：“傅公子，我没有说迟姐姐不好，我只是……只是……”

    只是什么呢？

    她说不出来，因为她就是见不惯迟婳。

    傅君泽清冷的面容上没有情绪：“黄小姐，这事推了吧。”

    说完，他便朝前走了，错身的时候余光看了一眼霍思墨。

    还说他眼光不怎么样，她好像也没有好到哪里去。

    “傅公子！”

    见人就这么走了，黄莺莺红着眼睛瞪了迟婳一眼，便小跑追了上去。

    迟婳突然就有些累了。

    她看向霍思墨，面上的笑都冷淡了许多：“霍公子，事不过三，没有下次了。”

    “近日以来多有打扰，我向你道歉。”

    说完。迟婳便转身走了，远处还有赵荟蔚在等着她。

    霍思墨微愣，看着她的背影终究没说什么转身便离开了，然后没忍住回头又看了她一眼。

    他们一行人往右边去了，霍思墨也不再留恋，离开了明月湖。

    沈明南只觉得这次出行简直糟糕透了，因为多了好几个无关紧要的人。

    几人又逛了一圈便由叶澜之提议去水云间。

    逛了一上午，叶澜之早就饿了，贺宥也馋水云间的豫菜了，于是没有异议。

    正好这儿离水云间也不算太远，不过一盏茶的功夫，几人便到了。

    依旧是牡丹雅间。

    沈明南接过菜谱就递给赵荟蔚，他淡淡道：“随便点，叶澜之买单。”

    叶澜之：“……”

    不就是在明月湖揶揄了他一下，这么记仇的？

    过了一会儿，雅间门打开，进来一位穿着石榴红衣裳的姑娘，见里面目光都在她身上，她有些害羞的低着头。

    把手中托盘里的酒水放在桌上便退了出去。

    贺宥有些好奇：“这是谁啊？我怎么从来没见过？”

    叶澜之嘲笑一声：“你能知道就有鬼了，但京中的美人儿都逃不过我的眼睛。”

    贺宥额角黑线：“那你倒是快说啊，她谁？”

    叶澜之轻哼一声：“水云间主厨的女儿，好像叫什么俪娘。”

    贺宥愣了一下，他脑海里马上浮现出一个人，满脸油光的大胖厨子。

    主厨他是见过的，但是没想到他女儿竟如此清秀。

    叶澜之为此沾沾自喜：“京中还就没有我叶小侯爷不识的美人儿。”

    沈明南注意力只放在赵荟蔚身上，见她挑得眉毛都皱成毛毛虫了，于是好心提议：“把这里的十八道特色菜都上一遍就好了。”

    赵荟蔚一听在理，她挑得眼花缭乱，守在门边的小二一听十八道都上，笑容更加热情了，接过菜单就下去了。

    叶澜之听傻眼了：“三哥，不带这么坑兄弟的，我爹要是知道我在水云间消费这么多，肯定会打断我的腿！”

    沈明南眼皮轻掀：“那倒不会。”

    “叶侯爷知道轻重，顶多把你打床上躺两天，打断了他没有多的儿子继承家业。”

    叶澜之：“……”

    这或许就是独生子的良好待遇？挨打的时候还能留一线。

    很快，菜就上来了。

    叶澜之是流着泪吃的，白花花的吃的都是钱，贺宥吃得可快乐了，他下次还要跟他们出来玩！

    吃饱喝足，叶澜之便去买单了。

    迟婳有些心不在焉的喝着酒，自从刚刚遇见了傅君泽她就开始话不多了。

    赵荟蔚没去打扰她，反而拉了拉沈明南的衣袖。

    见她有话要说，他犹豫了一下便低下了头，赵荟蔚悄悄附在他耳边说：“公子，等下你能陪我去一趟响水巷子吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    站一下女二cp。

    傅君泽？

    霍思墨？

    还是怀瑜？

    有些多，挑不过来。o(???)o

