    羽靳北脸色暗沉。

    墨允娇不着痕迹地观察起羽靳北来。

    他跟往常一样，神色淡漠且倨傲，除了对房间里多了一个乱闯者的不悦和不耐之外，没有其他区别。

    刚才她跟斯洛安的对话，他应该没听到多少的吧！

    斯洛安反应快速，笑嘻嘻地上前，“羽靳北，我发誓，墨小姐是我见过的最美丽最令人心动的女孩儿，啧啧，我之前当着总统他们面前说过的话还算数，你要不要考虑一下？”

    他说的，是拿猎豹，跟他交换墨允娇的事情。

    回答他的，是羽靳北一记充满杀气的眼神。

    以及——

    “啊……”

    伴随凄厉的叫声，斯洛安被直接从阳台丢了出去！

    墨允娇目瞪口呆地看着羽靳北。

    真TM的简单粗暴。

    羽靳北面色不改地转过脸来，“你有意见？”

    墨允娇讷讷地摇了一下头，“没，没有。”停顿一下，突然，她看向一旁失去光芒的卫斯，“那个，它好像不会动了。”

    她傻乎乎的样子，使得羽靳北脸色放缓下来，“它没事。”

    他身上墨蓝色的军装，颀长的身躯逆着光，随着他走近的步伐，一晃一动，透着一股说不清的妖气。

    很快，他坐到床沿边。

    他的靠近，墨允娇浑身下意识戒备起来。

    被子底下，她一双粉拳紧紧握住了，她努力控制住，因为他的接近，内心止不住的颤栗，没有让他发现。

    他专注地看她一会，伸手，揉了揉她的脑袋：“住在这里，还习惯吗？”

    墨允娇道，“你家环境不错的。”

    羽靳北的表情变得古怪，“我家？”

    墨允娇茫然地眨眨眼，“不是吗？”

    羽靳北告诉她，“这里是帝国军校附属医院，我将你送过来了。”他沉默了些许，又用轻快的口吻，偏又蕴含着毋容置疑的强势说道，“这段时日外面不怎么太平，所以，你暂时不能出院。”

    墨允娇下意识反对：“我没伤啊。”

    羽靳北意味深长的笃定道：“你有，总统强行要你进行测谎仪检测，让你的精神力受到了损害。并且，做客总统府期间，总统又失职了，导致你被歹人掳走，身心都遭受到了严重的损害，需要静心休养。”

    墨允娇问：“这里是医院，你不怕被人查吗？”

    “我已经安排妥当了，你不必担心这个。”就算有人来查，也查不了什么，因为他早将人全部挡在外面了。

    原来如此，墨允娇秒懂了。

    想必羽靳北正拿这个来跟总统谈条件。

    墨允娇也不是不识好歹的人，“好的，我知道了，我会配合你的。”

    “配合我？”

    “你不是要跟总统谈判吗？我会配合你，让你出师有名的。”墨允娇保证。

    羽靳北嘴角勾起了笑意，“你觉得我做事，需要拿一个女人做借口？”

    墨允娇不假思索地反问，“难道不是？”

    房间突然变得安静下来。

    其实，羽靳北这样做，只是想保护她。因为作为一名重伤者，就不必去应付那些来调查的官员，不会受到没完没了的盘问。