    但是，陈老顾不上回答。用力咽下嘴里的果肉，又用力的咬了一口。

    吃得满嘴是汁液，胡须上都沾染了。

    其他人瞧他饿死鬼的样子，心中有所醒悟，也跟着去摘桃子。

    桃林分成几个区域，摘完一个区域的，再到下一个的，若不是都只挑大的摘，到最后摘的个头小，便会很吃亏。

    前两日那些人摘的是第一区域，基本摘完了，老爷子摘的是第二个区域。

    桃子足有人的双手大，密密麻麻的长满枝头，坠弯了树枝，随手就能摘到。

    桃子粉红粉红，像是姑娘害羞的俏脸。

    他们摘下，迫不及待的尝了一口。

    顿时，甘甜美味的汁液溢满口腔。

    果子皮薄肉软，散发出浓郁的蜜桃香味，对于他们这些口牙不太好的老者来讲，简直是琼浆玉液！

    方才陈老之所以这么吃惊，是因为他的牙齿早十年前就脱光了，都不知多少年没吃过水果。

    乍然尝到这清甜的滋味，他惊为天人。

    古代的果子没有经过培育改良，即便是权贵的庄子上精心打理的，都带着酸涩的味道，这么好吃的，当真少见。

    几个老爷子也很激动，大口大口的吃着，像要跟谁比赛吃得快且多似的。

    一时之间，谁都顾不上说话，直到啃了两个下肚，陈老才摸了摸肚子，停下了动作。

    他脾胃不太好，生怕吃多生冷的食物会拉肚子。

    但是，当他缓一缓之后，他没感觉到体内有丝毫不适，反而有一股暖流，从小腹处升起，蔓延至四肢百骸。

    原本有些冰冷的四肢变暖和了，昏沉的脑袋变得无比清明，总之是通体舒畅，浑身又充满了力量，仿若回到了年轻时代。

    他意犹未尽，又摘了一个，边吃边赞叹，“好东西啊。老温，你说你走的是什么运啊，认下这么一位奇女子做义女。

    这里的土地如此神奇，农作物必定集齐了天地精华，老温你天天吃，照这么下去，不说百岁，千岁你也能活。”

    这会子抽空上了山的许真真，听了这话差点笑出了声。

    千岁？这是拐着弯骂老爷子吧？

    那乌龟可不是被人称作千岁么？

    温老爷子眯眼看他，“按你这么说，你吃了我这么多桃子，那岂不是马上要升天了？”

    “噗！”许真真憋笑憋得很辛苦。

    陈老眼里闪过一丝羞恼，面上却装得风淡云轻，捻须淡笑，“我吃再多，也不及你天天吃啊。我活百岁足矣，老温等你活了千岁，倒是离升天不远了。”

    这句话已经有软和的意味了。

    若不然一直抬扛下去，怕是真的要吵起来的。

    许真真适时插嘴，“各位长者，需要喊下人过来摘桃子么？”

    几位老爷子齐齐摆手，“不用、不用。”

    开玩笑，进来一人收二十两，白便宜她作甚？

    “那可要摘些桃子带回去？”

    老爷子们点头，“是要带些给小辈们尝尝。”

    他们都知道这是难得的好东西，家人吃了身体好，再心疼钱也要买。

    许真真点头，“行，我帮着摘一些吧。”

    老爷子们说些“让你操劳了”之类的客套话，只有陈老与白老有些踌躇。

    过得一阵，见许真真摘了两篮子桃子，这两老爷子便忍不住说了，“差不多得了吧，我只要几斤即可，多了提不动。”

    许真真心想，你家下人三五大粗的，还提不动这几斤果子？这老爷子……嗯，看衣着朴素干净，肩膀和手肘处都打了补丁，怕不是跟温老爷子是同一类的清贫，自是不太舍得买这么多金贵桃子的。

    说不定也买不起。

    她笑了，“老爷子，那太可惜了。我还想多送您几斤桃子呢。”

    陈老疑惑，“送？”

    许真真点头，笑容真挚，“嗯。各位长者与义父是好友，对我夫君照顾有加，我投桃报李送长者一些桃子，还望几位莫要嫌弃才好。”

    是的，杨瑞运气很好，考试里的题目许多都是押题押中的，他答起来毫无负担。

    可这些题目，全是这些朝堂退下来的元老，根据朝廷的风向与皇帝的喜好，以及以往科举的经验而总结出来的。

    他们肯给温老爷子，完全是出于铁一般的交情。

    温老爷子把人约过来时，就已经提前和她说过，要好好招呼他们，等杨瑞院试和科举，还得依仗他们帮助。

    因此，他们是许真真夫妻的大恩人。

    那些押中的考题价值千金，吃点桃子算什么？

    哪怕家里种的那一亩地人参，若到了收获的时候，也可以全部挖出来送给他们。

    陈老听许真真这么一说，眼睛一亮，“丫头，那你帮我多摘一些吧。哎，我年纪大了，忘性大。我这才想起，我有两个下人在园子外等着，待会儿让他们进来提便是。”

    其他几位老爷子纷纷指着他，笑骂，“老匹夫，方才说提不动，一听这丫头说是送的，就多多益善，你这脸皮比城墙还厚！”

    陈老神色如常，“行，你脸皮不厚，待会儿可不许拿丫头的。”

    老爷子们边笑边摇头。

    他们也知这老陈在位时两袖清风，手里没有什么钱，便不好再调侃他。

    “各位长者，不如我这样，我出去把各位的下人喊进来，让他们帮忙摘，也让他们吃点，可好？”

    按理说，下人是不配吃这么好的东西的。

    可几个老爷子都不是苛刻之人，这漫山遍野的果子，他们吃了，没理由下人不给点甜头尝尝的。

    许真真此举，也是根据温老爷子的脾性，揣摩到他们的心理而已。

    毕竟，近墨者黑，温老爷子是什么样的人，他的好友，秉性也不会差太远的。

    不得不说，她这一举动，确实很定这几个老爷子的脾胃，顿时看向温老爷子的眼神，又多了几分妒忌。

    认下的义女孝顺有本事不说，还很善解人意，真是打着灯笼也找不着。

    几位老爷子不约而同道谢，“有劳许娘子。”

    许真真回礼，“几位长者客气了。若几位不嫌弃，随我义父喊我一声真真可好？”

