    翌日，苏悦醒来的时候已经日上三竿。

    身边已经没了人，只有若有若无的清冽气息提醒她，萧三郎曾在她身侧躺过。

    她揉了揉酸胀的脑袋，脑海里一片空白。

    见鬼的小别胜新婚，有酒更带劲，她一喝酒就断片儿，根本没有任何胜新婚的体验好吗？

    当然，她也没有什么新婚的体验。

    她哀叹着将脑袋埋进枕头里。

    “醒了？喝了醒酒汤起来吃饭。”

    苏悦转头，看到萧三郎正坐在窗前看书。

    春日的阳光透进来，映得他的侧脸如美玉，握着书的手指微曲，越发显得骨节分明。

    他整个人半靠在椅子上，看起来闲适中又带着一抹慵懒，看得人有些移不开眼睛。

    苏悦眨了眨眼，缓缓坐起来，“三郎。”

    萧三郎放下书，端起桌上的醒酒汤走过来递给她，嘴角噙着一抹淡笑，“是我的错，昨夜应该劝着你点，不应该让你喝酒。”

    苏悦将醒酒汤一饮而尽，忍不住又多看了他一眼。

    “三郎，昨夜我......”

    她想问昨夜自己醉酒后有没有像上次一样说一些乱七八糟的话。

    话刚开了个头，就见萧三郎眼眸低垂，神情似乎有些低落。

    “昨夜你喝醉了，坐在我腿上，搂着我又亲又啃，等我将你抱到床上，你却又倒头就睡了。”

    他顿了顿，眼皮微掀，嗓音低沉中似乎蕴含着一丝遗憾，“昨夜我们就只是睡觉了。”

    此睡觉就是静态意义上的睡觉，苏悦反应过来，脸上一时不知道该摆出什么神情。

    是该脸红自己抱着萧三郎又亲又啃，还是该扼腕自己因为醉酒和萧三郎之间没发生什么，亦或是该庆幸自己昨夜没有对萧三郎乱说什么。

    “很失望？”萧三郎的嗓音含着一丝戏谑。

    苏悦抬头，两人四目相对。

    萧三郎眸光灼灼，眼中跳动着隐隐的火焰。

    苏悦心头一跳，伸手勾住萧三郎的腰带，轻轻一用力。

    萧三郎跌坐在床上。

    她伸手摸了下萧三郎光洁的下巴，眼波微转，“确实有些遗憾呢，不如我们现在补上？”

    她说罢嘟起红唇往前一凑。

    即将碰到萧三郎的唇角时，他忽然间微微一侧头，苏悦的嘴唇轻轻擦过他的耳垂。

    她不解地看向萧三郎，难道他不想？

    萧三郎起身，修长的手指扯好被她勾乱的腰带，“不闹了，时间不早了，大家都在楼下等着我们吃午饭呢，秦墨与何鸿说要给你践行。”

    苏悦原本就与何有道说好了今日起程返回大杨镇。

    不过....就算是等着他们吃饭也不差亲一口的时间吧？

    没亲到萧三郎，她心下有些失望，却也没多想，便起身去洗漱。

    并没看到身后萧三郎望着她的目光深沉而复杂。

    吃了午饭，苏悦与何有道一同离开。

    萧三郎，秦墨与何鸿一同送他们到客栈门口。

    众目睽睽之下，苏悦纵然想抱着萧三郎来个离别吻也只能压下心底的想法，只能握了握萧三郎的手，微微一笑，“你好好考，我和煜哥儿在家中等你。”

    萧三郎深深看了她一眼，“好。”

    苏德海在身后阴阳怪气地哼，“别腻歪了，赶紧走吧，在房间还没腻歪够啊。”

    昨夜因为这个孽女，他都没在萧三郎外间住，被赶去和李海挤着睡了一宿。

    苏悦撇了苏德海一眼，没有搭理他，反正两人也是话不投机半句多。

    “走了。”她冲萧三郎，秦墨与何鸿等人挥挥手，转身上马，缰绳一勒，马儿疾驰而去。

    萧三郎站在原地看了许久。

    秦墨忍不住用胳膊捣了下萧三郎，"别看了，再看你就成望妻石了。"

    萧三郎收回目光。

    何鸿不解，“我以为三哥会送到城外的。”

    萧三郎勾了勾唇，没有接话。

    他怕送到城外，会控制不住自己会质问那个没心没肺的女人。

    他起了心思，满心满眼里以为对方和自己一样的心思，结果苏悦昨夜的话给了他兜头一桶冷水。

    那女人整日痴缠着他，根本就不是喜欢他，也不是馋他的身子，只是因为亲他可以产生兰草露。

    若不是昨夜哄她当场演示一番，萧三郎都无法想象世上还有这样荒诞的事。

    偏偏这个荒诞将他打回了现实。

    若亲他不会产生兰草露，苏悦还会像这般痴缠他吗？

    萧三郎神色有些阴郁，转身回了客栈。

    何鸿不解地问秦墨，“我说错什么了吗？怎么三哥的脸色变得那么难看？”

    秦墨挠头，“或许三哥是因为悦姐走了，心情不好？”

    两人对视一眼，同时叹气：“成亲男人的心思，他们猜不透。”

    ......

    五日后，苏悦回到萧家村。

    刚到家门口，就听到院子里一阵叽叽喳喳的笑声。

    “大路叔，这儿好高啊。”

    “大路叔，我也要飞。”

    “还有我，大路叔。”

    苏悦轻手轻脚的进门，看到大路正带着煜哥儿站在房顶，大顺和大壮两个孩子在地下，满脸羡慕地看着屋顶上的大路和煜哥儿。

    煜哥儿站在屋顶上，兴奋的小手直拍，往下一看，恰好看到进门的苏悦。

    “娘亲，娘亲回来了。”

    煜哥儿看到苏悦，兴奋地往前一步，却忘记了自己站在屋顶上，一脚踩空，整个人直接从屋顶上栽了下来。

    苏悦瞳孔微缩，快步飞奔向前，然而，有一道人影却比他她还快。

    大路在空中一个飞跃，探身将煜哥儿捞入怀中，然后稳稳落在地上。

    苏悦松了口气，将煜哥儿从大路怀里拎出来，冷哼：“行啊，我半个多月不在家，都学会上房揭瓦了，嗯？”

    煜哥儿缩着脖子，抱住苏悦，奶声奶气地讨好一笑，“娘亲，你总算回来了，我好想你。”

    苏悦冷哼，伸手敲了敲他的脑袋，“卖萌没有用，以后玩耍的时候一定要注意自己的安全，记住没？

    煜哥儿吐了吐小舌头，耷拉着“娘亲，我知道错了。”

    苏悦这才满意，将他放了下来，朝着大路竖了个大拇指，淡笑，“功夫不错。”

    大路刚才空中跳跃的那两下，足以看出他的功力绝对比现在的自己要高。

    而且他还有一身厉害的轻功，没想到自己竟然随手捡了个高手。

    大路一张脸黢黑，他一身卓绝的功夫不是用来哄孩子的，想当年他.....算了，还想啥当年，他现在连个车夫都没混上。

    “嫂子，你回来了。”萧五郎听到她的声音，从房内出来。

    苏悦看到他的一瞬间，突然愣住了。

