    上野两人再度阵亡。

    IG众人的头顶已经不是阴霾了，而是汇聚在一起倾泻下来的冰雹。

    太难了。

    又是崩两路的局面。

    肉鸡这条线倒是没崩，不管是补刀还是经济，相较于盖伦都有所领先。

    哪怕是盖伦这波拿到一个人头回家出了装备再上线，也够呛能打得过刀妹。

    但问题是俩人侧重点不同啊！

    这就好比一个前期刺客英雄去和对面类似于沙皇这种法师发育一样。

    发育到五十分钟，谁团战中的作用更大？

    肉鸡限制不住这个盖伦。

    The shy非但无法压制住李牧，还被反压制。

    现在杰斯已经0/2的局面了。

    他这么拼的出装，前期0/2……

    甚是堪忧。

    下路这边，霞随着等级起来之后，倒是好打了一些。

    但也只是相较于前期那种凄惨的局面来说。

    现在霞仅仅只是从连经验都吃不到，上升到现在他已经可以比较安心的去补刀了。

    上下两条路劣势，打野猪妹还没到达六级。

    太难了。

    除非有奇迹团，不然肉鸡真的想不到还有什么可能赢下这场比赛。

    “下路一塔要让了。”

    杰克辣舞的声音再度让肉鸡心下一沉。

    又是坏消息。

    究竟什么时候才能有好消息？

    两分钟后。

    “盖伦没有闪现，我六级了。”

    宁王开口说道。

    肉鸡看了一眼右上角的游戏时间。

    十一分钟。

    特么的他和上单的tp都转好了。

    这会儿你跟我说终于到六级了？

    “我也往中路靠一下，杰克二塔下吃兵，他们下路应该回了。”

    宝蓝也是开口说道。

    他的风女虽然很惨，但居然是比猪妹提前一点到达六级的。

    由此可见，这把宁王究竟是惨到了什么地步。

    “盖伦闪现CD差15秒，直接上别犹豫！”

    高度紧张的状态下，肉鸡将对手关键性召唤师技能记得非常清楚。

    因为这也许是他们唯一的翻盘点！

    宁王不多哔哔，他发育差是没错，但已经到这种局面了，以宁王敢打敢拼的性格，根本不怕背锅！

    Q技能出草的瞬间大招直接甩出！

    啪！

    清脆的声音响起，盖伦被冰冻。

    紧随其后的风女也是跟进上前，为了帮助队友击杀甚至不惜闪现大招将盖伦吹到了刀妹脸上。

    “nice，人头有了！”

    肉鸡眼泪汪汪。

    总算是特么看到人头了啊！

    在他们这边根本不节省技能的前提下，盖伦没有丝毫生还的余地。

    “让你三速鞋！”

    “让你第二件就做亡板！”

    “给我死！”

    肉鸡嘴里在碎碎念，仿佛是在宣泄着心下的憋屈。

    远处。

    挖掘机的Q技能命中了猪妹。

    旋即香锅直接交大招挺进战场！

    现在8级的挖掘机，足足领先了猪妹两个等级不说，而且身上的装备也非常恐怖。

    已经附魔完毕了的战士打野刀，还有提亚马特。

    这样的伤害对于现在IG这边除了刀妹之外其余两人的脆弱身板都是致命的。

    盖伦残血状态下也来不及释放其他技能。

    干脆利落，抬手QR落在了刀妹身上。

    为什么是刀妹？

    因为风女和猪妹在挖掘机完全看不懂的伤害之下已经相继倒地。

    不过挖掘机也因为提前交了大招，被风女吹起。

    最后只剩下挖掘机和刀妹两个人之间的皇城PK。

    肉鸡，秀了。

    犹如上一场比赛李牧的操作一般，利用小兵穿花过隙，成功骗掉了挖掘机的W技能导致其破土而出空了。

    刀妹在血量不多的前提下硬生生拖延到了自己第二个E技能CD完毕。

    香锅被秀的团团转。

    沉默的仁川场馆终于爆发出了一阵掌声。

    甭管怎么说，肉鸡终究是他们的国人啊。

    连续两场比赛被欺负的不成样子，巨大的经济劣势让他们看上去毫无操作空间。

    这让不少观众都感觉到心酸。

    终于，这波秀了！

    娃娃和米勒也颇为激动。

    肉鸡可是LPL的老选手了，从一开始的蹩脚中文，到现在已经完全可以做到流畅交流，这一路走来肉鸡付出的辛苦远不是其他韩媛所能比拟的。

    肉鸡，毋庸置疑是真正的良心韩援。

    在娃娃和米勒眼里，肉鸡就是手背，而Sac则是手心。

    手心手背都是肉。

    眼瞅着IG有了一丝机会，他们这两个Sac的粉丝居然都开始临阵倒戈，开始为IG加油！

    “这波肉鸡的操作非常流畅啊！IG终于找到了机会，而且我看到了什么？……这边上路的杰斯tp到了下路！是一个真眼的位置，uzi没发现这个真眼，uzi要被包抄了！”

    上帝视角下，锤石在赶往中路的路上。

    在走到中路河道时锤石被眼位发现的那一霎那，上路的The shy瞬间交出tp。

    这波，肉鸡找到了机会，他一样也能！

    他的杰斯是纯输出装，第一件装备直接幽梦，在11分钟的时候做出幽梦，杰斯除了努力吃线发育之外，石头人也被他占据了。

    现在他的装备可以说是非常爆炸，并且有闪现！

    在这种状况下配合霞是绝对有机会击杀小炮的。

    “杰斯tp了，小狗走。”

    李牧注意到了防御塔下tp的杰斯。

    第一时间李牧就操控着阿卡丽向杰斯靠近了。

    哪怕兵线还没进塔。

    嗡！

    在杰斯tp即将完成的一瞬间，李牧开W进入防御塔内，同时一发E技能精准命中在了杰斯的身上。

    杰斯，身影消失。

    The shy已经包抄到了uzi的背后，正面战场上，装备差距比较大的霞已经硬着头皮上前留人了。

    锤石同一时间出现在了中路，肉鸡提前注意到锤石的位置直接选择后撤，并且极限走位躲避掉了锤石的钩子。

    “下路加油别被换，我们还有机会，杀掉小炮我们可以拿小龙的，这条还是土龙，有翻盘点！”

    肉鸡有些激动的鼓励到。

    眼瞅着杰斯这个英雄的强势期就来了。

    只要拿掉土龙，他们就有继续往后拖延的资本。

    肉鸡这把状态很火热，他有自信可以carry。

    然而就在这时。

    一道黑影从峡谷中掠过。

    刀妹的血条见底。

    肉鸡：？？？

    他视角切换到了下路那么一瞬，然后屏幕就变成了黑白颜色。

    究竟……发生了什么？

    然而只有上帝视角下的观众们看的真切。

    在杰斯tp飞过去的那一刻，上路李牧的阿卡丽敲下了二段E技能。

    一段E技能在杰斯身上留下的标记，驱使着阿卡丽漂洋过海。

    只不过，下路杰斯在tp落下在去追小炮的过程中，帮助阿卡丽调整了一下身位。

    二段E半空中的阿卡丽是可以使用Q技能的。

    所以……在看到残血的刀妹，角度又比较不错的时候，李牧顺手一个Q把刀妹补掉了。

    他一个忍者……会在半空中丢手里剑，合情合理吧？

