    萧明杰和五位长老被带进战机之中，叶凡下令，将这傀儡祖地全面销毁。

    战机上，萧明杰六人看着耗费无数人力物力财力打造的傀儡祖地就这么毁于一旦，化作一片废墟，心都在滴血。

    “叶凡，你会受到应有的制裁，我族祖地就是你的葬身之处。”

    “是吗，我等着。”

    ……

    就在叶凡部众朝着萧王族祖地前进的时候，大夏各地也出现了滔天波澜。

    武神殿所在。

    通天峰上。

    此刻除了武神通，别无他人，所有宗门弟子、长老都被遣散下去了。

    唰唰唰。

    突然间，十二尊黑袍人降落，宗师巨头的气息激荡。

    “你们来了。”

    武神通转身，平静的看着十二尊宗师巨头。

    “尸皇积蓄这么多年，真是厉害，对付我一人就出动十二尊宗师巨头，这是我的悲哀还是荣幸呢。”

    “武神通，你自裁吧。”为首的宗师巨头冷喝。

    与此同时。

    十二人的气息汇聚成大山般，镇压下来，封锁天地，不让武神通逃跑。

    “第一批屠龙名单，除了我，还有谁？”

    “七大王族、大夏四圣。”

    “一开始就来这么大手笔，尸皇就那么自信能成功？”

    “你可以试试。”

    十二尊散开，占据十二方位。

    武神通瞳孔收缩。

    “难怪要十二人，原来是十二地支屠龙大阵。十年前，昆仑山脉出现密藏洞府，确定是上古时期阵法大师的洞府。最终，洞府秘宝被神秘人夺走，想必就是尸皇了。而那秘宝，应该就是传说中的地支屠龙阵吧。”

    黑袍人道：“你说的不错，我们十二人配合地支屠龙阵，全面一体，能发挥三倍的战力。武神通，任凭你真的有神通，今天也必死无疑。”

    武神通目光灿烂，气息冲天，喝道：“那就来，看看鹿死谁手！”

    ……

    北荒、落龙坡。

    竹屋中。

    书圣放下毛笔，走出屋子，院子里已经出现了十二尊黑袍人。

    “开始了吗，比我预想的要提前一些，但也无妨。”

    “自裁否？”

    “昆仑山阵法密藏被尸皇夺走，我一直好奇秘宝是什么。现在来看你们这阵容，秘宝应该是地支屠龙阵。来吧，让我看看你们的阵法合击之术，修炼的如何。”

    “冥顽不灵，杀！”

    ……

    大夏国三大龙脉：昆仑、秦岭、十万大山。

    此时。

    秦岭山脉某处。

    一位鹤发童颜的老者双手挥舞，正在描绘着一副金戈铁马的画卷。

    而天空，出现十二座飞禽，每一只飞禽之上站立着一尊黑袍人。

    “刚刚好。”

    画圣停下来，仰天大笑。

    “老夫这一副‘千军破阵图’特意为诸位所绘，来试试吧，你们可屠的了老夫！”

    ……

    昆仑山脉。

    大雪纷飞。

    一位麻衣老者正在一座三千米雪峰上舞剑，剑气光寒方圆千米。

    这范围内，雪花勿近。

    “法圣独孤！”

    一道冷喝在天空炸响。

    二十四尊黑袍人，从四面八方而来。

    法圣独孤依然在舞剑，同时大笑：“对付老夫，竟然出动二十四尊巨头，这是要组成两尊地支屠龙阵吗，你们搁着套娃呢！”

    “叶破天不在？”

    “你们消息倒是灵通，知道我和叶公一起，只可惜，叶公三天前离开了。”

    “既然如此，送你归西。”

    “来来来。”法圣独孤闪电般劈出九剑，惊艳了天地，九尊巨头当场横死。

    独孤九剑，恐怖如斯！

    这令黑袍人们措手不及，惊悚万分，吼道：“立刻组成屠龙阵，不要掉以轻心，此人恐怖！”

    大夏国各地，都出现了惊天大战。

    一时间武道界风起云涌。

    ……

    经过长达一天的跋涉，叶凡部众终于有了一些发现。

    在前方，有一座天险。

    一座座大山为屏障，中间有一条悠长的隧道，两边是高耸的山壁。

    萧明杰道：“我族祖地就在其中。”

    顾青云斜了一眼，说；“不会又是什么陷阱吧？”

    “不至于。”萧明杰摇摇头。

    “这天险易守难攻，真是好地方。不过，也可能成为囚鸟之笼。”叶凡喃喃自语。

    “你还会看风水？”

    六长老很惊讶。

    韩冰道：“难不成真的和我弟弟说的一样？”

    六长老幽幽的说：“听说当年我族选择这里作为祖地，曾找风水大师观测。那风水大师说，这地方虽然是天险，易守难攻，可保平安；但却是囚鸟之势，我族可能会被囚禁在此地。”

    “囚禁在这里？不可能吧。这么大的地盘，怎么囚禁？”

    “我族也是不信的，毕竟贵为王族，谁敢囚禁？谁有能力囚禁我族？于是，最终还是将祖地选在这里。”

    此时，萧明杰叫道：“叶凡，看到了没有，大山上有着我族战兵，早就严阵以待了。我族祖地的兵力，没有十万也有八万，加上地理优势，你们怎么攻打？”

    这时，六长老的通讯器响了，打开来，就听一道浑厚的声音响起：

    “六长老，你们没事吧？”

    “大统领，我们还死不掉，我不方便说，你直接和叶凡交流吧。”

    六长老示意叶凡拿通讯器，他顺带提了一句：“是我族守卫大统领萧明雄，一尊宗师巨头！！”

    叶凡道：“萧明雄大统领，我就是叶凡。”

    “叶凡，我族已经了解到一切情况，第一据点、傀儡祖地都被你灭了，你和我族已经没有缓和的余地。”

    萧明雄声音低沉且锋利，隔着通讯器，敢十分的刺耳，有杀伤力。

    这绝对是个狠人。

    叶凡却不为所动，淡淡的说：“既然如此，那就开战吧。”

    萧明雄笑道：“开战是肯定的，但让下面的人去打，我们没必要掺和。”

    “怎么说？”

    “叶凡，敢不敢将战机开进来，来我族做客，顺带欣赏我们怎么制裁叶江影，敢不敢？”

    叶凡脸色骤冷。

    旁边，叶辰杀气腾腾，怒喝：“你们要敢伤害我姑姑，我发誓灭尽你萧王族所有人，将你们坑杀于此！”

    “这声音我记得，是叶辰吧，来来来，你和叶凡一起。”

    说完，电话断了。

    刑天沉声道：“老大，这明显就是逼你们去，一旦进入，那就是深入虎穴了。”

    “那能不去吗？”叶凡反问。

    刑天沉默了。

    不去，那怎么救叶江影？

    事实上，叶凡也很头疼，还是有些低估萧王族实力了。

    单单第一据点、和祖地这边，战兵加起来就有十多万。

    而且，萧王族肯定还在源源不断的从其他据点调遣战兵过来。

    叶凡估计，最终会有20万兵力。

    十万龙将能对付吗？

    可以。

    但，代价也会很惨重。

    叶凡舍不得。

    这些都是兄弟，他们的命也是命，死伤一个都是大损失。

    叶辰悲戚戚，他没有想过开口让叶凡进入祖地，毕竟叶凡没有义务冒险去救叶江影。

    “兄弟，用我交换姑姑。”叶辰做了决定，“对萧王族来说，我价值高于姑姑，只要你态度坚硬，肯定可以逼迫他们交换的，萧王族也担心打起来会有大伤亡。”

    “那你怎么办？”

    “我爷爷还没死，萧王族不敢杀我，顶多就是废了我，将我囚禁起来；这总好比我姑姑被制裁。”

    叶辰是坚决不会让叶江影遭受折磨和凌辱的。

    用自己交换是目前做好的办法。

    “老邢，打开机舱。”

    叶凡突然吩咐。

    他拍着叶辰肩膀，笑道：“同为族人，怎可能让你独自去冒险。况且，我来萧王族有自己的事，那祖地，我必须去一趟。”

    叶辰惊喜又感动。

    萧明杰和六张对视一眼，心中冷笑，进入祖地，那就是瓮中之鳖，翻不出什么大浪了。

    真的要感谢叶行之啊。

    若非他将叶江影送来制裁，也不可能以此为把柄，要挟叶凡和叶辰进入祖地。

