    “是你！”

    眼见得杨戬露头，那金衣公子脸色顿时一变，显得极为惊讶！

    莫元看见这一幕，哪里还不知晓两人认识，想及刚才杨戬所言的佛门二字，他心中愈发的好奇此人的身份，莫不是那尊大佛下凡？

    不对啊，依照杨戬的说法，准圣境界的大能不会觊觎落宝金钱，他如何会来此？

    没错，是准圣！

    虽然莫元依旧看不穿此人的气息，不过，能单凭道行，毫不费力的击败大名鼎鼎的鹏魔王，除了准圣，还能有什么？须知，这可是纯粹凭道行在打，不论神通与法宝。

    “是我，想不到那群老秃驴让你下凡了，怎么，你们也想要这宝贝？”杨戬笑眯眯的道，似是吃定了此人。

    那金衣公子冷哼一声，道：“与你有何干系！”

    瞧他这副架势，面对这位赫赫有名的三界战神，竟然是丝毫都不惧怕。要知道，前不久才大闹灵山的杨戬，便是如来在此，也是要畏惧三分的。

    莫元是愈发的好奇此人身份了。

    面对此人的冷态度，杨戬竟然是并不着恼，反而笑道：“没干系便没干系吧，来来来，我陪你玩玩，拳脚兵刃，你任选便是。”

    “那便兵刃吧！”

    那人冷着脸自一旁的兵器架上抓过了一根齐眉长棍，顺手扔了过去，道：“都说你杨二郎肉身成圣，兵刃了得，今日我倒要见识一番，你究竟是个如何了得法！”

    “嘿嘿，那你便睁大眼睛好生看看！”

    杨戬晃了一晃手中齐眉长棍，一棒击出，直取那金衣公子眉心。

    这一棍并不快，至少是在莫元等观战的神魔眼里不快，分明也是没动用任何一丝法力，然而所过之处，空间寸寸崩碎，棒子身后却是带出了一长列空间裂缝！

    好家伙，不说在场的凡人，便是神魔都看傻了眼。

    刚才鹏魔王二人的争斗，隐隐扭曲空间，出现若有若无的空间裂缝便让人极是惊讶，此刻眼前之人竟然是更加了得，直接崩碎了空间！

    这大燕国都之中，当真是神魔汇聚，水深的紧！

    看似极慢的棒子，在那金衣眼中却又是不一样。在他看来，伸过来的哪里是一根棒子，分明便是一座神山，巍峨厚重，压的其人根本喘不过气来，偏偏又迅捷无比，眨眼之间便到了他跟前，让他连反应的时间都没有！

    在众人不解的目光之中，那棒子却已然停在了此人眉心三寸之前，他竟然丝毫都没有还手！

    这一击，休说是在场神魔，便是以莫元的道行，也是看的一知半解，他只略微看出了点时间法则的味道，具体如何，倒还真云里雾里。

    这也是寻常，毕竟杨戬是准圣三重天大能，独闯灵山的主儿，整个三界上下，圣人之下这般强横的人物，满打满算也就那么几位，不可以常理论之。

    汗，一滴一滴的自那金衣少年鼻尖滴落，其人只觉得浑身酸软，心中一阵阵的后怕。

    只这一棍，分明便能轻而易举的将其打杀，偏偏还是他自己摆的擂台，真要被打死了，他后悔也是来不及！

    噼啪！

    众人只听的一声轻响，却见此人手中的那根齐眉长棍，手捏住的那一小截，竟然硬生生的被其捏了个粉碎。单只这一处，可见其人的紧张。

    “啧啧啧，我看你这般傲气，当你有什么本领，想不到也不过如此罢了。”

    杨戬连连摇头，道：“比你哥哥差远了，就你这点道行，还是少在三界溜达，丢人现眼的好。”

    此话一出，众人都是齐齐无语，其中也包括鹏魔王和莫元，人家准圣的道行都丢人现眼，他们这又算什么？

    莫元有些尴尬的摸了摸鼻子，敢情这三界出趟门都得要准圣道行了。

    那金衣少年闻听‘哥哥’二字，宛如被戳中了痛处一般，两只眼睛极是凶戾的瞪着杨戬道：“别在我面前提他，不然的话，休怪我对你不客气！”

    到底他还是顾忌杨戬的道行，不然以其人的心性，却是早已然将眼前之人撕了个粉碎！

    “冲我发火？”

    杨戬剑眉一挑，冷笑道：“你算是个什么东西，也敢如此跟我说话！”

    啪！

    却见杨戬手中齐眉棒一抡，竟然是一棒扇在了那金衣公子脸上，直接将他打翻在地！

    众人看的真切，这一棒打了个结实，肉眼可见的，那金衣公子脸上出现了一条血痕来，这可真是打人打脸！

    那金衣公子浑身戾气猛然一盛，紧紧盯着杨戬，便如盯着生死大敌一般，一字一句的道：“你敢打我！”

    “再瞪！”

    杨戬又是一棒敲在了他额头之上，将他额头之上也敲出了一个大包来，却是道：“我可不是如来和你哥哥，会惯着你的性子，再看一眼，我再赏你一棒！”

    那鹏魔王是知道这金衣少年身份的，眼见得杨戬如此作态，心中一个咯噔，他上前打圆场道：“真……额，杨公子，不如便算了，金公子他也不是有心的，您大人不记小人过，便饶了他一回。”

    那被称作金公子的金衣人，仍旧是狠狠瞪着杨戬，如不是他被杨戬一身恐怖气势紧紧压制的无法动弹，只怕其人早就扑上来与杨戬拼命了！

    自从其人出声以来，在哪里不是被捧在手心，何人不是敬他怕他，却是从没有一人敢如杨戬这般羞辱他的！

    “你来说和？”

    杨戬上下打量了一下鹏魔王，道：“罢了，懒得和这小子计较，小子，你听着，回去给如来带个话，就说这玩意，我要了，让他别惦记了！”

    说罢，将手中齐眉棍随手一扔，转身便出了人群。

    莫元看了一眼鹏魔王，亦是冷脸离去。

    那姓金的公子，一脸怨毒的看着两人离去，却是冷哼一声，拉着鹏魔王随即消失不见。

    莫元有些好奇的问杨戬道：“师侄，此人是谁，你无端收拾他做什么？”

    “你不知道？”

    杨戬有些诧异的看了莫元一眼，随即恍然道：“差点忘了，小师叔你道行不够。”

    他笑了一笑，“说起来也是为了给小师叔你出气，他你不认得，他哥哥你却认得，正是佛门的那位孔雀大轮明王孔宣。”

    ……

