    秃鹰静静凝着窗内的一切，眼神锋利带着杀气。

    星星让汝汝去卧室的卫生间洗洗脸，而她则打开了窗户。

    她伸手，秃鹰就飞在了她的手上。

    秃鹰锐利的爪子上绑着一个四分之一手心大的小纸包。

    星星取下了纸包。

    她打开一看，里面是一小包药粉。

    星星将纸包藏在了口袋里。

    而就在这时，汝汝出来了。

    星星立即扬了扬手。

    秃鹰飞走了。

    汝汝走了过来，眼睛还是红红的：“星星，刚刚是什么，是小鸟吗？”

    她只看到，有东西一飞而过，没有看清。

    “是的。”星星笑：“我看到有小鸟在外面，就打开了窗户，很可爱的小鸟呢。”

    闻言，汝汝的眼中闪过了一抹黯淡。

    她声音很轻：“星星，原来我最想找到我的麻麻，和麻麻在一起，可现在我就像做一只小鸟，自由自在的小鸟，我也想飞出去。”

    星星握住汝汝的手：“我们飞不出去，外面有坏人，会把我们抓起来。”

    汝汝没有说话。

    她如洋娃娃一般浓密而又卷长的睫毛颤抖得很厉害。

    ……

    关于汝汝今天的心理变化，夏珠并不知情。

    她只感觉到，在这几天的相处中，汝汝对她没有那么害怕恐惧了。

    这是一个好兆头！

    她相信，她和汝汝的关系会越来越好的！

    一大早，夏珠就出去了。

    吹过的牛，必须要实现！

    她说了，要能够和席寒城并肩站在一起的！

    优秀，不是嘴上说说而已。

    还要靠实际行动。

    何况夏珠也有自己的小算盘。

    如果她成为了一个优秀而又成功的女性，那么孩子们的父亲也更愿意将抚养权给她了！

    这些孩子，她还是都想争取一下！

    上次的创业，因为资金的问题，很是匆忙，也有很多不足的地方。

    而这次，夏珠决定徐徐图之。

    她觉得，还是要做擅长的事情，所以夏珠将自己的事业依旧锁定在教育这块！

    夏珠去了帝城最大的一家教育机构，应聘成了里面的一名员工。

    她想先学习一段时间，再开始自己创业。

    而虽然席寒城在发布会上表白夏珠的事是人尽皆知。

    但由于夏珠的照片只是在屏幕上一闪而过，所以面对夏珠真人，大部分人还是认不出的。

    当然，还是那么零星几个认出夏珠来了。

    当夏珠去了教育机构上班后，有两个人指着夏珠：“你是不是那个被席氏集团总裁公开表白的人啊，怎么长得那么像啊？”

    夏珠：“……”

    她正想着要怎么搪塞过去，这边已经有人站了出来。

    “你们别搞笑了，席氏集团总裁看上的人能够到我们这里上班？做梦吧！人家早当阔太太去了，不过就是长得像而已！”

    但两个人顿时恍然，都觉得自己真是认错了。

    她们惋惜看着夏珠：“白瞎你这张脸了，跟人家长得那么像，却没有人家那么好的命，人家当阔太太，你还要到我们公司当基层员工。”

    夏珠“嘿嘿”一笑，也不解释。

