    而此时此刻，最吃惊的还是霍元。

    他盯着射击点有如松柏屹立的李太乙，脸色变化不定。

    这到底是怎么回事？

    玄皇子什么时候变得这么厉害了？

    如此快的速度，三箭全中，连一个七年射箭熟手都难以做到，玄皇子才十七岁，这怎么可能？！

    只不过霍元心中如何震惊，也根本难以想到，玄皇子早已不是原来的玄皇子了。

    而就在这个时候，一道锐利的视线从远处射了过来，霍元似有感应，望向了那处一道高贵的身影，随后立即会意。

    “啪啪啪！”

    就在李太乙收弓而立的时候，霍元一脸微笑的鼓掌从人群中走了出来。

    “玄皇子真是好箭法！”

    “不过玄皇子大病初愈，还是我来扶你去歇息吧。”

    霍元挤出笑脸，立即上前去扶李太乙。

    “不用了。”

    看到霍元靠近，李太乙眉头微皱，立即冷声道，甩开了霍元迎上的手臂。

    但出乎预料，就在李太乙甩开霍元手臂的时候，一条白色丝绢突然飞舞，于半空中掠出一道优美的弧度，缓缓落地。

    李太乙眉头微皱，不明白为什么藏于袖中的白色丝绢怎么落了出来，不过没有犹豫，他很快弯腰去捡。

    但说时迟那时快，就在这个时候，却有另一双手比他更快的捡到了。

    “玄皇子，您，您……”

    霍元一脸惊愕，眼中满是“不可置信”的看着手中的白色丝绢，随即他仿佛想明白了什么，蓦地看向李太乙，似乎受到巨大的惊吓道：

    “就算您是皇子，也不能越制用五爪金龙啊！”

    “哗！”

    听到霍元的话，一瞬间，人群立即沸腾。

    “什么？玄皇子竟然在手帕上绣五爪金龙？！”

    “蟒四龙五，整个中土只陛下才能用五爪金龙，这可是大不敬啊！玄哥儿怎么敢这么胆大妄为！”

    “难怪之前玄皇子一直不把陛下放在眼里，原来早就有了不臣之心。”

    “此事非同小可，必须要呈报陛下！”

    ……

    众人顿时炸开了锅，一个个神色愤怒，就要朝着李太乙兴师问罪。

    而人群中，霍元看到这一幕，听着众人利箭一般的言语，嘴角的笑意越来越大。

    他之所以在玄哥儿那件事情之后，还没有离开，依旧在他身边殷勤侍奉，曲意奉承，为的就是今天。

    鄯国王子的事还不足以致他于死地，但是一条越制的五爪金龙手帕，却足以将这位玄皇子打入万劫不复之地。

    果然，这玄皇子还是和他想象中的一样愚蠢，容易中圈套。

    他本以为套出玄皇子的手绢还要费一番力气，但是没有想到，就这么一个简简单单的搀扶，它竟然就自己掉出来了。

    霍元想着，脸上的笑意越发明显。

    不过，当他转眼看向李太乙，想要看李太乙难堪的时候，却蓦地怔住了。

    ——此时的李太乙一脸平静，居然看不到丝毫慌乱，甚至当霍元看过去的时候，还能从他的眼中看到一丝丝嘲弄。

    一刹那，霍元心中咯噔一跳，突然有了一种极其不好的感觉。

    “霍元，你竟敢当众诽谤皇子，诽谤皇室！”

    李太乙微抬下巴，神色冰冷，目光如刀剑般射向霍元，厉声道。

    一刹那，众人的议论声戛然而止，所有人一片错愕，都这种时候了，玄皇子还有心思和霍元纠缠？

    而且，证据确凿，霍元哪里诽谤了？

    “玄皇子，你血口喷人，这手绢出自你身上，上面的五爪金龙也是证据确凿，你还有何话可说！”

    霍元立即反应过来，色厉内荏道。

    “你仔细看看，它到底是不是你所说的五爪金龙！”

    李太乙也不急，勾唇一笑，淡淡道。

    话音刚落，唰的一声，所有人的目光顿时再次看向了霍元，亦或说，是看向了他手中的那条白色丝绢。

    霍元根本就不相信李太乙的话，没有丝毫犹豫就摊开了那条白色丝绢，而就是这一瞬，霍元的脸色立即变得煞白无比。

    只见那条白色丝绢上，如威如狱的龙首后面，连着的赫然是一个硕大的乌龟壳。

    这哪有里五爪金龙，分明是一头玄武，也就是所谓的霸下。

    龙生九子，各有不同，霸下就是其中之一。

    虽然没听说过五爪的铁王八，不过，霸下就是霸下，哪怕六爪，七爪，也绝对不是真龙。

    玄皇子身为皇子，虽然绣的霸下有些怪，但绝对没有越制，更谈不上什么造反！

    “这怎么可能？！”

    这刹那，霍元眼睛暴睁，似乎受到了极大的冲击，甚至连身躯都微微有些不稳，似乎要站不住了。

    眼前这一幕和他预料的，简直相差十万八千里！

    “霍元，你以为我不知道你做的那些小动作吗？”

    李太乙神色冰冷，走近霍元道，一股慑人的气势陡的从他体内迸发而出，令人心中战栗。

    这一刻，李太乙哪里还有一丁点以前那个“玄哥儿”的样子。

    “可惜魔高一尺道高一丈，你以为真的能瞒过我的眼睛吗？”

    李太乙阵阵冷笑道。

    噔噔噔！

    看着不断逼近的李太乙，感受着他身上那种骇人的气势，霍元神色慌恐，忍不住连退了数步。

    “殿下饶命，殿下饶命！我也是被逼的，这件事情真的与我无关。”

    霍元神色一白，猛地扑倒在地，跪伏着头，他眼中满是惊惧，而后心也早已冷汗如雨。

    很显然，眼前的发展已经完全超出了他的想像。

    “晚了！”

    李太乙神色冰冷，说话间，张弓搭箭，一支锋利的箭矢立即遥遥对准了霍元的眉心。

    这些年自己做的种种荒唐事都几乎和霍元脱不了关系，并且他还想尽各种方法陷害自己。如果这次不是他足够机警，提前发现了端倪，恐怕还真的着了霍元的道。

    “霍元，认命吧！”

    李太乙冷声道，接着便是一阵咔咔弓弦拉动声。

    “啊！”

    听到那声音，霍元方寸大乱，陡的朝后退去，想要避过李太乙的箭矢，但是这么近的距离，他又能逃向哪里？

    危难时刻显身手，只是一瞬，霍元立即就回过神来。

    “李三郎，你敢！”

    他盯着李太乙，陡然厉声叫道：

    “你还以为你是那个如日中天，受得圣上恩宠的皇子吗？”

    “这些年来，你胡作非为，去年在朱雀街，当你因为胡姬美貌而杀鄯国王子，令陛下失望透顶的时候，早就在圣上心中除名了。”

    “而且你敢对我动手？”

    “擅杀朝廷命官，你以为以你现在的身份能是什么下场！”

    霍元的底气越说越足，说到最后一句，他的脸上甚至还露出了笑容。

    哼，不过区区一个被陛下厌恶的废物皇子，又怎么能和相王之子相比？！

    “说完了吗？”

    就在此时，李太乙冷淡的声音传了过来。

    “什么……”

    “飒！”

    还没等霍元反应过来，下一刻，随着一阵弓弦颤动，一根锋利的长箭带着千钧之力，猛地一箭划破虚空，洞穿了他的眉心，巨大的力量甚至将他的身躯带得往后倒去，滑出了一段距离。

    他怎么敢？！

    霍元圆睁着双眸，满眼不可置信，似乎直到最后一刻，他都不敢相信李太乙竟然真的敢射杀他。

    “哗！”

    看到远处霍元的尸体，四周围原本看戏的众人顿时一脸骇然。

    李太乙看到众人惶恐的神色，不由嗤笑了一声，直接丢下弓箭就要离开，但也就在这个时候，李太乙却似乎感应到了什么，陡然扭头望向了不远处的一座休息小台。

    这处休息小台比李太乙之前所处的地方看起来华丽不少，不仅多了很多果盘小酒，在小台的中央还摆设了一个取火的火炕。

    而就在火炕旁，巍然坐着一道披着暗色毛氅的身影，他居高临下望着李太乙，眼神锋锐如刃。

    “四弟。”

    李太乙望着那道披着暗色毛氅的身影，眉头不由微微挑了一下。那道身影正是李太乙的“好兄弟”，四皇子李范。

    而似乎察觉到李太乙锐利的目光，四皇子的脸上忽然浮现一抹微笑，还遥遥冲着李太乙点了点头。

    见此，李太乙心中冷笑一声，但面上也是保持笑容，同样朝着他点点头后，转身离去了。

    休息小台上，四皇子李隆范望着李太乙远去的身影，神色渐渐变得玩味起来，似乎在自言自语道：

    “没想到他天资被废后，竟然还变本加厉了，不过擅自诛杀朝廷命官也是重罪，就凭这一点，就是死罪！”

    “嘿嘿，赶紧告诉二哥！”

    ……

