    看着姜老太那想认又不敢认的模样，骆小冰也没有为难，只道：“原本想着等春日到了你们会不会来大兴村找我，怎的你们过成今日这般？”

    骆小冰这话，算是回答了姜老太的问题，毕竟当初姜老太执意要报恩的时候，骆小冰就说过如果春日里想要报恩就可以来找她。

    姜老太一确定骆小冰就是救了喜宝的恩人，当即就激动的朝着骆小冰跪下，边跪还便叫着不远处的喜宝，“喜宝快来，这是恩人。”

    喜宝有些茫然，却还是听话的放下了手里的东西朝着这边过来。

    姜老太一把扯过喜宝，正要让喜宝跪下，骆小冰连忙朝着白芍看了一眼。

    白芍见状，立马拉着喜宝，没让他跪，接着又将姜老太给扶了起来。

    即便如此，姜老太还是激动，对着喜宝道，“喜宝，这位就是先前救了你的神医，今日神医又救了咱们祖孙，是咱们的大恩人。”

    喜宝虽然奇怪为什么恩人长得跟记忆中不一样了，可是想着奶奶说的话肯定没错，于是就要朝着骆小冰下跪。

    奶奶说过，对于恩人，是要下跪的。

    骆小冰却是没让喜宝下跪，只道：“别跪来跪去了，快些去跟安安和乐乐一起去吃东西吧。”

    喜宝看了眼姜老太，姜老太连忙道：“恩人叫你做什么便是什么，听恩人的就行了。”

    喜宝听奶奶这样说，这才又去找安安和乐乐。

    骆小冰则是看着姜老太，问道，“你们祖孙可有什么打算？”

    姜老太没有想到骆小冰会这样问，不由得愣了愣，随即道，“恩人救了我们祖孙两次，我们祖孙自然要为恩人效力……”

    “你们的卖身契确实是在我手中，但我也只是买了你们，算不得的救。”说着，骆小冰拿出了手中姜老太祖孙的身契，“听牙婆说你们的宅子被抢了，要是你愿意夺回宅子，我倒是能够帮你的忙，到时候你要是想要赎身也无所谓。”

    本来，姜老太祖孙也就一两银子买回来的，对现在的她来说并不值钱。

    而之所以会买他们，也只不过是看在先前的缘分罢了，毕竟自己曾经救过喜宝，如今能够顺手就帮一把的事情，她自然也不会袖手旁观，毕竟也算不得是陌生人。

    所以，如果姜老太想要为自己和喜宝赎身，她也绝不会拦着。

    姜老太听着骆小冰的话愣了愣，一时间没有反应过来骆小冰的意思，等反应过来的时候，姜老太‘扑通’一声就跪在了地上，在骆小冰还没有反应过来的时候就朝着骆小冰磕头，“多谢恩人。”

    骆小冰看着姜老太，并没有因为姜老太的选择而有任何的不满，只看向暗八，“这件事交给你去办。”

    说着，顿了顿，骆小冰才意有所指的道，“不必太客气。”

    对于抢人财产还将财产的主人贱卖出去的人，没有什么好客气的。

    尤其姜老太还是那人的长辈，这种人就更加不用放过了。

    暗八闻言应是，并没有说什么。

    因为太晚，加上姜老太祖孙太过疲惫，骆小冰并没有让暗八急着带两人走，只让他们祖孙在厢房歇上一晚再离开。

    因为明日美食城开业的时候还得早早的去美食城主持大局，骆小冰便早早的睡了。

    翌日一早骆小冰起来时，暗八和姜老太祖孙三个都已经离开，而张小怜母女两个则早就起来了，张小怜正在厨房里烧饭，而小丫则是在灶膛里烧火。

    骆小冰看着小小的万小丫在烧火不由得皱了皱眉，却是并没有多说什么。

    张小怜住在这里的不安，她看在眼里，若是不让她做点什么，她怕是会十分的不自在。

    虽然准备让张小怜在美食城弄一个摊位，但是正逢美食城开业，她现在还腾不出手来教张小怜什么，也只得让她等上几天了。

    所以在这几天里，张小怜如果带着小丫干活才能自在一些，便是她心疼小丫小小年纪干活，也不会去阻止。

    毕竟，往后张小怜一个女人带着小丫生活就注定小丫要早当家，她不能帮人家过生活，所以也阻止不了，也不需要阻止什么。

    因为骆小冰起来的时候张小怜做的早饭已经差不多熟了，所以骆小冰漱口后就直接吃了早饭。

    骆小冰带着天星和白芍两个人去了镇上，至于暗五，骆小冰让他留下来白虎安安和乐乐。

    至于为什么不把天星留下来？

    嗯，那是天星自己要求的，他想要去见证美食城开业。

    当然，最重要的一点是，天星好奇美食城的美食到底有多美。

    骆小冰要去美食城，就得经过蔬菜铺子。

    蔬菜铺子也是今天开业，骆小冰到的时候蔬菜铺子已经开业了，里面卖菜的是陈大壮的娘龚大娘还有大兴村的张二狗。

    张二狗虽然之前是个混不吝，但骆小冰却也发现张二狗其实也不坏，之前之所以那般，也是没有活干，人生迷茫，不知道要做什么，就只能那样的蹉跎日子。

    之前安安和乐乐遇到危险的时候，张二狗受伤，骆小冰一直想不到什么好的报答方式，如今这蔬菜铺子要开起来了，骆小冰便让张二狗来当这个蔬菜铺子的负责人。

    这个安排，也是骆小冰深思熟虑过的，因为张二狗为人比较机灵，她也特意抽空训练过，是能够镇得住这边的场子的。

    但是蔬菜铺子这边也得有个细致的人，之前陈大壮的娘种菜就是个好手，如今陈大壮帮忙她管陈家村里种菜的事情，龚大娘一个人也没那个精力去独自管大棚，想着她人细致，便给她也安排到了蔬菜铺子里，如此与张二狗两人也有个互补。

    骆小冰来的时候本来还挺早，但是蔬菜铺子里却是挤满了人。

    蔬菜在初冬的季节里并不便宜，相反还很贵，但是蔬菜铺子里却是人满为患，这还要得益于这三日福满楼打的头阵，给反季节蔬菜做了个很好的宣传。

    看着蔬菜铺子的情景，骆小冰想，估计不到半个时辰这边就得关门了，毕竟她是限量供应的。

    放下帘子，骆小冰让天星赶马绕到美食城那边，并没有要下马车的意思。

    一到美食城，骆小冰便见门口等了不少人，看着这场景，骆小冰都不由得有几分惊讶了。

