    何谓流弹，流弹就是指乱射的或无端射来的子弹或者是炮弹。

    听到自己很有可能是被流弹击中，小泉幸夫只能是自认倒霉，不好好在他的伤势并不重，只是大腿被一枚弹片击中，而且也没有击中大血管，换做平常的话卧床休养个十天半月就可以了。

    只是现在却不行，如今四十一师团和高洪明的民团打得正热闹，小泉幸夫怎么可能安心的躺在床上休养。

    感觉身体好些之后，他便坚持要下床要连夜返回前线，参谋长荻原户田苦苦劝告但他依然不听，无奈之下荻原户田只能妥协，不过他还是派了一名医生和护士随身跟随。

    不过这一次荻原户田是说什么也不让小泉幸夫把指挥所设置在栖霞关前面了，而是后移了二十多公里。

    指挥所还没布置好，小泉幸夫便将三名步兵联队长召集过来开会。

    四十一师团共有三个步兵联队，分别是六十七联队、133联队、134联队。

    小泉幸夫率先问六十七联队长太田隆治，“太田君，你们联队今天打得怎么样？”

    太田隆治面带苦涩，“师团长阁下，我们联队今天打了大半天，连支那人的第一道防线都没能占领，请您责罚我吧。”

    “你们伤亡如何？”

    “今天一共阵亡了456人，轻重伤523人，其中105人重伤。”早就统计好了人数的太田隆治不假思索的脱口报告。

    “也就是说，你们联队今天一天就失去了一个大队的兵力。”小泉幸夫沉着脸道。

    太田隆治不敢吭声，脸上带着苦涩之色。

    “明天呢……明天谁愿意率队对栖霞关发起攻击？”

    小泉幸夫的目光从三名联队长脸上慢慢扫了过去，他突然发现他有些高估了低估了对面的高洪明。

    这才是发起全面进攻的第一天就伤亡了近一个大队的兵力，整个四十一师团才多少人？按照这样的伤亡率打下去，最多半个月功夫四十一师团就要打没了。

    最后，小泉幸夫的目光在134联队长秋本亮太的脸上。

    六十七联队今天损失太大，得休整几天，133联队前些天派出一个大队驰援平安县城，却被高洪明包了饺子，一个人都没逃出来，现在四十一师团唯一建制完整的步兵联队也就只有134联队了。

    看到小泉幸夫的目光，秋本亮太只能硬着头皮站了出来，“师团长阁下，请您将明天进攻的任务交给我们联队吧。”

    “哟西……很好！”

    小泉幸夫点点头，“秋本君你有什么要求吗？”

    “当然有。”

    现在可不是谦虚的时候，秋本亮太当即道：“师团长阁下，经过一天的观察，我发现支那人不但装备了全套的德械轻武器，而且炮火也格外凶猛，甚至可以说我们的野炮联队也未必是他们的对手，所以我认为，没有航空兵的支援是很难拿下栖霞关的。”

    强忍着大腿疼痛的小泉幸夫沉默了好一会，“真的需要陆航的支援么？”

    “是的。”

    秋本亮太道，“如果能得到野战重炮旅团的支援，没有陆航的飞机助战也是可以从他们所在的方向望去，原日军指挥部的小山包上，一道道火舌不断各个火力点喷射出来，其密集程度简直闻所未闻，他们亲眼看到日军的两挺重机枪刚刚开火没一会，随即就遭到了好几挺机枪的集火打击，短短十多秒的时间就被弹雨覆盖了。

    这还不止，这支果军显然还有一支炮兵为他们提供掩护，从山后边飞来的炮弹就是最好的证明。

    从爆炸中可以看出，这支炮兵拥有的虽然只是轻型迫击炮，但这不是重点。

    重点是这支炮兵的打出的炮弹实在太密集了，几乎都形成了弹幕，直接就将日军阻挡在了四百多米开外。

    看得目瞪口呆的张大彪喃喃自语：“我的乖乖……他们到底有多少迫击炮，火力居然这么猛？”

    李云龙也神情凝重，看着那一道道子弹交织而成的弹幕没有做声，良久才长吐了口气，“他奶奶的，这支果军到底是从哪冒出来的，地主老财也没有这么败家的吧？”

    张大彪也瞪着眼睛不知道该说什么，良久才苦笑道：“我看了一下，刚才短短不到十分钟，他们至少发射了不下上百枚炮弹，要知道就算是咱们团最富裕的时候炮弹也不会超过二十发。”

    “他奶奶的，这帮败家的玩意，这么多的好玩意要是全都给老子该有多好？”李云“老肖，咱们的后路有多少鬼子？”

    “不大清楚。”肖占奎摇摇头：“刚才我试着派出一个班尝试着突围，刚下到山脚就被鬼子的火力赶了回来。”

    “看来小鬼子是铁了心要把咱们留在这里啊。”站在高洪明身后的大宝苦着脸挠了挠头。

    高洪明瞥了他一眼，“怎么，你害怕了？”

    “我怕什么。”大宝摇摇头，“当年若非老爷收留，大宝早就饿死在荒郊野外了，就算是今天战死在这里，也不过是还了老爷的救命之恩罢了。

    我只是有些不甘心，少爷和少奶奶还没有儿子呢，要是就这么死了，到了地下老爷和太太要是问起来，我该怎么回答啊。”

    如果是在后世有人跟高洪明说这种话，高洪明只当对方在放屁，但现在他却可以清楚的感觉到大宝说的就是他的心里话。

    不知为什么，高洪明突然感到眼圈有些发红，为了掩饰自己的事态，他拍了拍大宝的肩膀：“好了，什么死不死的，你就瞧好了，今儿个少爷我是怎么把你们带回家的。

    你赶紧把耿长顺叫来……”

    高洪明的声音刚刚落下，前方突然传来了一阵枪声，紧接着一阵熟悉的军号声响了起来……

    “滴滴答答滴滴……”

    伴随着清脆激昂的军号声响起。

    这个军号高洪明可是在熟悉了，尽管已经听了无数遍，但每次都依旧令人热血沸腾。

    伴随着军号声，一股灰色的洪流从对面的山下就冲向了刚撤回去还没来得及喘口气的第三大队。

    “长官……是那支八路军……他们来支援我们了。”

    眼尖的大宝指着已经冲到山脚，跟日军搅在一起的军队兴奋的喊了起来。

    “好！”听了筱冢义男的话，众军官们先是眉头一皱，但随即一想，这倒也不失为一个好方法，相比起联队旗，其他的事情还真不算什么。

    坐在筱冢义男旁边的参谋长冈部直三郎少将也颔首道：“司令官阁下的建议很有道理，目前对我们而言，只要能把联队旗拿回来，其他的事情都可以放到一边。

    那个高洪明无论是想要金钱、军火、美女我们都可以满足他。如果他愿意归顺大日本帝国，我们甚至可以既往不咎，封他一个少将旅长也不是不可以。”

    “哟西……参谋长阁下说的有道理。”

    军官们对此也表示赞同。

    只是山本一木则苦笑起来：“司令官阁下，参谋长阁下，恐怕要让你们失望了，如果我没顾忌错的话，那个高洪明是绝对不会投降我大日本帝国的。”

    “为什么？”

    “因为他之所组建民团和大日本帝国作对，是因为就在三个月前，他的父亲在下乡办事的时候，遇到了帝国的巡逻队，双方发生了冲突，他的父亲被巡逻队当场打死。”

    “八嘎！”

    众人齐齐发出了咒骂。

    杀父之仇不共戴天，这个道理全世界都是通用的。

    筱冢义男的脸随即沉了下来，“既然不能收为己用，那就得把他消灭掉！诸君……你们有什么好办法吗？”八路军某个小山村里，被解除了团长职务的李云龙正在跟前来接替他职务的丁伟大发牢骚。

    “他娘的，老子辛辛苦苦干了一年，好不容易把新一团带出来了，结果让你小子吃了个现成，这还有王法吗？”

    和李云龙的大脑袋黝黑的皮肤，一看就像个乡下农民不同，丁伟长着一张国字脸，看上去浓眉大眼，但熟悉他的李云龙却知道，这小子也是个听见枪响就不要命的家伙。

    有仗打就高兴，没了仗打就琢磨着要生点儿事。他天不怕地不怕，打仗时咬住敌人就不松嘴，吞不下去也要撕下块肉来。

    而且丁伟可不是个粗人，他参加红军之前就念完了初中，在当时的红军队伍里算得上是个大知识分子了。按惯例，这种人应该去搞政治工作，可丁伟偏偏就喜欢打仗，抡起胆大程度跟篾匠出身的李云龙可谓是半斤八两。

    此刻的丁伟却是眉花眼笑，心情格外的舒畅，他拍了拍李云龙的肩膀安慰道：“老李你也甭埋怨了，谁让你当时不听总部的命令立即撤退呢，偏偏要跟坂田联队干一场，现在傻眼了吧？”

    李云龙眼睛一瞪：“你小子别得了便宜还卖乖，要是没老子你能接手这么富裕的新一团？”

    “这倒也是，确实出乎了我的意料。”

    对于这点丁伟倒是一点意见都没有，今天他刚接手部队的时候也被新一团的富裕程度吓了一跳。

    此时的新一团人数虽然只有一千多人，但人人有枪不说，轻重机枪全都有，而且数量还不少。就连迫击炮都有四门，炮弹更是多得令人发指，在他看来都能编成一个炮连了，这样的装备就算在三八六旅那也是蝎子拉屎独一份。

    他好奇的问道：“老李，你能弄到鬼子的三八式步枪、轻重机枪这我不奇怪，毕竟你老李会抢东西那是出了名的。可那两门美制60迫击炮是怎么回事，你可别跟我说是缴获的，小鬼子可没那玩意。”

    李云龙笑了起来，得意道：“这你就不知道了吧，这是我老李救了别人，那小子为了感谢我送给我的，连炮弹都配送了一百发。”

    “你得了吧？”

    丁伟嗤笑道：“你别以为我不知道，我都打听过了。那天人家是特地带领队伍过来支援你的，不仅端掉了鬼子的指挥部，连坂田这个老鬼子都被他干掉了，最后才被鬼子团团围在山坡上。

    你小子当时要是敢一走了之，连我都瞧不起你。”

    “嘿……还是你老丁了解我。”李云龙犹如看到知己般，长叹道：

    “你说那种情况下我能一走了之么，最后我亲自带着新一团的兄弟们给他解了围，最后他不但送了我两百多支三八大盖，两挺九二式重机枪和六挺歪把子以及子弹一万两千多发，两门美制迫击炮和一百发炮弹，你说这笔生意值不值？”

    “值……太值了！”丁伟毫不犹豫的连连点头。

    “而且这几天我也打听过了，那家伙叫高洪明，是莲台县的大地主，跟阎老西可是地地道道的老乡，老有钱了，你可能还不知道吧，当时我看到他手下那些民团的装备，把我老李看得眼珠子都红了，要不是碍于人家帮了我的份上，我动手抢的心都有了。”

    看着李云龙一副后悔的模样，丁伟不禁哈哈大笑起来。

    “老李，既然你们有了这份交情，以后可以经常走动走动嘛，人家这么有钱，手指缝里随便漏出来这么一点就够你吃到撑了。”

    李云龙轻哼了一声：“走动个屁，现在我只是一个被服厂的厂长，给再多的东西我也用不了。不过我前天倒是让我警卫员史展博给他送了两瓶汾酒，算是谢礼吧。”

    丁伟暗自点了点头，这个李云龙也是个粗中有细的性格，这两瓶汾酒送过去，尽管不值几个钱，但这个人情人家还必须得领，正所谓千里送鹅毛礼轻人意重，说的就是这个意思。的担心，秦秀莲给了她一个安心的眼神。

    过了一会，高洪明又问道：“你跟我说说咱们家在莲台的生意情况。”

    秦秀莲有些惊讶的看了看他，往日里这位高家少爷可是最讨厌这些东西的，今天居然会主动询问，这个转变实在是有些大啊？

    “我们家在莲台的店铺一共有十六家，其中有六家米铺、五家药铺、两家布庄和三家药铺，每家店铺都有一名掌柜、一名账房以及三到六名伙计。”

    “那这些店铺的盈利情况如何？”

