    敢情自己说了半天感谢的话，人家也没打算请自己白吃。

    这辛苦的加班餐还得自己掏钱？？

    看着苏御那一脸的真挚和诚恳，所有人都沉默着将手里剩下的半截烤肠塞进了嘴里，然后伸腰包掏钱。

    大家都是场面人。

    人家都说到这种情况下了，这要是还不给钱，那他们的面子上也过不去。

    苏御见状，朝着呆小妹使了个眼色，可爱乖巧的老女人立刻会意，笑眯眯地伸出双手接钱。

    收钱什么的，她最喜欢了！

    要是最后钱全部是自己的，那就更好了。

    一旁，余巧巧眼巴巴的看着呆小妹手里的钱越堆越多，馋的快要哭了。

    “姐姐，这就是你说的苏小哥赚钱的方法吗？”

    “赚钱是赚钱，但是我怎么有种上当受骗的感觉？”余巧巧小声的对着姐姐说道。

    余菜菜见状，眼睛亮晶晶的。

    善解人意，温柔可爱的大姐姐眼里难得，闪烁过狡黠的光芒。

    “巧巧，你说这些烤肠还有奶茶他们是从哪里买来了的啊？”

    “这里是景区，除了景区，还能从哪里买嘛。而且人家都说了，按照景区价格出售。”余巧巧下意识的回应道。

    余菜菜如同华生发现了盲点。

    “那你说，如果他们真是用景区的价格采购下这一批烤肠和奶茶，再卖给这些人原价，又有什么意义呢？”

    余巧巧很聪明，立刻就明白了姐姐的意思。

    “姐姐，你是说，这些东西，不是苏御他们自己掏钱买的？”

    “那如果不是他们自己掏钱，会是谁付钱呢？”

    电光火石之间，姐妹俩对视一样，瞬间就明白了其中的缘由！

    “这是苏御让小冉花钱买的！然后自己再转手卖出去，空手套白狼？！”

    余巧巧小声的惊呼一声。

    没错了！

    苏御在之前的节目录制里，有利用过酒店特价房薅节目组羊毛前科的。再故技重施一次，薅旅游团的羊毛，也不是不可能啊。

    这手法，简直太熟悉了！

    “姐姐，那我们也要这么做吗？”余巧巧有些紧张激动的问道。

    人家把赚钱的方法都已经写在脸上了，她们不跟风薅上一笔，实在对不起自己出来这一趟免费的旅行啊！

    好歹苏御他们吃肉，自己也要跟着喝口汤吧。

    “嗯嗯，我们今天晚上也找机会行动！”

    “争取在明天旅行结束后，能够赚一小笔！”余菜菜点了点头，下定决心。

    然后对着不远处的小冉露出了一个甜甜的微笑。

    小冉见状，则是天真的以为余菜菜在安慰自己不要因为苏御的事情而烦恼，同时回应了一个甜甜的微笑。

    直播间里。

    观众们看着逐渐“苏”化的姐妹俩，忍不住感慨万分。

    “菜菜，糊涂啊！你们怎么能学苏小哥呢！他这样做是不地道的！”

    “就是就是，你们得学会如何用自己的双手创造价值！你们难道忘记节目当初开始之前的雄心壮志了嘛？”

    “完了完了，姐妹俩也掉进钱眼儿里了，被苏御教坏了。”

    “小冉要是知道这姐妹俩的想法，估计得要哭了。才被苏御薅了一笔，又要被她们薅一笔，真是有苦说不出啊！”

    “小冉真可怜，同情小冉五秒钟。好了，同情完毕。”

    ……

    众人回到民宿，在小冉的带领下吃过精致的晚餐后。

    余家两姐妹交头接耳的离开了小岛，似乎要去做什么事情。

    呆小妹看着鬼鬼祟祟离去的姐妹俩人，朝着小冉疑惑的问道：“小冉，大晚上了，她们这是要去干嘛？”

    小冉嫣然一笑，对此回应道：“哦，菜菜她们之前不是说要在流萤峡谷露营烧烤吗？现在过去打卡了。”

    “对了，这个季节的流萤峡谷，能看到不少的萤火虫在湖边飞来飞去的，可漂亮了，你们确定不去看看嘛？”

    呆小妹扭过头去，傲娇道：“不去，萤火虫又什么好看的！”

    “今天累了一天了，我要早些回去睡个美容觉。”

    小冉转而看向苏御，“苏小哥，你呢？”

    苏御摇了摇头，“我也不去，我还有其他事情要忙。”

    “对了小冉，今天下午让你帮忙统计的野生鱼数量和种类统计出来了吗。”

    小冉拿出手机，当着苏御的面将一份统计好的表格数据发了出去。“全部统计好了，这份表格里面写的很清楚，我发给你。”

    收到了表格之后，苏御说了声谢谢。

    然后和呆小妹还有小冉打了声招呼，就回到了自己的房间里。

    有了这份数据，他就要开始实施青山湖野生鱼的网售预售了。

    今天下午他抽空瞄了一眼自己的直播间，原本他是准备将这些鱼拖到菜市场里全部处理卖了。但是网友们却表现出极强的购买欲！

    这让他也收到了启发！

    自己可以利用手机的便利，在直播间里现场网售拍卖啊。

    这样不仅能卖出一个更好的价钱，同时还能拉近自己和观众们之间的联系，两全其美！

    ……

    就在苏御这边，计划开展的如火如荼的时候。

    另一边，回到房间里的呆小妹脱掉了鞋子，躺在了柔软的大床上。

    可是她并没有如同自己之前所说的那样要睡一个美容觉。

    上床之后，她反而是兴奋的打开了自己的手机。

    今天一向管钱严厉的苏管家格外的慷慨。

    除了钓鱼时自己受到的工伤，赔偿了自己三十块以外，下午卖烤肠和奶茶的钱，苏御也都一并给了她。

    一瞬间，她就从两袖空空地打工人，变成了【旅行挑战】节目组里小有资产的富婆。

    呆小妹觉得，苏御将这笔钱给自己，除了关心自己以外，一定还有考验她的意思。

    自己一定要用这笔钱，创造出更大的价值，不能让苏御那个家伙给看扁了。

    她呆小妹也是有能力可以赚钱的人！

    不过赚钱嘛，一般都是要找好项目进行投资。

    那自己这好几大百，应该投什么项目比较好呢？

    呆小妹陷入了沉思之中。

    片刻之后。

    她的目光落在了手机屏幕上的欢乐斗地主！

