    玄葬笑着摇了摇头，他当然不会天真的以为，人界只有善的一面，而没有恶的一面，那是非常不现实的，就算是奇迹之城这个数万人口的小城，不也是有善有恶吗？更何况人口以亿计的人界了。

    玄葬自然知道李征这样说是一种自谦，毕竟，在这个话题中，他征代表的是人界的人族，玄葬他们代表的妖界的人族，李征刚才说了那么多关于人界人族好的一面，最后自然要说一些人界不好的一面。

    但是，这些都是可以理解和授受的。

    当是想象一下人界人族的生活，都让玄葬他们这些妖界的人族为之沉醉。

    “既然李城主说了人界人族的事，我来说一说妖界人族的事吧。”玄葬轻轻的端起一杯茶，轻轻的吟了一口，一边品味着苦涩后的甘甜，一边说道：“妖界的人族，就像珍贵的药材，只要有地盘有本事的妖王以上的妖族势力，都有圈养，为的，就是为他们同族的三品初阶刚刚晋级妖族开启智慧的族人，加速灵慧的诞生。”

    “当然，和大部分的珍贵的药一样，最开始药性是最强的，越往后药性越弱，到了妖王，基本上已经没有效果了，不过，人族另一个特性，就发挥出来了，美味。据说，对于妖族来说，我们人族身上有一股异香，闻到之后，就有一种难以克制的想要吞食的冲动，也不知道是不是真的。”

    李征一下子就想到了他刚刚修炼，还在下三品时，面对煮好的妖兽肉时的味到的那种勾人食欲的异香，据说，越是实力低的人，产生的食欲就越强烈，实力越强的人，产生的食欲越低。

    这和妖族之于人族，是何其相似啊。

    看来，人族和妖族，真的有一种天然的互补，在低层次的时候，可以通过吞食对方，以最快的速度弥补这方面的缺陷。

    这，就是人族与妖族之间的原罪，是不可化解的矛盾。

    除非，一个种族完全打败另一个种族。

    然后，打败的种族像妖界人族或人界的秘境中的妖兽一样，被圈养起来，才真的不会发生大规模的战争。

    这是种族之战。

    种族之战，无义战，只是生存之战。

    说到这里，看着静静的倾听着，没有说话欲望的李征，玄葬自嘲一笑，道：“这就是我们妖界人族大部分人的生存状态，从出生就决定了死亡方式的人生，没有自由没有保障，只能任人宰割的一生。

    “当然，除了这些被圈养的普通人族，还有我们这些生活在洞天之中的人族。

    “据说，这些洞天是自古以来，那些三界合一时期，来到妖族的圣贤看到妖界人族的惨状后，为了妖界人族的生存，而伟力创造出来的避难所，同时，也是传承之地，让我们可以在洞天之中，有一个安全舒适的环境，修炼人族传承下来的道统。

    “不过，洞天毕竟是各道统的圣贤所创，自然有所侧重性，像我们奇迹之城，就是仙道的圣贤所创造出来的，所以修炼仙道会有加成，而修炼其它道统，会有一定的抑制作用。

    “除了，武道，只是，武道的弊端太大了，我们后来就将其列为了禁忌。”

    这些东西，李征大多都知道，只是现在从妖界人族代表性的人物口中，听到了系统性的阐述而已。

    所以，对于这些东西，李征并没有多么新奇的感觉。

    奇怪，谈判都这么长时间了，妖族怎么还没有动作？他们干什么吃的？怎么这么磨蹭？还有甄峻，他怎么还没有来信？不会暴露了吧？

    李征之所以愿意和玄葬闲聊，说人界的事和安静的听玄葬在这里废话，只是为了等待时机，等待虎狼城妖族出手的时机。

    这人啊，就是不经念叨，刚在心里念叨到了甄峻，这时，甄峻的情报就发过来了。

    ……

    虎狼城，甄峻自从昨天开始，就一起在密切的关注着虎镇等人的动向，只是，他不确定李征那边什么时候行动，而李征那边不行动，显然虎镇这边也不会跟着行动的。

    今天午时，他像往日一样，检查完虎镇在虎狼城中的那些产业，回来给虎镇汇报一下情况。

    可是等他寻找虎镇时，怎么也没有发现虎镇的身影，甄峻立刻激灵了一下，意识到了什么。

    “现在是午时一刻，而以往的这个时候，虎镇一般都处理一些产业上的事，很少有例外的，而今天却有了例外，难道，就是今天？”

    甄峻早有准备，立刻开始行动起来，发现经他的手联络的那几位一品强者，都失踪了。

    甄峻立刻意识到了，此他们已经开始行动了。

    他已经耽误了一些时间，不敢再耽误，立刻激活李征在他的紫府中留下的灰色小球，将之前编辑好的情报发了出去。

    看着灰色小球从他的紫府中消失，甄峻松了一口气，不过，随之又担忧起来。

    “果然，我的实力太低了，虽然虎镇信任我，将最隐秘的联络交给了我，却没有一丝让我参加这次行动的意思。希望，我发现的并不晚，一切还来得及吧。”

    ……

    墨水湖所在地窟外，以虎镇为首的十二个一品大妖，正在虎镇的指挥下，不断的忙碌着，布下一个个的阵基。

    最快完成任务的一个虎妖道：“虎镇，这个有必要吗？他们只有几个人，我们十几个一起上，还怕他们跑了不成？还要花那么大的代价，购买雪猿一族的禁空大阵，将这片空间锁死？虎镇，你也太高看这些小小的人族了吧？”

    这简直就是杀鸡用牛刀啊。

    太浪费了。

    若不是城主的吩咐，他们才不会陪着虎镇发疯呢。

    “小小的人族？呵呵……”虎镇真的很想告诉这些蠢货，李征的可怕。

    当初策划妖界入侵时，耗时近千年，本来以为十拿九稳的事，结果，除了秘境因为甄家的保守没有达到标准，但是也不是不可以补救，但是，没想到李征竟然在秘境之中，直接以一己之力，将他千年的谋划破除了。

    关键是，他还用了一种特殊的神通来了一场全城直播，将此事曝光，还赚足了人望，可谓是名利全得，甚至因为时仓促，连甄家也不得不使用了献祭这个最坏的预案。

    让他在人界凡间的布置，毁于一旦。

    更是影响了他在虎狼城的地位，让他沉寂了好一段时间。

    要不然前段时间巡逻队出事，他也不会做出那么激进的反应。

    还好，他的应对得当，在城主那里挽回了之前丢掉的印象分，但是，他们不知道的是，这件事他就算是略腹一筹，也被李征算计的死死的。

    现在，他要对付这样的人物，哪里敢有一丝一毫的懈怠啊，当然是，能多谨慎，就多谨慎了。

    虎镇看着一个个布置好了阵基回来的众位大妖，调适了一下阵法，这才满意的点了点头：“好，这下，几乎万无一失了，众位，我们按计划，行动。”

    看着一个个消失的大妖，虎镇手托阵盘，冷冷的望着山洞的洞口，他知道，李征在这个山洞深处的地窟之中。

    “李征，你已经是瓮中之鳖了，这次看你怎么逃出我的手掌心。”

