    茂密的荆棘宛如一道藤萝墙，看上去密不透风，人压根就没办法钻过去。

    “这怎么过得去啊？”洛飞燕瞪大了眼睛。

    “没事，我帮你！”田小海低身蹲下，旋即用力将一朵荆棘连根拔起，继而托举着荆棘的根部，下边立马露出半人高的空隙。

    “这也行？”洛飞燕简直不敢相信自己的眼睛。

    “快过去！”田小海轻轻推了洛飞燕一把，洛飞燕“嗯”了一声，猫着腰身钻了过去。

    田小海将荆棘放下，也跟着钻了过去。

    二人刚跨过荆棘墙，便听远处隐隐传来一阵喧闹声。

    田小海开启天眼朝林外扫了一眼，只见一帮人马正急匆匆地朝这边赶来。

    金小彪的马仔拿着一把开山刀走在最前边。

    杨芳紧随其后，她正眉飞色舞地在向唐玲玲说着什么，在杨芳身后则跟着两名警察，还有一名身材槐梧，长相有几分酷似洛飞燕的中年男子。

    中年男子满脸阴沉，怒气冲冲，显然他是洛飞燕的父亲。

    “看来，这些人是来抓奸的。金小彪你果真够狠！”田小海冷冷地骂了一句。

    “抓奸？什么意思？他们不会以为你把我带山上来，是要对我强行那个吧……”洛飞燕满脸震惊地瞪大了眼睛。

    “不然呢？你以为别人会相信我是带你来这里治病吗？”田小海苦笑着叹了口气道。

    “田小海你放心，我会站在你这一边，维护你的名声。我会告诉他们你是带我上山来治病，不是干那种事情的。”洛飞燕一脸坚定地答道。

    “就算你解释又有什么用呢？最多别人也只是相信我没有对你用强，可也跑不掉，咱俩通奸的事实。”田小海无奈地摇了摇头道：“光天化日之下，两人跑山上来做这事儿，说出去也不好听啊！”

    “啊！怎么会这样？”洛飞燕满脸羞红地用双手捂住了自己的脸颊：“羞死人了，要是让我的家人知道了，我可怎么活啊！”

    她急得哭了起来。

    “妹子，别哭！我这不是在帮你想办法嘛！”田小海微笑着拍了拍洛飞燕的肩膀：“只要你听我的安排，咱俩的名声坏不了的。”

    “好！我听你的。”洛飞燕非常乖巧地点了点头。

    “你在这等我，我去收拾金小彪。”田小海转身欲走。

    “等等，我也去！”洛飞燕起身追来。

    “不行，你去不方便，有些事情，你看到了不好。”田小海答道。

    “有什么不方便？你分明是看不起我一个弱女子。难道你真的就忍心将我扔在这里不管吗？”洛飞燕嘟起嘴巴道。

    “我要把金小彪的裤子脱了，让他当众出丑。”田小海笑着问道：“你还要去么？”

    “啊……你……”洛飞燕张大了嘴巴。

    “你是不是认为我做得很过份？”田小海问。

    “不，我支持你！对于坏人，就该用恶人的手段。”洛飞燕笑着朝他竖起了大拇指。

    “行，呆会儿看好戏。”田小海笑着应道。

    “我才不看呢！”洛飞燕红着脸白了田小海一眼：“那混蛋有什么好看的。我只是希望他丢人现眼罢了。”

    田小海笑了笑，没再作声，转身快步朝金小彪身旁走去。

    此时的金小彪正趴在荆棘墙外头偷听。

    他见荆棘林里没了动静，不由得有些着急。

    “妈的，田小海这王八蛋，不会完事儿了吧！老子还等着给他来个现场直播呢！”金小彪一边用手去拨开荆棘，一边嘀咕着。

    “想看我的笑话，没门！”田小海心中冷笑。

    他箭步朝前，对着金小彪的颈脖处，一个手刀砍了下去。

    “啊！”

    金小彪两眼一黑，晕了过去。

    田小海快速将这家伙的衣服和裤子脱了，往荆棘上一扔：“去吧！马上就能实现你的直播梦了。”

    金小彪身上一丝不着，大腿上还挂满了伤口，躺在地上像一条被扒了毛的死狗。

    “金小彪你好好躺着，五分钟后你应该也醒来了，那时你叫的大部队也该到了，正好可以赶上看你的真人秀了！”

    田小海笑着踢了金小彪一脚，转身便掏出手机拨打了高秀芸的电话。

    “秀芸姐你们摘完松乳菇没？”

    “摘完了！”

    “好！我马上过来接你们。”田小海叮嘱了一句。

    挂断电话后，他快步回到了洛飞燕的身旁。

    “你在这儿等我，我再去接两个人，马上就回来，稍后我们一起看热闹。”田小海朝洛飞燕叮嘱一声，便快速往妹妹摘松乳菇的地方赶去。

    五分钟后，他出现在妹妹小兰的面前。

    “哥，快来看啊！看到没，满满两袋松乳菇，咱们家发财了。怕是能卖一万好几千块呢！”妹妹小兰一脸开心地望着田小海。

    “小海，今天你的运气真不错。”高秀芸笑着点了点头，很快又皱起眉头道：“奇怪，小海，村子里的人说，你带个女人上山了？那女人呢？”

    “我正要和你们说这事呢！”田小海将两蛇皮袋松乳菇拎了起来，旋即朝高秀芸和妹妹道：“走，我带你们去认识一个妹子，那人便是我救的人。接下来，我还要给你们安排一出大戏。”

    “哥，什么戏啊？”小兰好奇地问道。

    “马上就知道了。”田小海笑着朝荆棘墙的外头走去。

    刚走没多远，他便隐隐听到外头有人在得意地叫骂着。

    “田小海这王八蛋的狗胆也太肥了，竟然把人家妹子扛到这种荒山野岭来。我看他这次牢饭是吃定了。玲玲幸好你没有和田小海这小子扯上关系，要不然你这一辈子都毁了。这家伙用不了多久就会成为一个强奸犯了。唉！他爸妈怎么生了这么个玩意儿……”

    正是杨芳在向一旁的唐玲玲，说田小海的坏话。

    闻言，拿着开山刀的那名马仔也得意地笑了起来：“田小海今天算是彻底的完蛋了。这就是管不住自己身上二两肉的后果啊！哈哈！这次警察出马，他田小海坐牢是跑不掉了。活该！”

    说完，他又朝跟着前来看热闹的村民们大喊道：“大家快跟上啊！见了田小海一定要多拍几张照片，像这种伤风败俗之人，就要往死里转发，让他的家人也抬不起头来。”

