    更重要的是，功德蛇美人她也是立体的。

    其实功德仙子是立体模式，完全可以理解……她的前生＠＃％×仙子是远古天庭的九品劫仙。而且当年她很早就接触到了功德网络，并知晓隐藏在‘功德网络’中的那条至今还没有被人证道过的‘长生之路’。

    不过，她当年没有选择踏出这条功德长生之道，依旧将它留在九品劫仙境界。现在这条隐藏在‘功德网络’中的长生之道，更是交给了正在渡九品天劫的吃瓜圣君。

    在陨落之前，功德蛇美人已经是九品劫仙境界，她自然能在‘劫仙虚空’中保持立体形态。

    从功德柱上爬下后，功德蛇美人双手叠在下巴处，功德光芒笼罩宋书航扁平的元神。

    在这个扁平的二维世界中，想要方便地‘看’东西，只能依赖于神识扫描。也幸亏修士们看东西已经不限于眼睛这种器官，否则在这扁平的世界中，他们寸步难行。

    来到宋书航的身边后，功德蛇美人口中开始播放台词：“你想要获得拯救吗？想要的话，就大声的呼喊我的名字吧！”

    “仙子你有方案让我充气，变成3D？”宋书航猜测着功德蛇美人话中的意思，询问道。

    功德蛇美人点了点头，她伸手一挥，功德柱翻滚起来：“被命运碾压过，才懂时间的慈悲！”

    这句台词宋书航似乎在哪里听过，应该是取自一部电影。而这句台词中的意思……功德蛇美人是想要用《功德柱》将他辗一遍？

    “等下，等下功德仙子。”宋书航急忙叫停：“我是要让身体充气变成3D，而不是让身体变的更扁平，你别理解错了。”

    “她没有理解错误。”这时，边上的云雀子出声解释道：“只要碾压过去，碾肿了，就膨胀了。”

    功德蛇美人对着云雀子仙子竖起大拇指——两人心有灵犀一点通！

    “……”宋书航：“仙子别闹，功德柱要是来回辗上几遍，我的元神都要死翘翘。”

    总感觉功德蛇美人的属性可能和黑皮羽柔子搞错了。

    “嘻嘻。”功德蛇美人重新爬到宋书航身边，再次念着台词：“你想要获得拯救吗？想要的话，就大声的呼喊我的名字吧！”

    这是她连续两次念同一句台词，也就是说她的这句台词中含有深层的意义，宋书航还没有猜出来。

    “难道，功德仙子你是要我念出你的名字？”宋书航突然心中一动。

    一直以来，他都没有叫对过功德蛇美人名字的‘远古语言发音’，她的名字在远古语言的发音中属于特别难的类型。宋书航感觉自己的舌头很可能需要做个分叉切割手术，才能将功德蛇美人的名字念出来。

    现在，从功德蛇美人的台词来推测，她的意思是让自己念对她的名字，她才能帮自己完成充气立体化的过程？

    功德蛇美人笑嘻嘻的样子，却没有正面回答宋书航的问题。

    “那我试试吧。”宋书航道。

    幼白问道：“需要帮助吗？”

    “如果可以的话，白前辈请帮忙念一下功德仙子的名字，我好跟着念几遍。”宋书航回道。

    幼白了点头，用稚气却清晰的语音发声：“＠＃％×”

    【＠＃％×】宋书航在心里默念了一遍功德蛇美人的名字，然后他一张口：“￥＃％＆”

    “不错嘛，对了两个音节。”云雀子仙子在边上取笑道。

    “再让我试试。”宋书航脑海中开始默想从‘魔海世界’中得到的关于【一切文字和语音源头】的规则，并试图调动它的力量。

    “＠＃％×”宋书航再次出声，这一次，他的舌头仿佛被注入了灵魂，随着宋书航的心意，完美将他脑海中的‘功德蛇美人名字’给念了出来！

    远古文字中，每一个字都带有着一些力量。而在宋书航第一次完整将＠＃％×仙子的名字给念出来时，便感觉自己和＠＃％×仙子间冥冥中又多了一分亲密联系。

    功德蛇美人露出了灿烂的笑容。

    “我在，程狗蛋。”她回道。

    然后，她抓住宋书航的手掌，化为功德之力融入到他的体内。

    随着功德之力入体，宋书航扁平的元神如同‘充气’了一样，开始一点点膨胀起来！

    功德蛇美人就像是填充物一样，强行将扁平的宋书航撑成立体。劫仙元神寄托虚空立体化的功法，宋书航根本不用去修炼。

    可惜，这种手段也只限于宋书航自身使用——这诸天万界中，有自己的意识、会主动偷渡到劫仙虚空的‘具现化功德之力’，也只有宋书航的功德蛇美人。

    而且本体还是八品，功德之力的强度却达到九品，也只有宋书航这种7次讲法的‘霸宋大佬’才能在八品时，凝聚这么强大的功德之力。

    身体恢复‘立体’的感觉，简直棒透了。

    宋书航念头一动，准备像在现世中一样移动自己的元神……但当他一挪动时，却发现自己依旧被限制于‘劫仙虚空’之中，根本无法像现世那样移动。

    这种感觉……有点是浮雕，虽然正面拥有立体模样，凹凸有致，但背面其实依旧被限制在平面的世界里。如果说‘劫仙虚空’是2维，那现在立体宋书航勉强算个2.5维。

    “我还以为变成立体后，就稍稍突破这个劫仙虚空的限制。”宋书航道。

    幼白回道：“没有这么容易，元神恢复为立体模式只是劫仙‘元神寄托虚空’的前置条件。”

    云雀子仙子接着解释道：“立体模式只是为了让我们处于‘劫仙虚空’和‘现世’模式之间，以2.5维半立体的方式，观察‘劫仙虚空’并寻找某个‘点’，再将元神种子寄托于这个‘点’中去。”

    “也就是说，接下来我们的元神需要在这‘劫仙虚空’中闭关一段时间，增强自身和‘劫仙虚空’的亲和度，来参悟‘劫仙虚空’中的那个‘点’。”

    “闭关？”宋书航微微一笑。

    这正是我宋某向往之事！