    ……

    幽蓝色的流光转瞬之间便击穿了触手团尾部的瘤状突起，被包裹在内的黑色物体爆裂开来——

    “咔嚓。”

    柯岚只听到一声脆响，这条隧道都陷入到了一片黑暗之中，就好像是有人突然拉下了电闸，所有的灯光都在同时熄灭了一样。

    不，不对，这个比喻并不贴切……熄灭的不止是隧道内的照明设备，就连机甲和动力装甲上的探照灯和状态警示灯、突击步枪护木上装的战术手电和激光辅助瞄准也都消失了，甚至头盔面罩内侧的荧光显示屏也如同断电了一般暗了下去。

    视野所及之处，伸手不见五指。

    仿佛隧道里面出现了一个黑洞，把所有的光线都吸收了进去。

    柯岚试着活动了一下动力装甲的肩部关节，液压助动装置还能正常运转，也就是说，动力装甲的能源并没有耗尽，可既然如此，为什么抬头显示屏都会跟着熄灭呢？

    难道是EMP冲击？

    动力装甲的驱动电机还能正常运作，而抬头显示屏这种精密电子设备却宕机了，这种情况确是很像是受到了EMP攻击，但还有一个更加突兀的问题，却是柯岚没法忽略的。

    安静。

    周围的环境实在是太安静了。

    所有的通讯频道里都是一片寂静，不仅没有其他人队员的惊呼声和质询声，就连被干扰之后应有电流声也没有。

    他们就在距离自己几个身位的地方，但柯岚却听不到任何声音。

    说话声、脚步声、开枪声……甚至是呼吸和心跳的声音，他通通都听不到。

    那个黑洞不仅吸收了所有的光，似乎还抽走了这个空间内所有的声音。

    难道是把隧道内的空气都抽走了，导致声音失去了传递的媒介吗？

    柯岚又很快否定了这个想法——他的脚下还踩着坚实平整的地面，就算整条隧道都被抽成了真空，只要他们还和地面保持着接触，隧道本身就是最好的声音传递介质。

    声音在固体中传递的速度甚至还要排在液体和气体的前面。

    柯岚像是明白了什么似的，后退了一步，伸手向后探去。

    刚刚猎犬就站在他的身后，像他这种身经百战的老兵，就算了遭遇这种突发情况，也会坚守在自己的位置上面，而不是像那些没有什么经验的新兵蛋子一样惊慌失措地到处乱跑。

    但柯岚摸了一个空。

    他感觉皮肤表面的细小汗毛都竖立起来，一种不寒而栗的恐惧感在黑暗之中渐渐扩散开来。

    柯岚尽可能地控制着自己的呼吸频率，他缓步后退，一直退到了原本小队站位的最后方。

    不仅是猎犬不见了，其他人也都消失了，就连体积庞大的“瓦尔基里壹式”都凭空蒸发了……隧道内只剩下了他一个人。

    自己这是被传送了？就在刚刚那个瘤状突起被打爆的那一瞬间？

    这鬼东西……还自带亡语（注释1）效果的？

    至少可以确定的是，发生在隧道内异象，绝对和那颗瘤状物体脱不了干系。

    可惜了，要是有张“瑞文戴尔男爵”就好了，传送来再传送回去，就当无事发生……（注释2）柯岚在内心吐槽道，试着自我调节一下紧张的情绪。

    可还没等他让紧绷着的面部肌肉放松下来，黑暗之中突然响起了一个声音。

    ……黏滑的肢体在蠕动时和地面摩擦所发出的声音。

    在这个黑暗的空间里，并不是只有他一个人……

    柯岚当即端起了枪，可当他想要循着声音的方向射击的时候，却又发现自己根本无法定位声音的来源，这蠕动爬行的声音仿佛是从四面八方传来，又仿佛是在他的脑海深处响起。

    “他妈的。”

    柯岚轻声骂道，他的嘴唇开合，却没有声音从喉咙里面传出。

    这是一个没有光也没有声音的世界，他再次验证了这个猜测。

    柯岚开始朝着周围乱扫，他死死地扣住扳机，枪口没有亮起火光，也没有震耳欲聋的枪声，只有枪托上传来的真实的后座力能证明弹头被射了出去。他脱掉手套，伸出一只手拢在抛壳口的旁边，瞬间几枚滚烫的弹壳就落入了掌心之中。

    “嘶……”

    柯岚倒吸了一口凉气，将弹壳甩落在地，同样没有听到金属碰撞所特有的清脆声响。

    不对劲……

    他突然意识到了什么，停止了射击。

    为什么在什么声音都听不到的空间里，自己能听到触手蠕动的声音？这说不通。

    没有光和声音，会不会是因为自己的感官受到了影响——比如，大脑负责视觉和听觉的部分受到了来自外界的干扰？

    这种可能性很大，至少从实现难度来说，比抽走这个空间内所有的光和声音要简单的多。哪怕是以人类现有的技术，也完全可以做到。

    柯岚深吸了一口气，然后张开嘴，无声地喊道：“老狗！雷顿！浅野昭！你们能听到我的声音吗？如果你们在附近的话，朝我这边靠拢！”

    柯岚等了十秒钟。

    没有应答，也没有任何东西靠近。

    细微的蠕动声依旧在耳边徘徊，不远不近。

    柯岚又从口袋里掏出了一个打火机，将其点燃，然后缓缓地将一根手指凑了过去。

    皮肤能感受到灼热的温度，但是却根本看不到出气口跳动的火苗。

    被屏蔽的就只有光和声音，但热量、或者说是能量，依旧存在。

    他抽出了腰间的脉冲式激光手枪，将枪口顶在了突击步枪的枪托上——

    如果这个空间的物理定律发生了改变，所有的光都会被吸走的话，那么激光武器是不可能对目标造成任务伤害的；但如果物质本身的能量不受影响，或许就是另一种说法了。

    数秒钟后，柯岚摸着枪托上熔融出来的几个小孔，陷入了沉思……

    【P.S.注释1：亡语效果：出自卡牌游戏炉石传说，指随从卡（也包括少数装备卡）死亡之后才会触发的特殊效果。

    注释2：瑞文戴尔男爵，也是炉石传说的卡牌，效果是让随从的亡语触发两次。】

    【P.P.S.感谢书友20210316133335505、旅者0821、兜兜风的伊万、0hjklg打赏的100起点币。】

