    “恶魔这种生物我也和他们打过交道。”

    一旁的法师王也走过来说道：“说真的，一些低等恶魔除了那一身的地狱火难对付一些，可能还真打不过老虎。”

    “比如最低级的劣魔和落单的蝠翼魔，还有地狱犬。”

    “如果按照噩梦卡的难度是痛苦卡的百倍来计算的话，我个人猜测，地狱卡恐怕就要直接去面对地狱领主了，至于在往上的深渊卡和多元卡，我连想都不敢想。”

    “噩梦卡的难度就怎么强，深渊卡和多元卡他们能干出来什么，我连想都不敢想。”

    众人讨论了半天也没讨论出来一个结果，而希卡利则是走到了那台白色的机器面前，准备抽取奖励卡。

    “你这是准备搏一把？”

    斯特兰奇问道：“不打算继续攒下去了吗？”

    “上一次的永恒之枪给了我很大的灵感，我准备在试一试，碰碰运气。”

    希卡利对着众人说道：“反正最差也不过是一张灰卡，不亏。”

    说完，希卡利就拉动了拉杆。

    数秒之后，一张泛着蓝光的卡片就被吐了出来。

    【卡牌：高级球（道具卡）】

    【效果：使用后获得一枚高级球。】

    【介绍：又称神奇宝贝球、怪兽球，一种空间道具，可以用来收服神奇宝贝（也称之为宠物小精灵，精灵宝可梦等）精灵球可以用不同颜色的圆甘果实或者混合金属制造出来，用不同颜色的圆甘果实制造出来的精灵球有不同效果，而用混合金属做的精灵球也有许多功能，最常见的精灵球(红白颜色的)就是捕捉功能。而高级球则是有着比普通的精灵球更高的捕捉几率和更好的舒适度。】

    “价值五十积分的蓝卡啊，说抽就抽到了。”

    “这才是真正的欧皇吧。”

    “别酸了，上次人家一发入魂直接获得了一张金卡。。。”

    看着希卡利一发入魂，只花了十积分就获得了一张价值五十积分的蓝卡，新人还有点难以接受，甚至洛基直接就但是了我上我也行的想法，不过老人们都知道这个蓝色的生物运气究竟有多好。

    这就是科学家的力量吗？！

    恐怖如斯恐怖如斯。

    “话说你不抽奖吗？”

    斯特兰奇看着布鲁斯·韦恩，对方完全没有想要上去再来一发的想法。

    “不了。”

    布鲁斯·韦恩摇摇头说道：“现在抽卡机器改版，三十积分保底也就是绿卡，我打算在积攒一些积分，凑够了换一张等级更高的卡片。”

    布鲁斯·韦恩暂时不急，截止到目前为止，只要不贪心，在这个直播间就能获得大量的好处。

    而且相当的安全。

    痛苦卡最多是让人难受的程度，这对于布鲁斯·韦恩来说不算什么。

    不过噩梦卡的威力就足以让布鲁斯·韦恩警惕了。

    但是这个放映厅的优点就在于不强迫。

    截止到目前为止，所有的痛苦卡和噩梦卡的获得者都是自己主动答题答错了才被惩罚的。

    想要获得好处，那么自然是要冒着风险的。

    如果什么危险都没有就能获得好处，那也太美好了吧。

    对于这一点，布鲁斯·韦恩表示完全可以接受，他只要趁着放映厅进行痛苦卡的提问的时候一点点积攒积分就可以了。

    有着三十积分基础的他，起点就要比其他人要高。

    而且他可没忘记，自己作为这一次问答回答正确次数最多的两个人之一，应该是有额外奖励的。

    放映厅里，众人在相互交流着信息，尤其是希卡利，布鲁斯·韦恩，托尼·斯塔克这三个科学家。

    当三个宇宙最聪明的大脑汇聚在一起，那么会发生什么谁也不知道。

    “我想，既然你可以给小鹿斑比（洛基）送装备，那么就说明我们是可以相互交换物品的。”

    托尼·斯塔克说道：“你们也看到了，我的宇宙无时无刻不处于那个改死的紫薯精的威胁下，虽然这样做很不爽，但是我还是想和你们进行技术交流。”

    “我没意见。”布鲁斯·韦恩表示OK。

    “唔。。。”

    希卡利此刻却犹豫了。

    “按理来说我是不应该答应你的。”希卡利说道：“我们是不能干涉其他星球的文明发展的，毕竟一个文明想要长久的发展，就必须依靠自己的力量才行。”

    “但是你和我们进行技术交流是为了保护地球，实在是整个宇宙。。。”

    “如果我们能穿越多元宇宙就好了，这样的话我直接喊上宇宙警备队和奥特兄弟去你们宇宙，帮你们把那个疯子紫薯精和他麾下的战舰什么的给打成宇宙尘埃，这样就没什么问题了。”

    听着希卡利漫不经心的说出去把那个实力超强的泰坦还有一整艘宇宙战舰给轰成宇宙尘埃的话语，另外两人的脸色也是一僵。

    “你们光之国人都可以肉身横渡宇宙吗？”

    托尼·斯塔克忍不住问道。

    “一般来说我们还是使用各种飞行器的。”希卡利说道：“通常赶路都是用红球飞行器，不过肉身在宇宙遨游，也不是不行，宇宙警备队训练科目也有围绕我们所在的星球飞行一百圈之类的体能训练。”

    布鲁斯·韦恩都不知道该用什么表情来面对希卡利了。

    自己这边连出个地球都费劲，人家已经是把围绕星球飞行作为基础的训练科目了，这怎么比啊。。。

    “曾经我们也有过为了支援在地球上的奥特兄弟，一路从光之国飞到地球的例子。”希卡利叹了口气：“不过当时前去支援的奥特之父因为体力不支到了那里也只是送了个人头，最后还是靠艾斯绝地反杀。”

    “毕竟一千六百光年的距离，多少都有点远了，而且听奥特之父后来说，他在去的路上顺手团灭了几支外星海盗的舰队，然后又击败了一只在跨星系作乱的宇宙怪兽贝蒙斯坦，消耗了大量的体力，最后赶到地球时才导致体力不支了。”

    （以上纯属胡扯，不要在意。）

    麻了，两个人直接就麻了。

    双方的战斗力完全不是一个等级的啊。

    不过这也彻底激起了托尼·斯塔克的好胜心。

    不就是外星人吗？

    不就是徒手拆星舰吗？！

    等我搞一个反奥特曼战甲出来！

    而在这个时候，放映厅的声音响起。

    【本次放映一共进行三次问答，布鲁斯·韦恩，洛基·奥丁森回答正确次数：1，并列本次放映问答第一，现在开始发放奖励。】

