    第912章 不得了的大事   

    面对林瑶的激动追问，林涛老老实实的给出了解释。

    

    “我只是偶有所得，闭关了七天而已。”

    

    “发生什么事情了？”

    

    “有什么东西，是需要我立刻知道的吗？”

    

    而得知林涛没什么大碍之后，林瑶明显是松了一口气，这才将几天前发生的事情，告诉了林涛。

    

    “三天前，发生了一件怪事。”

    

    “帝都八大家族，忽然全员实力暴涨！”

    

    “什么？”

    

    林涛听到这个消息，整个人顿时觉得有点儿麻了。

    

    不会这么巧吧？

    

    他刚才遇到的女人，自称是烈焱，还是出身于烈家。

    

    难不成，龙国帝都的八大家族，其实都是有着什么历史渊源的吗？

    

    所以，才会突然冒出烈焱这样的高手？

    

    “还有什么古怪的事情？”

    

    林瑶也不隐瞒，就将自己知道的情况，全都告诉了林涛。

    

    不仅仅是帝都八大家族，还有龙国如今仅存的三个宗门之中，也是有着不少人实力暴涨！   

    最强者，已经是提升到了超凡者的境界！   

    尽管相比林涛，这点儿境界，当然不算是什么。

    可是要知道，这些人在不久前，甚至连宗师境都没有！   

    如今一下子跨越到这种级别！   

    不由得令人难以置信，心中难安。

    

    宁轩辕，秦九州等人，也对此十分的重视，已经是暂时放下了手头的全部工作，全身心的投入这件事的研究之中。

    

    还好，之前在林涛的引导下，无论是帝都的八大家族，还是三大宗门，全都是乐意配合这个研究工作，并没有发生什么变故。

    

    否则，这么多人突然实力暴涨，一旦发生什么混乱暴动，后果将会是不堪设想！   

    “目前来说，就是这些情况了。”

    

    林瑶长舒一口气，缓缓的说道：“也是因为之前，事发突然，所有人都觉得猝不及防，不知所措了，才会想到联络你。”

    

    “这不是一直联系不上你，他们也就只能是尽可能的去处理了。”

    

    “但是直到现在，也没发现有什么问题。”

    

    “更谈不上，能找到什么源头了。”

    

    “反正就很神奇！”

    

    林涛也是皱起了眉头。

    

    这种情况，他也是第一次遇到，按照他的理解，除非是这些人一下子接受到了前所未有的庞大灵力灌注，并且有另外一种力量保证他们的身体不会被撑爆。

    

    才有可能，一路顺畅的，提升到这个境界。

    

    “我也猜不到什么原因。”

    

    “只能是去看看，说不定能有什么收获。”

    

    林涛叹了口气，这样的事情，他也是从没有经历过。

    

    “还看什么？”

    

    “这不就是灵气复苏的先兆吗？”

    

    黑龙的声音在耳边响起，十分的不屑一顾。

    

    “你想想，接二连三的出现毕方虚影，不死鸟，还有那个厉飞鸿提到的东西。”

    

    “还不明白吗？”

    

    “这个世界，将要发生变化了！”

    

    “某些沉睡了很久的东西，要开始苏醒了！”

    

    林涛听得一愣。

    

    灵气复苏？

    

    沉睡的东西，即将苏醒？

    

    难不成，所谓的黑暗世界，真的有机会重现人间？

    

    “暂时我也不清楚。”

    

    黑龙感应到了林涛的想法，喃喃的解释道：“但是就现在的状况来说，可能性很大。”

    

    林涛沉默了。

    

    “老姐，我去找姐夫聊聊，你也就呆在北境大本营吧，过会儿我去找你。”

    

    “有东西给你。”

    

    良久，林涛嘱咐了林瑶两句，便是切断了交流。

    

    不管这种事情，是不是真的会在不远的未来发生。

    但是玄天武之后，迅速又冒出了厉飞鸿，烈焱这样的高手，连龙国本部的帝都八大家族，三大宗门，实力也都大幅度的提升。

    

    这种局势下，无论那个猜测是真是假，都不重要了。

    

    自身的实力，必须要尽快提升！   

    否则，后果难以预料。

    

    林涛再强，终究只是一个人，他没有分身的本事。

    最好的解决办法，就是将自己所关心的人，都提升到足够强大的地步！   

    至少……也可以支撑到，自己可以去救援。

    

    林涛没有再次启动阵法铭文，而是直接使用了通讯器。

    如今宁轩辕和秦九州都不知道在什么地方，他们身边也都没有铭文备份，还是通讯器，更加的便捷。

    

    “林涛！”

    

    “你在什么地方？”

    

    “方便吗？”

    

    “这边的情况，恐怕是有点麻烦了。”

    

    接到林涛的通讯器消息，宁轩辕和秦九州的反应，基本上也就和林瑶如出一辙。

    

    第一反应，就是想要让林涛回去，解决这个麻烦。

    

    “不着急，先让这些高手暂时有一个稳定的环境休息，尤其是要分开！”

    

    “避免发生什么意外。”

    

    “同时，也要让他们尽快熟悉适应这个级别的力量，可不要变成空架子，光有境界，不会用！”

    

    “其他的事情，等我回去再说！”

    

    林涛早就做好了准备，迅速将自己能够想到的办法，全都说了出去。

    

    紧跟着就切断了交流。

    

    倒不是他不想多说两句，而是一股熟悉的炽热气息，已经是靠近过来。

    

    不得不说，烈焱这个女人，还是有点儿本事的。

    

    这才不到半个小时的时间，居然就找到了。

    

    撕拉！   

    伴随着空间被撕开，一道身影从里面走了出来，浑身上下都燃烧着滚烫的烈焰，恨不得将这片空间，都直接焚烧一空。

    

    “呵呵！”

    

    “烈焰美女，你好啊！”

    

    刚一出来，就看到了林涛，正在笑眯眯的和她打招呼。

    

    愣神的一瞬间，烈焱立刻意识到了不对劲，目光下意识的看向了林涛的脚下，果然是又看到了那个熟悉的青黑色铭文，正在流光溢彩。

    

    “混账！”

    

    “别跑！”

    

    当即就要冲上去，打断林涛的传送。

    

    可惜，林涛早已经掐算好了时间，等到烈焱想要出手的时候，已经是来不及了。

    

    燃烧着火焰的长枪，只是戳飞了一块山石，林涛早已经没了踪影。

    

    “混账！”

    

    “王八蛋！”

    

    “我一定会抓到你的！”

    

    烈焱气得跳脚，整个人都快要爆炸。

    

    再次撕开空间，紧紧追着那一丝空间波动，朝着林涛离开的方向追去。

    

    “这个女人！”

    

    “真是棘手啊！”

    

    林涛想了想，还是回到了荒漠之中，同时做好了准备。

    

    这一战，不打不行了！   

    

    

