    原本六人的队伍因为岸影和龙醉薇的离去，最终只剩下了秦叶，黑暗龙尊，胖妞和石凡四人。不过剩余的人都是最为精英的存在，有着这三位保护秦叶，秦叶内心稳如泰山。

    “臭小子，溜达一圈了我们也该返回人皇岛好好的享受一番。等到神算子和阴昊两个老小子去往人皇岛，我们就把他们永久的留在那里。到时候天下就都是我们的了。”

    黑暗龙尊眉飞色舞地说着他的计划，胖妞听完他的话后也是随声附和。

    永久留在人皇岛？你当他们两个人是傻子不成？而且就算是能够把他们留住，也不会轮到我们。排在前面的两位在方方面面都胜过我们，我们有什么实力把他留下？秦叶听完黑暗龙尊这个建议后默默不语，但是他的目光中却是写满了白痴二字。

    “人皇，刘春在离去之前看向我们的眼神有些不对。我觉的他可能会有一些阴谋！”

    在石头村隐居的石凡开口说着，他常年隐居在深山之中，对于一些人的变化更为的敏感。在刘春的目光中他明显感受到了浓浓的算计。

    “刘春做梦都想要抹杀我，这点不足为奇。我们不必理会他们，有什么手段使出来就好了。”

    秦叶看着石凡，对于刘春的眼神他看出了什么，但终归是一闪而过，并没有思考到刘春接下来想要做什么。在秦叶返回的途中，又遭遇了传说中的魅怪。

    魅怪全身翠绿，长有三头六臂，个子更是不高，犹如娃娃一般。魅怪的声音非常的刺耳，隔着千里都能听到它那不祥的声音。

    “秦叶你在哪里？秦叶你敢不敢出来见一见我……”

    在数千里，秦叶便是听到了魅怪喊他的名字，听到魅怪耳朵声音后，秦叶等人不再继续的前进，他们在天空中停了下来。

    “这应该是传说中的魅怪，龙醉薇曾说魅怪的声音最响，它能够直接攻击人的灵魂。包括玄神在它面前都是毫无办法，当年死在它手中的玄神数量最多……”

    秦叶在天空中冷静地说着，魅怪的声音也算是一个很好的预警作用。若是听不到的话距离魅怪会越来越近。

    “臭小子，我们赶紧掉头。离这个家伙远远的，在没有想到办法之前最好不要接触。”

    黑暗龙尊听到魅怪后他立即萌生了退意，甚至连打斗的样子都没有表现出来。之前的那股强势通通消失不见。遭遇魑怪耗费了九牛二虎之力，至今在风魔禁内都是一个隐患。而魍怪更是在智公子，主持等人的齐心协力之下才将它驱赶到了空间之中，说不定什么时候就能回来。

    现如今又来了一个杀人，杀神最多的魅怪，最好就是掉头逃走。千万不要遭遇尝试，一旦试探的话很有可能要死人的。

    “嗯，龙尊你说的不错。遇事不决逃走才是上策，我们走！”

    秦叶对黑暗龙尊的话非常的赞同，现如今逃跑绝对是一个最佳的选择。在灵魂方面本身就是薄弱之处，凭借外力秦叶倒是还可以抗衡一番。

    “秦叶，我听到你说话了。我听到你说话了，想要逃走太迟了，今日遭遇我就是你的死期。”

    就在秦叶话音落下，魅怪的声音再度从数千里外传了出来。它的话语中充满了强烈的兴奋。

    “这特娘的是什么耳朵？千里之外说话都能够听得清清楚楚？”

    黑暗龙尊听到魅怪的回答后心中大吃一惊，这种神通它都没哟听到过。就算是修为通天的玄神，几人在此地说话他也没有神通能够听得到。

    “龙尊你不要意外，既然四大妖兽被公认为是最强的，自然有着它们的道理。如今我们没有什么好怕的，既然它要来，我们就把它斩杀。”

    秦叶对黑暗龙尊说着，但是说话的人却是他的分身。分身留在原地说话，本体却是上了黑暗龙尊的后白，开始了迅速的逃走。

    “哈哈哈，哈哈哈，秦叶你走不掉了，走不掉了……”

    魅怪的声音中充满了可怕，一道又一道音波扩散开来。那些隐匿在大山中的圣兽和人类在听到魅怪的声音后，灵魂纷纷遭受到了前所未有的重创。在它范围数十里内的人和圣兽当即七窍流血，绝气身亡。这种杀伤力很难让人想象得到。

    很快，魅怪便是找到了秦叶的那一个分身，由于分身并没有灵魂，因而对于魅怪的攻击没有遭受到任何的损害。

    “你就是魅怪吧？”分身看着魅怪，他目光咄咄逼人地说着。

    “秦叶，你见了我还不跑，哈哈哈……”

    魅怪再度发出婴儿一般的笑声，这股笑声更是无限的被放大。只是分身不为所动，魅怪站在原地，也是流露出了意外。

    “跑？我为什么要跑？天下间就没有能够把我吓跑的人！”秦叶分身表现出了他的高傲，而仓皇逃窜的本体更是诠释着什么叫做真香定律。

    “你，你对我的声音没有影响？”

    魅怪看着秦叶，它发现眼前的人在它的声音之下居然没有受到任何的干扰，这不由得大为的意外。

    “影响？有什么影响？难道听了以后会怀孕不成？”

    秦叶分身继续戏耍着魅怪，他居然感受不到魅怪有什么可怕的地方。这个三头六臂的小娃娃真的是传说中的魅怪？这不应该啊，怎么看都没有魑怪和魍怪厉害，它怎么尽可能杀掉最多数量的玄神呢？秦叶分身内心中疑惑着。

    “秦叶，你竟然敢侮辱我！”

    魅怪的身体快速的接近秦叶分身，上去就用它的手臂把分身完全**了。这才发现秦叶并不是本体，而是一个分身。

    “秦叶，我一定要找到你！”

    魅怪的捶打着自己的胸膛，而后划破天际，朝着秦叶遁走的方向追了上去。

    “龙尊我们要再度加速了，那个魅怪快追上来了。如今我找到了一些对付它的办法。”

    秦叶催促着黑暗龙尊以更加快速的速度遁逃，黑暗龙尊龙尾再度的甩开，天空中出现一道道白色的浪潮。在逃走方面，黑暗龙尊能够爆发出超过平时数倍的能耐，秦叶感受着身边呼啸而过的飓风，也是啧啧称奇。

    “哥哥你好快啊！”

    坐在黑暗龙尊背后的胖妞不禁感慨地说道，她也是觉得自己的速度远远比不过黑暗龙尊。

    快？你个丫头不把话说全，老子倒是以为你在开车。黑暗龙尊听到胖妞的话后心中暗暗说道。

    “龙尊，你有如此速度是怎么被抓住的？”秦叶也是笑着问道。

    “再快也比不上你们人类的阴险狡诈，那个把我囚禁在你身体内的老家伙，有朝一日我一定连本带利的报复回来。”

    黑暗龙尊想到那个老家伙的笑容，便是无比的恼火。自己唐唐天下至尊，被一个糟老头子给弄成了这一步田地。

    “话说你一直没有跟我提及到底谁把你给囚禁了？这不过三十多年的光景，你不会连这点事情都不记得吧？”秦叶十分好奇地问着，这关系到了他的身世。

    时至今日，秦叶对于自己的身世一直是一个谜。他并不知道自己的父亲是谁，只是知晓被师傅玄空发现后体内就有了黑暗龙尊的存在，而玄空发现他的时候，秦叶不过是襁褓之中的婴儿。

    “臭小子，那个老家伙我也不知道他是谁。老子根本没就没有招惹他，在关键的时刻时候他坏了我的好事。”黑暗龙尊也是说不清楚，内心中只能怨恨着老家伙。用无能狂怒四个字来形容最为恰当不过。

    “我看你就是不想说，不过你不想说我也不勉强你。我终归不是石头缝里面蹦出来的，我自认为还没有六悟空那两下子！”

    秦叶也不强求，他知道黑暗龙尊心底里还有一定的秘密。不过黑暗龙尊没有说也是为了他好。

    “六悟空？你不是跟老子说孙悟空吗？它怎么姓六了？天底下都没有第二个姓六的人。”黑暗龙尊听到六悟空后也是无比的意外。

    “六耳猕猴加上孙悟空，简称为六悟空。”

    秦叶嘴角流露出了一丝的笑意，这个解释可以说是天衣无缝。连他自己都没有想到如何把六耳猕猴和孙悟空串联起来的。

    “秦叶哥哥，我怎么感觉你的微笑仿佛是不怀好意呢？”胖妞看着秦叶，她感受到秦叶的目光非同寻常。

    “不怀好意就对了，臭小子总是答非所谓，这点也不知道跟谁学的。”

    黑暗龙尊也在埋怨着秦叶，这臭小子很多时候的确容易让他生气。

    “姑且是跟六悟空六老师学的吧。”秦叶想了想后再度的说了一句，几句聊天后竟然忘记了自己被强大的魅怪所追杀。

    魑魅魍魉体内的气息都是无限的，它们无论有多么的大的消耗，都会很快的补充过来。这点和其他的人类与灵兽有着天壤之别。最初黑暗龙尊能够把魅怪拉开千里之外，但是在时间的推移之下距离越来越近。最终只剩下了五百里。

    处在五百里的范围之外，黑暗龙尊等人便是受到了魅怪声音的影响。修为最低的秦叶影响最大，他直接躲入到了九龙帝心玉中，静下心来思考着对付魅怪的对策。如今他联想到了傀儡，但是炼制傀儡也需要一定的材料和时间。

