    　　贺青池白皙的指尖被男人掌心包裹住的时候,冰凉的温度才慢慢回暖过来，她近乎恍惚，直到已经回到别墅快三个小时了，还对斐楹被药流的事感到心有余悸。

    　　窗外的天色已经黑下，书房亮着灯光，走廊外连走动的脚步声都放轻。

    　　贺青池主动依偎进了温树臣的怀里，脸蛋贴着他胸膛前，隔着薄薄的衬衣面料,能听见稳沉的心跳声才感到一丝安心，她微合上眼睫，才轻声说：“我知道那个孩子有可能会畸形，只是堂婶这样做,实在让人感到……”

    　　她甚至找不到形容词来说,只好顿住。

    　　温树臣俊美的脸庞神色异常淡定，似乎早就料到是这个结局，嗓音温和的安抚着她情绪，指腹轻轻地摸索着她骨节，从指尖开始往上。

    　　他的一举一动,仿佛在轻轻扯着她的心尖。

    　　贺青池的思绪调整了又调整，还是被男人慢慢吸引去了。

    　　温树臣先是唇齿触到她的耳廓，语调温和的安抚一阵，又起身,找出了套象棋棋盘出来。

    　　他将棋盘放在厚软的地毯上,拉着贺青池一起坐下,她穿着身素雅的青色旗袍，因为布料服帖的缘故，坐姿就没有穿着衬衣长裤的男人随便了，裙摆的侧面是开边的，隐约可见雪白的长腿，身段完美得无法形容。

    　　温树臣的目光留在她身上几秒，倒是没有长时间停留。

    　　已经是他的了，何必过于急不可耐。

    　　他冷白好看的手将棋盘摆好，上面的小方格颜色一深一浅交错排列组成着，过了半响，抬起头，静静地看着贺青池问：“会玩吗？”

    　　贺青池看着男人手中的黑棋，上面雕像是骑士。

    　　她略懂一二，所以也先跟温树臣说好。

    　　他更显谦虚，笑容温和：“我也略懂。”

    　　贺青池并不信他的话，在对弈的时候，明显察觉到他有意退让自己，似乎是想逗她开心，渐渐地，她的注意力也完全被眼前这个面带温和笑容，对她过于体贴温柔的男人所吸引了。

    　　第一盘棋赢得毫无疑问，温树臣善于赞美她聪慧，用词从来不会重复。

    　　他是一个能言善辩的男人，就算说的话违心，也不会让人听出尴尬来，贺青池心绪似乎也平静不少，唇角有了许些笑容。

    　　见她会笑，温树臣凝视着她的眼神里，也含着一种似水般的温柔。

    　　他将棋盘继续摆好，低低静静说了句：“能看见你笑，我觉得自己很幸运。”

    　　温树臣字语行间表达出的意思带着绵绵情意，贺青池感觉有什么暖意在心口弥漫开了，漆黑眼睛看着他，再也无法逃避对这个男人的情感。

    　　她能坐在这里，听着他费尽心思哄自己开心，也是另一种幸运。

    　　这四年来贺青池活的苍白，只有在温树臣身边时才感觉到充实感，有了向往的期盼。

    　　温树臣长指将她耳旁发丝拂去，侧脸的肌肤像是精致的白瓷，完美得没有一丝瑕疵，他用指腹流连忘返着，带着隐隐的试探，低头靠近了过来。

    　　贺青池像被定身了，唇角处忽的一重。

    　　她听到摆好的棋盘被弄乱的声响，近在耳边，视线恍惚中，看清的只有他衬衣的领口，半露着男性好看的喉结，再往上，是没有青色胡渣的下颚。

    　　贺青池慢慢合上眼睫，抬手勾起了他的脖子，过于白净的指尖，沿着他领口往下，想摸索着以前记忆中熟悉的腹肌线条，这是习惯导致，原以为不抱太大希望，但是没想到真的触碰到了。

    　　不是很明显，还是让她有些惊喜。

    　　温树臣将额头贴着她额头，看见贺青池眼中的吃惊，薄唇的笑意跟着变深了几分，嗓音温和中覆上低哑道：“再过两个月就能练出八块腹肌了。”

    　　他先前身体情况太差，削瘦得快不成人形，都能摸索得到骨头。

    　　现在一有好转，就开始继续养回健身的习惯，有她在身边陪着，晚上也能睡得好。

    　　贺青池唇角弯起，心知肚明他健身练腹肌是为了谁，蓦然感到不已：“不用急。”

    　　温树臣早就察觉吻她时，她会习惯去解他的衬衣，伸进去摸索已经不存在的腹肌，一两次都这样，哪敢还不急于一时？

    　　这个习惯是当年养成的……

    　　现如今，还是别改为妥。

    　　*

    　　接下来几天阴雨绵绵，周末时，下午三点温宅的院子外停驶着不少黑色的豪车，先是有一行人簇拥着中间的老者走进去，门口还有保镖守着。

    　　这些人来了后，都被请到了楼上的偏厅坐。

    　　在温树臣还没来之前，众人低声交谈着他此番的目的，最终以若有若无的叹息结束。

    　　莫约半个小时后，一辆低调豪车缓缓地停驶在宅院外。

    　　副驾驶座上的宋朝先下车，又快速地跑到后座方向打开车门。

    　　雨势刚停，地面上还湿漉漉的一片。

    　　温树臣亲自撑着黑伞，西装笔挺地站在车旁，将修长的手伸到了车内，过了会，贺青池穿着一身黑色刺绣旗袍走下车，她身段被勾勒的过于纤细，沉重的颜色并没有压住她姿色，反而衬得肌肤过于雪白，平添了一种温婉冷静的气质。

    　　她被温树臣护在黑色的伞下，在保镖的簇拥中走进了老宅。

    　　这次气氛异常严肃，旁人皆是安静或是低声细语。

    　　谈事的男人都被请在楼上偏厅，而女人则是留在了客厅喝茶聊天，几个保镖都端茶倒水伺候着。

    　　贺青池没有跟上楼，她在不在场都不重要，不过也没有留在客厅迎合着温氏家族这些长辈。

    　　她在门廊前静看了会雨声，天空又开始飘浮起了细细的雨水，冷嗖嗖的，这个偌大的庭院里，今天虽然恢复了以往的热闹，却也不过是烟花一瞬的功夫，很快就会变得冷清，连只猫也没有。

    　　不过尽管如此，温树臣也没有回来居住的意思，或许是这个老宅给他的回忆并不是很美好。

    　　贺青池微微转头，能听得见客厅里坐着几位长辈，似乎在打量她，对她窃窃私语。

    　　有人说她命好，会选丈夫。

    　　如今别说正经的婆婆，连邱锦这种名不正言不顺的婆婆都没有了，在温家也不用去孝敬谁，连对她们这些婶娘都可以态度极淡，碰上了给个晚辈态度而已。

    　　说来说去，也只是暗恼着贺青池不跟她们这些人亲近。

    　　听了十分钟，贺青池在门廊看腻了雨声，转身又上了楼。

    　　整座老宅里没有人会拦她，守在楼梯口的保镖也是如此。

    　　贺青池有意将脚步放轻，并不想打扰到偏厅里的谈话，她百般无聊的从走过长廊，纤弱的身影停在偏厅门口旁的花瓶后，从视线角度可以看清里面坐着三位年迈的老者和两个中年男人。

    　　而温树臣正不紧不慢地，亲手将备好的文件递给了众位。

    　　他召集了家族里有话语权的长辈，将温越这四年来损害家族利益的事情都一一摆在了明面上，态度明确，倘若接下来他无论做了何事，并非不顾兄弟情，也无人再有理由出来维护。

    　　身为温氏的掌权人，比起经商的手段，长辈们更注重的是他的品行。

    　　如果对家族的人都能没有缘由的不留情面，也实在让人不放心。

    　　温树臣做任何事都会占一个道理，当年邱锦的所作所为自己付出了生命代价，而温越事先不知，所以这笔账他在长辈面前并没有算到温越头上。

    　　而这四年，温越借着温景椿去世时为他谋划，拉拢了一派人与他内斗，这是兄弟间争夺家业，长辈们也插不了手，却心知肚明温树臣早晚是要清算这笔账。

    　　如今事实摆在眼前，他们也不好在搬出以前那套袒护谁。

    　　离温树臣最近的一位长辈欲言又止，长叹了口气道：“温越这些年是越来越不像话了！”

    　　有带头出声的，就会有跟随者：“当年邱锦的死也怪不了谁啊。”

    　　温树臣神色淡定喝茶，似乎不管他的事一般。

    　　但是贺青池看在眼里，邱锦这件事受害最大的就是温树臣了，他很沉得住气，用了四年时间，堂而皇之地在家族长辈面前，清楚的通知且让这些人知道——

    　　即便你们清楚我是为了私人恩怨，也没办法再说出兄弟残杀这些话。

    　　赢家和世人口中的道理，他都要。

    　　*

    　　贺青池黑色纤细的身影悄悄的离开了花瓶旁边，她转身想下楼，发现后面有人。

    　　几人不见，堂婶憔悴了不少，眼底还有淤青在，可见睡的不安稳。

    　　贺青池以前还觉得这位堂婶面容和善，当看到她一碗药就打掉了斐楹肚子里的孩子后，心知是一位狠角色，态度上维持着不冷不淡，点点头算打招呼了。

    　　堂婶知道她站在偏厅门口听了些事，在擦肩而过时，语气透着股难言的情绪道：“家族对温越是彻底失望了。”

    　　“这都是因果报应罢了。”贺青池红唇吐字的话，异常平静。

    　　要不是邱锦心思歹毒作孽，以温景椿多年来在家族里扶持着温越这个私生子，临死前还给了温树臣一击，温越也不至于不顾家族利益，只想着报复温树臣。

    　　所以她并不同情这个男人，话已尽此，转身下了楼。

