    第599章 婚礼前夕   

    白子轩忙摆了摆手，“不了不了，在下还要去为妹妹买点零嘴回来，今日着实不方便。”

    

    焰川皱眉，大呼：“可惜之，可惜之！ 那改日再约？

    小生近日又作了不少诗词~ ”他用着一副戏曲腔调，还比了比兰花指，“实在是想要与白公子共~~赏呀~~”   

    白子轩隐忍着，尬笑，“好，改日再约，改日再约。”

    

    焰川这才放过他，一边拱了拱手，一边捏着嗓音，“那小生就先告辞了啦~~”   

    白子轩：“恩……”   

    等到焰川进入白家之后，白子轩才忍不住跑到一边吐了起来。

    

    焰公子到底是个什么玩意儿？

    

    早知道一开始就不应该和他与知己相称，日日吟诗作对，现在也算是自作自受了。

    

    焰川回相府就跟回自己家似的，相府的人对三小姐带回来的人也全都当主子一样的伺候着。

    

    白丞相对他们亦是客气的不得了，更别说，皇帝也三天两头的往相府送东西，各种好吃的好玩的。

    

    当然，还有天玄门的常客，就连天启国从知道萧桀和白三三回来之后，也常常派人长途送东西过来。

    

    一时间，夏朝的相府，几乎成为了整个九州大陆最热闹的地方，也是最牌面最大， 最无人敢招惹的地方。

    

    比起天玄门都还要让九州大陆的修行者们忌惮，就连夏朝上京，都成为了这些修行者们不敢擅入的禁地。

    

    时间一晃而过，三三在上京也算度过了安静又懒散的一段时日，而战王殿下和是相府白家三小姐的婚约也如约而至。

    

    整个九州大陆都沸腾了，上京更是早早便进入了热闹欢庆的氛围里。

    

    就连街上的小孩子都每天喊着：   

    “战王殿下要娶新娘子咯！”

    

    “漂亮殿下娶漂亮新娘咯！ ”   

    ……   

    而金玄也提前让自己出关了，在婚礼前特意赶了过来，明明已经是神魂期的高手，却偏偏卑微的跟小弟似的，还带了不少特产过来。

    

    一见到三三就悲恸不已，“还请尊上责罚，我闭关之时便听弟子说您回来了，只是那时我已到突破之境，实在无法下山。

    只是不想…… 我刚闭关出来，便得知了尊上要嫁人的消息…… ”   

    金玄看起来难过也是真难过，虽然说话一股老气横秋，可模样却是青年模样，还是那种看似仙风道骨的青年男子。

    

    所以白绪安进来时看着这么一个清秀又仙气飘飘的大佬前辈在三三面前一副悲痛不已的小弟模样，怎么都觉得古怪的很。

    

    不过他很识趣的退了出去。

    

    他知道，三三的有些圈子，是他无法触及的。

    

    他也不好奇，孩子大了，总是有自己的圈子的。

    

    三三摸了摸半蹲在地上的金玄的头，“闭关之时，本就不该被打扰。

    如今到达神魂期巅峰，也不枉费你多年修行的结果。”

    

    其实她后半句本来还想说，小金的资质一般，能修行到此也实属不易。

    

    神魂期巅峰，若是发挥的好，和化劫期也是能够一战的。

    

    而且如今看来，他道心和心境都有所提升，日后还能继续有上升的空间。

    

    巅峰能达到半神也说不定。

    

    但她还是没说了，又怕打击到他，又怕给了他太大希望。

    

    所以，便顺其自然吧。

    

    

    

