    待回过神来，程来凤厉喝，“沐桑榆，你反了！你忘了自己是谁吗？我是你的长辈，就算是养母，你也得喊我一声娘！”

    “娘？”桑榆冷笑，“我喊你一声娘，你有脸担着吗？小时候怎么糟践我的，都忘了？要不要我让你好好回忆回忆？别以为我现在失了恩宠，就好欺负！”

    程来凤本就是个泼辣户，沐桑榆的反抗让她觉得愤怒，仿佛是自己的权威遭到了侵犯。早前是看在晋王的份上，不敢惹沐桑榆，如今沐桑榆什么都不是了，她自然不会把沐桑榆放在眼里。

    手，高高抬起。

    夕阳疾呼，“小心……”

    桑榆有时候也觉得奇怪，不知从什么时候开始，若是她想还手，这身子便会不由自主的动起来。就好比现在，她下意识的还手。

    清脆的响声过后，沐雨珊瞪大眼睛，不敢置信的愣在那里。

    程来凤还没碰到桑榆，桑榆已经回敬了她一个响亮的耳光。

    这下直接把程来凤给打懵了，愣愣的捂着脸没能说出话来。从小逆来顺受，胆小怕事的沐桑榆，却在此刻给了她一个重重的耳光，这让程来凤始料未及。

    最后还是沐雨珊哭着喊了一声，“娘！”

    程来凤才回过神来的，她红着眼要冲过来撕了沐桑榆，却被沐雨珊拦住。

    沐雨珊哭哭啼啼，“娘……桑榆已经不是从前的桑榆了，咱们快走吧！再不走，就要被她打死了！娘……娘我好害怕！娘……”

    夕阳挡在桑榆跟前，生怕这程来凤真的疯起来，到时候伤着桑榆。

    “她竟敢对我动手，我今天不撕了她，我就不信邪！”程来凤厉喝。

    “住手！”外头传来一声疾呼。

    随之而来的是美艳无双的女子，一袭嫩黄色，衬得她肤色雪白，明眸皓齿，眉目如画。这样一个女子，就像是从画里走出来的一样，美得不像样。

    不管是哪个男人，见着这般容色的女子，恐怕都会动心，心甘情愿为她做尽一切。

    苏娴来了，李朔就在站在她身后，如同保驾护航一般，好似怕她再受伤害。

    程来凤一愣，在看到苏娴身后的李朔之时，当即跪在了地上行礼。

    夕阳终于明白桑榆那些话的意思，原来王爷真的……

    深吸一口气，桑榆与夕阳朝着李朔行礼，不吵不闹也不说话。

    她没有抬头看他，也不想知道此刻他是什么神色。

    是有了心爱之人过后的嫌弃？还是不屑一顾的冰凉？

    这些，都是她不愿看到的。

    所以，干脆不看！

    “你是沐桑榆！”苏娴含笑握住了桑榆的手，“我听人提过你，这些日子都是你在照顾晋王殿下，我还得谢谢你。其实我并没打算让你腾出主院，只是……”她回头看了李朔一眼，继而娇滴滴的笑道，“你莫在意！”

    桑榆倒是落落大方，“苏姑娘不必如此，凡是讲求个先来后到，是你先来的自然是……”她笑得淡雅，“如此安排，我也住得心安理得。”

    “如今皇上与太后已经允准了晋王殿下和苏姑娘之事，想必不日便可有情人终成眷属。桑榆在此恭喜晋王殿下和苏姑娘了，愿你们白首偕老，举案齐眉。”

    李朔望着她，没有说话。

    苏娴笑得温婉。

    美丽的外表，端庄的仪态，又得晋王欢心，太后与皇帝的允准，天时地利人和，几乎全部占尽。

    “你们虽是桑榆妹妹的家眷，但这毕竟是晋王府，桑榆始终是晋王殿下的女人，你们岂能如此放肆？竟敢动手打她？”苏娴冷眼看着程来凤，“我敬你是年长之人，否则……你欺负桑榆便是欺辱晋王府。”

    程来凤吓坏了，“不敢！不敢！”

    “最好不敢！”苏娴转头冲着桑榆笑，笑得温婉而娇俏，“桑榆，这刁妇若是再欺负你，你便告诉我，我与晋王殿下定不饶她。”

    桑榆点点头，视线终于落在了李朔身上，从进来到现在一直都是苏娴在说话，李朔负手而立，始终处于观望状态。他就像是看戏的旁观者，站在那里看着一帮女人在打舌战。

    那种局外人的姿态，与他那张不苟言笑的容脸相映衬着，便成了无言的凉薄与冷漠。

    桑榆发现，只有在回眸看苏娴的时候，他眼睛里的霜冷才会慢慢消融，一如昔日见到她一般……原来男人说爱就爱，说不爱……就可以不爱的。

    “你刚刚回来需要好好歇着，等你休息好了，本王再带你四处转转，熟悉熟悉晋王府。反正，本王有的是时间陪你。”李朔说得很是平静。

    苏娴乖巧的点头，含情脉脉的望着李朔。

    四目相对，最尴尬最痛的莫过于桑榆。

    那一刀之后，她曾以为她跟李朔之间算是过命之交了，至少她这条命是他给的，后来是欧阳兰所赠。所以她拼命的喝寒凉之物，克制体内不断蔓延的媚骨之毒，只想在他身边多留一阵。

    她想等着大梁使团离开之后，再悄悄的走。

    若然真的无药可医，她便找个无人的地方自行了断。

    横竖不能成为别人的傀儡，那会让她生不如死。

    如今看来，所有的等待似乎都没有必要了。

    李朔拥着苏娴离开，程来凤也带着沐雨珊灰溜溜的走了。

    四周一下子安静下来，桑榆静静的站在门口，看着渐行渐远的背影，“所以，都不作数了？”

    “姐姐别难过，你还有我。”夕阳抹着眼泪，“夕阳会永远陪着你。”

    桑榆点点头，望着夕阳笑得眼眶圈红，“对，我还有你！”

    寒凉之物毕竟伤身，时常会腹痛难忍。但还是有效果的，至少脊背上的花没有继续绽放。桑榆支走了夕阳，这空落落的院子里除了夕阳便没人了，倒是清净得很。

    冬夜寒凉，身上冷得厉害，桑榆侧身躺着。

    腹中阵痛，背上出了一层又一层的冷汗，整个人都有些迷糊，口中不自觉的发出痛苦的呻吟。

    门开了，然后又合上。

    她想着大概是夕阳来了，便闭上眼睛假寐，不希望夕阳担心。

    然则身后一暖，熟悉的温度瞬间裹住她的全身。

