    丰源山，白虹观。

    宝寿道长不由得叹了一声。

    他这次炼制出这么一副画卷，交给陈大人，也是有所考虑。

    他此前对于动用这一道神通，其实有少许抵触。

    但这一次，考虑之后，终究还是抱着尝试的念头，将这一副画卷交给了陈大人。

    “一剑斩真人！”

    宝寿道长轻轻吐出口气来，心道：“看来贫道这一次尝试，还是成功了。”

    在画卷之上，是他以阳神分化出来的一缕法力，借十余万缕头发的功德愿力而保存。

    而分化阳神法力的本事，则是来自于真神法，属于其中功德法门所属的神通！

    这一门从混沌珠的功德金纹之上所诞生出来的法门，集多门真神法融合而成，糅合了其中各类优势，当宝寿道长以此法而成就阳神之后，自然而然便具有了相应的本领。

    只是有关于香火及功德方面的运用，他至今都留存几分顾忌，生怕一个不慎，就禁不住走入了功德正神的道路。

    功德正神，因功德而成，也受制于功德。

    因众生之念而成为正神，也难免受众生摒弃而致陨灭。

    因青冥州众生之香火愿力而长存，便也须永保青冥州之太平安稳。

    这对于宝寿道长这样的性情来说，还是适合于逍遥仙道，功德正神的道路实在有过多的限制，甚至于等同是将自身的修行，彻底绑在了黎民百姓的身上。

    百姓心诚则强！百姓心燥则弱！

    黎民百姓，血脉相传，未必每一代皆是心诚，如受外界影响，导致后世百姓香火不继，功德正神势必萎靡，甚至有陨灭之危。

    想要诛灭一尊功德正神，除却当场灭杀之外，还有一条命脉，便是从黎民百姓入手，推翻其庙宇，断绝其香火，灭尽其功德愿力之源头，功德正神便会日渐衰弱，直至本身香火维持不住正神，而至陨落。

    世间也有炼神境巅峰的修行者，因前路无望，借助功德愿力，超出阴神层次之上，而成正神之境，但他们大多是无奈而为，只有少数人物，心甘情愿与黎民百姓运势相合，庇护一方，保境安民！

    宝寿道长已经成就阳神，再无须借此法门来化身功德正神，所以他对运用功德这方面，还是较为谨慎，避免在成就阳神之后，又走入了充满禁锢的正神之路。

    可是到了今日，他似乎摸索到了一条新的道路。

    “造化纸灵术！不愧是仙家道术！”

    “这一门混沌金纹真神法，亦是神妙无穷，如今贫道的阳神可以一念分化，借造化纸灵术，存于画卷之上，以香火愿力长存。”

    “得了造化纸灵术之后，其中有关功德方面的运用，可以归于化身，不再局限于本身，也就再无顾忌。”

    宝寿道长吐出口气，心道：“此前不愿涉及这一方面，一是忌惮自身陷入功德正神的局限当中，二是顾虑到大夏王朝……”

    他虽然炼就阳神，剑斩强敌，威势无匹，让大夏高层都万分忌惮，不敢轻易得罪。

    但这不代表他宝寿道长已经可以凭借一人一剑，便镇压了大夏王朝！

    如今他手中具有乾字令，若被大夏皇室知晓，只有两个结果。

    要么他宝寿道长交出乾字令。

    要么大夏倾尽一国兵力，攻打丰源山！

    大夏王朝，国运浩荡，百万里锦绣山河，亿万数黎明百姓，运势所集，命数所系，必是所向无敌！

    在这世间已无真仙的时代当中，就算是具有仙神级战力的伪仙，也无法凭一己之力，而击溃举国之力！

    甚至于，在大夏王朝的浩荡国运之中，便有丰源山的一缕气运合于其中，毕竟丰源山就在这大夏境内！

    “乾字令毕竟是祖传之物，不能拱手送出，可放在手中，如今也是棘手的物事。”

    宝寿道长露出沉吟之色，心中暗道：“说到底来，贫道忌惮于大夏王朝，是因为本身终究还是太弱了啊。”

    他叹息了一声，走出了房间之外。

    他自身本事不足，所以需要勤奋刻苦修行。

    而白虹观的势力，相对来说也确实过于薄弱，底蕴更是不足，想要发展成第四座仙宗，单凭他一人一剑撑起来，不免太过虚浮。

    所以白虹观仍要继续扩大发展！

    宝寿道长走出门来，看向众多后辈弟子，眼神之中，充满了恨铁不成刚的意味！

    他来到众弟子之间，教导了一番修行，然后便开始了一番训话。

    “你等后辈弟子，皆该努力修行，不能懈怠！”

    “本座年仅二十，正是勤奋刻苦，才能在今日便跻身于世间修行者至强者之列！”

    “我辈修行之士，岂能蹉跎度日？”

    “今日练功时日延长一倍！”

    宝寿道长说道：“你等皆是白虹观未来的中流砥柱，象征着宗门的未来，今后修行再有半分懈怠，必将严惩。”

    他这样说着，忽然看向了山下。

    来的这一位，赫然是广山域的掌域大人。

    他吩咐了一声，让众弟子继续修行，便拦下了准备下山迎客的徐影，亲自去迎这位掌域老大人。

    “掌域大人，许久不见。”

    “拜见宝寿道长。”

    广山域的掌域大人，躬身拜倒，神色敬畏。

    宝寿道长将他扶起，笑着说道：“一段时日不见，何须如此客气？”

    掌域大人不由感叹道：“道长神威，世人皆知，如今您老人家名震大夏各方，甚至超出了炼神级数，成为了仙宗掌教级的存在！老夫区区一域主事官员，怎敢放肆？”

    宝寿道长笑道：“这不就见外了嘛？您老人家当初好歹也是给贫道不少便利的……”

    掌域大人抬头看了他一眼，略有迟疑。

    宝寿道长笑了声，看出端倪。

    “掌域大人，有话直说无妨。”

    “老夫听闻，原天域的掌域大人，被调往京城，任户部侍郎，中途遭妖邪伏杀，而且那妖邪竟是炼神级数的强者。”

    广山域这位掌域大人，神色复杂，低声说道：“事后，当地猎妖府，招陈侍郎问话，才发现那炼神境的妖邪，是陨落在陈侍郎手中一幅画卷字之中！而这画卷之上，则是画着丰源山白虹观宝寿道人……”

    “此事确实是贫道所为。”

    宝寿道长没有否认，点头说道：“那画卷也出自于贫道之手，掌域大人对此事可有疑惑？”

    这掌域大人迟疑了片刻，才道：“老夫今日来丰源山，便是想求得这样一幅画卷，用以镇宅保家，道长也知晓如今大夏境内，妖魔四处作乱，老夫虽然长住掌域府邸，但妻儿老小皆在旧宅，如无辟邪之物，实在令人担忧。”

    宝寿道长闻言，顿觉讶异，但细想之下，这位老掌域过往与自己打交道，也算是颇为厚待，便也答应下来。

    对他来说，左右不过只是在画像上存下一缕阳神法力罢了，而自身法力渊深如海，此事却也没有多大影响。

    “这画卷之上，留存贫道一缕法力，但若是时日一长，在岁月消磨之下，不免有所流逝而减弱，最好是每日香火拜祭，可维持不灭，如心中虔诚，香火不断，待得时日长久，法力受到温养，还可以更强三分。”

    宝寿道长叮嘱了一声，便又说道：“您老人家也算与贫道算是好友，今日这画卷便赠予您老了。”

    但掌域大人还是坚持留下了银两，千恩万谢，下山去了。

    宝寿道长吐出了口气，但未过两日闲暇，却陆续有人登山而来。

    主持道观修建大事的郑元，以及得力工匠王山，都是不好拒绝，也就各自赐了一纸画像，供他们回家拜祭，也可镇宅安家，趋吉避凶。

    但又过一日，又有人登山而来，且是受人之托。

    此人背后，则是青冥州文书主事，曾经与文大人一起共事的梁宵。

    这也是来求一幅画像，准备用来镇宅安家的。

    宝寿道长将来人打发了之后，却发现又陆陆续续，有着广山域甚至原天域的乡绅员外、名宿族老、富翁商贾等人，接连要上山朝拜，实际上是要为自家求得一幅能够镇宅辟邪的画像！

    “这情况不大对劲！”

    宝寿道长摸着下巴，心道：“一家一幅画像，并且又要用香火拜祭，长久下去，广传开来，各方以香火拜祭贫道，今后功德加身，香火缠绕，彼此不可分割，那么贫道最后又与功德正神有什么区别？”

    他想了想，便要彻底拒绝，自身画像不再传于外界。

    但是瞬息之间，他心中又是一动。

    白虹观势必要继续发展，若要成为第四座仙宗，扬名必是第一步！

    如今白虹观位于青冥州，理应效仿三大仙宗，让青冥州境内的黎民百姓对仙宗心生崇敬归属之念，而这实际上也是未来白虹观的根基之一！

    三大仙宗，年代久远，深入人心，白虹观目前并不具备这等显赫名声，无法让各方百姓心中向往，也不能让他们心甘情愿将后辈子孙送入仙门求道。

    但是如今却也算是一个扬名的契机！

    “青冥州境内黎民百姓，皆诚心敬拜白虹观，倒也有利于白虹观定下仙宗的基础，或许不到十年，就可以让青冥州内的黎民百姓对白虹观产生崇敬归属之意，不亚于仙宗千年积累的名声底蕴！”

    “但是这样下去，贫道岂不是成了功德正神？”

    “这个契机不能放弃，但贫道也不能作茧自缚。”

    宝寿道长将自身关在房中，仔细思索考虑了许久，顿时有了方向。

    他走出房门之外，命焦鹤归返星罗分观，取来那一缕由星罗宗历代祖师纯净神念而炼就的光芒。

    这光芒神念，需要后辈弟子时常拜祭，产生香火愿力，才能维持不灭。

    其实真要说来，这与功德正神的本质有些相似。

    只过半日之后，焦鹤驾驭战船归来。

    宝寿道长取了神念，便归返房内。

    他以造化纸灵术，剪出了一个化身，与自身一般无二。

    接着主动以阳神法力，留存于这化身之中！

    他的阳神法力，可以具有功德正神的诸般神通，可以显圣于众生心念之间，可以炼化众生香火愿力功德，可以为众生消灾解厄。

    但接着他又将星罗宗历代祖师的纯净神念，也安置于化身之内，用以承载香火愿力功德，也是为了承载众生无比杂乱的念头，避免众生百姓各类所求，其中千千万万不同的驳杂念头，影响了这一缕阳神法力。

    他的方向倒也十分简单，只要给白虹观需要塑造出一尊神像，供各方百姓诚心敬拜即可！

    如此一来，白虹观可以得获众生香火愿力，他也增长功德金纹。

    “经过前一次画像斩真人的尝试，贫道才敢这般行事。”

    宝寿道长有些无奈，不由吐出口气：“可惜了贫道这一具化身……”

    造化纸灵术，虽是吞阴山这邪宗的的至高秘术，但实际上却是吞阴山祖辈不知从何处获得的仙术！

    此乃货真价实的仙家道术，修炼到至高造诣，可一气化三清！

    他斩杀了吞阴山掌教，获得了对方一生所修之造诣。

    吞阴山掌教日夜苦修此术，最后也只能分出两具化身而已。

    而化身之上的法力，则比本身低一个层次！

    可对于宝寿道长而言，就不是低一个层次了！

    因为他的化身，不具备混沌珠的助力，而且九宫令、白虹仙剑、紫金宝塔等诸般宝物，皆掌握在本身手中。

    所以化身的修为，其实比起本身，要弱得不少。

    “目前也只能分出两具化身，就得先拿一具化身，长久驻守道观之中，作为功德正神了。”

    宝寿道长深吸口气，他看向眼前这一具化身，低声道：“从此之后，这就是白虹观的神像，白虹道君祖师！”

    凭借此神像，他可以聚敛八方香火功德愿力于身！

    而作为功德正神，受制于百姓，也必须守护一方百姓，具有保境安民之责的，是这位白虹道君祖师！

    这就与他宝寿道长没有什么关系！

    “大功告成！”

    宝寿道长轻出口气，又取出一沓纸张，印上了白虹道君祖师的画像，置于神像之前，挥手之间，便与神像产生联系。

    他走出房门之外，唤来焦鹤、陈图、陈画等人，将手中这一沓画像，交给了三人。

    而三人看了一眼，发现上面画的人物，竟与宝寿道长极为相似。

    其实就是同样的相貌，只是宝寿道长特地将这祖师化身显得老态一些，蓄须及胸，仙风道骨！

    “自贫道镇压灾祸，拯救青冥州以来，各方百姓对白虹观皆心生敬仰，然而因官府所制，又因白虹观尚未建成，所以各方百姓未能前来拜山，所以他们颇多遗憾。”

    宝寿道长淡淡说道：“这是我白虹道君祖师的画像，具有无穷神妙，今日之后，你等可以下山，传于百姓之手，告诉世间众生，只要心诚即可，就算不能来白虹观亲自参拜祖师神像，也可将这画像挂于家中，日夜祭拜，可镇宅护家，趋吉避凶！”

    “这……”

    焦鹤三人，皆是错愕。

    过得片刻，才听焦鹤低声道：“近来掌教老爷不见客，外界关于老爷的画像，已经卖得满天飞了……”

    宝寿道长闻言，不由得大怒。

    哪家的画师竟然如此无耻，来抢贫道的生意？

    这也就是小熊仔去了九霄仙宗，否则那些画师岂不是每夜都被尿醒？

    “罢了，你等传话出去，丰源山目前封山，待丰源山道观建成之日，可以对外开放，众生皆可进香朝拜！”

    “你等在山下设立一道关卡，但凡外界之画像，本无神韵，可尽数收取，放置白虹观祖师神像之前参拜，只要供奉一个时辰，即可开光，收费一两！”

    “白虹观原纸正版祖师画像，收费一两半！”

    “白虹观祖师雕像，则是木雕二两、泥塑二两半、石雕三两。”

    宝寿道长继续说道：“今后在各地所在，无论官府还是乡绅或者是平民百姓，若有意筹建祖师神像，白虹观可以亲自派遣弟子，前去开光！”

    停顿了一下，他似乎想到什么，便又出声说道：“先前筹措二十多万缕发丝，如这一批人有意拜祭白虹道君祖师，可赠送祖师画像！除此之外，如家境贫寒者，诚心而来，留下发丝一缕，或是信物一件，可换白虹道君祖师画像一张！”

    “掌教老爷慈悲！”

    众人纷纷拜倒，大声说道。

    这最后一条，免去银两费用，便是给贫苦百姓一个机会！

    得白虹道君祖师画像，可镇宅保家，护身保命！

    这是掌教老爷愿意惠泽众生！

    就在这三人下山之后。

    时过半月之久，此时京城之中。

    皇宫之内传来一声巨响。

    然后陷入沉寂当中。

    “怎么可能？”

    此前曾掌控苍天法剑的大夏老者在猎妖府中，忽然闷哼一声，看向了皇宫深处，面色惊恐，低声道：“高祖气机为何落了一截！”

    高祖皇帝，乃是皇室之中，唯一的功德正神！

    但是与各方功德神灵不同，他乃是以国运合于自身！

    他不是局限于某一处地界的功德正神，而是整个大夏王朝的国运正神！

    “高祖，发生了何事？”此事惊动了当今大夏皇帝。

    “青冥州内，有人成就了功德正神。”高祖的声音，充满了低沉，说道：“青冥州的百姓，心灵已有归处，合于一人之身！此人成就功德正神，而且百姓关于他的传说，似乎正在扩展开来，信众不断发展，导致他的神域也在扩展，已经覆盖了广山域、原天域、天溪域等等地界，接下来只怕要覆盖整个青冥州！”

    “青冥州？广山域？”大夏皇帝顿时震怒，他隐隐明白了什么。

    “民为国本！”高祖咳了一声，说道：“对于仙宗而言，百姓也是根基，那个年轻道士，也是想要将青冥州，定为根基……他确实具有想要将白虹观，发展为第四仙宗的野性！”

    “但他为何会成为功德正神？”大夏皇帝沉声说道：“他本身已经成就了阳神之境，乃是古往今来最为惊才绝艳的人物，为何要用青冥州作为枷锁，来困住自身？他真的是将自身束缚于青冥州，来为白虹观定下仙宗的根基？”

    “应该不是他！”高祖喘息不定，说道：“适才我借助运势，降临到了天源州，召了青冥州猎妖府的金衣斩妖吏，探问了个究竟……成就功德正神的，是白虹道君祖师！”

    “白虹道君祖师？”大夏皇帝心中一沉，说道：“在那小道士的背后，还隐藏着这样一个长辈？此前也是炼神境巅峰，如今借助功德而成就正神之位？”

    “好在此事源于青冥州。”高祖低沉说道：“青冥州的运势，早已失去掌控，所以如今青冥州出现功德正神，也对我的战力影响不大！目前国师掌控的国运，均已被我夺回，你所筹备的大事……”

    “大致上已经筹备妥当，只差乾字令。”大夏皇帝深吸口气，说道：“寻不到乾字令，但还有另一个方法，可以完成大业！”

    “只要能解皇室血脉诅咒，无论付出多大的的代价，还是值得的。”高祖缓缓说道：“大事得成，便可屠灭大周王朝，一统中元境，重建神庭辉煌！”

    “然而这个方法，朕仅是准备了一半。”大夏皇帝低声说道：“没有乾字令，便没有十足把握，那么这余下的一半，便有些冒险了……”

    “即便冒险，也只能硬着头皮，继续走下去了。”

    高祖缓缓闭目说道：“乾字令的搜寻，依然不能懈怠，但是另一个方法，你可以冒险尝试……”

    他深吸口气，身形渐渐涣散，又出声道：“尽管大事一成，即可扫灭大夏疆域之内各方门派势力，包括三大仙宗，以及这丰源山白虹观！但是在目前，也不能让丰源山太顺利了，你传旨下去……”

    他身影渐渐消去，便也看不见了。

    然而他的声音，依然回响在这里。

    “避免外界妖魔，于大夏王朝境内蒙蔽百姓，欺瞒众生，炼魂夺魄，务必让青冥州内各级官府小心谨慎，遏止所辖范围之内，一切香火拜祭之事！”

