    “七天之后？”

    江山有点惊愕。

    这也太快了吧？

    是他正好撞到了这个巧妙的时间点，还是……

    “香香，你不会是为了证明你们会打仗，就想临时宣战跟人家打一场吧？”

    江山一脸担忧。

    虽然经过这段时间的接触，他觉得香香应该是一个非常少见的正常妖精，但关键时刻，也容不得他不多想。

    毕竟，如果换了是其他妖精，那江山几乎可以百分百肯定她们能干出这种事来。

    “不是啦！是真的！”

    香香在半空气的跺脚。

    “你们打仗干什么？争地盘吗？”

    江山有点迷惑。

    妖精族个个身材娇小，数量也极少，按理说光是现在的地盘就已经足够她们施展了，难道还有更高的领土需求吗？

    “当然有用啦！有更多的领土，才能种更多的香香花啊！”

    香香科普道。

    “只有香香花的数量足够多，才能催生出更高品质的香香花，这样大家才能吃上更甜的花蜜，住在更香的花房里，我们的数量也才会越来越多！”

    这样啊。

    也是，就算是古时候的纨绔们，斗蛐蛐腻了，在青楼里争风吃醋、大打出手也不是什么罕见的事情。

    这么一想，还是挺合理的。

    对了！

    江山忽然灵机一动！

    “香香，你会采集花蜜吗？”

    “会呀！每一个妖精都会！”

    “那你带我去你们采蜜的花场，给我看看是怎么采的好不好啊？”

    江山露出了狐狸尾巴。

    打仗毕竟是七天后的事情，而且妖精们平均实力似乎非常恐怖，自己这一阶巅峰的实力在战场上可能完全拿不出手，万一战斗结束还没积累出足够的战功，那不是完蛋了？

    但如果自己能帮助妖精们采集出更高品质、数量更多的花蜜，那不是也算一功？

    甚至，如果自己能研究出一种更加优秀的花蜜采集法，将其传授给香香花族的妖精们，那说不定都不用上战场，直接功劳就计满了！

    一念及此，江山顿时动力满满。

    “好呀好呀！”

    香香自然不知道江山心里在想什么，一口答应下来，在半空中开心的转了一圈，立即开始带路。

    口中还不忘介绍：

    “那我们就先去离这里最近的【第五香香花花场】吧！那里的花蜜甜度仅次于【第一香香花花场】！”

    江山突然想到了什么：

    “香香，从我们第一次相遇的地方开始计算，其东南50公里是什么地方？那里还是第一花场的范围吗？”

    “第一香香花花场！”

    香香先是认真的纠正了江山的说法，然后才道：

    “那边就已经到了大大花族的【第二大大花花场】，你问这个干什么？”

    这名字……

    原来不是香香花族一族的问题，是你们整个妖精族共同的问题啊。

    江山微感无语，回应道：

    “我在占卜时看到，有一份我所需要的证据就在那片花场里，我需要拿到它。”

    “这没问题！”

    香香拍了拍自己平坦无比的胸脯——说来也怪，明明放大之后的女王如此波涛汹涌，但这些其他妖精们却一个个比追风蹄子下面的马蹄铁还要平——她说道：

    “我可以让母亲改一下行军路线，从第一香香花花场打出去，你跟在队伍里，这样就能去拿你需要的证据了！”

    果然，妖精就是妖精。

    行军计划说改就改了。

    不过这一刻，江山心里没有鄙视，只有满满的感恩。

    谢谢你，刁蛮公主。

    就是不知道原本的作战计划是不是那位一看就很严厉的美美……将军妖精制定的，要是真是她制定的……

    那辛辛苦苦研究了很久的作战计划居然被他这个蓝颜祸水靠吹枕边风给吹没了，她一定会被气炸吧？

    不过没关系，自己走的是外戚路线，和朝臣本来就不对付。

    “那就谢谢香香啦！”

    江山兴高采烈道。

    两份证据，先拿到一个，也能让自己立于不败之地。

    万一到时候女王真的翻脸不认账，他还可以带着这份证据立马开溜，至少可以保证任务不会失败。

    “嘿嘿。”

    香香只是傻傻的笑着，背着手，飘在空中，也是一副十分高兴的样子。

    脚下的道路就在二人说说笑笑中过去，很快，香香就指着前面，大叫一声：

    “看，第五香香花花场到了！”

    “到了？”

    江山精神一振，连忙望去。

    只见一片连绵的花海自他身前蔓延出去，铺展向无尽的远方。

    和身后的族地不同，花场的香香花排布更密集，香气也更加浓郁。

    可能是因为族地里的香香花更多是当房子用的吧，用途不同，种类不同，自然种植方式和结果也都不同。

    比如，族地里就有很多没有种植香香花的生活空间。

    而花场就没有这个需求了。这里的香香花更密、更香，平均品质自然也更高。

    香香兴奋的冲进花场，这里摸摸，那里嗅嗅，飞了好一阵子，才在一朵看起来要小上一圈的香香花上站住：

    “快来快来！我给你看！”

    她兴奋的招手。

    江山切换园艺工，扫了一眼那朵花——

    【蜜露香香花】

    【等级：一阶高级】

    【品质：稀有】

    【香香花中适宜产蜜的一种，其花蜜芬芳，不似人间之物】

    稀有品质……

    江山向香香走去，顺便打量周围花海。

    优质优质优质稀有稀有稀有……

    二阶二阶二阶三阶三阶三阶……

    大部分都是二阶三阶、优质稀有，一阶和四阶都不多，普通和卓越也都很少。

    还行，勉强在他的能力范围内。

    江山走到香香身边。

    “你看，花蜜是这么采的。”

    香香兴奋的说着，细嫩的手指在花蕊处轻轻一戳——

    花朵突然轻轻摆动起来，其中的花蕊根根竖立，随着花朵一起摆动，摇动着其中的花蜜。

    柔和的法力在花蕊间回荡，在花蜜中荡起丝丝涟漪。

    在这轻柔的晃动中，花蜜的粘稠渐渐消失，取而代之的是清水般顺滑的质感。

    一片小小的花瓣适时伸出，花朵忽然倾倒，其中的花蜜如水液般流淌而出，几乎一瞬间就全部转移到那片花瓣上。

    用法术采蜜？

    江山愣住。

    这他可没想到。

    香香伸出手，花瓣自动脱落，飘到她的手中。

    “你尝尝，这里的花蜜可好吃了！”

    香香没有自己享用，而是献宝似的送到江山面前。

    江山捏起花瓣，小心翼翼的倒入口中。

    没有了法术的加持，花蜜又恢复到原本粘稠的状态，江山倒了半天，舌齿并用，才把这点花蜜刮下来。

    闭目品尝。

    香气如同炸弹般在口中炸开，单论这股蜜香，这点花蜜甚至比起江山早晨拿出的毒尾蜂蜜还要芬芳。

    与评价中一样——不似人间之物。

    厉害。

    江山睁开双眼，语带赞叹：

    “好吃，果然够香！”

    “嘿嘿。”

    香香娇俏的笑起来：

    “那我再给你采！”

    说着，香香飞起，又要继续寻找下一朵花。

    毕竟她只是一阶，只有同为一阶的香香花才能操控自如。

    花场里数量最多的二阶、三阶香香花，她都无能为力。

    但江山拦下了她：

    “不着急，接下来换我吧，你也尝尝我采的花蜜。”

    江山自信一笑。

    知道妖精们大概是个什么水平，他就放心了。

    让你们看看，什么才叫真正的采集者！

