    金戈海岸餐厅，是金州一家著名的西餐厅，装修得极其奢华，就连使用的餐盘都是镶金的，这里也是金州富豪最喜欢的餐厅之一。

    王齐和秦慕丝进门后，找了一个靠窗的位置坐下，今天恰好是周末，用餐的人很多，大部分都是西装革履的成功人士，只有王齐穿着一身简单的休闲装，在这里显得很是不合群。

    两人点好餐，秦慕丝还打算要瓶红酒，可王齐却极力拒绝，上次喝酒就险些出事，说什么也不喝。

    秦慕丝只好悻悻地放弃了这个打算，起身说道：“我去补个妆，马上回来。”

    说完，她就提着包走向卫生间。

    王齐坐在这里无聊地看着窗外，还时不时地拿起刀叉研究一下，一副没事见过世面的好奇宝宝。

    这时，餐厅里走进来一对年轻男女，男子穿着浅蓝色西装，头发梳得一丝不苟，左手拿着手机，右手握着车钥匙。

    身边的女孩看上去二十岁出头的样子，画着浓妆，穿着连衣裙，裙摆刚到大腿根，妖艳异常，她半个身子都快贴在男子的身上，嗲嗲地说道：“老公，我们今天坐大厅吧，等会好像还有钢琴演奏，我想拍个照片。”

    男子点点头，腾出右手在女孩的腰间狠狠摸了一把，笑道：“好，宝贝，我们今天就坐在大厅。”

    接着，男子就大声喊道：“服务员，给我安排一个靠窗的位置。”

    在餐厅里用餐的人纷纷注目，可看到男子后，便都扭回了头。

    看来这是位常客啊，还是个名人。

    王齐笑着摇摇头，他可不习惯这么张扬，闷声发大财才是正道。

    不料，服务员正好给两人安排的座位，就在王齐的旁边。

    男子走过来，看到王齐的打扮后，脸上瞬间浮现出一股鄙视。

    “你们餐厅现在什么人都能进来吃饭吗？也不怕影响其他顾客的食欲。”

    声音不大，但是刚好足够王齐听到。

    王齐低着头玩手机，没有搭理他。

    男子冷哼一声坐下，抱着女孩也不顾及场所，就开始上下其手，惹得女孩笑声连连。

    “老公你真坏……这里这么多人看着呢。”

    男子淫笑一声：“那不是更刺激吗？”

    “哎呀，老公，人家可不想被别人看到，白白便宜了他们，只想给你一个人看。”

    说着，女孩还装模作样地瞄了王齐一眼，好似就像是在说他。

    这种土包子也能跟她在一个餐厅吃饭？

    那不是掉了她的身份？

    果然，男子看到女孩的目光后脸色一沉，他的女人也敢偷看？

    “喂，小子，你去换个位置。”

    听到声音，王齐转头看了看四周，发现这里只有他们两桌人，顿时一愣。

    “你在跟我说话？”

    “废话，不是跟你说难道跟鬼吗？”

    男子翘着二郎腿，不满地挥了挥手：“去，换个座位，我不喜欢别人离我太近。”

    王齐冷笑一声：“我比你来得早，要换也应该是你换，你不喜欢有人离你近，那你意思的你旁边那位是个什么东西？”

    这话一出，男子和女孩都变了脸色。

    这人居然敢反驳他？

    在金州有几个人敢反驳他？

    男子愣了一会，当即大怒。

    “你说什么？你知道我是谁吗？”

    这人怕不是有病吧，介绍都没介绍，他哪知道？

    王齐扫了他一眼，摇头道：“抱歉，我真不认识你，也不觉得咱俩见过，你不用趁机拉近和我的关系。”

    男子瞬间傻了，这人怕不是个傻子吧。

    “敢跟我这么说话，信不信我让你在金州混不下去！”

    王齐无所谓地耸耸肩：“我又不是金州的，就是过来转转，你怎么让我混不下去？”

    “你……”

    男子被气得火冒三丈，就连身边的女孩也没有了吸引力，被他推到一旁，起身走到王齐的身边，恶狠狠地说道：“我告诉你，我爸是金阳地产的老总，不是你这种穷逼能比的，现在立马给我道歉，然后滚出去！”

    他什么时候被人这么扫过面子，而且还是在女人眼前，要不把这人弄出去，这顿饭他还怎么吃？

    王齐满不在乎地掏了掏耳朵：“谁规定的只有金阳地产的人，才能来这吃饭了？这家店也是你爸开的？”

    “我……”

    这人说话怎么这么气人呢。

    他在其他地方可以闹事，但是这里不行，金戈海岸的老板那可是金州赫赫有名的人物，就连老爸见了也得恭恭敬敬叫一声张总。

    “妈的，给你脸不要脸。”

    男子刚要挥手，就听到一阵高跟鞋的声音由远到近。

    “怎么了？”

    秦慕丝刚补完妆回来，就看到桌前站了一个人，当即问道：“出什么事了？”

    王齐努了努嘴：“这有个傻逼乱叫唤，别搭理他。”

    秦慕丝转头看向男子。

    男子也正好看了过来。

    两人对视一眼，顿时一惊。

    “秦慕丝？”

    “李正勇？”

    嗯？

    熟人？

    王齐也傻了，这世界可真小啊。

    秦慕丝的脸色顿时一变：“你怎么在这？”

    李正勇扫了王齐一眼，随后笑道：“丝丝，你回来了啊，怎么？是想明白了吗？打算跟我订婚了？可惜啊，我现在已经有女朋友了，要不你再等等？”

    一听这话，王齐瞬间反应过来，感情这家伙就是秦海给她找的结婚对象啊，怪不得秦慕丝会跑呢。

    见秦慕丝不说话，李正勇更是过分：“看来你现在的眼光，可是比之前差了不少啊，什么样儿的人都能跟你一起吃饭了？啧啧，想当初金州一朵白莲花，可是多少人的梦想啊，约你吃个饭比登天还难，怎么现在要求这么低了？”

    女孩看到这边情况不对，连忙跑过来抱住李正勇的胳膊，示威地瞪了一眼秦慕丝，撒娇道：“老公，我不想听钢琴曲了，我们去包厢吃吧，包厢里安静。”

    “不用。”

    李正勇拍了拍女孩的屁股，转头看向秦慕丝。

    “这里吃饭呢，包厢只能会员预定，你身边这位，恐怕一辈子都拿不到这的会员吧？哈哈，没关系，看在我们相识的份上，只要你来找我，说不定我会送你一张呢。”

    话落，他还上下打量了秦慕丝一番。

    这个女人，身材真是越来越好了。

    秦慕丝冷冷的回道：“果然，不管多长时间，狗还是改不了吃屎！”

    【作者有话说】

    今天是中秋节，祝铁子们节日快乐，和和美美，顺便求点支持，看完的铁子记得加个收藏，顺便点个好看哈！

