    是夜，神都一处豪宅之中。

    “主人！”姬瑶花正带着六个女子跪在一个身着华服的中年人面前。

    此人正是神都巨富，人称安爷的安世耿。也是姬瑶花等人的幕后之人。

    “这么说，你们从明天起就不是六扇门的人了！”

    安世耿端着一杯酒，满脸笑意，语气里也满是温柔，但姬瑶花众人的头，低得更低了。

    因为在这张笑脸的后面，是暴虐无端，喜怒无常。

    “是的，主人！”姬瑶花努力让自己的声音平静下来。

    安世耿突然从原本的笑意盈盈变成了眉头微皱，握着酒杯的左手的无名指在酒杯上轻轻敲击，随即再度一笑。

    “也好！那你们就留在大理寺吧！杨清源翰林出身，文华殿行走，却突然被调往大理寺，这本就不是一件寻常的事情。你们正好替我去看看，这葫芦里到底卖的什么药！”

    将杯中之酒一饮而尽，安世耿的眼中充满着戏谑和狡黠，仿佛狈看见了有趣的猎物一般。

    走到半路的安世耿好像突然又想起了什么，重新踱步到了姬瑶花的身前，弯下身子小声说道。

    “对了，瑶花，我听说这杨学士是个英俊潇洒的翩翩公子啊？！”

    姬瑶花，本能地想要否认，但是不知怎么的，想起杨清源那副人畜无害的皮囊，清俊儒雅的气质，特别是那双眼眸，否认的话终究没能说出口。

    没有听到姬瑶花的回应，安世耿眼睛一眯，俯身到姬瑶花耳边说道。

    “瑶花，你这一去，可不要被这个男人给迷住哦！不然我可是会生气的！”

    姬瑶花身子一抖，一对妙目也随之一颤。

    “瑶花不敢，请主人放心！瑶花与众姐妹誓死效忠主人！”

    听着姬瑶花的话，安世耿突然笑了起来，笑声由小及大，越来越放肆。

    “啊哈哈哈哈！”

    姬瑶花七人跪在其身前，头更低了。

    安世耿一边大笑，一边向着屋外的阴影处走去，最终身影与笑声皆渐渐消散于夜中。

    -----

    次日，大理寺偏厅。

    杨清源刚刚代表大理寺和借调来的姬瑶花、铁成铉谈完话。

    “姬捕头！铁捕头！从即日起，你们二位就正式加入大理寺了。大体的事项已经在刚才和你们详细讲了，接下来我就代表寺里具体谈谈二位的职务安排。”

    “铁捕头，如今大理寺百废待兴，最缺人手的就是缉盗司。缉盗司现在由叶剑寒暂时主持日常事务，剑寒此人，虽然武功不凡，但是对于缉盗擒拿之事，剑寒肯定是不如你的。”

    说着杨清源在铁成铉的拍了拍，“所以，寺里就把你调过去，帮助叶剑寒开展工作！”

    铁成铉和姬瑶花对视一眼，这位杨大人的话虽然通俗易懂，但是这遣词造句总感觉有些奇怪。

    话虽如此，但是原本坐着的铁成铉还是站起身来，表忠心道，“还请杨大人放心，铁某和众兄弟自当尽心竭力，为朝廷效力。”

    看着站起来的铁成铉，杨清源又是轻轻一掌拍在了他肩膀上，很自然地就将铁成铉按了下去。

    表面上这是很自然的一掌，但是身为武当山紫阳观门徒的铁成铉一下子就分辨出来，杨清源用的是武当绝技。

    铁成铉艺成下山多年，与紫阳观联系不多，虽然知道自家师傅多了个小师叔，但是确实不知杨清源的身份。

    杨清源的这一掌也是在表明自己也是武当的人。

    “铁捕头，我们日后就是同僚了，不必如此。”

    又简单谈了一些缉盗司的细节，杨清源从书案之上取出了一枚令牌，一份大理寺身份凭证。

    “铁捕头，这是你的身份凭证和令牌，今天我们就聊到这里。你先带着弟兄们去安顿一下。尽快把缉盗司的工作开展起来。”

    铁成铉，接过令牌，起身抱拳一礼。

    “请大人放心，属下这就去安排。”

    说完铁成铉便转身出门，没有多问一句，仿佛刚才杨清源从未展露武当武学一般。

    杨清源在心里微微点头，此人武功不错，外粗内细，是个可造之材。

    铁成铉一走，偏厅之中便只剩姬瑶花和杨清源了。

    此时的姬瑶花心中微微一慌，面对捕神她可以应对自如，不露破绽，但是面对杨清源的双瞳之时，总有一种被看透的感觉。

    “姬捕头。”

    听到杨清源点名，姬瑶花下意识地坐正了一些。

    “我可是久闻大名啊！六扇门中唯二的墨衣女捕头。雷厉风行，威震江湖啊！永安十一年，破万年县灭门案。永安十三年，奔波万里，将江洋大盗李二光缉拿归案……”

    姬瑶花面无表情，但心中却不明所以，不知杨清源的一番夸赞用意何在？只能谨慎回答。

    “这些本是卑职分内之事，大人谬赞了！”

    “我昨天，连夜翻看了你们的卷宗，我认为你目前是这些人中最优秀的，而且也是潜力最大的。”

    杨清源从书案上取来一块令牌，交给了姬瑶花。

    “所以，我决定让你暂时在我麾下听用。”

    突然杨清源露出了一丝好色的表情，让原本正在担心自己被怀疑的姬瑶花松了一口气。

    “姬捕头，如此绝代佳人，若是和那些捕快一般，整日风吹日晒，岂不是可惜了。”

    杨清源的话，让原本紧绷的姬瑶花放松了警惕。

    还以为这个杨·地榜榜眼·翰林词臣·武当嫡传·大理寺丞·清源有什么过人之处，没想到不过是个见到美色便走不动路的登徒子罢了。

    若是这般，那暗中操控大理寺，可比渗透六扇门简单多了。

    只需以她的美色配合魅功控制了杨清源，这大理寺不就成了她们的天下。

    若是真能借助大理寺之力，她与一众姐妹，未必不能重获自由之身。

    想到此处，原本还面若冰霜的姬瑶花，突然展颜一笑。

    “瑶花蒲柳之姿，怎能当大人如此赞许？”

    这一笑，配合上姬瑶花所修的魅功，将魅力发挥到了极致，若是常人见了必然心神动荡，难以自持。

    当然，此时的杨清源似乎也好不到哪里去，也被这一笑所迷，右手不由自主地摸上了姬瑶花的肩头。

    外人看到，定会赞叹，好一个大周版大型潜规则现场。

    但身为当事人的姬瑶花，却浑身一震如坠冰窖。

