    三日后。

    一场秋雨一场凉。

    清晨醒来时，已经能感觉到明显的凉意。

    苏梓桑穿好鞋袜，轻手轻脚地推开了蚕房的门，去后院打水洗漱。

    韩盛安走后，她也比较忙，大部分时间都在蚕房忙活，再加上她也怕打扰宋榆学习，所以依旧还睡在蚕房。

    她觉得自己今天已经起得够早了，可没想到她进厨房时，刘氏已经蒸起了馒头。

    看锅里那热气，估摸着都快可以出锅了。

    “你今天也起得这么早啊？”刘氏笑眯眯地看着她，“是不是要送宋榆去考场啊？”

    苏梓桑不好意思地点点头，“大嫂也早。”

    刘氏一副过来人的表情，“这有啥不好意思的，别的学子考试都有人送，你当然也要去，你去了他心里高兴，这一高兴，说不定就考上了呢！”

    说着掀开锅盖，锅里立即升腾出一股白茫茫的热气。

    她也不怕烫，麻利地拈了几个馒头上来，用油纸包好，接着又从锅里另拿了几个放在盘子里。

    她将盘子递给苏梓桑，“这个你俩等会儿直接拿了路上吃，”说着又将油纸包好的馒头递给她，“这个给他带过去吃，吃饱了才有力气考试。”

    苏梓桑赶紧接过，“诶，好。”

    “去吧去吧，”刘氏摆摆手，“考个头名回来。”

    苏梓桑笑了笑，还未来得及开口，就听门外有人应道：

    “那就借大嫂吉言了。”

    她回过头，就见宋榆收拾好东西站在门外，满含笑意地望着她。

    苏梓桑下头，拿好馒头，和刘氏道了别，赶紧拉着他跑了。

    一口气跑到门外，她才将馒头递给他，自己也拿了一个，边啃边说：“快点走，等会儿还要验身，晚了怕是来不及。”

    “来得及。”宋榆拉住她，“你慢点儿走，这还早着呢。”

    苏梓桑看了看天色，确实还早，太阳都还没出来。

    但她宁愿去早些在那边等，至少心里安心，好过去晚了提心吊胆。

    宋榆也依着她，只是不时提醒她慢点儿别噎着。

    一路火急火燎赶过去，结果到了考场，考官都还没来。

    看着空荡荡的考场，宋榆不由失笑，“我就说来得及吧。”

    苏梓桑也不好意思地笑了笑，何止来得及，他们还来早了许多。

    “估计还有得等，要不然你先回去？”宋榆试探性地问道。

    不等他说完，苏梓桑就连连摇头，“不不不，我陪你一起等吧。”

    宋榆笑了笑，应了声好。

    清晨的第一缕阳光适时照在他的脸上，映照出少年人独有的勃勃生机。

    看着清晨明媚阳光下他意气风发的笑容，苏梓桑心里不禁想道：“这大概是个好兆头。”

    过了没一会儿，三三两两也来了些学子，也都有家人陪同。

    但这些学子仿佛并不太想和家人呆在一起，三五成群的围在了一起，或是聊着可能的考试内容，或是表达着自己的焦虑与担忧，说着自己昨晚一夜没看书之类的话。

    但没有一个人来找宋榆聊天。

    宋榆也没上前和他们攀谈，依旧和苏梓桑在角落里面对面地发呆。

    苏梓桑看了看别的学子，又看了看宋榆，以为是自己在他才没去和其他人聊天，便问道：“你要不要也去和他们说说话？我就在这儿看着东西，不跑远。”

    宋榆摇了摇头，“我同他们没什么好说的。”

    苏梓桑哑然。

    虽然她之前听说过同窗情谊要比寻常情谊深厚，但宋榆进学堂也没多久，和大家都还不熟。

    再加上他这个沉闷寡言的性子，除了对自己态度好一点以外，也就在家里愿意多说几句话，在外时，或是见了别人，他几乎都不怎么搭腔。

    这么一想，苏梓桑就更不会提前走了，她要是先走了，他一个人在这儿看着别人言笑晏晏，心里得多不是滋味啊。

    可她忘了，学子们不会找宋榆搭腔，可送学子们过来的家属里，却有不少认识她的。

    “桑桑，还真是你啊！”孙婶儿一掌拍到苏梓桑的后背上，惊得她登时挺直了脊梁。

    她转过头，正好对上孙婶探究的目光。

    苏梓桑讪讪地笑了笑，“孙婶儿，送你家子全来考试呢？”

    “是呀！”孙婶儿点了点头，目光却落在了宋榆身上，“这就是入赘到你家的那小子吧？”

    苏梓桑笑了笑，不着痕迹地避开了她拍在自己后背的手，站到宋榆身侧，主动挽上了他的胳膊，“这是我相公。”

    宋榆侧眼看了看身侧之人，微微扬了扬眉，心情很好地冲王婶微微点了点头。

    孙婶儿心下了然，称呼也从“入赘到你家的那小子”变成了“你男人”。

    “送你男人来考试呢？”

    苏梓桑不好意思的低下头，低低应了声“是。”

    “还真是啊，”孙婶儿好像听到了什么了不得的大新闻，“我听子全说你男人也来学堂念书的时候，我还不信。你家也真舍得下血本儿，送入赘的女婿进学堂。

    我只听说过送儿子念书的，可没听说过送男人、送女婿来念书的。”

    这话说得着实不中听，苏梓桑越听越不是滋味儿，眉心也拧成了一个“川”字。

    可偏偏孙婶儿丝毫不懂得察言观色，反而一把拉过苏梓桑的手，一副语重心长的模样，“我可听说，这男人有钱就变坏，你也不怕他将来考上了举人，做了大官，就不要你了？”

    举人老爷已经是她能想象到的最厉害的人物了，照她看，要是宋榆来日能做上举人，定会一脚踹了糟糠之妻。

    苏梓桑抽回手，放下脸色，严肃地说：“婶子做长辈的，不该同我说这样的话挑拨我二人的感情。”

    且不说她才新婚不久，就是成婚有些年头了，说这话也是不对的。

    更何况宋榆今天还要考试，她说这样的话，也不怕坏了意头。

    虽说这意头说来说去也只是人的心理因素作祟罢了，可她也不想让孙婶儿影响了宋榆的心态。

    其实宋榆倒无所谓，但难得有人这么维护他，他心下享受得紧，一个字也没多说，生怕影响苏梓桑发挥。

    孙婶儿见宋榆还没说什么不是，苏梓桑就先飒下脸，顿时对她没了好脸色，“好赖话你听不懂呢？我这可都是为了你好！不过……”

    她不屑地瞥了一眼宋榆，“我都听我们家子全说了，他才进学堂门没几天，童试都还没过呢，离举人还早着哩！

    估计这次啊，也就过来尝尝考试是个什么滋味儿，想考中？呵，早着呢！”

    这话成功激怒了苏梓桑，“呵，也是，子全都是尝过好几次考试滋味儿的人了，怎么，还没尝够吗？”

    苏家村谁不知道苏子全屡试不中？这已经不是什么秘密了。

    但偏偏孙婶儿最听不得这话，当即就要上前掐苏梓桑的嘴巴，“大清早的，你敢坏我意头！看我不掐烂你的嘴！”

