    圣人和小偷都有相同的品质，眼前这个凯尼阿克曼就有很多优点，不过人是社会动物，不能因为他品质上的优点就忽略他的所作所为。

    这是一个残暴的杀人犯，手染鲜血无数，杀过的人何止一百，他杀人一开始就是为了抢劫和发泄怒火，因为阿克曼家族被贵族厌恶着，被欺压着，几乎可以说是没有容身之处了。为了复仇，他要杀宪兵，虽然宪兵不是直接导致他们家族苦难的人，但他觉得很快乐。

    直到他遇到墙内的巨人，遇到了真正打不过的敌人，不过自己不但没有死，对方还给他下跪道歉，一瞬间他就被征服了。之后两人成为了朋友，他成为了官方杀手，专门处理墙内的反抗者，杀人是越杀越顺手了。

    从被贵族欺压的自暴自弃的杀手，成为了贵族的走狗，这华丽转变真的是可以用人生如戏来形容。

    不过这次凯尼遇到了对手，原本以为只是对付一群难民，宪兵一出定然能大功告成，没想到竟然全部失败了。

    看着眼前这个普普通通的男人，凯尼几乎不相信对人压制部队竟然会被这么一个普通的家伙给全灭了。

    “我这个人一向很喜欢讲道理，不过对于你这种人，我觉得讲道理也没什么用。杀你又觉得便宜了你，这样吧，我把你变成女人送到地下城去好了。”杜兰这惩罚堪比穿越印度转世成贫民窟美少女。

    凯尼愣住了，他从来没有想过世界上会有这种惩罚，要么是自己疯了，要么就是杜兰疯了，这种不可思议的惩罚怎么可能成功？这个世界上根本没有任何的手术能够把男人变成女人。

    不过还没等凯尼开口，他就感觉胯下一亮，然后衣服变得紧巴巴的。

    皮肤变得光滑，凯尼变成了女人。

    “我的捏人技术还是可以的，希望你满意。”杜兰凭空变出一面镜子：“看看现在的你，已经成为少男杀手了，你在地下城一定会很火的。”

    不敢相信自己的眼睛，镜子里的是自己？这也太好看了。自己竟然真的变成了女人？不过想到地下城的女人会是什么下场，他是不寒而栗，因为他的妹妹就在地下城中死掉的，生下了不知道是谁的儿子，然后在重病中一命呜呼。

    这就是地下城，整个国家最为混乱的地区。

    地下城是一个地下溶洞，终年不见太阳。在墙壁刚刚建立起来的时候，贵族们担心墙壁被打破，花费了大量的时间精力在溶洞里修建避难所。可后来因为一直没有使用，渐渐就变成了一个不法之地，各种罪犯、娼妓纷纷躲在里面求生。地下城就成为了脏乱差的代名词，在那个没有阳光的地方，女人永远是受伤的对象。

    就算有阿克曼血统也一样，凯尼的妹妹就是一个例子。

    “不！”不可能是真的，可随着凯尼检查自己的身体，他发现一切都是真的。

    “这个世界上并不是只有尤弥尔子民才能改变基因，人人都能改变基因这才公平不是么？”杜兰微笑道：“好好去地下城接受惩罚吧，或许你会开启一扇新世界的大门。”

    “你这个魔鬼。”凯尼决绝：“为什么你要这么对我？”

    “说了这是惩罚。一开始你滥杀无辜是因为贵族对阿克曼一族的驱逐和迫害，是为了复仇。然后你又倒向贵族，接受诏安，高举和平大旗继续滥杀无辜。从复仇到大义，杀人装备是越来越好了，可是你杀的人却越来越弱，真是给杀手丢人，真正的杀手就应该用于挑战比自己强大的敌人，而不是总是只杀弱者。你已经失去做杀手的资格，以后就到地下城里好好学习姿势吧。”杜兰表示杀手就应该挑战更强的目标。

    凯尼很像问这是谁给杀手规定的职业标准，到底是谁说杀手只能杀比自己强的目标？他做了十几年的杀手，从来没人告诉他。

    不过杜兰也没说错，他复仇的时候还是专门挑接受过训练的宪兵杀，而投靠贵族之后目标基本上都是手无缚鸡之力的平民了，只是这些平民的行为和想法威胁到了贵族的统治，所以必须除掉。

    比如说好奇墙壁下面是什么的矿工，一人挖洞全家被杀。比如说宣传外面世界没有被巨人全部占领的老师，横尸街道。任何敢于质疑高墙的存在，会动摇艾尔迪亚帝国存在基础的百姓全都会被对人压制部队干掉。

    目标确实是越来越弱了。

    “去好好享受吧。”杜兰看着凯尼说道：“一开始你杀宪兵是为了表达自己对现状的不满，你需要别人来听你的声音。之后你投靠贵族，你成功做到了，你有了地位有了声誉有了钱财，然后你就开始把自己的行为正当化，树立一个为了和平的必要之恶的形象，把自己树立成为探索和平之路的先驱者。但这不过是你的幻想，现在梦应该醒了。”开始传送，杜兰将他丢到了地下城。

    那是永远昏暗，永远充满不怀好意之人，大街上永远充斥着重病者和尸体的混乱之地，凯尼现在已经手无缚鸡之力，肯定会受到照顾的。

    “恶魔？！”凯尼绝望地喊道。

    至于其他的宪兵全部抓起来，进行改造，要让他们知道他们做的一切都是错的。

    宪兵部队全军覆没？

    贵族们可没想到会是这样，他们现在非常烦躁，农场被夺，宪兵团灭，这不是要他们的命么？这到底是什么情况？

    要不要调一批人再去？或者直接申请让雷伊斯家族的巨人出手？他们还不知道雷伊斯家族的巨人已经被夺走了，毕竟要是这消息透露，雷伊斯家族的幕后老大的地位肯定保不住。

    所以雷伊斯家族是不会出手的，那么这些贵族也只能吃暗亏了，只能承认现状，承认杜兰的合法地位。

    城外有杜兰和巨人，城内有赤色流星，这日子真是不能过了。

    杜兰猛于巨人。

    时间就这么过去了三年，104届训练兵团开始招兵。一年一届的训练兵团，现在也已经104届，也代表艾尔迪亚已经在高墙内呆了104年，一百年历史墙内的技术还是有进步的，可惜因为被洗脑和人才选拔制度的缺陷，所以思想没有进步，没有变革，处于原地踏步毫无进展的境地。

    训练兵团会教士兵如何对抗巨人，如何使用武器，如何参与到这个国家的制度之中。当兵立功是平民人才唯一的出路，谁让他们没有贵族血统呢。

