
“吃完饭早点回去，别跟一些小白脸鬼混。”说着，他警告性地看了孟俞一眼。

姜沫抿唇憋笑。

孟俞则默默后退几步，小心翼翼地避开人群，根本不敢与他对视。

霍临琛似乎是觉得还不够，临走时又添了句：“回去之后给我发个消息。”

他看起来很忙，说完就带着那些人走了。

孟俞这才敢小心翼翼地凑上来，一脸好奇：“妹妹，你跟霍爷很熟吗？”

姜沫想了想，“还行吧！怎么了？”

“那你可千万不要对他动心，我听说他好像是个gay……”

听到这话，姜沫没忍住，“噗呲”一声笑了出来，她摇了摇头：“没事，我们先进去吧！”

饭桌上，孟俞很认真地跟姜沫说起了他的打算，“妹妹，你知道的，我社恐。接这个综艺也是我对自己的一个挑战，但我还是怕到时候，我万一克服不了心里的障碍，耽误节目的拍摄。所以我把你叫来，想让你陪着我适应一下，可以吗？”

姜沫早就猜到了，也不意外，她点点头：“没问题。”

孟俞激动得简直要热泪盈眶，“妹妹，你就是我社恐的救星啊！对了，拍摄是后天开始，可能会拍到很晚，你记得先补一下觉，我会跟现场的人说一声，给你安排一个工作人员的身份。”

姜沫又点头，补觉这种事，她最擅长了。

第二天，是竞赛初赛的日子。

石组长带领裕德的人，在考场门口又跟一中的人狭路相逢，苏明盛还是一如既往的趾高气昂，“唉，真是巧呢，既然你们裕德嘴上不服，那我们就考场上见真章。”

石组长根本没心情理会苏明盛，直接带着裕德的人进去了。

姜沫能感觉到身后有两道炽热的视线在盯着她，不用想都知道是谁。

不过她并不在意。

韩永行恨恨地捏紧了拳头，昨天姜沫把他扣进垃圾桶里，最后还是他打电话叫了其他人过来，才得救的。

简直脸面丢尽！

竞赛很快开始。

考场外，苏明盛特地凑到了石组长身旁，得意地炫耀：“我这次带的队伍中，有好几个好苗子呢，之前的模拟题，就难度超大的那几张，他们都能考一百三十多，可把我欣慰坏了。你们裕德这一次怕是又要铩羽而归了。”

石组长很无奈地看了苏明盛一眼，然后从衣兜里摸出了早就准备好的隔音耳塞，默默戴上。

苏明盛：“……”

一个半小时后。

考场里走出了一个纤瘦的身影。

苏明盛本来还在刷着手机，暼到有人出来，瞬间站了起来，“我去，这么早就有考生出来了吗？这是哪个学校的神人？考试之前也没听说过有这么一号厉害的人物啊……”

而石组长则是一脸高深莫测地扶了扶眼镜，然后特别得意地看了苏明盛一眼。

苏明盛莫名其妙，这人哪根筋抽了？得意什么？

然而，等人走近了，苏明盛整个人都不好了。

这TM竟然是裕德那个考倒数的差生！

石组长很热情地迎了过去，给姜沫递了一瓶水，“发挥得怎么样？这次考试难吗？”

姜沫拧开瓶盖喝了几口，表情挺轻松的，“还行吧，题不难，一般般。”

苏明盛闻言，忍不住嗤笑一声，“题不难？你怕是连题目都没读懂吧！说不定人家出题老师挖的坑，你一个不落地全跳了，才会有题不难这种错觉。”

石组长不悦地看了苏明盛一眼，很不高兴，“苏明盛，承认我裕德也有优秀学子这件事就这么难吗？你看不起谁呢？姜沫她就是有实力说这种话的，一个学霸考试的时候，提前出考场很稀奇吗？”

苏明盛不屑地撇撇嘴，“你就打肿脸充胖子吧，懒得跟你争。”

石组长气得红了脸，还要再反驳些什么，姜沫却淡淡开口：“石老师，没什么事的话，我就先回酒店了。对了，我应该还会在海城这边多待几天，你们回去的时候不用叫我。”

说完，她就自顾自走了。

石组长压根没来得及多说一句话。

回到酒店后，姜沫先是开视频给霍景辅导了一下功课，然后就遵循了孟俞的建议，提前补觉！

然而她不知道，在网络上，一个关于她的谣言已经开始疯狂传播。

顾棂月把她拍到的视频发到了网上去，还取了一个特别醒目的标题，“作为孟俞粉丝，我有话要说：众筹五百姐妹，一起爆锤私生饭！”

蓝佳佳在酒店里收拾东西，一刷手机看到这个爆料，立马点了进去。

看到视频后，她的心脏砰砰直跳。

“姜沫！竟然是她！”

她知道姜沫是私生饭，但她手里没证据，锤不了姜沫，而且之前蓝家又被人收拾了一顿，她不得不收敛一点，但现在，不一定了……

蓝佳佳起身，来到韩永行的房间门外。

“我听说你昨天被姜沫扔垃圾桶了，你现在一定很生气吧？”

韩永行听她说这个，脸色顿时就沉了下来，“如果你是来嘲笑我的，那么你可以走了。”

说着，他就要关门。

蓝佳佳赶紧扒住门框，“等一下！现在有一个报复姜沫的绝佳机会，你要不要干？”

韩永行停了下来，怀疑地打量着蓝佳佳，“什么机会？”

蓝佳佳把手机拿出来，“现在有人爆料姜沫是孟俞的私生饭，而且有视频为证，你应该知道孟俞有多火，只要姜沫是私生饭这件事被更多人知道，她绝对会被撕得渣都不剩！”

闻言，韩永行眯了眯眼，似乎挺有兴趣，“你觉得我应该怎么做？”

蓝佳佳知道他这是同意了，嘴角一勾，缓缓吐出三个字，“买热搜！”

她知道韩永行家境不差，买热搜这点钱对他不算什么，而且还不用自己出手，就算到时候出事，也找不到她的头上，完美。

韩永行没怎么犹豫，就开了门，“进来说。”

当天晚上凌晨，关于姜沫是私生饭的爆料就在微博热搜榜上冒了头。

第二天一大早，姜沫就被孟俞的电话吵醒了，“妹妹，节目录制要开始了，你准备好了吗？”

王伯楠看孟俞一副兴致勃勃的样子，没敢现在就告诉他微博热搜上的事情，孟俞这才第一天录制，心里状况本来就不稳定，再告诉他这些事难免会对他的状态造成影响。

再说了，一个小热搜而已，他自己就能搞定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66210007"  chaptername="第一百六十章  买热搜">加入书签</a>
</div>
