    由于超能者不受移民局统辖，所以超能局本身开设了移民前培训班，为超能移民讲解上飞船后的注意事项。

    超能局还负责审核，只有能力稳定的超能者，才被允许清醒着移民，不然只能乖乖进维生舱睡一路。这样做是降低飞船失事的风险，毕竟高超能者在船内失控，很容易破坏飞船。

    这种培训班一般由各地自行负责，西海市分局的培训班内，上课的都是本地选择移民的超能者。

    李小音扭头看向三人：“哥几个，怎么说？”

    许凌云一摊手：“我无所谓，反正你是我老板，我这副小身板就是你的挂件。”

    “那就去看看吧。”周靖还挺有兴趣。

    一旦去了新星球，这边的联系便基本断了，而那些一同移民离开的超能者，反倒以后会常常见到。

    特别去新星球上学的新觉醒者，未来大概率都是同学，同一座城市出去的，还有同乡关系作为纽带。

    冯锋见几人都决定了，便拿出手机，在内部系统操作了一番，将四人的名字暂时加入培训班的名单。

    “他们今天下午正好要来局里上课，到时你们有兴趣可以过去看看。”

    冯锋稍作解释，将地址与时间给了众人，随后拉着张晓细致嘱咐强化后的注意事项。

    张晓的身体刚获得基因强化，还不能离开，要进行多项测试，周靖三人耐心陪同。

    弄了一个多小时，张晓才完成各个环节，暂时可以自由活动，但不能离开超能局。

    四人这才前往冯锋所给的地址，在超能局的其中一层，找到了移民前培训班的上课教室，刷脸直接进入。

    刷——

    金属房门打开，四人走进班级的阶梯教室，顿时引起了注意。

    教室里稀稀拉拉坐了二十多人，正在等待上课，听到动静，纷纷转头看了过来，脸上带着疑惑。

    “哎，小音？！”

    赵河赫然在列，他看到四人，顿时吃了一惊。

    李小音循声看去，认出此人，眼神一亮。

    “咦，是你啊喷水哥，好巧好巧。”

    “你们也准备移民？”赵河见几人出现在这里，便明白了什么，只是不敢确定。

    “是啊。”李小音大大方方承认：“咱们也想上天。”

    赵河脸皮抽动了一下，有些郁闷。

    他早早就有移民打算，想抓住这个机会，离开竞争激烈的老星球，觉得凭借自己A级潜质，在缺少人才的新星球还不是香饽饽？

    宁做鸡头不做凤尾。

    虽然之前遭到李小音的无情打击，但他觉得李小音再厉害，只要留在老星球，那就不会影响到他前途，移民正好避开这个猛人。

    没想到李小音也要移民，这样的话，自身潜力就被人比下去了。

    而且，赵河看着李小音就有些发怵，上次切磋的心理阴影还没忘掉。

    在两人聊天的时候，周靖观察着教室里的其他人，发现年龄差距很大。

    最大的有五十来岁，满面红光，保养甚好，最小的十岁左右，是个小孩子，身边还有家长陪同。

    这些人都是西海市当地的超能者移民，主要是新觉醒者。

    老资历超能者只有三四个，在当地混得不如意，所以打算去新星球谋求更好发展……前面好几批移民，已经把愿意离开的老资历超能者送得差不多了，现在人数便少了。

    在周靖观察的时候，教室里众人也在打量四人。

    听到赵河与李小音的对话，众人也就明白了情况，知道四人是新加入的移民成员，顿时有了不同的反应。

    “哦！是新人吗，以后咱们就是同学了。”

    “这四位朋友是什么能力啊？”

    “赵河哥，给我们介绍一下吧。”

    不少人当即开口，颇为热情。

    一方面是觉得大家以后都是身在异乡的同学，想要认识一下。另一方面以为四人是赵河的朋友，于是表示欢迎。

    全班有两位A级潜质的新觉醒者，赵河颇受关注，同班不少人对他上心，认为赵河以后发展肯定很顺利，所以想搞好关系，喜欢围绕他起话题。

    赵河本来挺享受众星捧月的感觉，只是李小音一来，他就有点不好意思了，咳嗽一声，介绍道：

    “这位是李小音，她是2S级的潜力，旁边这位是许凌云，她的助手。这位是周靖，是C级潜力的肉体强化者，他们都是朋友……至于最后这位我也不认识。”

    “张晓，我是他的助手。”

    张晓闻言，开口自我介绍，指了指周靖。

    “幸会幸会。”赵河点点头。

    虽然李小音的到来让他被比下去了，但赵河郁闷归郁闷，也没想做别的，毕竟大家是认识的，他一样想和李小音搞好关系。

    况且，以后去新星球上学，有绩点、考核之类的要求，同乡之中有一条大腿抱也不错……

    就像一些同班人隐隐巴结他的目的一样，赵河也为自己打算。

    “2S级？！”

    不少人热情的笑容僵在脸上，被吓了一跳。

    下一刻，这些人态度变得更为热切，纷纷从座位上起身，凑过来自我介绍。

    李小音倒是大大咧咧，不在意他们带着讨好的热络，很快和他们打成一片，交换联系方式。

    连带着周靖三人也享受了一把众星捧月的感觉，把人认识了一遍。

    这些人里面大多是C级的潜力，B级都少见。

    那个十岁小孩也被家长拉过来怯生生自我介绍，倒是其中一位B级潜力的新觉醒者。

    不过，周靖三人在别人看来就是个添头，这些人看在四人的朋友关系上，客客气气和周靖三人认识了一番，接着便主要围在李小音身边攀谈。

    周靖三人也不在意被冷落，靠在墙边排排站，安心当边缘人。

    “音姐可真受欢迎。”许凌云啧啧道。

    “毕竟是2S潜质，就算超能联赛名人堂里，有这种潜质的明星都不多。”张晓笑道。

    周靖没和两人聊天，默默打量别人。

    教室里也不是全部人都凑过来巴结了，还有一些人在位置上没动，只是投来了目光。

    几个看上去老资格的超能者坐在位置上冷眼旁观，时不时交头接耳，玩味看着这边发出低笑。

    也不知是打趣这些新人的巴结行为，还是想到了自己当初也是如此。

    虽然李小音潜质过人，但几人自持身份，只是用看待后辈的审视眼光冷淡打量。

    他们早就上完超能者学院，去新星球直接能工作，所以和他们这些新觉醒者没有太多共同话题，游离在群体之外。

    而在另一边，一个长相姣好、身材火辣的年轻女性坐在教室一角，双手抱胸，冷冷看着这边热闹的景象。

    她左右坐着两个男性同班之人，这两人表情有些犹豫，似乎想过来认识李小音，但又碍于身边女人的意见，不敢起身。

    周靖看过去，正好与这年轻女人对视。

    年轻女人瞥了他一眼，滑开目光，似乎对他这个C级肌肉棒子没兴趣，只是盯着李小音，脸上流露出不耐烦，以及隐晦的敌意。

    见状，周靖眨了眨眼，拉住旁边一位同班，小声问道：

    “那女的是谁？”

    这人回头，也发现了那边古怪的气氛，也压低声音：“她叫黄薇，是班里的另一位A级潜质新觉醒者。”

    周靖闻言，顿时了然，大概知道这女人为何对李小音流露出淡淡的敌意了。

    争风吃醋吗？没辙，管不了。

    另一边，黄薇身边的一位年轻男人忍不住开口：

    “那个……薇姐，我们要不要也过去认识一下新同学？”

    黄薇扫了他一眼：“你喜欢就去吧，我又没拦着你。”

    “那还是算了。”这人讪讪摇头。

    黄薇轻哼一声，看着被众星捧月的李小音，怎么看怎么不顺眼。

    有这种待遇的本来是她。

    她打听过，超能者学院不提倡单打独斗，没有稳定的小团队，在很多考核上会吃亏。

    而且各城市的超能者移民多半会抱团，产生激烈竞争，所以得到同乡支持是很重要的。

    黄薇早有打算，想要将西海市同乡的超能者移民变作自身的班底，成为在陌生环境闯荡的底气，帮自己在学院里获得更好的绩点，从而取得更好的履历。

    她是最早加入移民前培训班的人，后来加入的新觉醒者，除了一些不喜欢社交的，其他大多围在她身边，前呼后拥，以她为首，她一直享受这种感觉。

    前几天来了个赵河，同样是A级潜质，也有拉班底的野心。

    黄薇却没有多担心，毕竟她资格更老，早早和众人混熟了，赵河顶多和她一个水准，又是后来加入，不容易冲击她的地位。

    而且，赵河虽然和她一样是A级潜质……可自己颜值高啊！

    大家还是更喜欢围在她身边，甚至还有人想追求她。

    可如今蹦出一个李小音，潜质夸张不说，人还漂亮，黄薇发现自己的优势瞬间土崩瓦解。

    眼看众人不管不顾跑过去巴结，她内心又气又酸，不禁生出强烈的对立情绪，将李小音视作对手。

    “哼，潜质高又怎么样，说不定以后能力开发得不好，就降级了。”

    黄薇不满嘀咕，语气酸溜溜。

    “薇姐说的对，潜力只是超能局的预判而已，终究还是要看个人努力的。”旁边一人附和开舔。

    听到有人捧，黄薇心情好了一些，哼道：“等进了学院，才知道谁是真正的人才。”

    需要注意的只有一个李小音，至于周靖三个肉体强化者，在她眼里就是跟着李小音的三个超级兵，压根不用重视。

    要说太坏的心思，她还真没有，主要是不服，不愿意被人给比下去……而且还是被另一个女人。

    不过，大部分同班人没有想这么多。

    作为西海市同乡，去了超能者学院就是一个天然的小团体，大多数人只是为所在团体多了一条大腿而高兴。

    总而言之一句话……求大佬带飞！

    一行人相互认识，聊了一阵，房门才打开，一个穿着超能局制服的导师走了进来。

    众人见状，找位置重新坐下，安静下来。

    导师扫了一眼，见众人到齐了，便自顾自开始讲课，说的都是登上移民飞船的注意事项等知识。

    周靖四人作为新加入的学员，都拿到了新发的移民参考手册。

    手册上不仅记录了注意事项，还在后面附带了新星球的资料。

    周靖一边听着导师讲课，一边将手册翻到后面。

    此次移民的新星球名字顿时跃入眼帘。

    水蓝星！

