    赵元璟道：“这是小事，我会安排。你现在就随我回宫吧。”

    “？？”云黛看他。

    “你这是什么表情？”

    “殿下不是允我三天假吗？”云黛道，“这才两天。”

    “多留一晚能如何？”

    “我可以读陪陪我儿子。”

    “你这么喜欢儿子，进宫后想生几个就生几个！非得惦记这个？”赵元璟道。

    云黛看他一眼，觉得他似乎有些不高兴，就明智的保持沉默。

    哪有男人能喜欢自己的女人跟别的男人生的孩子？

    何况他是太子，未来的皇帝。

    云黛不会拿这件事去惹他，免得晏儿受苦。

    赵元璟见她不吭声，也就冷哼一声，命令车夫赶车回宫。

    倒是把那个容貌威武不凡的侍卫给留下了。

    云黛正不知该不该主动问侍卫，那侍卫已经主动过来，说道：“卑职许虎，是殿下身边左卫率首领。”

    云黛对这里的官职不太清楚，但听着应该不低，忙道：“原来是许将军。将军不随殿下回宫？”

    许虎说话一丝不苟的：“卑职奉命，留下保护云奉仪，并护送云奉仪回宫。”

    “我明天才回去。”

    “云奉仪不必管卑职，卑职自有安排。”许虎一板一眼说道，“这些东西，卑职先替您安排送进宫中，可以吗？云奉仪放心，不会引起任何人注意。”

    “哦，行。那就辛苦许将军了。”

    云黛点头。

    既然他能被赵元璟留下护送她，想必是值得信任的。

    许虎转身去忙活。

    云黛回到潘家，跟潘婶把事情说了，潘婶高兴的不知如何是好。

    她双手合十，说道：“阿弥陀佛，太子殿下竟主动替姐儿出头，可见是真心对姐儿好。以后姐儿进宫，我也安心不少。”

    云黛拿出一只小小匣子，里头是二十个小小的银裸子。

    加起来足有一百两银子。

    她说道：“嫁妆我得带进宫，先留给你这些，潘婶你先用着。以后我会按月定期请人捎送银钱回来。你也别累着，雇个做活的婆子也好，丫鬟也好，也能帮你。”

    潘婶道：“你已经给了我五十两，哪里能花的完？你去宫里开销可大的很。快收起来。至于雇人，我也正想着呢，是得找个可靠能干的，我年纪到底大了，怕照顾不好晏儿。我已经让你潘叔打听着，有消息就告诉你。”

    上次晏儿重病，她实在吓着了。

    人是肯定要雇的，最好是买一个丫鬟，有了卖身契才安心。

    但银子她坚决不要。

    云黛也就罢了，先收着。

    以后再给就是。

    当晚她搂着晏儿睡，抱着小奶娃柔软奶香的身子，她满心都是不舍。

    晏儿也似乎能察觉到什么，晚上有些闹腾，非要她抱着哄才愿意睡。好不容易哄睡了，刚放下眼睛还没睁开就醒了哭。

    折腾了一晚上，云黛也没怎么睡，脑袋晕乎乎的。

    第二天一大早，宫里的轿子就来了。

    许虎身姿笔直，守在轿子旁。

    嫁妆已经连夜送进宫，云黛只提着一件小小的包袱，里头装了两身新衣服，就坐着轿子，一路晃悠悠的进了宫。

