    李贞带了几个人上去，拉着雷远就往后跑。

    李齐抛开矛杆，抽出缳首刀向那巨汉乱砍。

    那巨汉却似根本不在乎，他仗着甲胄精良，硬吃了李齐两刀，竟然毫发未损。李齐再要挥刀，他探出手臂，一把掐住了李齐的脖颈。他的巨掌仿佛铁钳般有力，五指一捏紧，李齐就握不住刀，只是拼命挣扎。

    王跃将火把猛地投向那巨汉的面门，巨汉闪身一让，随手将李齐扔向王跃。李齐的体格算得健壮，再加上身上甲胄，怎么地都有百数十斤，但在这巨汉掌中抛掷，简直就像是常人提着一小袋米那样轻而易举！

    李齐就像是个硕大的飞锤，身影在王跃的视线中瞬间膨胀扩大。两人轰然撞击，各自在地上滚了几滚，一时谁也挣持不起。

    巨汉睨视着雷远退去的方向，迈步追击。

    其他的扈从们这时候已经顾不得阵型队列，所有人都扑了上去，竭尽全力地试图阻止他。

    这些扈从都是雷远从部曲中抽调来的精锐，不仅勇猛善战，也各自都有战功，前一批扈从被外放的，如今至少都是营司马或者曲长一级的军官。然而这巨汉挥刀四面乱砍，砍杀人命就像砍瓜切菜一般，当者无不披靡。转眼功夫，扈从们死了五六人，反而被他逼得连连退后。

    那巨汉身处白刃交加的厮杀场中，举手投足却带着一股轻松自在的架势。他看着前仆后继的扈从们，好像不是在看敌人，而是在看猎物；仿佛这些勇敢的战士们只是他砥砺爪牙所需的玩物罢了。

    所谓虎啸深山，百兽震惶，不过如是。

    这条巨汉正是曹操宿卫虎士首领，武卫中郎将许褚！

    与庐江雷氏类似，沛国许氏也是在乱世中崛起的豪武宗族，极盛时期领有宗族数千家，户口几近三万。但沛国许氏并不像庐江雷氏那样，试图通过统合淮南豪右来扩张势力，这个宗族哪怕膨胀到能以一己之力左右豫州局势的地步，所依赖的，就只是许仲康的超群绝伦之勇！

    这时候方阵已经崩溃，曹军甲士的数量虽不多，却压着雷远的扈从们冲猛打。扈从们拼死抵抗，只勉强维持着最后的抵抗罢了。

    王平吐了口血沫，摇摇晃晃地站起，向李贞大叫：“背后！背后！”

    他是在提醒李贞，许褚距离自家主将已经很近了。

    而李贞听若不闻。这年轻人鼻涕眼泪一起狂涌着，疯狂扯着雷远的戎服。

    “快包扎！快包扎！”他喃喃地道。

    雷远四仰八叉地倒在地上，被李贞晃得头晕。

    “松手！你松手！”他猛地推开李贞，挺身坐起。几块碎裂的甲胄从他身上哗啦啦地掉落。

    “宗主你没死？你居然没死？哈哈！”虽在沙场，李贞也忍不住笑了几声。

    雷远把长剑插在地里支撑身体，站起身看看自己的胸腹。因为甲胄破碎时的撞击，胸前出现好几处触目惊心的血痕，除此以外，竟然并无其它的伤势。雷远瞪大了眼睛看看自己，再看看李贞，简直不敢相信自己的运气。

    中刀之时，雷远已经开始回忆自己这一生的所作所为，准备自己替自己盖棺定论……原来竟没事？他摸摸自己的胸口，再摸摸肚子。确实没事，还热着呢。

    他很快反应了过来，于是哈哈大笑着，随手抛开松松挂在肩上的盔甲，纵声狂吼道：“我没事！”

    “宗主没事！雷将军没事！”许多扈从都高呼雀跃起来。

    他们被这个好消息所激励，抵着许褚突进的方向，以短刃相交，展开惨烈的对抗。

    这时越来越浓烈的黑烟从各处明亮流动的红色火焰中升腾上来，黑烟所过之处，空气为之膨胀，视野为之变形。四周的温度越来越高，将士们作战时，全身热气蒸腾，皆因汗水刚出体表就立即被蒸发。

    而数百人就在烟火弥散间纠缠一处，反复进退，喊杀之声震耳欲聋。宿卫虎士固然骁勇，雷远的扈从们也个个怀着决死之心。须臾间，人头滚落，断肢飞起，红色的血液与红色的火焰交相辉映。

    死伤者迸溅的鲜血，将许褚周身都染得血红。他高呼酣战，却一时难以再逼近雷远。

    皆因叱李宁塔抵到了最前方。

    他左手持盾，右手持一人高的大刀，与许褚正面硬撼。

    叱李宁塔最初投入雷远麾下时，不过是个仗着一股蛮力的莽夫。但既然身在军中，日常总会与同袍们切磋训练。哪怕他性格憨了一点，反应较常人慢了一点，两年苦练不辍，也颇学了些招法套路。

    当然都是一力降十会的粗猛法子，绝无花哨。敌人从哪里来，刀就往哪里砍，靠的就是他超越常人极限的体格，靠的就是刀重难挡，盾厚能防。

    他的作战经验和技巧都远远不如许褚，但是单以膂力硬扛，并不落半点下风。数个回合下来，许褚固然愈战愈勇，叱李宁塔狂吼搏杀，竟硬生生将许褚顶住了！

    此时扈从队列的右侧传来喧闹，雷铜带着百余人赶来：“将军，我来助战！”

    他的这支兵力适才被曹军箭矢杀伤，以致散乱。但雷铜毕竟是蜀中名将，号召力和指挥能力不俗，花了些功夫重整了部伍，扭头就杀回了战场！

    雷远提气高声应道：“来得好！你带两百人在正面拦阻，另外再分五百人左右迂回包抄，断绝曹军的后援！”

    雷铜愣了愣，随即挥刀作指挥分派的姿态，大声呼喝道：“遵命！你！你！你二将带人包抄过去！其余将士随我来！”

    他是配合雷远虚张声势，其实真没有兵力去包抄。当下所有人都投入到与许褚所部虎士对抗的正面。这一拨生力军投入，顿时将局势稍稍稳定。

    然而，还不够。宿卫虎士的战斗力超乎想象，只靠着扈从们和雷铜所部，还敌不过！

    雷远将长剑平端起来，做好了再次陷阵的准备。

    他问左右：“吴班的人在哪里？派个人去找他，让他带人去包抄！另外，吹起号角，让马岱来会合！”

    话音刚落，一阵箭矢从许褚所部的侧后方攒射过来，连续射倒数人。烟雾中有一将高喊：“许仲康，你今日毙命于此，千万记得杀你的是陈留吴元雄！”

    原来吴班不待雷远的吩咐，竟已包抄到侧面了。此人确然机敏，不愧是蜀中良将！

    按雷远估计，吴班能纠集起的人数并不多，这番话纯属胡吹大气。但此刻烟火弥漫，众人的视线都受限制，雷远不信许褚敢拿自己的性命去赌！毕竟整座粮库已经烧成了这样，许褚根本没有必要在此拼命！

    果然，听得几路兵力杀到，许褚奋力一刀迫开叱李宁塔，急速后退。

    与他一齐冲杀的宿卫虎士，这时候还有半数尚在。有些受伤的也坚持跟在队列中，来如潮涨，去如潮退，气势并不稍沮。

    一直退开三五十步外，许褚才站定脚跟。

    “庐江雷远？雷续之？”他看看雷远所在的方向，再看看吴班所部潜藏的侧面，谨慎地问道。

