    前面两人一进去，一个服务员就把査飞、萧研带来进去。

    萧研向后望了眼叶尘。

    只见叶尘微微一笑，走到检票人面前。

    “先生，请出示入场券。”两个男子伸手拦住，然后恭敬的说道。

    叶尘眼睛光芒绽放，身体轻微一震，两人瞬间木然，眼神无神没有焦点。

    两人一礼，木讷的说道：“请、进！”语气缓慢。

    叶尘一笑，“这不就进来了吗？多么简单的事情哈哈。”

    査飞、萧研一愣，旋即一笑，“这能力真厉害！”

    査飞突然感觉叶尘他越来越不了解了，但更多是庆幸自己没有和叶尘作对，不然就死的很惨了。

    想想他査飞人称“青阳四少”，欺善怕恶、无所不作的纨绔阔少，按道理有人惹到他，他肯定会找回场子，怎么会和他和气。

    若不是周操的介入，又介于周操追风阁阁主身份，而他又是自己父亲的挚友，所以就看他面子上，没有和叶尘交恶。

    令他没想到的是，叶尘拥有如此强大的实力，可以说是蔑视整个下界的能力，他如此低调，并没有那种盛气凌人的感觉。那次东阳酒馆的事，其实也不是叶尘先惹起的，而是酒馆下人找的茬，整件事当中，叶尘没有半点错。

    只是有些冲动杀了两个下人，不过两个下人仗着自己的淫-威，狐假虎威，也的确该杀。

    事后叶尘本可以甩袖子不管，甚至可以找自己麻烦，可是他却没有那些做，反而找来中间人，介绍缓和关系，有意与自己结交。最后还拿出道歉的诚意，送自己一个宝贝，一个空间纳戒。

    査飞很感动，再次看到叶尘的强大，脸色有些动容，险些流泪。

    “这就是叶兄！”査飞心中佩服五体投地。

    三人被领了进去。

    开头是一条长而曲折的走廊，走廊装修繁华至极，引导人眼花缭乱，五颜六色迷乱心眼。

    走廊尽头，出现更亮嗓的光芒。

    引入眼帘的是一处广阔的空间，中间一个高台，四周环形的阶梯观众台。

    而最高台有墙隔开，里面有着门锁住，这应该就是贵宾位的包厢。每个门旁边可看到一个窗户，由单向玻璃制成，外面无法看到包厢里，但里面却可以把外边的全景看的清清楚楚。

    空间很大，观众台上四面八方做了不少人。

    三三两两聚在一起聊着。

    突然，萧研惊讶喃道：“咦？穆归隐？！”

    叶尘顺着萧研的目光，看到了一位老熟人，顿时叶尘转向萧研，对她笑了。

    两人相视一笑。

    于萧研并列后方的査飞，这时忽的一愣，怎么叶兄又对自己傻笑，这中眼神又在暗示我什么？

    査飞老毛病又犯了，可能从下自我感觉太良好，所结交的人都是以他为中心，所有总感觉周围人都在关注他。

    但见一个发丝花白、精神却矍铄的老头被一大堆人围着，谈论这什么事情。

    叶尘凑近去看，对这穆大师还是有好感的，想到曾经送了一个亿的债款，准确来说是九千九百万星铢。

    “哇！德高望重的穆大师您老老了，久仰久仰，幸会幸会！”

    “穆大师，没想到您老也来了，看来这次拍卖会热闹了。”

    “哈哈，想必以大师的眼光，肯能会淘到不得了宝贝！”

    “归隐大师要是在会中能否指点在下一二，让小弟我也赚点宝贝。”

    “听说拍卖会有几块资质极佳的原石拍卖，穆大师今天到了，老头我就不敢去争了。”

    ... ...

    众人簇拥着穆归隐，没完没了说个不停，都是些拍马屁之语，听得叶尘频频摇头。

    反观穆归隐却很受用，一副享受的模样，手顺着胡子连连摇头，直叹：“没有没有，哪里哪里，不敢担不敢担之类的话。”

    “真丫的虚伪！”

    这时候，一道声音打破了众人前呼后拥，人群里都听得清清楚楚。

    声音来源不是叶尘这里，而是叶尘人群的对面。

    众人全部偏过头去，怒目而视。

    一位火红色少年笑意盈盈的与众人对视！

    此人，正是赵满阳！

    可以看见，他的脸上还有些灰尘，头发有些凌乱，灰头土脸的，仿佛刚被揍了一般！

    少年大笑：“穆归隐大师，好久不见，敢问近来可安好？”

    “你... ...”穆归隐一愣，脸上立马吹胡子瞪眼起来。

    众人面色皆微变，这家伙认识穆大师。而且看穆大师的模样，似乎对这小子有些不满意啊？！

    众人目光从少年身上挪开，转到穆归隐大师的面孔上。

    穆归隐皱眉，本想破口大骂这无耻不要脸的小子，欠债不还。

    可是，下一刻，他突然想起来，那个叫叶尘的家伙似乎更加可恶。原以为助人为乐的人，本质上也是一个骗子，诈骗犯，不要脸的家伙。

    想到这儿，他对叶尘的气远高于赵满阳。害得他白花花的一个亿直接打水漂了。

    而且还弄得自己颜面扫地，丢进了面子，幸好后面处理的好，没有让这糗事传出去。

    他竭力忍住了发飙，表面平静的说：“老朽尚可，小友别来无恙。”

    “哈哈，有趣，我当然好的很，就是糟老.... ...”赵满阳脸色戏谑之意，口中嚣张起来，但...

    说得这儿，他声音戛然而止，眼睛突然变得老大，嘴巴成O型，看着前方直直发呆，说不出半点话语。

    “你...你你...”

    赵满阳口中含糊呢喃，半天说不清楚。

    旋即，他转头就跑。此地不宜久留！

    只见赵满阳位置的对面，一个英俊的男人安然一笑，脸色露出神秘的意味。

    这人就是叶尘。

    萧研看到，手捂着嘴，抿笑起来。对叶尘低声道：“这赵满阳见到叶尘哥哥就像耗子见到猫一样，真是好笑，咯咯~”

    “耗子见到猫？谁是猫呀，乱说！”叶尘笑骂道。

    萧研失笑，“呜！说错啦！叶尘哥哥才不是猫呢，是... ...”

    萧研这下愣住了，说不出来。

    

