    “埃森舰队终于到了？”看着远处出现的舰队，杨用霖不由的苦笑道。“看来任何事情都不可能尽善尽美啊。”虽然自己的舰队堵死了俄国舰队回家的道路，但是很显然，程璧光并没有能拖住对手，俄国舰队最终还是赶在了华夏海军重创马卡诺夫舰队之前与之汇合，那么接下来，代表着远东最为强大的海上力量的两支舰队将在这里一决高下来决定数十年内到底谁才是这片大海的主人！所以杨用霖命令叶祖硅舰队迅速归队，准备发动新的攻势。

    而此时手中拿到埃森发出的电报后，马卡诺夫好像被泼了一盆冷水一般，刚刚汇合时带来的兴奋和高兴荡然无存。因为此时埃森带来的舰队已经是一支不折不扣的残军了！两艘彼得大帝型快速战列舰已经被中创，两艘战舰剩下的火力只有7门主炮，连一艘无畏舰都不如。而且首尾损毁严重，进水也比较多。另外两艘荷兰的七省级快速战列舰还好一些，两艘战舰还有12门左右的主炮可以使用。但是上层建筑损毁也很严重。进水倒是控制的不错。

    至于后面的巡洋舰编队除了瓦良格号没啥大事之外，鹿特丹号同样受到了中等创伤，而西兰省号更是被打废，整个船体上部被高爆弹打的一塌糊涂，水下也被鱼雷近炸，船体侧面受损严重。只能蹒跚的跟在后面，面对船坚炮利的华夏主力舰队，这三艘已经受到了不同程度损伤的装甲巡洋舰除了打酱油恐怕就只能当炮灰了。而西兰省号更是连当炮灰恐怕都无法胜任！航速现在只有15节左右！而为了等着艘被重创的战舰，所以埃森才会这么晚才赶到！

    “即使埃森来了，恐怕我们依然也无法打赢这场战役了。”看着远处同样残破的舰队。马卡诺夫无奈的摇了摇头。现在自己这边是11艘主力舰和3艘次等主力舰，数量上占优势，但是要是论及状态和战力来说，还真不能和对面那9艘几乎毫发无损的华夏海军主力相比较。那艘准无畏已经被证明并不适合在战列线上与真正的无畏舰对攻，而自己这边剩余的战舰中，12寸炮只有50多门，274mm炮只有12门。而对面的华夏海军则有80多门12寸主炮，怎么看自己这边火力是绝对劣势，至于那些剩余的十几门10寸主炮吗。在中远距离根本无法对对方的主力舰构成致命威胁，即使打最脆弱的龙旭级战列巡洋舰都不行！

    在华夏舰队调整自己阵型的这段时间里，马卡诺夫反复思考着自己下一步的行动。如果自己的舰队和埃森舰队完整的话，马卡诺夫不惧怕和对方交战。毕竟华夏海军的三艘准无畏已经退出了战场。总体火力应该和对方差距不大。但是奈何埃森舰队已经是强弩之末，除了数量中看以外其它都不行，所以现在的马卡诺夫只能考虑如何突围了，至于决战，还是等到法国战舰来了以后再说吧。

    如果要突围的话那么首先就要穿过对方的战线，自己的主力舰队速度不够，而且必须留下足够的战舰去对抗华夏海军的4艘无畏型战列舰。就目前的情况来看，自己手中的6艘博罗季诺级战列舰最多也就和华夏海军的4艘无畏舰打个平手。那么剩下的舰队就是埃森的4艘快速战列舰和3艘巡洋舰了。不求这些战舰能把华夏海军快速舰队击败，只要能打开一个缺口让主力舰队溜走就可以了！

    经过一番交流后。已经鏖战了很长时间的埃森舰队必须担当起破口的重任，没办法就你速度快，马卡诺夫的想法就是让埃森舰队发挥高速的优势，快速斜切华夏海军快速舰队，然后将战局锁定在中近距离用强大的投射量撕开一个缺口，远程炮战肯定不是对手，那么只能在中近距离上做文章了，如果华夏海军快速舰队死战不退那就打下去，如果对方打算保持距离，那么华夏海军的两支舰队之间必然会有一个缺口，然后马卡诺夫就可以通过这个缺口冲出去了。所以无论如何，埃森舰队必须承担类似炮灰的任务了！

    双方的阵型调整大概用了半个多小时的时间，叶祖硅的5艘快速战舰排在主力舰队前方，一边随时堵截对方的突击，而杨用霖手中的4艘战列舰则是真正的重锤，慢慢的敲碎对方的骨头！而经过一番准备后，埃森手中剩余的6艘可以高速航行的战舰已经准备好了，他们分别是4艘快速战列舰和2艘装甲巡洋舰。而在他们身后则是俄国海军仅剩的一艘准无畏纳西莫诺夫号和西兰省号，它们将在埃森舰队切入成功后跟进，然后在中近距离支援埃森舰队作战。而最后的则是马卡诺夫舰队的6艘博罗季诺级战列舰，它们必须在破口之前与华夏海军4艘主力舰进行战斗。

    在正式交战之前，埃森被转移到了阿姆斯特朗号快速战列舰上，因为原来的彼得大帝号快速战列舰在和宁海级战列舰交手中损失巨大，在埃森看来这艘战舰已经不能作为一艘旗舰来使用了，所以他决定以荷兰海军的两艘最为精锐的快速战列舰作为矛头，切开华夏海军的封锁线！伴随着阿姆斯特丹号重新升起了埃森的将旗，被迫背水一战的俄国海军终于要行动了！

    以阿姆斯特丹号为首的俄国快速舰队开始加速，伴随着锅炉压力的升高，他们的速度从17节开始一步步上升，并且最终维持在了21节的高速上，这已经是这支快速舰队的极限了。“航向西南，我们要横切敌方舰队。”埃森看着自己的敌人，华夏海军的5艘快速战舰说道。而在埃森舰队脱离了主队并且向叶祖硅舰队冲去后，马卡诺夫直属的6艘博罗季诺级战列舰也开始接近华夏舰队。他们的任务就是拖住整个战场中最为强大的4艘无畏舰！当然，在6打4的情况下，马卡诺夫心中还有一丝小小的期望。“如果运气好一点。我们可能会占据优势。”

    而为了堵截俄国快速舰队的突击，华夏海军的5艘快速战列舰也将航速提高到了22节左右，而双方剩余的10艘主力无畏舰则保持在15节左右的速度，排成标准的战列线进行交战。从实力上来看，双方后队的10艘无畏舰在短时间内分不出胜负，唯一的问题就在已经疲惫但是数量上占优的埃森舰队能否切开华夏海军的封锁，如果可以。那么是打是留就全看俄国人自己的想法了。而如果切不开那么俄国海军的处境将相当危险！为此双方都为自己的快速舰队配属了尽可能多的辅助战舰，一场快速舰队的巅峰交手即将拉开序幕！

    面对横切的俄国舰队，处于内圈的华夏海军并不急于转向。从速度上看，这支已经疲敝不堪的俄国舰队想要甩开自己根本不可能。叶祖硅的目的不仅仅是堵住对手而是将这些已经疲敝不堪的战舰一艘艘打沉！在离对方9km左右的距离上，叶祖硅麾下的3艘龙泰级战列舰开始了第一轮较射，而他们的目标则是位于队首的2艘七省级快速战列舰！

    如果是正常战斗的话。2艘七省级再nb也绝对架不住3艘龙泰级战列舰的攻击。单打独斗尚且不行，更何况对方数量有优势而自己的舰况又不好的情况下，那更没有可能了，所以埃森一交手就把作战目的定为突围而不是交战，哪怕顶着对方的攻击硬冲出去也行，如果可以用自己把对方的快速战舰引走，那么更好，马卡诺夫的主力舰队就算打不过至少跑掉是没问题的！所以在舰队突击时。埃森在交战侧专门部署了2艘轻巡洋舰和一堆雷击舰。用鱼雷拖延对方的封堵。

    老实说埃森的布局还是很不错的。有鱼雷艇和轻巡洋舰的雷击，再加上七省级的274mm主炮群的掩护。必然会对华夏海军造成一定的影响，再加上七省级是快速战列舰，这样的突围的成功率会很高。面对这个硬度足够的“矛头”。叶祖硅也没有太好的方法。只能同样用辅助战舰发动攻击，希望能干扰对方的行动。

    在双方主力舰的掩护下双方前出的轻巡洋舰和鱼雷艇以将近60节的相对航速靠近，6km左右的距离只用几分钟就可以走完！仿佛轻骑兵对冲一般双方十余艘各种战舰狠狠的撞在了一起！这种混战无所谓队形无所谓战术，相互之间高速运动，那么你能做的就是在把炮弹打到离你最近的敌舰上！

    一艘俄国鱼雷艇幸运的从拦截的华夏鱼雷艇的47mm炮的扫射中穿行而过，虽然船体被打的千疮百孔，但是好歹他们看见了远处华夏海军主力舰巍峨的身影，刚刚摆脱乱战的鱼雷艇重新转向准备发动雷击的时候，一发不知道从哪打来的6寸炮弹将这艘鱼雷艇的船尾削去半拉，然后还没等俄国人反应过来，密集的弹雨就彻底将这个可怜的家伙肢解掉了！

    一艘俄国鱼雷艇成功的规避了3条射过来的鱼雷，然后随手将一艘华夏海军的鱼雷艇撕成了碎片。然后又对着另一艘华夏海军轻巡洋舰打了一顿闷棍将其后甲板打成一片火海后，掩护两艘鱼雷艇好容易避开了对方的反击，正在自鸣得意的时候，龙旭号的6门12寸重炮瞄准了这艘剽悍的轻巡洋舰和它的两个跟班！在不到4km的距离上，龙旭号两论齐射就把这艘3000吨的俄国巡洋舰送到了海底！连带还有它的两个跟班！

    感谢书友望云山人的打赏和月票支持，以及书友1爱是忧郁1的评价票和书友招考的月票支持~~~。订阅继续不理想中--！(未完待续。。)