

    “关关。”

    戎关关踮着脚把门打开：“二姑姑。”

    二姑姑说她要回去了。

    戎关关把优酸乳放下，去送二姑姑出门。

    “关关，”何华英出了院子，问关关，“你喜不喜欢二姑姑家？”

    他点头：“喜欢。”

    “那你想不想去二姑姑家住？”

    他回头看了戎黎一眼，问何华英：“我哥哥也去吗？”

    “哥哥不去。”

    他立马脸皱成了包子：“那我也不去了。”他是听程及叔叔说的，天要是冷了，哥哥的腿就会疼。

    何华英还想说什么，丈夫拉住她，摇了摇头，又转身对戎关关说：“关关，我们走了。”

    戎关关挥挥手：“姑姑姑父再见。”

    等何华英夫妇出了竹峦戎村的巷子，戎关关才进屋，屁股还没坐热，有人来敲门了。

    “外卖。”

    他动画片都不看了，很积极：“哥哥，我去拿。”

    他颠儿颠儿地跑着去了，两只手拎着外卖回来，放到桌子上，拆了袋子之后，又去倒水。

    天快黑了，院子里的灯亮了，风起了，枇杷树的叶子落了。

    戎黎话很少，戎关关一点也都不安静，一顿饭下来，他叽叽喳喳，嘴巴就没闲过：“哥哥，肉不好吃，给你吃。”

    他给自己夹了很多青椒，把肉拨到一边，留给戎黎吃。

    “哥哥，你碗里有葱，我给你挑出来。”

    他把戎黎碗里的葱挑出来。

    “哥哥，我给你盛汤。”

    他给戎黎舀汤。

    “哥哥，你还要饭吗？”

    他扒了两口饭，又去给戎黎碗里可劲儿舀饭。

    “哥哥——”

    戎黎瞥了他一眼：“吃你的。”

    戎关关坐好：“哦。”

    他不说话了，老老实实地往嘴里扒饭，平时他能吃一碗，今天他只吃了半碗：“哥哥，我吃好了。”

    戎黎单手拉环，开了罐啤酒：“把碗里的吃完。”

    戎关关把圆滚滚白胖胖的肚子挺起来：“我已经吃饱了，剩的可以留着，明天热了吃。”

    戎黎拉了把椅子到旁边，搭着脚，喝了三两口啤酒，嫌不够冰，扔一边了：“去把厨房煮好的鸡蛋吃了。”

    外卖没什么营养，他每天都会让戎关关吃两个土鸡蛋。

    为什么不煮别的？

    他只会煮鸡蛋。

    戎关关去拿鸡蛋了，两手揣着出来，没吃，脆生生的童音很奶气：“哥哥，以后不用给我煮鸡蛋了。”

    “吃腻了？”

    “不是。”他捏自己脸上的肉，“你看，把我吃胖了。”

    是挺胖。

    戎关关比同龄的小孩要重个七八斤，他腿还是最短的。

    戎黎：“把蛋吃了。”

    戎关关：“哦。”

    戎黎拿了烟盒起身，去外头抽。

    今天戎关关没有出去玩，拿了把扫把，像模像样地在自家院子里扫枇杷叶，边扫边唱“世上只有哥哥好有哥的孩子像块宝”。

    戎黎：“别唱了。”

    戎关关：“哦。”

    戎黎在堂屋里打游戏，他喜欢钢枪，打了四把，三把没活过十分钟，一把进了决赛圈。

    声明一下，他已经升回白银了。

    这是第四把，他的队友是两男一女，两男的相互认识，是组队的，女的是随机匹配到的。

    “三号怎么不说话？”一号队友问。

    戎黎说话了：“在捡东西。”

    女队友是四号，id毛毛肉团子：“小哥哥你声音好好听啊。”

    戎黎捡了把m416。

    毛毛肉团子：“三号小哥哥，能给我一把枪吗？”

    这声音，一般人估计命都给她。

    戎黎：“不能。”

    他也才一把枪。

    他的游戏名叫随便取个名字。

    二号队友问：“谁有倍镜？分我一个。”

    戎黎：“我有。”

    他给了二号队友一个四倍镜，在房间里又捡了把Ak。

    毛毛肉团子：“三号小哥哥，我跟在你后面，你保护我好不好？”

    这就是传说中的萝莉音。

    戎黎往地上放了把Ak，自己跑楼下去了。

    毛毛肉团子：“……”死直男！不信撩不动你！

    这时，有人进房间，进来就打。

    毛毛肉团子：“小哥哥小哥哥，有人打我。”她倒了，娇娇地喘了一声，“啊，好痛～”

    戎黎认真地在开枪，虽然没打中。

    他队友一枪把敌人的头打爆了，再去扶毛毛肉团子。

    毛毛肉团子：“三号小哥哥，我能加你好友吗？”三号小哥哥的声音酥得能让她耳朵怀孕。

    戎黎：“不是皇冠别加我。”

    毛毛肉团子：“……”死直男！白瞎了这幅好嗓子！

    游戏打到一半，戎黎听见戎关关叫了一声，他拿着手机去了厨房。浴室在厨房后面，里面热气缭绕，花洒还开着，戎关关缩在墙角。

    戎黎进去把热水关了，脸色已经冷了：“我说没说过不准碰水龙头？”

    戎关关的西瓜头湿哒哒的，头发黏在脑门上，又可怜又难过的样子：“说过。”

    戎黎把游戏关掉：“那为什么不听？”

    花洒上残留的水滴落在了他眼角，顺着那颗泪痣往下滑，像极了美人垂泪，他胡乱地一把抹掉。

    戎关关脑袋耷拉，像只淋了雨的落汤狗：“我想自己放水洗脸。”

    戎黎压着脾气，眼里阴沉沉：“烫哪儿了？”

    戎关关吸了吸鼻子，撸起袖子，把手伸出去，他白胖白胖的手臂红了拳头大小的一块。

    戎黎一把把他拎了出去，随手扔在碗柜上，再拨了个电话。

    “你好。”

    温温软软的声音，听在耳边像有羽毛在挠，刚刚游戏里那个女人的声音也软，但戎黎听着只想炸死她。

    “是我，戎黎。”他简明扼要，问，“在家吗？”

    徐檀兮回：“在。”

    这个号码不是戎黎催她拿快递的那一个。

    “关关被热水烫到手了，怎么处理？”

    “你先用凉水帮他冲一下，我现在过去。”

    戎黎嗯一声，没挂手机，按了免提扔在一旁，他把厨房的水龙头打开，试了试水温，抓着戎关关的手放在水下面冲。

    几分钟过后。

    电话里，徐檀兮喊：“先生。”外面风很大，“我到了。”

    戎黎把戎关关拎下柜子，挂了电话去开门，她站在门外的灯笼下，没穿外套，身上只穿了一件很薄的裙子，脚下是双毛茸茸的拖鞋。

    戎黎侧身让她进来：“麻烦你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    别的女人：“小哥哥～”

    戎黎：“炸死你信不信？”

    徐檀兮：“先生。”

    戎黎：“杳杳，叫声哥哥听听。”

    顾总：“你淫荡！”

    红豆投给戎黎哈，试试上角色榜～