    之后的几天，云灵没再去参加军训，而是把自己泡在图书馆，研究SQ1魔方。

    理论知识她全都过了一遍，各种公式熟练于心。

    眼下，就看实际操作了。

    [在干嘛？来趟我的休息室？]

    书看得差不多的时候，手机里收到了秦彦西发来的消息。

    云灵懒懒地回复，手指在屏幕上漫不经心地敲击。

    [秦老师，找我什么事？]

    [教你一点东西。]

    哟呵？

    云灵挑了挑眉，顿时饶有兴趣起来。

    没想到三小子还真的摆出了老师的架子？

    她没多耽搁，把书还回管理员那，便手拿着魔方离开图书馆，去到教师办公大楼。

    找了一番后，她抬眼看着一间办公室的门牌。

    【生物科学·秦彦西】

    她敲了敲门，里面立马传来一阵男人醇厚的声音：“进来，门没锁。”

    云灵拧开门走了进去。

    进入眼帘的，便是里面全白色系的装潢。

    左手边是水吧，右手边是办公桌。

    正前方是一个小型的会客厅，有一张双人沙发，以及一张单人沙发。

    整个休息室30平，采光很好。

    云灵先是打量了一番室内，很快，她的焦点才注意到了办公桌上的细节。

    桌子上摆了一排魔方，全都拆了包装盒。

    包装盒折叠地整整齐齐，全部扔在了垃圾桶旁边。

    此时的秦彦西，正坐在办公椅上，手里把玩着一个魔方。

    只见他三下五除二，像是变戏法一般，手上的动作十分迅速。

    几秒的时间，就把一个魔方给摆弄好了。

    云灵甚至都没看清楚他怎么操作的……

    她惊诧地挑了挑眉，意识到彦西喊她过来的目的。

    “你要教我玩魔方？”云灵大步走了过去。

    秦彦西这才抬起头，把弄好的魔方轻轻往一旁一放：“恩。”

    “行啊。”云灵顿时心情大好。

    她拉开他对面的椅子想坐下。

    秦彦西却把自己的一条大长腿伸了出来，拍了拍：“来这里坐。”

    云灵勾了勾嘴角，丝毫不别扭，往他腿上沉沉坐下，扬起了眉头：“其实我已经自学的差不多了。”

    “恩，那你转，我看着。”秦彦西拿来一个魔方，递给云灵。

    云灵看了眼，这个魔方的难度系数，比张蕉送的那个，还要大。

    她先看了看魔方的形状，然后闭上眼睛，心里背着公式，手指不停地转动。

    转了几秒，她会睁开眼看一下，看看自己是否弄错没。

    确定没错，又继续把眼睛闭上。

    等她最后一次睁开眼的时候，魔方已经转好了。

    “21秒16毫秒。”秦彦西指了指自己的手表。

    云灵咬了咬唇瓣，有些不甘心。

    虽然她进步很大，但跟世界第一，还是差了很多很多。

    “教一教？”她微微偏头，看向身后的男人。

    秦彦西勾起嘴角，带着一丝浅笑。

    他从后面环抱住云灵，握住了她的双手。

    将面前的SQ1魔方拿起来，非常耐心地给她讲解诀窍。

    “提速的关键，不能闭眼去想公式，得把公式印在魔方上。

    你将魔方看成一个三维坐标，找准一个点作为中心点，然后再代入公式。”

    一边说着，秦彦西一边握着云灵的手转起来：“别眨眼。”

    他话音刚落，魔方便转好了。

    “好了，你试试。”

    云灵把魔方接到手里，第一次转的时候，强迫自己不闭眼。

    果然，睁开眼睛盯着魔方，好像更专注了。

    第一遍，她尝试着用秦彦西传授的方法，用了10秒28毫秒。

    第二遍，巩固他说的，她的十根手指，就像开了加速按钮一般。

    5秒09毫秒！

    这一次，她的水平已经达到了世界前三名级别了！

    “不愧是我媳妇儿，真聪明！”秦彦西忍不住夸赞起来，神色里全是自豪。

    云灵下意识地就扬了扬眉：“那是。”

    起初她自己也沾沾自喜。

    高兴了没多久，她就回过头，好奇起来。

    一双眼睛直勾勾地打量着面前优雅斯文的男人，却觉得他像个斯文败类。

    “魔方玩得这么溜，有马甲？那个世界纪录保持者Jackey，不会就是你吧？”

    “不是。”秦彦西一脸坦然：“不过，世界扫雷第一名保持者，是我。”

    “？？？”云灵眨了眨眼，一时间没反应过来。

    “就是电脑里自带的扫雷游戏。”秦彦西淡淡道。

    “男子排行榜第一是你？”云灵这才反应过来，故意强调了‘男子’两个字。

    因为这款游戏，世界第一是女的，并且世界排名前100里，女的占了半壁江山。

    “原来Q3是你……你这取名也太随意了吧？秦的拼音首字母，家中排行老三？”云灵扬着眉，猜测起来。

    秦彦西盈盈一笑：“对。”

    云灵：“……”

    秦彦西：“你对扫雷也感兴趣？怎么这么清楚排名情况？”

    这款游戏家喻户晓，但是了解这款游戏还有世界级排名的人，却很少。

    除非是扫雷的痴迷者，或者，本身就是排行榜上的人物。

    秦彦西顿时饶有兴味起来。

    以灵儿涉足领域之广，说不定在扫雷领域也有一席之地吧？

    “该不会，以0.5秒通关的cheery，是你？”秦彦西随口道。

    cheery是樱桃的意思，能用这个词语做名字的女孩，肯定是那种软萌可爱类型。

    他家灵儿霸气冷酷，怎么可能用这样的名字？

    cheery不符合她的气质，把这个英文读音倒过来，Rachel这个名字，倒还能勉强符合。

    “巧了Q3，是我。”云灵眉头都不眨一下，很淡定道。

    说完这话，她忍不住笑出声。

    因为打开网页搜索扫雷世界级选手排行榜，左边是女，右边是男。

    左边的名字是cheery，右边是Q3。

    这样的排行，已经保持好几年了。

    云灵万万没有想到，跟自己并列世界第一的雷帝，居然就是自己的未婚夫！

    “真TM有趣！”她忍不住爆粗口。

    秦彦西以为她开玩笑。

    “cheery真是你？”

    “真是我。”云灵顿时严肃起来：“当时不是流行《植物大战僵尸》这个游戏么？里面的雷弹就是一串樱桃，当时我从《植物大战僵尸》转战扫雷，就灵感突发，取了这么个名字。”

    听完云灵的解释，秦彦西差点没笑出来。

    真没想到，灵儿居然还会玩《植物大战僵尸》这种易趣游戏？

    “Q3先生，今年魔方大赛，咱们夫妻二人，要不要一起去霸个榜？”云灵突发奇想。

    既然扫雷他俩可以同时霸榜，不如把其他游戏的榜也一起霸了？

