    第345章 等不到人

    兰美梳怎么都不会想到自己一夜睡觉的功夫漠北寒就已经把她抱上了私人飞机。看到漠北寒的脸她会很烦，他怎么可以这样。兰美梳有点儿委屈的哭了，至少要把小恬也抱回来。她还是不能相信林晓田，可能就知道林晓田没有太高的文化。受了委屈要跟妈妈抱怨才对的吧。

    兰美梳也不想小恬性格就开郎。跟林晓田在一起也是玩得开的。但是小恬跟她在一起完全是黏糊糊的团子，是因为兰美梳希望小恬会是这样子所以小恬的性格就变成了这个样子。事实上。林晓田只是帮小恬洗了个澡后，小家伙就闹腾起来了，林晓田直接被溅了一身的水，但还不能凶他，一凶就会装哭，装上瘾了，就会假戏真做了，跟欣欣有得一拼，很多时候林晓田都想打屁股。漠北寒突然的冷起了起来。可能是想到了欣欣。林晓田展转反侧睡不着。他想起美梳那冷漠的眼神。也许是因为欣欣，所以美梳才会那么的不信任他。

    小恬把自己抱成了一团，林晓田突然有的空，帮小恬翻了身。小恬的笑脸逐渐的放大，然后会冲这林晓田笑。“呵呵呵。”这个年纪的小恬只光顾着玩耍了。又抱成了一团等着林晓田去动他。大人的力量对小孩子来说绝对是最大的依赖。

    林晓田俭到欣欣的时候也跟欣欣一样的年龄只不过小恬会小一点。但都挺讨人喜爱的就是了，他记得他把欣欣俭回来的时候脏兮兮的，很瘦弱，养了一段时间才变得圆润讨喜了一些的。可小恬不一样他一出生爸爸就变得有钱了，他简直是太幸福了。林晓田想到欣欣就莫明的掉眼泪。他也是人而已，既使时光流逝但他心底里也一定是藏着欣欣的。漠北寒在潜意识中觉得欣欣不见，但他自己又不能接受欣欣已经没了的事实。

    林晓田被小恬撞了一下直接就被拉回了现实。

    “嘟嘟嘟。”林晓田挠了挠小恬的笑穴。小恬的笑声逐渐变大。笑呵呵的对着林晓田傻笑那样子像极了欣欣，林晓田亲了亲。要睡觉了。林晓田还指望小恬留点精力能把美梳的心留下。

    小恬是嘟上瘾了竟然敢祸害他。林晓田就是笑不重开，小恬的手还是太小了，林晓田被点笑穴也是不痛不痒的。林晓田轻轻的打屁股把小恬放好，盖被子。

    林晓田傻傻的等了兰美梳一天。但都没有等到人。林晓田看着小恬玩得很开心。特别是这个外国人的拜访。还好只是美梳的朋友不然林晓田非凑一顿。”

    林晓田留下了客人请他吃顿饭。看来他还挺仗义的还来帮美梳解释。只是让林晓田更加烦躁了。美梳对人总是专情的，现在却跟漠北寒缠在了一起。林晓田只觉得他会被美梳淘汰。毕竟像漠北寒这样的男人的追求谁又会拒绝呢？特别是美梳说好的报恩却假戏真做。他怎么能容忍美梳爱上了别的男人。美梳就是个骗子。

    回来天都黑了漠北寒把兰美梳带去了酒店。

    “嗯。”兰美梳被抵在墙上。被漠北寒吻得酥麻。漠北寒总是会把兰美梳的手扣在头顶，这样女人就不会乱动了。他另外一只手几乎是在引火，兰美梳脸上染上了红晕那么的明显。

    不知不觉就被漠北寒放在床上了。漠北寒急促又粗鲁，这都在表示女人到底有多美味。

    兰美梳被漠北寒放开。不由自主就去了阳台，只有冷风能让她清醒一点。他的爱太频繁了他怕美梳受不了。可他就是那么的爱她啊这又有什么办法。

    兰美梳也穿上了浴巾。“你怎么了？”兰美梳想也知道一定是她把惹生气的。

    “没什么。”漠北寒摇头。身体却是那么诚实的把邢抱在怀里。

    兰美梳被吻怕了挣扎完逃跑了。

    漠北寒叹气。“邢一定不知道我有多爱你。每一次你跟别的男人那么近我会吃醋，每一次总是逃跑。让我的心慌乱。”

    “对不起。”兰美梳就从后面抱住了漠北寒。

    漠北寒把兰美梳扯得更近一些。总之是把兰美梳锁紧了。兰美梳就被漠北寒抱进房间。漠北寒不客气的让邢抚摸自己的胸肌，腹肌。只要她愿意什么地方都可以乱摸。

    漠北寒提醒了一下，兰美梳老实多了。至少她已经不躲着他了，漠北寒学会了温柔。

    第二天，兰美梳正常起床都做不到。但漠北寒却是很开心，让她乱跑，知道错了吗？

    中午的时候兰美梳才换上的旗袍还有高跟鞋。漠北寒喜欢她的腿总是会乱摸。其实只要是兰美梳有点脑子就会知道寒喜欢的是她整个人。

    “不要。”兰美梳躲开。她讨厌这样，既使是寒也不可以。

    漠北寒把兰美梳抱在怀里。兰美梳回头看了身后的男人，他不可以再装可怜了。她会心软的。

    除非是他的心死了，不然怎么可能会放过美味的猎物。

    天很黑了漠北寒才放开了兰美梳，现在两个人都是饿。兰美梳被漠北寒抱在怀里。兰美梳被漠北寒这样投喂真的是害羞的。但谁管她怎么想，漠北寒倒还希望他跟邢能亲密无间。所以他一点都不会跟邢客气。想亲吻就亲吻了把兰美梳吻得发懵了。

    林晓田是在晚上才到了飞机。可能是地方小也就这个酒店了兰美梳和漠北寒出门就撞见了林晓田。让兰美梳躲都躲不掉，她的身上全是漠北寒的吻痕。但既然这样她还是那么的美丽。

    “妈妈。”小恬很开心的。但下一秒就被林晓田拉回了，脸上也多了几分可怜。

    漠北寒就是敢当着林晓田的面把兰美梳抱在怀里。兰美梳想也没想就被漠北寒拉回房间了。真该惩罚这个女人竟然那么快就忘记了他的爱。

    兰美梳又想小恬了，还是基因要挠人。

    兰美梳推开了漠北寒。她只觉得他好烦人。

    兰美梳敲开了林晓田的房门，漠北寒被林晓田一挡在了门外。选那么近的房间想也知道林晓田是故意的。

    小恬跟兰美梳玩起了抓迷藏。逮的一声把兰美梳吓了一跳。

    “呵呵呵！”小恬跑进了兰美梳的怀里。兰美梳亲了亲小恬的脸。让小恬给嫌弃了。一下子就跑去找爸爸了。

    “美梳我们给小恬一个家吧。”林晓田揉了一揉小恬的头突然就说话。还把兰美梳扯进了怀里，他早该这样说了，答不答应是美梳的问题。

    “不，不不。”兰美梳想到没想就拒绝

    “美梳变心真快。不是想要小恬吗？只是说说罢了吧小恬妈妈不要你了，怎么办？”林晓田冷着脸着是讽刺说好的要跟他在一起的。

    小恬不懂什么意思但还是那么配合的哭了。”小恬伤心坏了。

    让兰美梳一阵阵心痛。“我不可能再和你在一起。永远都不可能。”兰美梳想到王乐想到漠北寒她只觉得漠北寒比林晓田好多了，至少他完完全全是属于她的。

    林晓田皱眉。“永远不可能是什么意思？”林晓田已经很绝望了没想到美梳还要让他更加的心痛。她是真的打算放弃小恬了吗？

    兰美梳也不管小恬哭得多伤心她走了，一想到她还要跟林晓田在一起她真的很难受。除非他可以放弃他和王乐的孩子。但是她也要放弃漠北吗？兰美梳才不要。

    “啊嘶！”漠北寒莫名其妙被兰美梳撞到了头。这个女人在干什么，一出来就跟他索吻。

    “发生了什么？”漠北寒心疼他自然是不会拒绝邢的，捧起脸就亲了下去。

    “邢跟我在一起吧，我可以给你更好的。钱，权。邢想要的一切。”可能男人的竟争除了女人没有什么是可比性的。漠北寒该是炫耀美梳是属于她的。

    林晓田才不会相信美梳爱的是这些。但兰美梳就点头了。林晓田不得不相信，而且他真的是认真了。

    知道当一个女人满足男人的虚容心后，男人会在女人身上证明自己。

    林晓田满脑子是美梳尖叫的声音，漠北寒他死定了，敢碰他的女人。林晓田一拳头打在墙上都流血了但这点痛跟本就不及他心上的痛。

    (本章完)

