    男魔头愣住，目光死死盯着小雪球怪横在自己脖颈上的匕首。

    眉头冷蹙，眼底的冷意也一点一点的聚拢，到最后，突然大叫一声，目呲俱裂，“混蛋，你竟敢敢玩我！”

    下一秒，直接一掌拍在了小雪球怪的脑袋上。

    小雪球怪的脑袋一下子就被拍飞出去，狠狠的砸在了地面上。

    女魔头见状，哀嚎一声，直接飞扑过去，死死的抱住了小雪球怪的脑袋，“陆湛陆湛……”

    小雪球怪哇啦哇啦的叫着，脑袋就那样融化在了女魔头的掌心里。

    女魔头怔怔地僵在那，看着满手的雪水。

    猛地一抬头，就看到被拍掉脑袋的小雪球怪，突然就缩小了，而后，又变成了之前萌萌哒的那个小雪球怪的样子。

    而她眼角的余光，很自然的就看到了呆在一旁的徐寒和霍霆礼，还有被他们一左一右架着的陆湛。

    陆湛，那个才是陆湛！

    女魔头爬起来，跌跌撞撞的朝着陆湛的方向狂奔而去，嘴里呢喃着，“陆湛，陆湛你还活着。”

    男魔头顿时就恼羞成怒，上前，一把将女魔头揪住，扯到了自己的怀里，扣紧，“你是我的，魔妹，你永远都是我的！”

    女魔头痛苦大叫着，仿佛五脏六腑随时都会被男魔头挤出来一般，痛苦地剧烈咳嗽着。

    可是，无论她怎么挣扎，男魔头都不松手，生怕自己一松手，女魔头就会从自己的怀里逃走一般。

    就在这个时候，女魔头突然痛苦地大叫一声，直接咳出了一个圆滚滚的东西。

    徐寒和霍霆礼相互对望了一眼，下一秒，霍霆礼松开陆湛，几个箭步上前，一脚踩在了那个圆滚滚上面。

    “啊！”女魔头惨叫着，眼眶直接瞪得裂开来，流出一滴滴的鲜血。

    男魔头这才猛地回过神来，翻转过女魔头的身子，眼神直勾勾地盯着她看，“魔妹，魔妹你怎么了？”

    “我的心，我的心啊！”女魔头痛苦地朝着霍霆礼的方向伸出手。

    一直到这一刻，男魔头才明白，刚刚自己太过用力，直接把女魔头身体里最重要的心脏给挤出来了。

    他们这种兽人，心脏可以独自在外面存活几个小时。

    但是若是心脏彻底被粉碎的话，那就再也塞不回去了。

    没有了心脏的兽人，虽然不会死绝，但是，也会因为没有心脏变成行尸走肉一般，就跟地球人的植物人一般。

    眼看着女魔头的声音越来越弱，男魔头急了。

    冲过去，直接用犄角去顶撞霍霆礼。

    霍霆礼快速的闪避开来，脚底下踩着的心脏就那样暴露在了男魔头的眼皮子底下。

    男魔头忙蹲下身要去捡起来。

    只是，才刚刚蹲下身，霍霆礼一个回勾拳就朝着男魔头打了过来。

    男魔头一心拿女魔头的心脏，根本来不及躲闪。

    就那样被一拳打得整个人都飞起来，犄角直接就插到了天花板上，怎么都掉不下来。

    而他手里捧着的心脏，也因此砸落下来，直接砸在地板上，砸得成了一坨。

    女魔头痛苦哀嚎着，抱着脑袋满地打滚。

    同时艰难地伸手，要将那心脏抓过去，往自己的嘴里塞。

    只是，手才刚刚够到那心脏，就见徐寒突然几把手术刀同时飞射过来，全都不偏不倚，扎中了女魔头的心脏的位置。

    女魔头一口血喷出来，整个人重重的倒在了地上。

    徐寒几个箭步上前，就要将女魔头的心脏四分五裂。

    眼看着就要动手了，突然，男魔头大吼一声。

    天崩地裂的声音响起，下一秒，无数的兽人从外面，密密麻麻的冲了进来。

    一个个发了疯一般的将犄角对准了徐寒，就要朝着徐寒顶过来。

    霍霆礼眼疾手快，一把将徐寒拽了回来。

    同时伸手，扶住了陆湛，带着两人，从侧边，一溜烟的小跑，跑出了包围圈。

    等到那些兽人缓过神来的时候，他们已经跑出去好远了。

    兽人们将男魔头从天花板上拽下来。

    男魔头几乎是不假思索的冲过去，将那个插满了手术刀的心脏捧起来，一根一根的将手术刀拔走。

    而后，快速的咬破自己的手指，往心脏上面滴血。

    很快，那颗心脏就快速愈合了伤口。

    男魔头却越来越虚弱，面色惨白，吓得其他兽人一阵紧张，叽里呱啦的围上来，要阻止男魔头。

    可惜已经来不及了，男魔头重重的倒在了地上，闭上眼睛直接，将那颗心脏丢给了女魔头。

    女魔头一把将心脏吞到了自己的肚子里，眸光直直盯着倒在地上的男魔头。

    “为什么？为什么要这么做？”

    男魔头再也没有回答她。

    其他兽人见状，一个个捶胸顿足，哀嚎不已。

    而后，不少兽人冲上来，对着女魔头又啃又咬。

    女魔头突然大叫一声，周身的怨气四散开来，冲散了那些兽人。

    下一秒，整个人飞一般的朝着徐寒他们的方向追过去。

    徐寒他们才刚跑出女魔头的基地，还没来得及跟陆一鸣他们会合，就被女魔头直接拦住了去路。

    此时的女魔头，满眼猩红，整个人看起来像是被下了魔咒一般。

    她歪着脑袋，手指捏得嘎嘣作响，一步一步朝着他们靠近，嗓音有叠音，一字一字，令人毛骨悚然。

    “为什么？为什么要这样对我？陆湛，我对你那么好，你为什么要杀我，还要杀我的族人？”

    “想当初，我们雪人星球的雪人，对你们兽人也好到家了，可你们不还是要杀我们？更何况，你们兽人什么时候对人好过？你对陆湛，怕是也只是想要控制拥有吧？”

    小雪球怪从一旁跳了出来。

    此刻的它，恢复了小小萌萌的样子，一步一步跳到了徐寒的怀里，扭动着身子，对着徐寒道，“我好像知道了自己的能力，我可以无限再生。”

    徐寒：……虽然这的确是个很厉害的能力，可是也只能保证小雪球怪不死罢了！

    这大概或许就是小雪球怪整个星球的人都不见了，它还活着的原因。

    可这项技能，不具备任何的战斗力，事实上，并没有什么卵用啊。

    徐寒挠挠头，没说话，而是犀利地盯着女魔头。

    眼瞳越撑越大，女魔头在她的眼睛里，也越来越清晰。

    她甚至可以感觉得到，自己的眼睛就像是一个数据库。

    女魔头身体里的各种结构，都在她的数据库里面显示了出来。

    “霍二叔，你专门攻打她的右侧上部，她的心脏在那个位置，因为刚刚受伤的缘故，应该是最脆弱的部位！”

    至于她，就负责全方位打击了！

    小雪球怪眨巴着眼睛，等待着徐寒给她下达任务。

    可是等了半天，徐寒也没给她分配任何任务。

    这让小雪球怪很是不爽，“徐寒，你是不是看不上我啊？”

    徐寒一脸无语：……她能说是么？

    “小孩子家家的，呆在一边玩吧，这是真正的战斗！”

    徐寒说完，直接找了个看起来比较安全的地方，把小雪球怪给放了进去。

    小雪球怪顿时就气成了气鼓鱼。

    太郁闷了，哼！

    “我也是带着满满的仇恨，要找这个女魔头报仇的，你不能让我呆在这个地方。”

    徐寒：……不想在跟这个小屁孩子解释那么多了，现在没有时间，她必须尽快把这个女魔头压制下去。

    否则，后面还有更多的兽人，等他们都一起涌出来的话，只怕徐寒有通天的本领，也不可能打得过这么多的兽人了。

    徐寒和霍霆礼相互击掌了一下，而后，背对背的朝着那女魔头直接进攻而去。

    他们的速度很快，两人相互前进，就仿佛是陀螺一般，高速旋转着。

    小雪球怪的眼珠子都快要瞪出来了，实在是太精彩了。

    可是，它却什么忙都帮不上，这让它很是郁闷。

    小雪球怪在一旁看着徐寒时不时的朝着女魔头出拳。

    就仿佛是世界上最厉害的拳击手一般，每一次都能够精准打击到女魔头的死穴。

    打得女魔头嗷嗷惨叫。

    而霍霆礼虽然一直在高速旋转，可是他每一次的出拳，都那么精准的打在女魔头右胸口的位置。

    女魔头被打得痛得满地找牙，更是怒不可遏，像是被彻底激怒的雄狮一般，嗷嗷大叫着。

    身体也变得越来越强壮，抬脚，就朝着徐寒踩下去。

    眼看着就要踩中的时候，小雪球怪突然几个打滚，就滚过去，挡住了女魔头的脚。

    徐寒趁机就躲了过去，抬脚就踹在了女魔头的脚踝上。

    女魔头吃痛，一脚就踩了下去，刚好踩在了小雪球怪的身上。

    小雪球怪自从知道自己是无限生命之后，也不怕了，反而直接掏出匕首来，用力地扎进了女魔头的脚底板上。

    女魔头痛到嗷嗷惨叫，抬起脚跳脚。

    这样子她的重心瞬间就失衡了。

    徐寒和霍霆礼相互对望了一眼。

    两人不约而同的朝着女魔头的那只脚冲过去。

    直接左右抱住了女魔头那条腿，用力的一抬。

    女魔头整个人一个重心失衡，就摔倒在地。

    咚的一声，直接就砸在了地面上。

    与此同时，地面上的小雪球怪直接被砸得四分五裂。

    但是很快，就又重新组合在了一起。

    只是这一次，小雪球怪发现，自己不仅仅能重新生出来，还能分化成好几个小雪球怪了。

    看着三个自己，小雪球怪显得异常的兴奋，在徐寒的面前跳来跳去。

    一边叽里呱啦的兴奋叫着。

    而这个时候，徐寒也终于发现了小雪球怪的真正的本事。

    可以分身，这个技能实在是太厉害了！

    “小雪球，你们三个负责蒙住她的眼睛，还有嘴巴！”

    随着徐寒的一声令下，小雪球怪立刻冲上去，对着女魔头的眼睛嘴巴就是一通攻击。

    本来摔倒在地，就痛得嗷嗷惨叫的女魔头，这会儿被小雪球怪这样暴击，痛得啊啊啊的发出杀猪般的叫声。

    女魔头气得胡乱的抓着，一手抓住小雪球怪，用力一捏。

    结果小雪球怪直接就裂开来，又多了一只。

    这次小雪球怪不等徐寒开口，直接就有一只钻进了女魔头的鼻孔里。

    女魔头顿时觉得呼吸都变得困难起来，用力的打了个喷嚏。

    小雪球怪直接被飞出去一只。

    女魔头刚刚觉得呼吸顺畅一点。

    结果，又来两只小雪球怪，直接左右鼻孔都给她塞住了。

    女魔头顿时憋得脸都红透了，耳朵里不断的冒出烟来。

    徐寒见状，一个箭步上前，把手术刀，直接插进了女魔头胸口的位置。

    只见血花飞溅，瞬间染红了几个小雪球怪。

    小雪球怪们看到身上的血，吓得瑟瑟发抖。

    霍霆礼快速的拿了一瓶水过来，浇在它们的身上，在他们还没出现任何异变的时候，阻止了灾难。

    与此同时，小雪球怪哧溜溜全都钻进了霍霆礼的怀里，快速的组成了一团，又变成了原本那个小雪球怪。

    而女魔头呼哧呼哧喘着粗气，看着胸口的手术刀，眼瞳撑得很大，眼眶差点就要裂开来，目光却还是不甘心的转向陆湛的方向。

    此刻的陆湛，也已经恢复过来。

    他看着眼前的一幕，脸色一点一点沉黑下去，猛地站起来，朝着女魔头的方向走过去。

    手中转动着一把匕首，“今天，就是你的死期了！”

    陆湛说着，大喝一声，冲过去，将匕首用力的扎在了女魔头的脖颈动脉上。

    女魔头猛地拽住了陆湛的手，突然就笑了，笑得分外的诡异，“陆湛，你，你杀了我，就，就等于失去了最后的屏障，你们人类要灭亡了，呵呵，呵呵呵，可我居然很难过，我要死了，为什么我要死在我最爱的男人手里，为什么你从来都不肯爱我，为什么？”

    陆湛这会儿脑子里只有一个念头，杀了这个女魔头，为唐琳报仇……

    就在他的匕首用力扎下去的时候，唐琳的声音突然响起来，“陆湛……”

    陆湛的手一抖，猛地一抬头就看到唐琳正两眼泪汪汪地朝着他狂奔而来。

    陆湛哪里还顾得上其他？

    拽着匕首的手用力一提，就朝着唐琳飞奔而去。

    女魔头脖子上的血立刻飚飞出来，溅得漫天飞舞。

    眼神迷离之中，她看着陆湛飞奔向唐琳的方向，不甘心地嘶吼大叫，“陆湛陆湛，我要杀了你，我要吃了你，永远都跟你在一起！”

    也不知道是因为怨念，还是执念，已经快要死的女魔头，硬是摇摇晃晃的站了起来，朝着陆湛的方向走去。

    每走一步，地上就开出一大片的血花，触目惊心。

    徐寒咬着牙，提刀要将女魔头的头颅割下来。

    却被霍霆礼伸手拽了回去，“不必了，她活不下去了的。”

    徐寒蹙眉，“这种怪物的生命力往往都很强。”

    “可她的内心已经死了，就算是活着，也是一副躯壳。”霍霆礼将徐寒拥进怀里，仔细的检查着她身上是否有伤口。

    没有，还好都没有。

    突然就听得女魔头崩溃大叫起来，而后，有什么湿漉漉的东西从天而降。

    徐寒和霍霆礼猛地抬头，就看到满天的血雨散落下来。

    女魔头就像是一个血水制造机一般，不停的甩着那些血水。

    “糟糕，这些血有毒！”

    徐寒突然觉得不对劲，猛地伸手，将霍霆礼往后拽了好几步，同时拿出了几枚银针扎到了霍霆礼的身上。

    霍霆礼全身打了个抖，整个人就僵在了那，“寒寒，你这是干什么？”

    徐寒皱眉，“别乱动，一会儿毒才能清掉！”

    与此同时，快步的朝着唐琳和陆湛狂奔而去，往两人身上也要扎针。

    只是，才靠近两人，女魔头就像是疯了一般，整个人直接挂到了徐寒的身上。

    双手死死地扣住徐寒的肩膀。

    全身就像是被融化了一般，血水不断的冒出来。

    巨大的血腥味，让徐寒忍不住想要呕吐。

    她下意识的将一枚银针扎在了自己的穴位上，而后，将三跟银针扎进了女魔头的天灵穴上。

    女魔头痛苦大叫着，整个人像是融化的冰川一般，彻底的瘫成了一坨血水。

    满地腥臭的味道，着实令人难受。

    陆湛和唐琳狂呕不止，脸色惨白。

    两个人虚弱无比地倒下去。

    眼看着就要倒在那女魔头的血水上的时候，徐寒眼疾手快，扶住了他们。

    将他们拽到了一旁，而后，快速的给他们施针。

    可是因为刚刚自己也已经中毒颇深，还没来得及进行紧急治疗，这会儿身体格外的虚弱，导致好几次都没办法扎准穴位。

    唐琳痛苦扭曲着一张脸，伸手去抚摸徐寒的脸，“寒寒，别管我们了，先治疗你自己。”

    徐寒参拜者一张唇，颤抖出声，“别动妈妈！”

    唐琳还想说什么，陆湛却摇了摇头，“乖，听女儿的话……”

    时间一分一秒的过去，眼看着徐寒的眼皮越来越沉重，整个人就要睡过去的时候，陆一鸣跑了出来。

    看到这个情景，吓得脸都白了，快速的抢过徐寒手里的银针，往徐寒身上扎，一边摇晃着她，“寒寒，醒醒，不能睡，绝对不能睡！”

    徐寒猛地撑开眼眸，看到陆一鸣那一刻，露出了一个欣慰的笑容，“扎，扎爸爸妈妈的那几个穴位。”她指了三个穴位，陆一鸣不敢有半点的怠慢，快速的给爸爸妈妈施针……

    眼看着就要搞定的时候，突然伸手传来一阵轰鸣的响声……

    众人循声望去，就见一堆兽人像是疯了一般的，朝着他们的方向狂奔而来……

