
　　“...你...”

　　恩内斯特的话还未说完，便看见黑发少年已经跃下了崖壁。

　　因为地势并不高的原因，秦起在跃下时并没有发出什么声音。

　　轻松落地后，秦起拍了拍运动裤上的污泥。抬眼看向山谷前这块“u”型的空地。

　　在空地上，堆积着成堆的杂物，愚人众军士从恩内斯特手上抢夺而来的马车。

　　还有地上大量已经被打开饮用过的桶装葡萄酒，几个愚人众军士已经喝得东倒西歪。

　　“...大哥..今天我们动手的那男人，他是不是晨曦酒庄的人？”

　　冰铳重卫士，也就是秦起穿越前某款游戏里玩家常称呼“冰胖”的军士，抬起醉眼问向他身边的雷锤前锋军。

　　“...哈！晨曦酒庄的酒果然不错~是晨曦酒庄的人又怎么样？”

　　“雷锤”又喝了口美酒，语气中带点不屑道。

　　“呵呵，反正就算被发现了尸体，那也不是我们干的。只不过是丘丘人的袭击罢了。”

　　一旁的“风拳”无所谓道。

　　在他看来，蒙德城的这些人，实力属实弱得可以。

　　虽然身为“先遣队”的自己，需要借助团队的力量才能把优势最大化，而不能像“债务处理人”和“雷莹术士”一样单兵作战。

　　但团队中各人相互反应的元素力量，就是身为“愚人众先遣队”的他们的最大杀器。

　　“大哥说得有理，这件事天知地知，你知我知。任那些西风骑士团的白痴再怎么追查，也绝对查不到我们愚人众头上...”

　　火铳游击兵，也就是“火枪”钦佩地看着“风拳”。

　　怎么说呢..不亏是风拳大哥！

　　“天知地知？不好意思，还有我。”

　　突然，身后传来的略显平淡的少年声音，打断了这帮愚人众先遣队的互相吹捧。

　　不好！

　　虽然之前在酒精的作用下略微放松了神经，但[愚人众先遣队]之名同样意味着他们的使命。

　　——生死不论，离开极北冻土的祖国，深入他国腹地完成任务。

　　这是每一个先遣军深刻入骨的观念。

　　也正因此，几乎是在瞬间。所有先遣队成员都进入了准备战斗的状态中。

　　“都起来，有敌袭！！”

　　风拳前锋军率先发难，随着手部的特制拳套开始吸入精粹的风元素能量，拳套上绿色的愚人众标纹也迅速亮起。

　　[直冲拳]！

　　在“提瓦特”这片大陆上，并非所有人都能够获得[神之眼]的青睐。

　　而你要问没有资格被神明投以视线的人怎么办？

　　那自然是“穷人靠变异，富人靠科技”。

　　建设几乎遍布了整个大陆的“至冬银行”的至冬国，恰恰拥有尖端的科技与丰沛的财富。

　　也正因此，愚人众先遣队里的成员虽然没有[神之眼]这种外置元素器官，但同样能利用装置简单地操控基础元素。

　　而“风拳”这一击蕴含了大量风元素的拳头，势头既猛且沉。

　　对于普通人来说，是一旦被碰到擦到就会死的程度！

　　“太慢了。”

　　秦起看着向自己挥拳直冲而来的风拳前锋军，面色微微透露出一丝不屑。

　　这些愚人众的先遣队成员，所擅长的其实是队伍间不同种元素的配合。利用不同元素属性的科技装置，来完成对应元素反应的攻击。

　　但身上装配了沉重装置的他们，动作在秦起眼里简直可以用迟缓来形容！

　　咦？

　　风拳先锋军刚刚冲锋到一半时，却发现自己身前的黑发少年已经消失成了残影。

　　去哪儿了，对方？

　　风拳先锋军在原地微怔了片刻，蓄满了风元素能量的拳头也垂了下来。

　　但他左右扫视下的目光，依然没有发现对方的动向。

　　“风拳，在你上面！！”

　　这时，冰铳重卫士终于发现，在自己同伴头顶的空中，跃起的少年手中长剑若游龙。

　　紫光詫电，附着于长剑的剑身上刺啦作响。

　　这绝对是足以致命的一击。

　　而当风拳先锋军反应过来的时候，已经迟了。

　　“锃！”

　　秦起结合了【西风剑术：单手】和雷元素神之眼力量的自创剑技。已经如同咆哮的雷龙般，瞬息割断了风拳先锋军的喉咙。

　　鲜血如泼墨，但秦起在出剑后便已经避开。

　　因此秦起全身上下，连一丝血点都未曾染上。

　　而说起来，秦起直到现在才后知后觉地发觉：

　　——自己给剑技所取的名字，实在是有些太中二了点。

　　面对懵懂的可莉还好，秦起还能厚着脸皮自称剑术名为[千鸟刀]。

　　但面对愚人众的敌人们，再这么干多少有点中二过头了..

　　“风拳！！！”

　　看见同伴沉重的身躯在自己眼前倒下，剩下的愚人众目呲欲裂。

　　一同离开了祖国，踏上异乡的他们，即是战争中的机器，也是无奈的普通人。

　　咳咳。

　　见状，秦起清咳两声，随手抖落了剑锋上的血。

　　对于秦起来说，无论愚人众和“执行官”们现实中是什么样的人。

　　但既然有了这个身份，两者现在便只会是敌人。

　　“帮大哥报仇！！”

　　“上！”

　　这时，场上的“火枪”，“雷锤”和冰铳”已经做出了决定。

　　在拥有“治疗能力”的风拳倒下后，他们这一只小队，已经没有了任何失误的机会。

　　虽然，对方只在瞬息间便斩杀了“风拳”。

　　但..，现在也只能拼死一搏！

　　下一刻，“火枪”取出了蕴含着浓重火元素的火铳，“雷锤”挥舞起巨大而沉重的锤子，冰铳则按下了不断对外喷射寒流的装置按钮。

　　三个愚人众先遣队的成员背贴着背，对秦起投以警惕的目光。

　　一旦对方有一点风吹草动，或者其他微小的动作。

　　那么冰铳，火枪就将对其发射寒冰气流和火焰硝矢。

　　但让先遣队三人都没有想到的是，黑发少年似乎并没打算有任何动作。

　　连同对方闪烁着雷光的长剑，也被收回到了剑鞘里。

　　这时，秦起有些恶意地笑了笑,接着抬起头看向山坡的上方。

　　“可莉，好了吗？可以丢了！”

　　“唔，秦起哥哥，可莉这就让...蹦蹦炸弹和嘟嘟可打倒下面的坏人！”

　　伴随着萝莉清脆回应的是，大量蹦跳着落下的恐怖爆炸物。

　　卧槽？？

　　愚人众先遣队的众人嘴巴瞬间张成了“o”形。

　　说好用剑术和神之眼战斗呢？

　　你这卑鄙的外邦人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二十章 你这卑鄙的外邦人!免费阅读。https://xs.23sk.com 