    直播间里。

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o！！！”

    “额，我听到了什么？主播刚才说的是，开宝箱？”

    “嗯，好像确实是这样。”

    “.….尼玛，主播你这家伙……你在逗我？”

    “不行了，我觉得我对宝箱有阴影了，这要是下回我开宝箱，开出来了个粽子怎么办？”

    “不过，其实说实话，仔细想想，主播也没说错啊。开棺，尸体不动，那不就发财嘛，尸体要是动了，那就是凉啊，没毛病。”

    “没毛病或许是没毛病，可能不能不要这么说…..这是在盗墓，在说粽子啊！严肃点好不好？”

    “嘿嘿，楼上是新来的吧，咱们狼灭主播，跟严肃这个词可是基本不搭边的，他是个沙雕来着，不然你以为这个直播间里为什么会有这么多沙雕？”

    “(ΩДΩ)！”

    ----------------------

    钢门上的旋转密封锁，确实一般很难用双手直接转动。

    问题是，丁泽不是一般人。

    黑金短刀放到一边，双手握住密封锁，使了点力气，咔嚓咔嚓，密封锁立即乖乖转动开来。

    很快，咯瘩一声。

    钢门即将开启。

    门后充斥着海水，还有一只杀伤力颇为惊人的海猴子……海猴子不是重点，重点是钢门打开后，瞬间疯狂涌出的海水……那是绝对挡不住的，别说他现在只是一个最低级别的高手，就是让S级高手来，想要硬扛住那一瞬，如同大坝开闸泄洪时一样的巨大冲击，不被冲走，都不可能！

    于是眼见自发转动起来的密封锁就要停下，丁泽赶紧动了动身子，做好第一时间全速后撤的准备。

    一秒，两秒，三秒！

    钢门开启，同时，至少几吨海水，排山倒海一般，一等钢门才打开了一条缝隙，便如同拉肚子的时候一样，轰，夺路而出！

    “卧槽！快跑！”

    说时迟那时快，丁泽可不敢耽搁，吼声传出的同时，整个人便如同离弦之箭一般，直冲货舱那边飞射而出。

    哗！

    吴邪和阿宁事先没有防备，即使此刻确实听见了丁泽的吼叫，可大脑就根本反应不过来，立时被涌出的海水冲了个七荤八素，一直被冲到货舱才勉强停下…..这还是因为抓住了防水布的关系。

    此时丁泽已经站在了其中一个箱子上面，“你们两没事吧。”

    咳咳咳！海水的威力虽然只在那么一瞬间，但那一瞬间的爆发力，就也绝对足够吴邪和阿宁两人喝上一壶。

    两人明显都被疯狂灌进了不少海水，加上那股溺水所产生的窒息感，被迫一阵疯狂猛咳，倒是没什么大碍。

    “差点没呛死，”缓了过来，吴邪摆了摆手，有些艰难的回了一句。

    阿宁爬了起来，脸色很难看，没说话，只第一时间扭头看向那道钢门。

    钢门已经被海水彻底冲开，门后的空间显现出来，连同显现的，就还有…….那只正在一点点探出，脸上长满了恶心渗人鳞片，两只斗大的眼珠，泛着绿光的海猴子！

    吴邪一眼瞧见，顿时控制不住，身子一震，整个人僵硬的无法动弹。

    阿宁也差不多。

    至于丁泽…....

    背包里的冲锋枪早就第一时间取出，目光落在那只海猴子身上，丁泽没墨迹，端着冲锋枪便果断冲到了敞开的货舱舱门旁，抬脚猛地将舱门踹上。

    “跑啊，愣着干什么，等死啊！”

    丁泽吼了一句，吼声传出，吴邪和阿宁齐齐被迫回过神来，抬脚就要沿着原路赶紧跑回甲板上。

    怎奈！

    海猴子带来的惊恐实在太强烈，两人的身子都控制不住的发软…..身子这么一软，地上又全是海水。

    啪！

    只见吴邪压根都没能跑上几步，便狠狠正面朝下摔了个狗屎吃……吴邪这么一摔，应该不能说是兔死狐悲，毕竟阿宁的性格摆在那里，如果自己跟吴邪之间，必须死一个的话，阿宁都绝对会亲自动手送吴邪一程。

    所以此刻阿宁的紧跟着摔倒，应当纯粹是因为紧张和脚滑。

    “你们两个！”丁泽单手端着冲锋枪折返回来，吼了一句，赶紧伸手抓住吴邪的衣领，将人往前拖，“宁小姐，快跑！那玩意是海猴子，力气大，速度快…..”

    话没能说完！

    轰！

    货舱底部的舱门，只不过是一道铁皮门而已，哪里能够承受得住海猴子的撞击！

    只一下，舱门被无情撞开。

    下一秒！

    不愧名字里有‘猴子’这两个字，这玩意速度是真快，而且因为是海洋动物的关系，黑暗对它造成不了什么阻碍……

    海猴子急速冲出，略显瘦削的身影，刹那间，宛若穿行在黑暗中的恶鬼一般，眨眼功夫冲到了刚刚起身一半，想要站起来赶紧逃命的阿宁身后！

    “啊！”

    一道凄厉的叫喊声，因为一只脚被海猴子抓住，而猛地从阿宁口中传出！

    海猴子的速度太快，伸手抓住了猎物，也就是阿宁后，没有停留分毫，立即将阿宁拖着就往钢门那边狂奔！

    一边狂奔，嘴里还一边发出了当真跟陆地猴子兴奋时，差不多的声音。

    吱吱！吱吱！

    “特么的！你赶紧上去，我去救她！”

    眼见阿宁马上就要被拖出货舱，拖进休息室范围，冲吴邪吼了一句后，丁泽抬脚一边狂追，一边扣动了冲锋枪的扳机！

    突突突突！

    密集的子弹飞射而出，黑暗中出现了道道火线。

    “吼！吼！”

    海猴子被击中，吃痛怒吼，抓住阿宁脚踝的手臂，猛地一抡！

    哐！

    阿宁是个算是苗条，虽然前凸后翘，波涛汹涌，但体重差不多也就在一百一十斤，最多一百二十斤左右的女人！

    一百二十斤……

    如果这只海猴子能够说话，它一定会摆摆手，无比装逼的说上一句，“区区一百二十斤肉而已，我想抡就抡，抡飞都没问题…..”

    嗯，确实没问题。

    阿宁飞了，狠狠撞向了休息室的船壁，跟着，伴随着‘哐’的一道沉闷声响，整个人重重落地，立时蜷缩成了一团，止不住痛苦哀嚎起来。

    ‘嘶！’

    丁泽瞧见，眼皮狠狠跳了跳，控制不住倒吸了一口凉气，刹那间都感觉他好像浑身上下，也都痛的不行似的，贼难受！

    所幸，这种糟糕的错觉最多只持续了一秒，便猛地迎来结束！

    因为只见。

    这只海猴子是真特么的，凶残的一塌糊涂，明明都中了好几弹，流血不止，此时居然不仅没有钻回铁门后逃走，反而，吼叫声一道比一道响亮，一道比一道愤怒的，在黑暗中，疯狂朝他冲来……

    见状！

    丁泽直接震惊了：“！！！！！！”

    尼玛的！搞什么玩意！！！！！

    原剧情里，明明闷油瓶没开几枪，你就玩命往铁门后面逃，想要从那个窟窿逃回海里去！！！！！！

    现在老子开了这么多枪…..

    你不逃？你要跟我拼命！

    “你特么的，欺负人是不是！！！！！！”

