    “你不该讨厌洛心媚。”叶天博神情冷冽，“不，你应该感谢她！如果谷主的亲生女儿还在，那他女儿才是少主！天医谷还是他们洛家的！就是因为洛玥死了，有了洛满，有了洛心媚，你才有继承天医谷的机会！”

    “我们叶家跟洛家原本都是一样的，同出一源！都继承了灵脉，天赋从来都不比洛氏差。凭什么一直屈居人后！”

    叶梵笙嗤笑：“父亲有这个时间成天想着这些，不如研究一下谷中的灵液问题吧！”

    “灵液问题思考了上千年，不就是一个毫无根据的天医大会么？”叶天博摇了摇头。

    要说现在谷中谁最关心灵液的产量，那就要数叶天博了！

    永山王已经蔫下去了，将来整个天医谷都是叶家的。

    虽然少了灵液，他们天医谷依然有足够的底蕴在四国之间立足，但谷中绝品灵药会死绝，可谓损失惨重。

    灵液一直是叶天博的心病，所以昨天永山王用掉了几斗灵液启动乌玉斗他才如此着急和生气。

    ……

    姚青梨从后南山回到了墨玉居。

    上官烟和秦英雄正趴在窗前往外张望，看到姚青梨回来，连忙走过去。

    “青梨，你到哪了？一大早就不在。”秦英雄担心道。

    “哦，只是到外面走走。”姚青梨回到屋里，便歪在榻上。只觉得浑身无力。

    不失落，那是假的。这些天她这么努力地做出来的东西，还有所期盼着的东西，结果没人接受，还被全盘否定。

    不过，她可不会就这样认输！

    想着，姚青梨眸子划过冷光，呵，此处不留姐，自有留姐处！

    不，她不需要哪里留！她自己足以支撑自己！

    少了靠山，不过是路走得更艰苦一点而已！

    “怎么没精打采的？”上官烟端上茶来，“吃过午饭没有？”

    “没。补气固元丸呢？帮我拿拿可以么？”姚青梨撑起身子，狠喘一口气。

    要命啊，这气血亏空怎么回事？

    还有她的空间……

    原本想当上天医谷长老之后，借着这身份好好查查天医谷的秘密文献，现在不能的！

    “来，药。”上官烟把药和水递到她面前。

    姚青梨接过，把药吞了，这才道：“对了，你们还记得那天谷主开的乌玉斗吗？那是个什么？”

    “不太清楚，说是置于九转天机锁出口处的东西。”上官烟道：“以前我请教过丞相，说那乌玉斗像小脸盆大小，去年进秘境时，看到里面似有水迹。所以，那该是用来装水或是酒等东西。”

    是灵液！

    看来那是个蓄存灵液的容器。

    为什么开启那个，自己会被冲击到晕倒，真的是敏感？

    可她的空间又是怎么回事？

    “对了上官，你知道秘境在哪么？”姚青梨说。

    “就在天医谷东边，但我们只能去秘境的外围。秘境平时都是关着的，一年才能开启一次。再有两天，就到了今年的开启时间了。”

    “那我们去秘境那边看看。”

    “现在去也进不去，啥也看不到。”上官烟摇了摇头。

    “就到外面看看。”

    “也行。”

    三个人出了门，上官烟顺着记忆，一路往秘境的方向而去。

    天医谷的风景极好，房屋高楼错楼在药田或各种奇芳异草之间，显得清新雅致又古典墨韵。

    可来到秘境附近，姚青梨便有些懵了。

    “不是说秘境是天医谷最重要的地方吗，为什么光秃秃的？”秦英雄四周张望着。

