    “我们要去前面的村吃海鲜，你也跟我们一起去吧，走吧走吧，我都听到你肚子的叫声了。”云珊把人拉起来。

    乔三妹忙摇头，“我不去了，你们去吧。”

    “干嘛不去？你打算在这里坐一晚上？还是呆一会儿回去继续饿着肚子受气？”

    乔三妹愣了下，她怎么知道的？“我、我……”

    “我看你今天偷瞄了我好几回，我说话时候你都是听得一脸认真，你肯定有话想问我对不对？正好，我们可以边走边说。你想问什么，只要不是很隐私的，我都可以告诉你。”

    乔三妹惊讶地看着云珊，“你、你都看出来了。”

    云珊笑眯眯地点头，“对啊，你表现得挺明显的，你有什么想问的就问吧，我明天可能就要回去了。”

    乔三妹想了想，“吃饭，我还是不去了，我其实吃过的，我、我也没啥要问的，就是家属里面，你和我都是新过来这边的……”

    “嗯，你是不是对我挺好奇？想问我上学的事？没事，咱们就当是普通的聊天，你也可以跟我说说你的事，我不会跟人说的。”

    云珊跟乔三妹说了之后，就让林随安先去找韦钊。

    林随安倒也没有什么不放心，这是军营范围内，安全是可以保证的。

    “你是不是跟你家那个吵架了？”

    乔三妹点点头。

    云珊问，“你想回老家是吧？”

    乔三妹又点了头。

    “想回就回吧，自己的感受是最要紧的。”

    “林嫂子，你毕业了也不打算随军吗？”

    “你叫我云珊就行，对的，我毕业了就工作。”

    “我看你跟林随感情挺好的，分开会不会很……”

    “既然选择了这一个人，就有这个心理准备，大家都是独立的个体，不是为了成就谁而存在的。他不会为了我而放弃事业，我也不会为了他放弃我的事业，我们都有各自的理想和目标。”

    乔三妹苦笑了声，“但大多数都是女同志放弃工作操持家里。”

    “对，身边有些人是这样，每个人的选择不同吧。反正我不会那样。”

    “像我，没学历也没手艺，就算找份工作也难。”乔三妹看着眼前这个明媚自信的云珊，很是羡慕。

    云珊笑，“如果在老家农村可能难些，但这是哪儿？这是鱼城啊，你过来时候有没有看到，外面到处都是施工，一天一个样，不知道建了多少工厂，像纺织厂，真大量招人呢，还特别要女工。”

    乔三妹错愕了下，“真的吗？”

    云珊点头，“是的，你有空可以去城区看看，招工真没多少条件，只要不是黑户，身体健康就行，不会也没有关系，进了厂里有会人教的。”

    乔三妹眼睛亮了起来，像是抓住了救命稻草，“我、我如果去做可以吗？”

    云珊笑道，“有什么不可以？你要是担心你丈夫不同意，你就说，只要工厂放假，你就过来这边，帮他洗洗衣服做做饭啥的，这样一看既可以赚到钱，又可以避免了夫妻长期分居。”

    乔三妹点头，“好，我知道了。”

    “你还想问什么？”

    “谢谢你云珊，你真好。”

    “谢什么啊，我也就是提供了个信息，到底要怎么做，还是看你自己。”

    “要不是你，我可能回老家了，老家那边，其实也没我活路。”老家那边，有好几个老人，而且还没有分家，小叔子大伯哥都住在一起，这人多矛盾也多，她根本就应付不过来。

    “嗯那就不要回去，我想问问，他真打你了吗？”云珊倒不是想八卦，而是想告诉她，一定要反抗家庭暴力。

    乔三妹脸色白了下，沉默了会儿，才道，“也不是打，就是、就是在床上，他动作很大……”

    云珊愣了下才反应过来，什么东西啊。

    “都说做那种事才能生孩子，我不知道，我能不能坚持到怀孕的那天。”

    “你脖子上的痕迹是？”

    “他用手掐的，他在兴头上时候，对我又掐又打……”乔三妹都难以启齿。

    “那赶紧走，赶紧出去找工作，孩子以后再说吧。”

    云珊听得都有阴影了，真是，对于女人来说，一点儿爽感都没有，要不是为了生孩子，估计没哪个女的愿意。

    乔三妹神色坚定，“我一定会的。”

    正说着，林随安带了韦钊过来，两人就打住了这个话题。

    云珊再次叫乔三妹一起去，乔三妹还是拒绝了，问云珊什么时候回去，她到时候给她做点吃的带着。

    云珊让她不用做，但乔三妹没听。

    只有随她了。

    林随安开了那辆吉普车出来，拉上云珊和韦钊去了离这边十多公里外的村庄，这边开了个工厂，来了好些外地人，所以有个大排档，有小炒，有海鲜。

    过来鱼城不吃海鲜是怎么也说不过去的。

    云珊还好，她基本都吃过，不过在他们面前，就表示第一次吃。

    点了几样海鲜，蟹、虾、海鱼，再是当地特色小炒，炒粉、炒萝卜糕跟粥，韦钊还叫了瓶啤酒。

    林随安表示不喝，韦钊只能自己一个人喝。

    正吃着，旁边桌子来了一群人，明明是男同志，那头发却长到脸颊，长得流里流气的，一坐下来就吆五喝六。

    先是点了菜，然后招了圈这边吃饭的人，然后视线停留在了云珊身上。

    她是场中唯二的女同志，长得特别亮眼，皮肤白得发光的那种，那群混子平常横行霸道惯了，而且一看云珊这三人就知道不是本地人，就晃了过来，说要拼个桌。

    韦钊当即就瞪了眼，“不拼，滚！”

    “好嚣张哦，外地佬。”

    他们就是仗着人多，一共七个人，朝云珊这边的桌子围了过来。

    云珊正在掰着个螃蟹，林随安拿了小刀出来，给她把螃蟹脚这些给切了，然后顺便给韦钊的啤酒瓶给削了圈。

    那群人顿时被这架势给弄得顿住了脚步。

    店老板适时过来调解，又要送东西，又要换大桌子啥的，给了他们一个台阶下。

    吃过饭，回程，林随安把车子开了段路停下，让云珊在车上，他跟韦钊下了车。

    云珊没多久就听到不远处传来鬼哭狼嚎的声音。

