    第一千八百一十五章 击杀   

    然后，黑龙在半空之中盘旋了一圈，紧接着很快就进入了卫宗手中的那黑色漩涡之中。

    

    就这样，他彻底从这片天地之中消失了，消失的无影无踪。

    

    见到黑龙的身影彻底消失了之后，卫宗也是握紧了手掌，再度张开手掌的时候，那黑色的漩涡，也同样消失的无影无踪了。

    

    之后……   

    卫宗并没有选择离开，而是看了一眼天空，然后静静的等待。

    

    他在等……   

    等候帝林还有庞月瑶回来。

    

    他们现在正在陷入和那两尊九星战斗之中，自己上去也帮不上任何忙，能够做的，只有等待。

    

    没让他等候太久，很快，帝林回来了。

    

    “他死了！”

    

    帝林淡淡开口，语气十分平静，就好像……击杀一尊九星强者，就如同去吃了一碗饭一样简单。

    

    “你的实力……比我想象中还要强很多！”

    

    卫宗看了一眼帝林，啧啧称奇道：“现在的你，比起当年的我，甚至都还要强上半分了！”

    

    “这是自然的，毕竟……我可是比你多修炼了一万年，要是这一万年，我都还在原地踏步，不如一头撞死了！”

    帝林轻笑一声，道。

    

    “这倒也是！”

    

    卫宗咧了咧嘴，倒也没说什么。

    

    然后，两人继续等待。

    

    很快……   

    庞月瑶也回来了。

    

    “那家伙逃走了！”

    

    她显得有些郁闷。

    

    一名已经身受重伤的家伙，居然被他给逃了，还真是耻辱。

    

    不过，其实这才是正常的情况，因为九星强者的手段实在是太多，生命力太过于顽强，根本不可能被轻易击杀。

    甚至……一些九星强者已经到了想要死都死不掉的程度，只能将他们封印。

    

    因此，九星强者交战的时候，两方两败俱伤，或者一方逃离才是正常的情况，像帝林这样，轻而易举就将一尊九星强者斩落的情况，本来就不太正常。

    

    所以，对于暗夜君主逃离，卫宗倒也没有说什么。

    

    “没什么，逃了就逃了，这家伙也翻不起什么风浪来！”

    

    卫宗摇了摇头，一个已经重伤的九星强者，就算是自己，也根本不惧了，所以……他还真的不在乎对方是不是逃走了。

    

    “侄女，你这不行啊……”   

    此时，帝林看着庞月瑶，嬉皮笑脸的。

    

    他根本不放过这种嘲笑庞月瑶的机会。

    

    “我就知道……”   

    庞月瑶愈发的郁闷了，本来她也不至于这么难受的，但是毕竟……已经被舅舅击伤的家伙，自己居然还让他给逃了。

    回来……舅舅肯定会嘲讽自己的……   

    现在……   

    果不其然！   

    “没什么行不行的，我女儿做的已经足够好了，你这种老家伙，跟她较什么劲？”

    卫宗一把将庞月瑶拉到自己身后，然后冲着帝林伸出了手掌。

    

    “我要的东西呢？”

    

    “在这里！”

    

    帝林也是足够干脆。

    

    他直接将两块碎片拿了出来，然后扔给了卫宗。

    

    “啧啧，这东西还真是厉害，说真的……要不是你之前提醒，我差点就吃了亏……让他给逃走了！”

    帝林看着这两块时空之轮碎片，有些啧啧称奇。

    

    “差点？”

    

    卫宗接过这两块碎片，然后斜眼看了帝林一眼。

    

    “仔细说说？”

    

    “嘿嘿……”帝林低声笑了两声，然后道：“你是不知道，这家伙当时借助这时空之轮碎片，遁入时光长河，就准备离开。

    不过……我怎么就这么看着他走，于是……我直接一刀……将时光长河斩碎了，这家伙也被我斩死在了时光长河之中！”

    

    说起这个，帝林绘声绘色的，眉飞色舞的。

    

    “你这家伙……还真是变态！”

    一边，庞月瑶咕哝一声。

    

    舅舅的实力，已经到了让她都有些看不懂的地步了，明明都是主宰境的强者，但是舅舅比起她要强大的太多太多了。

    

    “侄女，放心……你以后也会有我这样的实力的！”

    帝林倒也没有继续打击庞月瑶，反而是鼓励了庞月瑶一句。

    

    “那就借你吉言了！”

    庞月瑶没好气道。

    

    虽然是鼓励的话，但是不知怎么的，她总感觉帝林这话里面，有些阴阳怪气的味道。

    

    对了……   

    一定是这家伙一直嬉皮笑脸的，总感觉他在嘲讽自己。

    

    庞月瑶看了一眼帝林的笑脸，有些气的牙痒痒。

    

    这家伙……   

    真是……   

    “看来……时空之力也不是无敌的啊。”

    卫宗深深看了帝林一眼，他自从掌握了时空之道之后，一直都有一种凛然无惧的感觉。

    

    就算遇到比自己强大的多的对手，他也根本不慌。

    

    就是因为，他有着时空之道的帮助，就算是打不过对方，也基本可以轻松离开。

    

    但是如果是真的遇到了像帝林这样变态的……   

    那可就麻烦了！   

    这家伙，就算是自己使用了时空之道，多半也是离不开的。

    之前那白昼君王已经足够厉害了吧，但是依然被帝林斩死在了时空长河之中……   

    一切足够强大的强者，即使他们不懂得时空之道，但是依然可以凭借自己强大到恐怖的力量，影响时空的运转……   

    没办法……   

    他们实在是太过于强大了！   

    帝林，就是这样的存在！   

    前世巅峰时候的庞间，也是这样的存在！   

    这样的存在，就算是此时的卫宗用尽一切的手段，也根本无法战胜的。

    

    所以……   

    卫宗很快就收敛下了自己本来有些轻视他人的心态，这无数平行宇宙之中，强者还是很多的。

    要是自己还是如同之前那样目中无人的话，恐怕什么时候连怎么死的都不知道。

    

    还是要小心一些的。

    

    虽然像帝林这样的存在其实已经很少了，毕竟……整个诸天万界，能够跟帝林相媲美的，可能也就几个人，而且……诸天万界已经是顶端强大的世界了。

    无数平行宇宙之中，能够跟诸天万界想必的还不知道有几个，但是……   

    不管怎么说，平行宇宙实在是太多太多了，谁也不知道……这几乎是无穷无尽的平行宇宙之中，到底隐藏着多少个这样的强者。

    

    所以，不管怎么说，小心一点，总算是没有错的。

    

    

