    就在刚刚，她已经跟徐维说清楚了，徐维也很坦然的接受了她不喜欢自己的事实，说清楚明白后，两人之间的相处便没有了那层隐形的阻隔，风知初再也不感觉到尴尬了。

    徐维明显看到风知初放轻松许多，便宛如朋友似的聊起来。

    说实话，如果没有明煦，她可能真的会认认真真和徐维相处，不出意外，可能就会确定关系，顺利的话，就是订婚结婚，就是一辈子。

    自上次后明昭就没来过孤儿院了，没想到孩子们还记得她，一来就被孩子们给围住了，“明昭姐姐”叫个不停。

    卫尧把明昭买的东西交给院长来分配，随后去帮忙做些粗活，而明昭则陪着孩子们玩乐。

    干活明昭不行，但是玩乐明昭最在行了。

    听着院子里的欢声笑语，卫尧突然感觉干活都更加有力气。

    院长也在一旁帮忙。

    她笑眯眯的看着卫尧，又看了看不远处的明昭。

    “你们怎么是一起来的？”

    卫尧怔了怔，埋头干活，平静的回答：“路上遇见的。”

    院长一副你别蒙我的表情。

    “上次我就瞧着你们挺熟的，还一起走了，这次又一起来，老实说吧，是不是在谈？”

    卫尧没说话，假装认真干活，其实心里已经翻天。

    院长自顾自说：“明小姐长得那么漂亮，比电影明星还好看，你也长得不错，你们还挺登对的，不过瞧她定是出生豪门，阿尧，你要努力了。”

    “我们根本就不是一个世界的人，我配不上她。”

    院长惊讶的看他。

    “你怎么这么想？阿尧，在我心里，你一直是个自信坚强的人，遇到困难，总是第一次冲在前面把困难解决，你这么努力的热爱生活，怎么就配不上了？你什么时候这么自卑了？”

    “还是说明小姐没看上你？”

    如果是这样，那就没办法了。

    卫尧摇摇头：“不是。”

    院长深深地看着他，卫尧是他看着长大的，卫尧心里怎么想的，他稍微一琢磨就知道了。

    “阿尧，这不是你的风格，你不是该去创造一个更好的条件吗？”

    卫尧身形僵了僵。

    院长拍了拍他的肩膀，语重心长道：“莫要妄自菲薄。”

    卫尧目光落在了远处正跟孩子们玩闹的明昭身上，瞳仁追随她的身形移动。

    创造一个什么样更好的条件呢？

    明昭玩累了，毫无形象的坐在台阶上。

    此时的她，丝毫没有往日大小姐的形象，很接地气，看着就是个长得漂亮的普通人。

    感觉到有人在看自己，明昭转过头，却只看见卫尧在那埋头苦干。

    不会是他在看自己吧？

    算了，别自作多情了。

    明昭休息了一会，然后给孩子们讲起了故事。

    两人在孤儿院吃过了晚饭才走，明昭玩得出了一身大汗，此时身上黏糊糊的，很不舒服，她只想尽快回家洗个澡，换掉臭烘烘的衣服。

    出来的时候，外面没有灯光，车子停在不远处，要走个十来米，明昭没看清楚，踩到了石头，脚崴了，惊叫一声差点摔倒。

    卫尧及时伸手把她拉入了怀里。

    世界仿佛都静止了几秒钟。

    明昭连忙要推开他，却被他箍得很紧。

    “放开我！”

    他不仅没放，反而抱得更紧，大有要把她揉进身体里的架势。

    “就不能再给我一个机会吗？”他的声音透着几分哀伤。

    挣扎的明昭也不挣扎了。

    “给你什么机会？”

    “对不起。”他再次道歉：“以前是我混蛋了，我陷入了狭隘的思想中，我误会你了。”

    “但我是真的怕，你只是玩玩而已。”

    一开始他以为明昭是渣女，对男人的感情只是玩玩而已。

    而他并不想成为大小姐的玩物。

    他对感情极其认真。

    后来发现，并非如此。

    “然后呢？”明昭极为冷静的开口，其实内心已经开了花。

    “没有然后，以前是我想法不对，对不起，请你再给我一次机会好吗？”卫尧低头看她，昏暗的光线中，那张精致的小脸很是诱人。

    “我不想轻易给你机会，因为我会不开心。”

    “欢迎给我设关卡。”卫尧面上哀伤的表情逐渐淡去。

    明昭扭了扭身子。

    “先放开我。”

    卫尧听话的放开了，那一刻，还挺害怕明昭给他一巴掌。

    “三个月，如果你的表现合格，我就同意给你一个机会。”

    卫尧笑了：“好。”

    三个月挺长的，不过没关系，他应该可以提前结束考核。

    明昭摁了车锁，准备上车，卫尧却从她手里拿走了钥匙。

    “我送你回去吧。”

    明昭冷哼一声：“别人都是开着机的车送女生回家，你倒好，开我的车送我回家。”

    说完，她有点后悔，这话会不会太伤害他自尊了？

    卫尧只是笑笑，说了一句：“我知道了。”

    “知道什么？”

    他怎么就知道了？

    卫尧给她打开车门，等她上去后，又帮她系安全带。

    “我会努力买一辆车，但是这样的话，债主大人可否允许我部分债务延期偿还？”

    系安全带就系安全带，靠这么近说话做什么！

    明昭扭过头不看他。

    “好。”

    心乱糟糟的，只说了这一个字，耳朵在发热。

    夜里，卫尧开着车，车速很稳，陪孩子玩，明昭累惨了，在这种不紧不慢的车速中和安静的气氛中，她不知不觉睡过去。

    到了地方，卫尧本想把她叫醒，看她睡得香，又不忍心，便想着把她抱上去吧。

    下了车，他打开副驾驶的门，明昭就行了。

    “到了？”声音慵懒，软软糯糯的。

    “嗯。”

    明昭迷迷糊糊的下了车，卫尧把车钥匙还给她。

    看着明昭进了电梯，又看着电梯抵达了楼层，再过了两分钟，卫尧才双手插兜，闲庭信步心情很好的走了。

    是的，他什么时候这么优柔寡断过了？什么时候轻易放弃过了？

    他慌了。

    所以他想主动了。

    明昭进了电梯便褪去了那一脸的睡意，嘴角噙着一抹笑，脑海中反复回想起孤儿院门口被他搂住哀求的一幕。

    猎物终于上钩了，她可太不容易了。

