    那金光遮天蔽日，哪怕距离极远，都令得秦逸尘一众脚下的大地震颤，卡萨和安娜几乎是在这金光面前顷刻间就难以站立。

    “这，这是……”亚瑟的誓约胜利之剑横在身前，秦逸尘更是抬臂挡着金光，这，这金光之浩瀚狂暴，竟然不输圣杯降临时的神辉波动！那是笼罩一切的狂暴，宛若君王的睥睨，让一切不仰视跪伏者统统化作齑粉，那是无边的霸道，宛若傲立群山之巅，群王之上！这金光的威力不仅极其可怖，而且其中蕴藏的道韵……比骑士王亚瑟更强！骑士王身着银铠蓝裙，苏醒时的光耀亦如白银一般圣洁冷傲，而这道令秦逸尘双眸都微微生疼的金光，就犹如黄金一般，世间财富最为尊贵的象征！而骑士王和这金光源头相比，似乎，真的就如白银和黄金之间的差距，白银虽也是名贵物，可终究不敌最尊贵！“这是什么东西？

    ！难道圣杯转移位置了？”

    秦逸尘阵阵惊愕，却见重剑横于身前的亚瑟咬着贝齿，金发飘舞：“不！这也是英灵苏醒的气息！是英灵！是其他参与者召唤的英灵……”秦逸尘被惊到了，这也是英灵苏醒的波动？

    ！那很显然，这道金光绽放出的气息，远比骑士王强大啊！秦逸尘懵了，不是说骑士王算是最强一批的英灵了么？

    怎么和这金光相比起来，差距肉眼可见！秦逸尘没注意到，亚瑟在望着那滔天的金光时，碧青色的神眸中泛起强烈的不屑和战意，犹如不容二虎的宿敌一般！“哈哈哈哈哈……不管你是谁的信徒，能把本王唤醒，是你毕生的荣耀啊！”

    金光距离足有数万里之远，可秦逸尘却听得一阵桀骜狂傲，目空一切的笑声！那笑声犹如孤高的王立在纯金打造的王座之上，对脚下的子民肆意蹂躏一般。

    “杂种们！无敌的本王已经苏醒了！当感受到本王力量的那一刻，你们就应该知道圣杯是属于谁的！”

    “杂种们，用你们的一切取悦本王吧！快点来找本王吧！若是让我亲自去找你们这些杂种，那就是对王的亵渎！”

    秦逸尘神眸瞪大，他总算明白为何这金光如此磅礴澎湃，这是直接暴露自己的位置，向所有参与者发起了挑战啊！不，不是挑战！那目空一切的狂妄，分明是要碾死所有人！好像把其他强者都视作蝼蚁，让他们自己过去认输，而不是让他费力气亲自来找寻！这种蔑视一切的狂妄，让秦逸尘不禁惊愕，这特么是装逼王么？

    一上来在所有人都不知晓其他竞争对手行踪的情况下，竟然如此高调！然而，秦逸尘除却惊愕还没什么异样，可仅仅是这相隔遥远的狂笑，就足以令安娜和卡萨浑身战栗，前者那血金一般的美眸中竟是恐惧，好似根本不是英灵苏醒，而是恶魔复苏！“是，是吉尔伽美什！群王之王，英灵之王……是他，他竟然苏醒了！”

    仅仅是这警告般的狂笑，对卡萨而言竟如同王的旨意一般，让他忍不住瘫软在地，神眸中尽是惧怕，秦逸尘确信就凭这老神棍的洗脑程度，见到恶魔都没这么怕的。

    “是那个暴君！那个身为神，却承载着人类一切邪恶的王！为什么是他，为什么是他苏醒了……”吉尔伽美什……当听到这个名字的时候，秦逸尘的脸色，也渐渐变得凝重。

    神典很少，而且，主要是歌颂诸神的光辉，相当于诸神给信徒们的洗脑读物，所以，关于骑士王的传说，并没有多少记载。

    但是，吉尔伽美什，这个名字，却出现在神典之中！英雄王！诸王之王！传说那是一位神，至少，他已是三分之二的神！剩下的三分之一，则为人！但是，他拥有的人性，却继承了人性之中的邪恶！残暴，狂妄，桀骜，蔑视一切……这种人性，本来该是遭到唾弃的人渣，可那三分之二的神性，却带给了他强横无比的实力！在这实力的衬托之下，那些残暴似乎成为了他的王道！成为了他蔑视一切的资本！那是任何不配让他正视的存在，都会被他视作杂种的狂妄之辈，对于生命，也充斥着残酷的漠视，对他而言，生命不过是呼吸的长短而已，不是现在结束呼吸，就是在以后结束呼吸。

    但更可怕的是，在吉尔伽美什眼中，无用的杂种哪怕只是在呼吸地活着，都是一种浪费！应该，被狠狠碾死！吉尔伽美什的实力毋庸置疑，甚至秦逸尘相信，以神典的尿性，能将人族出身的强者浓墨重彩的歌颂，前者的实力，应该只会比神典上记载的强而不弱，最起码，也是毫无吹嘘成分的！那可是令地狱都颤抖的存在！只可惜，他那三分之一邪恶的人性，让他最终无法成为神界高高在上的存在，人性中的狂妄，让他低估了恶魔的实力，最终，死在了诸多恶魔的围攻之下。

    可即便如此，仅仅是从安娜乃至众生对吉尔伽美什的称呼便可以听出来——后者，就是当之无愧的最强英灵！或许骑士王亚瑟是最强的那一批，还有其他能与之匹敌的英灵，但吉尔伽美什的最强，没有之一！“吉尔……你竟然也苏醒了！又是一场宿命之战么？”

    亚瑟的神眸在颤抖着，手中的誓约胜利之剑也发出阵阵剑鸣，直到那狂傲滔天的金光消失，也久久难以停下。

    卡萨和安娜的惊恐，也不会随着金光的消失而平息。

    因为那蔑视一切的狂傲，代表着其他参与圣杯之战的竞争对手唤醒了吉尔伽美什，最强的英雄王！而他们，则沦为了吉尔伽美什的对手，成为后者的对手，只会有一种命运，那就是被王的残暴无情的碾过！“吉尔伽美什……竟然是他，竟然有人能唤醒那个暴君！完了，完了，这次连英勇的骑士王，都再难保持胜利。”

    秦逸尘当场就懵了，说好的完全随机呢？

    这特么别人怎么就能召唤出最强的英雄！绝对有黑幕！我要退赛！ 

