    掠夺者是第二个赶到石部落的。

    这些欺软怕硬的家伙们总是对于部落的衰弱尤为敏感。

    石部落虽然是赫赫有名的大部落，但掠夺者看到其边界上的守卫消失的那一刻，便察觉到了不对劲。

    他们也是曾拥有过部落的人，自然知道边界的战士职责有多么重要，可石部落安排在边界上的战士一个晚上全部消失了。

    掠夺者们犹豫，恐惧，却又带着一丝渴求。

    他们之中绝大多数人都与石部落有着灭族之仇，如果石部落也有会被灭亡的一天而他们却不能亲眼所见，那么凑在一起形成一群劫掠者又有什么意义呢？

    于是在克服对大部落的恐惧之后，他们也进入到了森林之中。

    他们看到了一片尸山血海。

    明明大仇已报，劫掠者们却并非有得到任何的复仇的喜悦，相反他们在看到那残忍的画面之后，心中升起的是无尽的恐惧。

    那些石部落人身上的伤痕，劫掠者们是再熟悉不过的了。

    没有“人”会使用牙齿，指甲去进行战斗，那些粗糙的伤口只会被一种生物留下：边界中的畸形怪物。

    现实已经很明朗了，畸形怪物攻破了石部落的边界，发起了这场屠杀。

    不少人陷入了沉默。

    作为家园破灭的流浪者，在汇聚到边界之中求生后，有不少劫掠者都将自己心中的暴戾发泄在了那些畸形身上，甚至以之为乐。

    可现在现实反过来了，那些曾经被歧视和蹂躏的畸形，将劫掠者们恐惧的仇敌视为玩具一样的蹂躏。

    就好像一个现代人走进餐馆，发现人没有在吃猪肉，反倒是猪坐在座椅上正在细细品味人肉。

    恐惧与沉默占据了每一个人的心头。

    直到一个浑身赤黑色图腾花纹的人从那片尸山血海中走了出来。

    劫掠者的首领壮着胆子站了出来，对着那个人喝问道：

    “你是谁？在这里干什么？”

    那个男人自然是鼠，在发现外界一片惨状之后，鼠并没有离开这片石部落的领地。

    相反，他花了整整三天的时间来巡视石部落的领地。

    他对于死亡已经没有了感觉，好奇心现在占据了他心中的一切，他想知道这群畸形怪物从何而来，又对石部落干了什么。

    除了习惯有些不同，石部落与泥部落大体上的构造是一样的。

    外围是猎场，没有人会去破坏那些森林与植被，可畸形怪物明明是什么都吃的怪物，它们却并没有对猎场中生活的那些动物发起攻击。

    中间是聚居地，石部落的人应该都住在这里，鼠没有见到一个活口。

    许多尸体要么是倒在了逃离聚居地的路上，要么是倒在了前往聚居地的路上。

    唯一有点奇怪的，鼠没有看到“虫”。

    这一片区域的部落都对那个名叫“牧”的部落记忆尤深，毕竟谁会讨厌主动奉上食物，却只是要求一点树叶草皮之类无用之物的部落呢。

    每当牧部落经过泥部落的领地时，都是泥部落最开心的时候，毕竟马上就会有人送上一身是肉的大虫子了。

    牧部落的虫在泥部落可是相当受欢迎的存在。

    鼠觉得石部落应该也是一样的。

    在泥部落未曾被攻击的时候，他有幸随“梨”来过这里，他曾看到过石部落的人正围着一只被烤熟的大虫子欢呼雀跃。

    毕竟那种虫子肉真的很好吃。

    鼠围着石部落的领地转了三天，发现那些红皮肤的畸形怪物除了杀戮之外，唯一做的就是带走了石部落的虫。

    鼠没有在放养虫子的地方看到残骸。

    他一边思考着畸形怪物们的目的，一边回到了聚居地的中央，却很快看到了曾经掠夺过泥部落的掠夺者。

    那些不可一世的掠夺者，现在面对这一片尸山血海，浑身颤抖，就像一群无助的小崽子。

    鼠并没有笑话他们，因为他也曾这样跪倒在这里。

    “你是谁？你在这里干什么？”

    害得泥部落灭亡的罪魁祸首如此问道。

    鼠抬起头来。

    他没有注意到，不知何时开始他的皮肤表面已经汇聚出了赤黑色的纹路，那些赤黑色纹路在夜晚的黑暗中散发着有若活物般一闪即逝的红光。

    “怪物！”

    掠夺者们指着他恐惧的大喊道。

    鼠同样注意到了开始发光的手，他下意识的向怀中那颗拥有同样色泽的赤黑色石头摸去，却发现那本来应该有半个手掌大小的赤黑色石头，现在只剩下了指甲盖大小。

    鼠似乎意识到了什么。

    劫掠者们恐极而怒，随着那个不知道是不是人的东西发起了攻击。

    石斧，石矛，拳头，骨棒，那些武器携带着巨大的力量砸向鼠，却如同砸中了一层坚韧的兽皮或者一滩柔和的水。

    鼠没有感觉到任何的疼痛，他缓缓抬起手，感觉有什么不存在的东西正包裹着他的手。

    他随便的挥了挥手，那些石斧石矛要么断裂，要么被打飞，持有武器的人就像是被一头巨兽轰中了一样倒飞出去，撞在地面和树木上，大口的呕吐着鲜血。

    “鼠，你是我们部落最强大的战士，你知道这是为什么吗？”

    梨曾经这样询问过鼠。

    鼠当然不知道原因，但他记得梨当时的回答。

    “因为图腾。鼠，你出生的时候，你的母亲很痛苦，她来寻找上一代的巫请求帮助。上一代的巫带着她向着我们的图腾跪拜，祈求你的降生。”

    梨的眼睛在描述图腾的时候总是有着莫名的光泽。

    “我一直记得那一个夜晚，即使那时我还很年幼。鼠，你出生的时候，我们的图腾在发光，整个沼泽都因为你的降生而变得安静，平和。你一出生，背上就带有图腾的纹路，我们的纹路，可惜的是那些纹路很快就消散了。如果不是男人不能成为巫，恐怕现在担任我这个位置的就是你了。”

    梨讲到这里的时候有些不满的敲了敲鼠的头。

    鼠想到这里，抬起手认真的看了看那些会散发出红光的纹路。

    “梨，你果然没有骗我。我们的力量都来自于图腾。”

    他的手上“泥”的图腾正在熠熠生辉。

