    大厅中鸦雀无声，所有的人静静的看着跪在大厅中的赵大牛等人。

    他们实在是不知道赵大牛出于什么样的心理才能说出这样的话来。

    虽然赵文的声音非常的平缓，语气中也没有任何的愤怒，可是听在众人的耳朵里，却比天上的惊雷还要让人害怕。

    “大人，我不是这个意思，我是说这个皇帝只能你来当。我自己什么出身我自己清楚，这辈子要不是遇见总兵大人，说不定什么时候就死在了战场上，又或者说死在了哪个不知名的小角落中。

    大人如今打下了这么大的疆域，立下这么多的功劳，大人当皇帝也是非常合适的。大人，不能再拖了！”

    赵大牛就好像是听不明白赵文这番话一样，梗着脖子，就像是一个二愣子一样，喋喋不休的说道。

    赵大牛不是听不明白赵文这话的意思，也不是不知道自己这样说会造成什么样的后果。

    相反，这一切赵大牛心里明白的就像是明镜一般，赵大牛这样说，是有他自己的打算。

    如今赵文威望如日中天，登基为帝是板上钉钉的事情。

    可是，当赵文当了皇帝之后，他们这些人就真的可以尊享晚年，高枕无忧吗？

    之前太祖高皇帝分封的功臣武将不在少数，可是后来呢？有多少人活了下来？

    这里面有不少人都是战功赫赫，聪明绝顶的人。可是他们的结果呢？有几个有好下场？

    赵大牛觉得，自己只有装傻充愣，像一个二愣子一样，才能完好的保存下来。

    毕竟二愣子就算再有权利，也只是个二愣子，办不了大事。

    在赵大牛看来，只有自己表现的像个看不清楚事，听不来话，而且贪图荣华富贵的人，才能彻底的保全自己。

    看不清楚事情，听不来话，贪图荣华富贵，赵大牛觉得，只有这种人，对赵文的威胁才最小。

    毕竟没有谁愿意陪着一个二愣子造反。

    其实在很早之前，赵大牛就将自己伪装的像一个二愣子一样。仗着自己膀大腰圆的形象，将自己塑造成一个头脑简单四肢发达的二愣子。

    今天在大厅中说的这些话，正是赵大牛思考了很长时间才说出来的。

    赵大牛认为，虽然自己说的这些话非常犯忌讳，但是，一个二愣子愣头青说的话，有什么威胁力？

    起先的时候，赵大牛在听到赵文刚才那句话时，心里还有些担忧。

    可是他并没有从赵文这番话中听到愤怒或者厌恶，这时，赵大牛才终于放下心来。

    “大人，不是我说。大人早就该登基称帝了，我们这些人都是粗人，也不知道吉时不吉时，也看不清天下大势。

    我们觉得，如今大人完全有资格当皇帝。咱们这些人跟着总兵大人已经有很长的时间了，别人我不知道，我反正我当初想的就是，跟着总兵大人混能吃饱饭。”赵大牛一脸真挚的看着赵大牛，大声嚷嚷着。

    言语之间充斥着荣华富贵的意思，听起来好像跟着赵文混就是为了荣华富贵。

    洪承畴坐在大厅的旁边，他听着赵大牛的声音，越听越觉得不对劲。

    当赵大牛的话全部说完时，洪承畴眼睛一亮，瞬间明白过来，“真是没想到，此人竟然有如此大智慧，此人绝不是寻常之辈。这宣镇，还真是卧虎藏龙之地。

    此人乃是大人的心腹，立下赫赫战功。如今大人尚未登基，此人就已经看到了凶险之处，通过及时自污来打消大人的所有顾虑。

    只要大人认为此人是一个脑满肠肥，胸无大志之辈，以后就算闯了什么祸，光是靠着今天的装傻充愣就能被大人原谅，毕竟没有人会和一个愣头青纠结。

    此人今天说的话看上去是犯了忌讳，可是言语之间全都是自己的荣华富贵，将自己伪装成一个贪图荣华富贵的愣头青。

    真是厉害，如今大人还没有登基，就已经考虑到登基之后的事情。”

    洪承畴在官场上混的时间足够长，也在史书上见到过如同赵大牛的这样的手段。

    赵文眯着眼睛，仔细的打量着赵大牛。

    赵文从来不怀疑赵大牛对自己的忠心，也没有必要去怀疑。

    赵文也不是第一天认识赵大牛，赵大牛这人怎么说呢，在赵文的印象中，虽然有些大大咧咧，可是在正事上却是从来没有出过差错的。

    而且在以前的时候，也没有对自己说过这种话。

    赵大牛说的这些话，赵文不用往深处想就能想明白赵大牛说的这些话是什么意思。无非就是自污，降低自己对他的警惕。

    这种事情，后世的电视剧上都快演烂了。

    良久之后，赵文长叹一口气，暗道：“我现在还没有登基为帝呢，赵大牛他们都想着办法自污。倘若我真的登基为帝，这些人指不定要变成什么样子。难道就这么怕我？我又不是朱元璋，还怕我杀功臣吗？”

    “登基为帝这件事情我慎重的考虑过，但是如今时机未到，此时登基为帝不合适。”赵文看着赵大牛等人，缓缓说道。

    赵文这话说的非常的轻松，语气之间也没有任何对赵大牛的不满。

    这说明什么？这说明赵文心里思考过这个问题，只是还没有下定决心而已。

    众人听到这里，心里一下子就有了底。

    “大人，登基为帝之事不能再拖了。如今咱们手中的地盘已经很大了，此时登基完全可行。”

    就在这时，刘文众走到大厅中央，跪在了大厅中央，开始劝告起来。

    “大人，我同意刘大人的说法，登基之事已经不能再拖了。新的一年当中，我军势必能拿下河南陕西四川等地，不出两年，就能席卷天下。

    如果两年之后登基为帝，有些太晚。到时候天下百废待兴，登基为帝之事要拖延不少的时间。”宋应星为站了出来，跪在了刘文众的旁边。

    宋应星声音刚落，洪承畴卢象升孙元化等人也站了出来，跪在了大厅中央。

    “大人，登基之事已经不能再拖延了！虽然宣镇这个地方不适合作为国都，但是以后可以迁都。总之，大人，此事不能再拖延了！”洪承畴跪在刘文众的旁边，一脸真挚的看向赵文。

    “大人，此事不能再拖延了。两年之内咱们就能席卷整个大明，到时候登基的话，时间太晚了！”卢象升也开口说了起来。

    这时，大厅以及大厅外面的人也跪在了地上，冲着赵文喊了起来，喊着让赵文登基为帝之类的话语。

    赵文坐在主位上，他看着跪在地上的众人，久久没有说话。

    赵文知道自己早晚要来这么一遭，可是没有想到竟然会来的这么快。

    赵文明白，想要对这个国家彻底的改造，就必须要登基称帝，而且还是那种说一不二的皇帝。

    不登基称帝的话，自己就没有绝对的话语权，自己就不能随心所欲的对这个国家进行改造。

    为什么历史上那么多的改革家没有成功，不就是因为手中没有绝对的权利吗？

    只有拥有绝对的权利，才能对这个国家按照自己的想法进行改造。虽然在这些人看来，自己起兵是为了造反当皇帝。

    而且这些人当中，很大一部分人跟着赵文正是因为赵文能给他们带来巨大的利益。

    也是，这些人之所以能跟着自己起兵，看重的不就是以后能过上好日子，享受荣华富贵吗？

    这些人又不是圣人，这些人跟着自己的主要目标不就是为了这个吗？

    虽然这种事情有些太过俗气，可是天下之间所有的事情都逃不过这个定律。

    为什么宣镇的百姓对赵文非常的爱戴，不就是看赵文能给他们带来好生活吗？

    要是赵文不能保证他们的好生活，这些人能死心塌地的跟着赵文？

    虽然赵文的目标是让这个国家强大，让这个国家成为世界上顶尖的国家。

    但是，在实现这个理想的道路当中，避免不了这种看起来非常俗气的事情。

    有功就要受赏，有劳就要封奖。这是从古到今千年不变的至理名言。

    只要这些人不做出违反自己底线的事情，赵文对于这种事情也不会过分要求。

    “你们起来吧，登基称帝这件事情现在还有些为时过早！”赵文开口说道。

    三辞三劝这种流程赵文还是清楚的，不管是现在还是后世，这种流程都必不可少。

    虽然赵文觉得这种流程非常虚伪，可是赵文也没啥办法。

    难不成赵文还直接说，老子起兵不是为了当皇帝，只是为了让这个国家强大？

    别开玩笑了，这世界上有这种的事情吗？

    要是你真的不想当皇帝，那你起兵干啥？那还造什么反？

    “大人，此事万万不可拖延！”刘文众冲着赵文磕了一个响头，大声劝告起来。

    “大人，此事万万不可拖延！”

    刘文众的声音刚落，整个大厅中所有的人都冲着赵文劝告起来。

    就连大厅中站着的那些亲卫以及站在门口的李小三，也跪在了地上，冲着赵文劝告起来。

    赵文露出一脸为难的样子，“此事确实为时过早！”

    这个时候正是考验演技的时候，虽然大家都心知肚明，可是还是要装装样子。

    这有些事情啊，不装是不行的，必要的时候还要装一装。这样，对谁都好，对谁都有利。

    “大人，此事不了拖延！”

    不管赵文怎么说，大厅中的众人都只是这一句话！

    “我说了，此事为时过早！”赵文佯怒，站了起来，随后一挥衣袖，朝着外面走去。

    众人看着走出去的赵文，并没有站起来。

    当赵文彻底消失之后，跪在刘文众身旁的人看向刘文众，“刘大人，接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？上折子，劝告总兵大人登基为帝。同时发动城中百姓，这件事要弄得轰轰烈烈，让城中百姓书写请愿书，让所有的人都在请愿书上签名。”刘文众看向跪在自己身边的官员，“还有军中，军中也不能忘了。总之，发动所有的力量，促成此事！”

    “大人，我刚才听总兵大人的意思，总兵大人不是不想登基为帝，咱们这样做是不是有些不太合适？”

    赵大牛干脆装傻装到底，一脸愣愣的看向刘文众。

    刘文众瞪了赵大牛一眼，恨铁不成钢的道：“你懂个屁，你今天差点将此事搅和了，你还好意思问我？原本我还觉得你是个有头脑的将领，怎么现在看起来竟然蠢得如此厉害？”

    刘文众虽然也能感觉到赵大牛是在自污，可还是有些愤怒。

    关键是赵大牛这自污的手段，刘文众是头一次听说，而且还是那种剑走偏锋的自污。

    “嘿嘿！”赵大牛嘿嘿一笑，没有再说什么。

    “不这样做，怎么能让总兵大人以为我是一个二愣子？”赵大牛心里不以为然的道。

    其实，整个总兵府的大厅中，每一个人心里都亮的像明镜似的。

    这就好比一场所有人都知道结局的大戏一样，尽管所有人都知道结局是什么，可还是要将这处大戏演下去。

    “行了，咱们先起来吧。大人登基为帝这件事是如今咱们的当务之急，就算这个时候总兵大人同意，所有的事情处理完毕，恐怕也要在一年之后才能登基为帝。

    总兵府是在以前的宣镇总兵府改建而来的，总兵大人现在居住是够了，可是倘若将登基的地方放在这里，就有些不合适。

    登基用的龙袍，冕服，冕冠，仪仗，礼法等等事情繁杂不堪，想要将这些事情真正的完善，不比带兵打仗简单！”刘文众看着众人，催促了起来，“先退下吧，按照我说的去做！”

    ……

    赵文走出大厅之后，一个人来到了后院当中。

    后院当中有一个赵文让人盖的九层小楼，这个小楼目前是整个宣镇最高的建筑。

    赵文站在小楼的楼顶，静静的看着眼前的宣镇。

    “登基称帝啊，这可是登基称帝啊。要是换成其他人，恐怕得高兴的疯了，可是为什么我却有些开心不起来呢？”赵文长出一口气，脸上满是凝重。

