    “十，万，年，魂，环！”

    这一刻，全场安静的落针可闻。

    一个个眼神中充满惊骇之意的盯着天空中展开银白羽翼的张浩。

    但所有人都目光，都集中在那道十万年魂环之上。

    如果是千道流，如果是唐天，如果是邪眸老祖，甚至哪怕是，被忽略掉的最弱的武魂殿不知名斗罗身上，他们都不会有任何的奇怪。

    但唯独。

    不能出现在面前的这个孩童身上。

    不能相信，也不敢相信。

    这道魂环会出现在一个孩童的身上，一个只有一道魂环的孩童身上。

    武魂的出现，伴随着魂环的出现，不可能藏拙。

    红色的魂环不可能作假。

    那只能说明，一个令他们窒息的信息。

    张浩的第一魂环，是十万年魂环。

    “吧嗒！”

    象甲宗长老手中的茶杯掉在了地上，可无人关注，就连这长老自己也没注意到，滚烫的茶水倒在了自己的大腿上。

    随之而来的，是这长老发出了沉闷而又压抑的话语：“这不可能！”

    但这是事实，一个可怕的又真实的事实。

    “第一魂环，能获取十万年魂环？”

    白虎宗长老脑子已经短路了，口干舌燥的望着那道不可思议的魂环，发出了不属于自己声音的尖锐叫声。

    “这打破了万年以来的魂环获取的定律！”

    在斗罗的历史上，从来没有出现过，人的第一魂环，是十万年魂环的魂环。

    也超出了他的想象，小小的身躯，柔弱不堪，是怎么承受十万年魂环那恐怖的力量的。

    “吸收魂环的过程，凶险万分，稍不留神，就会身死，这究竟是怎么做到的？”

    这一刻，属于比较顶尖的宗门风剑宗，火豹宗这些长老们，发出了不可思议声。

    忽略了张浩，忽略了张浩的武魂，忽略了现场刚刚还是剑拔弩张的气氛。

    甚至忽略了魂环究竟是怎么来了，只是单纯在震惊，也只剩下震惊。

    仅仅一眼看去，满目全都是红色。

    “十万年魂环，这可是十万年魂环啊！”

    “怎么可以，我看到了最不可思议。”

    “这还是我第一次，见到十万年魂环。”

    “整个斗罗大陆，拥有十万年魂环的又有多少，而他，竟然拥有一个。”

    整个广场上的让你接二连三的发出不可思议声音。

    可张浩不管这些，挥剑指着广场所有席位，群嘲。

    “垃圾们，刚刚的嚣张，不可一世去哪了，滚过来，受死。”

    台上的唐越愤怒，刚刚还在被他羞辱的人，反手之间竟然羞辱他。

    嗡！

    唐越手中浮现一柄昊天锤，脚下生风，两道紫色的魂环出现在周围。

    两道千年魂环。

    这对于低级魂师而已，已经足以震慑所有，的确有嚣张的资本。

    如果放在，会成为所有年轻子弟所羡慕的目标。

    可此时在十万年魂环之下，真就变成了垃圾，连陪衬都算不上。

    唐越愤怒咆哮：“你说什么，你才是垃圾。”

    张浩狂傲再次震声道：“没听清楚，在本皇再说一遍，我说，在座的，无一例外，都是垃圾！

    激怒，他在激怒所有人。

    要战，今日便战到所有人连仰望他一眼的机会都没有。

    “太嚣张了，我们是大魂师，他不过是魂师，而且魂技只是一双翅膀，没有其他魂技，仅仅速度快而已真要战斗，谁输谁赢不一定。”玉天恒愤怒，蓝电霸王龙武魂浮现在头顶，要动手。

    玉天恒也在愤怒，甚至展露出武魂。

    可现场，即便是一些少年，都没有表露出震惊羡慕，甚至无人关注。

    这让人难受。

    玉天恒的天姿，即便是在武魂殿之中，那也是顶尖的天才，能与千仞雪比肩，可是现在却受到了这样的待遇。

    “战你。”戴维斯也在咆哮，邪眸白虎庞大的出现在背后。

    可就在三人要动手的时候。

    手持唐晨昊天锤的唐天，却压下了冲动的唐越，摇了摇头：“从来没有人的第一魂环是十万年魂环，先让人探探底！”

    同样的邪眸老祖拦下了戴维斯，道：“让人先探探底，不要冲动，十万年魂环的强大，所带来的魂技，超过了你的想象。”

    而玉元震也是将玉天恒拦了下来，无法平静的道：“天恒！”

    这一刻，即便是两大宗门和皇室的封号斗罗，都无法宁静，此前叫嚣的三人，都是他们的授意下挑衅武魂殿，前来炸场子。

    无论是唐越，还是玉天恒，戴维斯，都是他们宗门内最强大的天才，有自信。

    可此时看到第一魂环是十万年魂环的张浩，即便是魂师境界，也不产生了犹豫。

    “哈哈哈，浩哥牛逼，浩哥威武，搞死这些不要逼脸的宗门，还敢在我武魂殿撒野，活腻歪了。”

    “浩哥，刚刚这些人还嚣张不可一世要挑战你，转眼之间就要怂成狗了，要不要笑一笑。”

    “这就是昊天宗的天才，叫唐越是吧，上啊，怎么现在怂了，怂了就滚回家吃奶去，以后别出来了。”

    “不敢上，不敢上那就今后见到我浩哥，九十度鞠躬，等我浩哥过去，你们在起身。”

    孟然带着一群小弟，都是七八岁的孩童，站在一起开始群嘲，嘴碎到了令人发指的程度，而且各个都怼人怼的厉害。

    这都是张浩一手带大的人。

    虽然张浩身子弱，但奈何受宠到没有人敢动他一根手指头。

    他，是武魂殿的孩子王。

    “我来战你。”

    群嘲之下，没有人能忍得住。

    一个虽是少年模样，但身体已跟铁塔一样的少年在有人的授意下，从坐席上冲了出来，一声咆哮的道：

    “象甲宗，呼延牛，二十级战魂师，请指教。”

    眸！

    紧跟着，一声象吟声从呼延牛的背后浮现，气势爆发，钻石猛犸武魂现，而呼延牛周身，也笼罩了两道百年黄色魂环。

    变异武魂钻石猛犸，这让场中的不少人侧目。

    “猛犸巨象本就是超高防御的武魂，象甲宗以此而稳居下四宗之首。”

    “而这变异武魂钻石猛犸，即便是在没有魂技的情况下，也让魂师身体强度得到质的飞跃。”

    “针对性的出手，这张浩的速度虽然快，但是只要防御强，不动应万变，打不破防御，速度再快也不能奈何呼延牛！”

