    这名评委有自己的豪宅，可以带着女孩在白天外出。她看到了更美好的世界，所以根本不稀罕男主角那个逼仄的两人胶囊。

    她本来想早点跟男主角坦白，和那名评委在一起，但那个评委前几天却突然一反常态地不再联系她，音讯全无。

    男主角知道，女孩已经被抛弃了。那个评委也许只是想要换个口味，并没有打算和她共度余生。

    冷静下来之后，男主角还是决定接纳女孩。

    但女孩仍旧决绝地离开了。

    在那之后，男主角的人生仿佛失去了色彩，他用这笔钱租了一个更大的单人空间，买了视频的免广告，买了许多的娱乐活动，买了很多能让人快乐的垃圾食品，最后剩下的一些钱，全都打赏了电视节目的女主播，并收获了两声“谢谢”。

    男主角继续过着浑浑噩噩的生活，他不再谨小慎微地竞猜，而是会把钱全都投入高赔率的竞猜结果上，有时候赚一大笔钱，就疯狂花钱消费；有时候血本无归，就在床上一连躺尸好几天。

    直到五年后的某一天。

    这天，浑浑噩噩的男主还在看着电视节目。

    突然，他发现之前孤注一掷投的大笔竞猜资金竟然猜中了，瞬间获得了十几倍的收益！

    他的账户上已经多了一大笔钱，已经可以勉强算是一个平民阶层了！

    男主瞬间喜出望外，他迫不及待地想要和女主角分享这个好消息。

    但是他找不到女主角，只能在每天三小时的时间内到处闲逛，寄希望于女主角没有离开这座城市。

    就这样，男主角一直找了一个多月，最终也没有找到女主角的踪迹。

    走投无路的男主角想到了一个办法，他决定花钱去那个选秀节目，在节目上说出自己对女主角的爱，告诉女主角自己其实一直都在等着她，希望她可以回到自己的身边。

    选秀节目有极大的影响力，只要播出，女主角就一定能够看到。

    于是，男主角来到了选秀节目的舞台上。

    在聚光灯下，男主角看到了那个抢走女主角、又无情抛弃的评委。

    原本男主角只是想在这里向所有人讲述他对女主角的爱与不舍，讲述他们曾经经历过的那些点点滴滴的美好，可在看到这个评委道貌岸然的嘴脸之后，男主角突然情绪失控了。

    他拿着话筒，在所有人面前控诉这个评委是如此的道貌岸然、如此的衣冠禽兽，他控诉这个评委无耻地夺人所爱又将一个善良的女孩给狠狠地抛弃。

    他用最恶毒的词语咒骂这个评委，宣泄着自己的不甘、懊悔和愤怒。

    全场寂然无声。

    然而，全场在短暂的沉默之后，竟然爆发出山呼海啸的掌声！

    就连那个被骂得狗血淋头的评委，也大笑着拍手称快，对男主角猛地比划大拇指。

    旁边的女评委感动得热泪盈眶，不断地擦着眼泪，当场拍下赞同键。

    评委前面的桌子上亮起了四个○。

    四票，满票通过。

    现场的灯光爆闪，舞台上喷出五颜六色的喷气，华丽的特效不断播放。

    这代表着在网络上有许多人被男主角所打动，都在纷纷打赏。

    男主角看到舞台上方那个令人炫目的数字，在这几分钟时间内，他获得的打赏收入就已经完全超过了他的过去几年收入的总和。

    被他咒骂的那个评委对他的表现给予了高度赞誉，表示自己已经很久没有听过如此酣畅淋漓的脱口秀了。

    评委对男主角伸出橄榄枝，希望能够为男主角量身打造一期电视节目。

    男主角很清楚这意味着什么。

    这意味着他将拥有难以想象的巨额财富和被数十万人、甚至上百万人关注的超高知名度。

    他也可以像其他的富人一样，拥有在整个白天自由外出的权利，住在宽敞的豪宅，等着女仆跪在身边，把剥好的葡萄送入他的口中。

    男主角对评委千恩万谢，尽情享受着这一刻。

    此时此刻，他是舞台上绝对的主角。

    节目结束的当晚，男主角被两名身材火辣、肤白貌美的年轻女人服侍得很好。

    他住进了豪宅，开上了豪车，如自己所愿地获得了他梦寐以求的生活。

    某天，他接到了一个通讯请求。女主角真的看到了这档节目，希望能够和男主角再续前缘。

    男主角立刻对女主角发出邀约。

    他现在已经是富人阶层，可以在白天向任何人发出邀约，让他们来自己的豪宅作客。

    女主角看到男主角，感动得热泪盈眶。

    然而男主角却左拥右抱着两名年轻的女人，对女主角冷嘲热讽，嘲笑她为什么还有脸找上门来。

    女主角崩溃了，跪在地上苦苦哀求，希望男主角能够给她一点钱，让她至少可以养活自己的儿子。

    男主角听到“儿子”更加烦躁，但他没有立刻将女主角扫地出门。

    考虑再三之后，男主角还是转账给她一笔钱，让她永远也别再找上门来。

    了结了一桩心事之后，男主角靠在沙发上，品着红酒，感觉身心舒畅。

    这笔钱并不是因为良心发现，更不是因为旧情复燃。

    晚上，男主角就要继续去自己的节目，动情地讲述自己曾经和女主角的爱情故事。

    他知道，观众们其实并不关心这个女主角是谁，如果真的找到了这个女主角，观众们只会快速地对这档节目失去兴趣。

    她只有作为一个符号永远存在于观众们的想象中，才是最美丽的。

    一旦让观众们看到她现在形容枯槁的样子，只会让男主角之前为她辛苦营造的“梦中情人”形象完全崩塌。

    在上台前，男主角见到了评委。

    男主角曾经对评委恨之入骨，但现在评委是他的金主，他的伯乐，恩同再造。

    所以，男主角对评委毕恭毕敬。

    评委对他表示恭喜，并说今天是一个非常重要的场合，希望他能好好表现。

    评委还说，给男主角准备了一份惊喜。

    男主角这才想起来，今天好像是自己的生日。

    来到台上，男主角再度声泪俱下地讲述起自己和女主角的爱情故事，并和几个幸运粉丝连线聊天，向他们讲述爱情的真谛。

    然而，在连线结束后，大屏幕上突然出现了男主角在客厅中对女主角冷嘲热讽的录像。

    男主角慌了，他拼命地想要挡住大屏幕，但在直播中，大屏幕上的画面还是出现在所有观众的屏幕上，男主角慌乱的行为只是徒增笑柄。

    观众们群情激奋，网络上，无数愤怒的观众涌入了栏目的频道，对男主角破口大骂。

    男主角身败名裂，人设彻底崩塌。

    评委并没有任何要帮助他的意思，反而让律师拿出当初签订的合约，男主角个人的行为严重损害了公司的形象，需要赔偿一笔永远也不可能还得清的巨额债务。

    看着失去一切的男主角，评委嘴角露出一抹阴鸷的笑容。

    不仅报了当初在台上被骂的一箭之仇，也让节目的流量暴增，获得了极高的关注度。

    评委随手拉过旁边年轻漂亮的女人，安排她去做这个栏目下一期的主持人。

    镜头一转，在小小的胶囊中，男主角躺在床上，两眼望着抬头就会碰到的天花板，像是一个活死人。

    ……

    ……

    写完之后，裴谦检查了一遍，感觉自己第一次执笔写剧本，写得还不错的样子。

    至少这故事写完整了嘛！

    之前设想的目标，基本上都达成了。

    就拿男主来说，生活悲惨，好不容易遇到个心仪的姑娘，就开始做舔狗，结果女主角被评委拐走了，男主喜提青青草原。

    然后男主继续舔，结果女主连接盘的机会都不给，断得一干二净。

    后边男主获得了一大笔钱，想要重新找到女主，在台上对评委破口大骂，狠狠地出了一口气。

    但他很快就被评委给收买了，为了钱甘心当狗，跟之前在舞台上的表现形成鲜明反差，令人唾弃。

    女主角真的回来了，男主角却连最后一丝的温柔和善良都丢掉，对女主冷嘲热讽，花钱让她永远也别再找上门来。

    最后，男主角被评委设计陷害眼看着富人的幸福生活就在眼前，却瞬间灰飞烟灭，不仅又回到一贫如洗的状态，而且还欠下巨债，生活完全失去了任何希望。

    就问你惨不惨！

    就问你虐不虐！

    裴谦自己看了都感觉毒得要死，太惨了！

    男主角不只是个舔狗，还是个懦夫，是个卑鄙小人。

    女主角也好不到哪去，典型的婊子配狗、天长地久。

    总之，以恶心人为标准来看的话，这剧完全达到了效果。

    万毒归宗！

    裴谦又看了看，发现了这剧本的最后一个缺点，就是时长可能不太够。

    他想了想，又在剧本最后稍微添上两句。

    如果时长不够的话，就拉长主角在房间中看视频、看广告的部分。

    到时候别说一个半小时了，硬生生灌水到两个半小时也没啥问题！

    计划通！

    当然，裴总是一个仁慈的人，他只是想让观众别买票而已，不是真的对观众有什么深仇大恨。

    所以稍微意思意思，把电影拉长到一个半小时就行了。

    至于其他的内容，比如这些角色的名字、具体台词、动作、布景、分镜等等，裴谦就不打算掺和了，直接扔给黄思博他们。

    反正只要他们不乱改这个剧本的故事，应该就没什么大问题！

    完事收工，十万块钱到手！

    裴谦不由得感慨，现在挣钱真是越来越简单了！

    ……

    ……

    飞黄工作室。

    黄思博刚刚接收完裴总的剧本。

    “裴总这效率也太高了！”

    黄思博大写的服气。

    别的编剧写剧本，哪怕是加急任务也得写上三五个月，要是为了出精品，那打磨个一年半载也不是没可能。

    当然，个别边写边拍的幺蛾子导演除外。

    结果到了裴总这，两三天时间，剧本已经出来了！

    当然，严格来说裴总写的这只能算是个故事梗概，距离真正完善的剧本还差得远。

    但不管怎么说，能写出这种故事梗概也很不容易了！

    黄思博赶忙把朱小策也喊来，两个人一起看。

    看到这完全不符合规定的格式，朱小策人有点晕。

    黄思博赶忙说道：“裴总毕竟是游戏行业出身，不懂电影剧本格式是很正常、也很合理的。”

    “格式不重要，主要还是从裴总的点子中汲取营养。”

    朱小策想了想，好像确实是这么回事，赶紧端正态度。

    两个人从头到尾把剧本的剧情给看了一遍。

    黄思博有点晕：“这……我怎么觉得这故事看得这么让人憋屈呢。”

    “男主角是个穷逼，还是个舔狗，最后好不容易快要过上幸福生活了，结果一下子从天堂到了地狱。”

    “女主角也一样惨，被评委甩了，只能带着孩子艰难讨生活。好不容易找到男主角，还被羞辱了一通。”

    “而且最气人的是，这两个人都是咎由自取的。”

    “他们完全有机会过上更好的生活，却活生生地浪没了。”

    “这能行？”

    他看了看旁边的朱小策。

    朱小策没有立刻回答，而是沉默许久之后才一扬大拇指：“能行！”

    “这本子太棒了！”

    “这个故事，荡气回肠、发人深思，批判了消费主义对人的剥削、阶级对人的压迫以及资本对人的异化，内涵极为深刻！”

    “故事情节在意料之外却又在情理之中，一波三折，让人拍案叫绝！”

    “短短两三天，裴总竟然能写出一个这么精彩的故事。”

    “只能说，裴总真的是天纵之才，不管做哪个行业，都会是当之无愧的佼佼者啊！”

    黄思博有点懵，没想到朱小策对这个本子的评价竟然这么高。

    “我们之前拍的，可都是诙谐幽默的搞笑短视频。”

    “你确定观众会喜欢这个？”

    朱小策非常坚定地点了点头：“我非常确定！”

    “看完这剧本，我和裴总有了一种惺惺相惜的感觉。”

    “我隐约能够体会裴总的真实意图。”

    “观众不一定会喜欢，也就是说，这片子的票房不一定会很高。”

    “但在真正能读懂这片子的人眼中，它绝对会是一部神作！”

