 “大千血炎披风，果然厉害。”林寒哈哈大笑了一声，十分兴奋。盼

    望了这么久，他总算愿望达成了。现

    在他被一股无上的战意所加持，精力充沛，斗志高昂，仿若有着使不完的力气般，前所未有的强大

    不过披风的长度，只有十几米左右，毕竟他跟战神还差距甚远，不可能发挥出披风真正的威力。

    饶是如此，十几米的赤红披风，也显得很霸气。

    “此披风，虽说可以提升一个人斗志，但却消耗惊人，你现在实力低下，不到关键时刻，最好不要乱用。”战神望着少年神武霸气的一面，也是笑了笑，又道：“而且想要真正的提升战力，你还需要一物，与披风匹配，才更加相得益彰…”

    “什么东西？”林寒忍不住好奇道。光

    一件披风，他都可以感觉到对自己的战力增强太多，不明白什么东西跟披风配合会更强。“

    狂神战甲！”战神一笑道。

    “狂神战甲？”林寒一怔道。

    “不错，当年我结拜兄弟“狂神”，费尽了九牛二虎之力，收罗天地神材，请一位铸剑大帝，炼制而成的宝贝。穿上后天地水火不侵，万般神兵不入，在上古狂神依靠着它，曾与海外仙岛岛主大战三天三夜，从容退走。”战神笑道。

    海外仙岛，那是五陆四海，公认的修炼圣地，自上古就矗立在云端，连神灵都要敬畏。而

    仙岛的岛主，更是俯视苍生的大人物，狂神能与其大战三天三夜从容退走，可见其实力之强。

    那战甲的威力，也可以想象。“

    由于狂神跟我，乃八拜之交，所以他早就将狂神战甲的炼制方法，交给了我，可惜我还没来得及收集材料和请铸剑大帝炼制，就遇到了陆压要从这空间之门降临，无力分身。小家伙算你幸运，如今我将狂神战甲的炼制方法传给你，若有朝一日，你能炼制出来，一定会更加霸气绝伦，远超我与狂神！“

    战神一笑，可以料想到林寒身穿狂神战甲，披着大千血炎披风盖世风采。两

    者结合，是他和狂神，共同的心愿。他

    临死之前，也只有将这希望，寄托在这小辈身上了。

    说完他便屈指一弹，一个纸张，飞到了林寒手中。林

    寒看了一眼手中的纸，顿时脸皮抽搐了下来，狂神战甲虽说品阶不逊色与诸天神兵榜上的至强神器，不过所需要花费的材料，却极为惊人，譬如说“大罗金铁”“天地玄黄玉”…这可是传说中才能出现的超神级材料，数千年罕见，就算盖世五皇那个级别的人物，都要心动。他

    一个区区神丹境的小子，上哪去寻找这些材料？而

    且，就算寻齐，也要铸剑之帝级别的铸剑师，才能炼制出来，当今大陆连铸剑天王，都已成为传说了。铸剑之帝那更上千年未曾诞生，想要找到，几乎天方夜谭。

    “你体内就有一个比铸剑之帝，还要厉害的物品，若集齐材料，还愁没人给你炼制狂神战甲吗？”战神似明白林寒的想法，忍不住无奈道。“

    你是说…洪荒铸剑炉？”林寒似想到了什么，神色一震道。

    “不错，它是古今第一铸剑炉，就算上古铸剑大帝，都可望而不可求，器灵“鸿”更是最好的铸剑师，有它在天下什么神兵利刃，铸造不出来。”战神失笑道。林

    寒真是典型的守着金山，不知道利用。林

    寒转念一想，也干笑的点了点头，他看过洪荒铸剑炉旁边的画面，似古代有很多恐怖的神兵利刃，都出自与它。

    鸿对于铸剑一道自然是精通！有

    鸿在，他的确不用担心。不

    过想到那些珍贵的材料，他又苦笑了出来，就算鸿能帮他炼制狂神战甲，那些材料，他也不知道要集到何年何月啊。想

    来就算神灵境强者，想要寻齐炼制狂神战甲的材料，都不现实。

    “材料是有些困难，不过你还年轻，有的是时间。而且现在的五陆四海，高手凋零，进入了末法时代，一些遗留在上古的宝贝，只要好运寻得就行，比在一些至强高手手中去抢，容易得多，所以这些急不来，你慢慢寻找便是。”战神道。林

    寒点了点头，现在也只有如此了。

    他心中也是有些期待，等他炼制出了狂神战甲，披着大千血炎披风，该是怎么的霸气绝伦。

    恐怕到时五陆四海，天地浩瀚，真的可以任他翱翔了。“

    好了，除了狂神战甲的炼制方法，我还有一件东西要送给你。”战神又道。现在他的虚影，已经很微弱，显然所剩的时间不多，连大千血炎披风，都传给了林寒，他自然也不会吝啬其他。“

    什么东西？”林寒不禁来了兴致，兴奋道。

    他知道能让战神，这么说起的东西，必然了不得。

    “呵呵…”战神只是一笑，没有多说，接着星空深处，再次飞来一物，呈金色，闪闪发光。

    林寒一把将之抓在了手中，等金光散去之后，这才看到，在他手中是一本书籍，上面写着“制阵之术”四个大字。

    “制阵之术？”林寒瞳孔一缩，失声道。“

    不错，你该知道，我当年能名震上古，除了战力强大之外，还有一手制阵之术，独步天下，这上面记载的就我学习阵法多年的感悟，对于世人来说，乃无上瑰宝，不客气的说，足以让洪州大陆掀起腥风血雨。”战神语气有些怅然，似想到了年少时期，去海外仙岛学习练阵之术的青葱时光…如

    今沧海桑田，蓦然回首，不胜唏嘘。林

    寒握着书籍的手掌，都忍不住微微颤抖了起来，激动无比。

    制阵之道，在大陆上太稀缺了，比铸剑师还要罕见。

    世人想要学习阵法更难。战

    神可是名誉古今的练阵大师，这篇感悟，的确是无上瑰宝。只

    要学习了它的制阵之术，一念之间布置大阵，斩杀敌人，那等破坏力，比起纯粹的武力，还要可怕很多。

    这件礼物，的确太珍贵了。 