    听了这黑城小吏这番话，清廷的祖先鬼脸色变了数变，前一阵子，元国的鬼神之一，狼城城主的凡人化身，突然来到清廷境内转悠，说是提前来见见新诞生的鬼神，但他们很清楚，这番话只是说来骗鬼的。

    原本这狼城城主的凡人化身，是无法进入之前的鬼神府域中的，后来不知道那凡人化身找巩仙和祖君老爷说了什么，达成协议后，合三鬼神之力，瞒天过海，将狼城城主的凡人化身送了进去。

    为了以防万一，那凡人化身还特意带了一个实力很低的血脉后裔，鱼目混珠，避免被鬼神府域驱逐。

    其真正的目的，恐怕是在找寻黑城的下落。

    当初，黑城的县太爷即将现世，狼城城主起了贪念，想要占据黑城。

    狼城城主身为族位鬼神，于是就让三大化身之一的狼妖化身闯入黑城。未成想，这黑城不愧是炼化了三百座千年阴阳宅的恐怖之物，已经具备了封神台、白骨幡才有的邪门特性！

    撕裂神魂的阴风吹刮之下，鬼神的不灭性直接被吹没了，加上黑城当中的特殊困域属性，使得狼妖化身失去了与另外两道化身的沟通，最后居然以没能成功现世的县太爷魂飞魄散为代价，将狼城城主的狼妖化身杀死在了黑城当中。

    不过纵使化身被杀，对于鬼神而言，也不是这道化身死了。

    鬼神不死不灭。

    只要那道狼妖化身离开黑城，便能立刻复活。

    由此可见，诸如封神台一类的东西，是多么骇人听闻！

    念头百转，隆庆王爷冷冷看了这黑城小吏一眼，明知道这鬼只是在诈唬他，但他也没有小看这个鬼。

    黑城之中的鬼物实力，和官阶相当。

    并且刚好和清廷的衙门制度相反。

    清廷的朝廷官制，最底层的县衙，是“精兵简政”，官职没几个，上层的官阶却是一再膨胀，一个县令头上有很多上司，这是为了应付日益增多的朝中贵族。

    因为祭祀祖先鬼，前朝的“州县官如琉璃屏，触手即碎”是见不到的，罢官等于断其先人的“合法血祀”，而鬼又岂是好惹的？

    黑城中的县衙，官职极多。

    衙役、小吏、巡差、俸官、郎将、左司马、上阴阳。

    其中这黑城左司马，又称呼为“黑师爷”。

    上阴阳，自然是对应黑城县太爷了！

    若是让这借助三百千年阴阳宅的上阴阳现世，在这黑城当中，可要比一般的鬼神厉害多了，便是族位鬼神，也要三大化身齐聚，才能压下这黑城县太爷。

    如果真的左司马代上阴阳而出，那么这小吏自然是跟着鸡犬升天。

    隆庆王爷自认是打不过对方。

    不过他也不能示弱，于是他冷哼一声道：“既然你这么说，等到王女问起来，我就这般转答了。”

    “王女？等等！你说的鬼神独女，原来是那位新鬼神的女儿。那么还请这位清廷的王爷顺便转告一声，黑师爷有意迎娶她为妻，这黑城可分她一半，结两家秦晋之好，互相扶持！若是答应了，黑师爷成功走出黑城之日，便娶她为妻之时。”这黑城小吏听了隆庆王爷的话，却是在眼珠子转了三百六十度后，这样开口道。

    “你们的消息倒是灵通。”隆庆王爷冷笑一声，却没有拒绝，他说道：“好，本王答应了，一定帮你们转告。”

    吃一堑长一智，有狼城城主的狼妖化身在前，这位黑师爷倒是学聪明了，懂得找帮手。

    免得落个和那位“上阴阳”相同的下场。

    那狼妖化身的尸体放在这黑城中，对于黑城来说，也算是个烫手山芋。扔出来，不行，一扔出来，没了黑城的特殊困域属性，这狼妖化身直接就复活了。不扔的话，迟早会引来狼城城主另外两道化身。

    眼下，左司马还没代上阴阳而出，这黑城东躲西藏之际，还需要不断收取活人魂魄和血肉，来滋养黑城县衙中的那位“黑师爷”。

    如此一来，也就增大了会被狼城城主发现的几率。

    而在这时，两道身影出现在青石村中。

    “怎么有一座城？”卓景宁抬头看过去，尽管有着浓雾遮蔽，但他还是看的很清楚，那边有一座黑色城池耸立着。

    城墙不高，一丈高的样子，城中没有露头的建筑，想来多为平房。

    不过能有城墙的，不都是县城吗？

    这里不是青石村吗？

    卓景宁看向四周，然后他就确定小狐狸没带他跑迷路，确实是来这青石村了。这青石村附近的地貌，和县衙内那张地图上描述的一致。

    那么这座黑色城池是怎么回事？

    “卓县令，王女，你们怎么来了？”随着隆庆王爷的出声，卓景宁和小狐狸才发现原来他们想要干掉的那个清廷祖先鬼也在这儿。

    恰好这时，隆庆王爷因为见到了小狐狸和卓景宁，心中打着让卓景宁难堪的主意说道：“王女，你来的正好，这位黑城的吏官说，黑城的左司马，想要迎娶你，他愿意拿一半黑城作为嫁妆。”

    隆庆王爷尽管奇怪他手下四个青面獠牙血影鬼去找卓景宁麻烦了，这卓景宁和小狐狸跑这来了，但这在他看来，只是无关紧要的事情而已。小狐狸是九尾天狐，带着一个凡人到处跑，是一件很容易的事情。

    卓景宁闻言，脸色不由瞬间阴沉了下来，就连隆庆王爷，一时间也没办法吸引他的仇恨值，他的目光紧盯着被黑城小吏附身的青石村村民。

    黑城小吏见卓景宁区区一个凡人，居然敢这样看他，本想冷喝一声，但猛地瞧见卓景宁的面容，却是瞬间变色，高声尖叫道：“大老爷，你没死！你竟然没死！”

    然后青石村的村民倒地，已经七窍流血而死，一道鬼影从他体内跑出去，蹿入了黑城内。

    跟着，黑城一阵震动后，那扇紧闭的城门居然开了。

    街道在挪移，那些铺子建筑也在挪移，不断换位，最终一个县衙挪移到了城门口。

    然后，一到盘坐在石莲花上的人形石像，被几名衙役抬了出来。

    那石像的双眼位置，陡然放出两道血光，落在卓景宁身上。

    一阵剧痛，卓景宁闷哼出声。

    “你不是他……”石像这样出声，然后，一只狐爪抓碎了两道血光。

    小狐狸犹如护着小鸡的老母鸡，站在卓景宁身上。

    卓景宁这才有了喘息的机会，刚才那一瞬间，要不是小狐狸抓碎了血光，他真的差点死了。

    那两道血光，仿佛直接落在他的灵魂上，将他扎穿一般！

    “王女，你不是我的对手，哪怕我还处于重伤状态，你仍旧护不住他的。只凭他的长相，他就必须死！”这石像看着小狐狸，无比霸道的说道。

    然后这石像看了卓景宁一眼后，转头看着小狐狸继续说道：“杀了他，你就嫁给我。这一半黑城，是我的聘礼。我相信，你会同意，你父亲也会同意。”

    “我不同意。”卓景宁突然出声道。

    石像生硬的面孔上，忽然露出了笑容，犹如听到了什么很好笑的笑话一般。

    “你算什么？”石像这样问，语气格外认真，也格外不屑。

    其声如雷，震动四野。

    “我是她爸爸。”卓景宁很认真的道，然后在石像明显露出诧异之色的瞬间，他按下了惩戒。