    “燃哥用小兵去质器吃掉炮车升到了六级，推掉线之后立马向下移动……”

    解说台上的米勒一直在盯着林燃的动向，此时见卡牌大师离开中路，不由得放大了自己的音量。

    “他要趁着乌兹双召没有转好的间隙，来下路再抓一波！”

    林燃的行为甚至没有丝毫掩饰，就是直愣愣地当着李元浩的面朝下路狂奔。

    小虎知道自己经验落后，因此刚才对方崔斯特在处理兵线时，也不敢离开防御塔的庇护范围，生怕林燃开大招飞自己脚下，配合小兲将他抓死。

    放线到了塔下，米德虎在发现卡牌离线的第一时间就给自家双人组发了警戒信号。

    可是没有任何用处。

    猩红色的眼球睁开，洞悉了RNG所有队员的动向！

    林燃看到香锅的巨魔已经刷完RNG锋喙鸟营地，正在快马加鞭往下路赶，试图帮自家队友反蹲。

    确认了敌方打野的位置，林燃也不含糊，直接开启二段R【命运】，飞到了RNG下一塔侧后方草丛内！

    熟悉的位置，熟悉的配方。

    蒜头王八也当着RNG视野的面，穿过下路三角草丛赶到线上！

    四包二！

    “小兲这次是补过装备的，”娃娃看了一眼盲僧的装备栏，忍不住咋舌赞叹，“可是未免也太夸张了吧？！”

    连带一血在内的4颗人头为小兲提供了足足1300金币，算上之前在中路双杀RNG中野时，他还帮林燃推了一波炮车兵线，如今蒜头王八已经做出了战士打野刀！

    比赛时间还不到6分钟，李青已经做出了自己的第一个大件装备！

    战士打野刀能够提供高达60点的面板攻击力以及10%的冷却缩减，同时附加一个挑战惩戒的效果……

    而且只需要2625金币！

    这简直就是前期性价比最高的大件装备。

    现在，小兲的战斗力只能用恐怖如斯来形容。

    “香锅还没赶到下路，而YM已经动手了！”

    林燃知道销户辛德拉的传送还没有转好，因此毫无顾忌，抽了张牌就上前越塔。

    队内语音中的沟通依旧协调有序。

    “燃哥的黄牌甩向了塔姆，而后走位去封堵Uzi！”

    他二级鞋在手，移动速度比薇恩只快不慢，乌兹就算用E【恶魔审判】将他推远也没用，调整身位没有被钉墙的林燃仍旧缀在VN身后不远处。

    而他丢出的那张黄牌成功晕眩到小明，随后烬的普攻接W【致命华彩】又跟上了控制。

    撕破伤口丶操作着洛，先用Q打出伤害，再接W【盛大登场】想要将塔姆抬到半空中。

    小明不得已，在被击飞之前开出了E【厚实表皮】的白色护盾。

    可是YM这次越塔包夹比3分钟的那次还要凶残。

    蒜头王八的天音波挂中塔姆，由于知道对方的闪现还没转好，他也不省自己的回音击了，二段Q跟上之后拍地板缓速，同时利用被动【疾风骤雨】提升的攻速，不停捶打着塔姆的身体。

    “盲僧此时的伤害太离谱了，小明根本抵挡不住！”

    史森明还没来得及反抗，屏幕就已经变成了黑白色。

    他只能将视角切换到乌兹身上，期望自家ADC可以顺利逃生。

    “燃哥一直跟在Uzi身后……他停顿了一下！”

    娃娃还挺疑惑，不过他立马就反应过来，“这是在等人！”

    刚刚收掉塔姆人头的蒜头王八，在极限距离摸到了卡牌身边。

    整个动作流畅而自然。

    “这就是YM中野之间的默契吗？”娃娃开始了自己的哇哇大叫，“Uzi没有双召也没升到六级，如今插翅难飞！”

    YM中野就跟在乌兹身后。

    林燃知道Uzi操作非常不错，玩到的又是薇恩这种还挺灵活的角色，如果贸然出手，很有可能让对手跑了，因此他选择了一个最稳妥的方法。

    等。

    等自己的下一张黄牌转好。

    他有明朗之靴，CD完全可以支撑自己这么做。

    乌兹都快吐了，他没想到林燃能这么恶心，一条活路都不给。

    “我来了！”语音中传来香锅的声音。

    Uzi腹诽两句。

    你来有什么用？

    没闪现的巨魔，你还能帮我活下来不成？

    YM中野也是这么想的，他们看到视野边缘出现的巨魔，不为所动继续向前追击。

    崔斯特头顶的三色光芒再度闪烁起来，似乎在宣判着薇恩的死刑。

    林燃稳健地锁定一张黄牌，甩向了乌兹！

    “盲僧天音波转好，毫无悬念的命中，而后飞了上去！”

    在李青做出位移的那一瞬间，身前突然立起了一根寒冰之柱！

    竟然硬生生打断了他的位移！

    这在现场观众席掀起一阵惊涛骇浪！

    “漂亮的柱子！香锅这波立大功……”

    娃娃充满激情的大叫声戛然而止。

    他此时才发现，盲僧刚才被打断的那段位移，是用W【金钟罩】摸的一只真眼。

    并非二段Q【回音击】！

    蒜头王八早有准备，分明就是在骗对方巨魔的【寒冰之柱】！

    “盲僧的Q还握在手里，Uzi的处境依旧非常危险！”

    乌兹心中刚刚燃起的那一点希望的火苗，就被这么无情的扑灭了。

    盲僧再度踢了过来，跟上一记老拳！

    这时候就看出战士打野刀盲僧的凶残程度了。

    带有斩杀伤害的回音击直接削减了薇恩接近三成的血量！

    林燃补上Q【万能牌】的伤害，小兲最后一拳把乌兹送去泉水和小明作伴了。

    “盲僧已经6杀0死了，”记得的声音尖利，“现在没有人能挡住他的步伐！”

    香锅遥遥望了一眼，扭头就往后方跑去。

    虽说巨魔在野区单挑能力数一数二，可那也得建立在双方等级与装备差不多的情况下。

    如今他连【斑比的熔渣】都没做出来，而盲僧已经做出了大打野刀，双方战斗力根本不是一个水平。

    “小兲这场比赛太疯狂了，只能用算无遗策来形容，……”米勒连连摇头，“他骗巨魔柱子的操作就足以证明自己火热的手感。”

    光州女子大学体育馆内的YM粉丝亢奋激动，在座位上不停挥动着手中的应援条幅与旗帜。

    他们在今天见证了S8世界赛进行到目前为止最为精彩的一场打野表演！

    赛事直播间内的弹幕如雪花般飘过。

    今天的LPL内战，吸引到了国内近千万观众，直播间内早已人满为患。

    【好家伙，这预判属实有丶东西】

    【吓死我了，我还以为让乌兹给跑了呢】

    【RNG直接/ff得了，不丢人，YM要是决赛能赢也有他们1/3的功劳】

    【这就觉得稳赢了？懂不懂什么叫薇恩的后期啊，就YM这套阵容，团战碰起来不是让RNG吊起来打？】

    “我真是吐了，”杰克还在喋喋不休，“小王八你能让颗人头不？”

    如今YM全队除了盲僧之外，其余人全都是助攻，连一次击杀都拿不到。

    特别是柴犬，他觉得自己连ADC的尊严都没有了。

    “……你都拿烬了，还要什么人头？”

    林燃一句话，就让杰克哑口无言。

    虽然心里面很不爽，但找不到什么反驳的理由。

    金贡嘴都快笑歪了。

    “这都不用我出手，RNG就顶不住了鸭……”

    兴奋至极的他还特意亮了个表情给对位的Letme看，把严君泽气个半死。

    他觉得自己是个老倒霉蛋了。

    本来这盘拿了个剑魔打杰斯，就是要线上抗住压，让队友保着双C来打，尽可能的给乌兹和销户喂经济。

    等到团战期，他顶在前面就可以为队友提供充足的输出空间。

    谁成想，比赛进行了六分钟，四个队友都死了一轮！

    赛前还让我抗压，我看是你们得顶住吧？

    RNG队内语音已是一片死寂。

    乌兹脸色涨得通红，他想要和队友沟通，却又不知道说什么，嘴唇蠕动两下，最终还是没能发出任何声音。

    香锅也非常郁闷。

    按理来说，打野都是帮优不帮劣的，这是基本常识。

    可现在三条路全是劣势！

    差距最小的上路，Letme也被压了10刀，而且血量并不算特别充足。

    香锅仔细研究了一下，觉得自己还是得主动寻找机会。

    他宁愿做错，也不愿什么都不做。

    让他原地等死，这绝对不可能！

    香锅左思右想，决定到上路帮忙，争取把Letme给养起来。

    可是林燃在刚才开R【命运】的时候，看到了全图的野区营地动向。

    当时巨魔刚好刷完锋喙鸟营地，最下方的石甲虫尚未刷新，那香锅必定只能往上半区移动。

    他赶紧提醒金贡，让西八人稍微向后退两步。

    香锅见金贡迅速缩到YM上塔内，也知道对方获取了自己的动向。

    但他还是决定强行动手。

    在上帝视角观看比赛的三名解说自然不会错过香锅的动向。

    “RNG上野想对贡子哥动手……小虎也加入进来，他马上就要来到上路！”

    趁着刚才林燃去下路抓RNG双人组的间隙，米德虎终于把中路的兵线给处理好了，现在可以进行游走支援。

    眼见着RNG的三包一即将成型，原本还待在下路的林燃赶紧用出方才转好的【启封的秘籍】，把尚未冷却完毕的闪现换成了虚弱，而后立马交出传送，目标直指上一塔！

    “剑魔还在推线进塔，燃哥已经落地了！”

    RNG中上野三人也想赶快动手，但这兵线必须得推进去才行。

    主要是因为Letme之前对线时短手打长手，被金贡的杰斯消耗了不少血量，在香锅巨魔尚未升到6级的情况下，强行越塔很有可能被握有闪现的杰斯反杀。

    “兵线进塔，辛德拉也落位，RNG动手了！”

    巨魔柱子精准卡在林燃与金贡的身后，堵死了他们的退路。

    林燃还在指挥着西八人，“咱们就换人头，我定住谁你给技能就行！”

    他头顶亮起W【选牌】的三色光芒。

    而辛德拉的EQ二连甩出，被缓速留住的YM中上没有任何走位空间，被晕在了原地！

    “剑魔开启达咩，Q1E向前，W【恶火束链】命中了杰斯……辛德拉给出了W+R【能量倾泻】！”

    周身连同地面上一共4颗法球，朝着杰斯丢了上去。

    可是就在这一瞬间，他身上被套了虚弱！

    使用启封的秘籍之后，更换出来的召唤师技能有5秒钟的冷却。

    由于林燃是先换技能再用的传送，如今已经可以使用了。

    球女R【能量倾泻】在升到三级之前，射程都只有675码，而虚弱施法距离也有650码。

    也就是说，只要销户敢朝林燃身边的金贡施放能量倾泻，他就必须要走到虚弱的施法范围之内！

    “虚弱减免了辛德拉大招40%的伤害，杰斯如今血量还算健康！”

    林燃从弱者退散的晕眩效果中恢复过来，锁定了一张黄牌，朝着即将冲到脸上的巨魔丢了出去！

    “杰斯交出闪现，在千钧一发之际躲开了恶火束链的二段回拉！”

    弱者退散的晕眩时长为1.5秒，和恶火束链的判断时长相同。

    但由于销户先行交出了EQ二连，导致两段控制之间存在一个微小间隙，被金贡给抓住了机会。

    金光闪烁，塔利斯议员还顺势躲开了剑魔的二段Q【暗裔利刃】，回身一记加强炮射在了巨魔身上！

    而后开启W【超能电荷】，提升攻速切换锤形态，苍穹之跃高高跳起，砸向巨魔的头顶！

    香锅在比赛进行到4分钟的时候，曾经交闪现去抓林燃，到现在还没有转好，交过柱子的他只能硬生生吃了杰斯一套伤害！

    “卡牌给出万能牌，再补一发普攻，成功击杀了香锅！”

    RNG三人已经在尽力去补伤害，尝试击杀杰斯，触发巨魔的凯旋符文，为香锅回复一截血量。

    可是林燃的那个虚弱实在太关键。

    辛德拉如今装备本就一般，还被削减了40%伤害，能打出的输出终归有限。

    香锅的巨魔刚才就给了个柱子，还没来得及贴近到杰斯的身前，就被林燃用黄牌给敲晕了。

    剩下一个Letme，想要在短时间内补足大量伤害，明显不太现实。

    “杰斯触发了相位猛冲，此时移速飞快，还想去追击正在抗塔的剑魔！”

    严君泽下了狠心，Q3配合闪现，将杰斯击飞到半空中，赐死剑气配合销户的暗黑法球，终于将金贡收掉。

    大灭再度触发，凯旋给他回了一大口血。

    不过防御塔还在兢兢业业的射出炮弹，经过预热之后的炮击越来越痛，装备还没成型的亚托克斯根本吃不消。

    “燃哥继续向前追，他嗑下了身上的最后一瓶血药，利用时间扭曲补药的效果追着不停普攻！”

    销户无能为力。

    他的技能都丢过一遍了，弱者退散的冷却时间还很长，根本没办法打断卡牌的追进。

    林燃也不太怕。

    刚才RNG将自己的技能一股脑都丢给了金贡，他状态保持的还相当不错。

    等W【选牌】的CD转好之后，林燃抽出一张黄牌，在即将定住剑魔的那一刻，Letme的E【暗影冲决】才堪堪转好。

    可是没有任何作用，晕住对手之后，林燃调整了一下角度，Q【万能牌】收走了残血剑魔！

    YM支持者们在台下爆发出一波又一波的欢呼狂潮！

    如今优势很大，队伍距离最后的仁川也越来越近！

    “RNG犯下了非常严重的失误，他们过于莽撞的想要动手抹平劣势，却被燃哥的传送+虚弱给打出了二换一！”

    只能说他们在配合与伤害计算方面出了不小问题。

    “说实话很亏啊，”米勒蹙起眉头，“下路一塔要被YM给推平了！”

    小兲和YM双人组在这段时间里也没闲着，顺利拔掉了一血塔，再收掉一条火龙，顺势开始转线。

    “这波由RNG掀起的反击看起来苍白无力，YM选择回城补给一波装备，然后跑到峡谷先锋处布置视野！”

    一个个眼位插在了大龙坑附近。

    YM在拿到的足够多的经济优势之后，人手出门两只真眼。

    这场决胜局他们不想浪输掉。

    “RNG只能让乌兹去上路补线，剑魔则在下路吃冰，看样子是要放弃峡谷先锋的争夺了……”

    反正现在一血塔已经丢掉了，在RNG看来，他们也没有什么争抢先锋的必要。

    现在如此大的经济劣势，如果贸然接团的话，很有可能被YM一波干碎直接结束比赛。

    RNG连续吃了几波亏，决定先冷静一下，发育一会儿再说。

    见对手选择三路补兵不接团，林燃心里也松了一口气。

    虽说现在己方人头的领先非常多，但大部分的经济都集中在了小天的身上。

    而关键在于蒜头王八是个盲僧。

    在高强度的职业赛场上，盲僧这种需要进场打输出的英雄非常容易出现失误，万一进场的时候不小心被RNG控制到，送出一个天大的赏金就坏了。

    最坏的结果就是送给乌兹，那恐怕就真的要出大事。

    没有把握的5V5团战，林燃是不想接的。

    对方的决定正中他下怀。

    “先锋之眼被燃哥捡到，他将其释放在了中路，想要来推进小虎镇守的一塔！”

    紫皮大蒜一头下去，中一塔原本就不满的血量转眼便只剩下1/3了。

    香锅被迫到中路进行防守。

    如果放任林燃将中路一塔推掉的话，那RNG最为关键的大闸就将被摧毁，接下来卡牌可以肆无忌惮的四处游走，而且他们的视野也将陷入困境。

    这座中一塔目前不能放。

    可是巨魔一露头，小天又开始了行动。

    “盲僧跑到上路，想要再抓一次乌兹！”

    现在小天除了战士打野刀和水银鞋之外，还做出了净蚀。

    这次他连林燃都不用叫，刘青松的洛开启R【惊鸿过隙】，强行上去找Uzi，结果薇恩被小明一口吞进了嘴里，保证了乌兹的暂时安全。

    “盲僧摸眼上去，在薇恩被吐出来的一瞬间，R【猛龙摆尾】将乌兹踢到了墙上！”

    杰克的烬连大招都不用开，普攻接曼舞手雷，盲僧的天音波跟上，瞬间就将乌兹秒杀！

    “就你喜欢不带治疗是吧？”杰克嘴里哼哼两句，狗仗人势显得很是得意。

    剩下一个塔姆也跑不掉，被小兲追杀至死。

    YM Tian is legendary！

    冰冷无情的女声提示在召唤师峡谷内回荡。

    场外的观众欢呼雀跃！

    “比赛时间不到10分钟，小天的盲僧已经达成了超神！”

    记得激动的声音嘶哑，“这是S8全球总决赛最快的超神纪录！”

    “太可怕了，盲僧在拿到优势之后，简直就是走到哪儿杀到哪儿！”娃娃也赞叹起来。

    而在RNG双人组阵亡之后，上路的防御塔也轰然倒塌。

    双方的经济差已经拉开到了4000。

    就算有卡牌的被动【灌铅骰子】，这个经济差距也是相当惊人的。

    “现在的问题在于RNG到底能不能拖到薇恩成型！”米勒还站在劣势方的角度，为RNG出谋划策。

    “我觉得YM不会给机会的，”记得坦然说道，“他们现在打法非常稳健，当前这个局面，只要小兲盲僧这颗大人头不送出去，小狗的发育就绝对不会赶上来。”

    RNG众人能感觉到经济差距一点点被拉开，他们心急如焚，却找不到任何机会。

    蒜头王八不是莽夫，他拿到优势之后就尽可能的稳住。

    在做出黑切之前，他甚至先买了一件秒表，为的就是提升自己进场的容错率。

    “YM想要抱团推进一波中路，而RNG守塔的意愿非常强烈！”

    乌兹等人不想放这座仅存的外塔，甚至调兵谴将，把除了Letme剑魔之外的所有队友都叫了过来。

    林燃见状直接放弃。

    “别急别急，咱们继续牵扯打，慢慢来。”他指挥着队友四散开来继续发育。

    这种打法很聪明。

    林燃还没做出疾射火炮，盲目开启正面团战，明显是不太理智的行为。

    由于RNG上下两路一塔已经被推掉，因此他和队友一起蚕食着对方野区。

    虽说边路防御塔，对于野区视野的影响没有中一塔那么强，但石甲虫与魔沼蛙这两组营地，香锅是别想要了。

    “YM看样子是要等候第2条峡谷先锋刷新，利用先锋之眼再对中路动手！”

    意图昭然若揭。

    但RNG却没有任何办法。

    他们如今在上河道没有任何视野可言，野区一片漆黑，盲目进去接团，变数实在太大了。

    “YM这简直就是温水煮青蛙啊！”米勒算是看明白了，“这座中一塔他们早晚都要推，晚两分钟也芜所胃，但就是不给RNG反扑的机会！”

    用先锋推掉RNG中一塔时，也不过16分钟左右。

    至此，RNG三路外塔全部告破，迎接他们的只有慢性死亡。

    卡牌的每一次大招出手总能拿到想要的东西，要么是关键C位的闪现与净化，要么就是干净利落的人头进账。

    乌兹在冒险吃小兵的时候，又被林燃和小天抓死了两次。

    现在他的战绩已经来到了0/4。

    简自豪双目无神，人都有些自闭。

    他看了一眼对面中单的装备栏。

    时光杖+CD鞋+杀人书+黄叉。

    自己的这一次阵亡，就化作4层【荣耀】层数，为崔斯特提供了20点法强。

    虽说卡牌中后期伤害不高，但如果顶着满层的杀人书，那情况就又不一样了。

    队伍陷入大劣势，语音中的沟通也没之前那么顺畅了。

    五名选手都能预料到，启程飞回上海的倒计时已经开始计时。

    后台RNG休息室内，Heart双手抱头，头发凌乱的不成样子。

    他也知道大势已去。

    比赛转眼间来到21分钟。

    “YM又在对方野区里抓到了抱团布置视野的香锅与小明！”

    即使这里是RNG野区，但现在YM才是话事人！

    刘青松见面就是RW二连，惊鸿过隙瞬间来到巨魔身边，将其魅惑住。

    蒜头王八也用W【金钟罩】来到自家辅助身边，天音波命中巨魔，同时挂上挑战惩戒。

    装备与等级领先的盲僧这一脚踢下去，巨魔血量瞬间下降了一大截。

    “小明赶紧将巨魔吞到肚子里，带着香锅往队友身边靠拢！”

    可是蒜头王八反应很快，摸眼贴近塔姆，R闪直接将人踢进了上河道！

    杰克与林燃就在那里虎视眈眈的等着。

    “这是要一尸两命啊！”

    崔斯特黄牌定住之后，烬的普攻接致命华彩成功收下了人头，随后香锅闪现还想逃跑，却被刘青松挂上了引燃。

    最后点火加挑战惩戒的双重伤害，将其灼烧致死。

    “原来在下路单带的金贡交出传送，赶到正面战场与队友汇合，YM想要直接动大龙了！”

    RNG野辅阵亡，还没有任何河道视野，而他们根据信息提示得知林燃把自己的传送换成了惩戒。

    这样一来，YM坐拥双惩戒，这条大龙根本不可能丢。

    “RNG只能选择放弃，他们打算将三路小兵全部推出去！”

    大龙丢掉之后，双方的经济差距正式突破1万大关。

    “YM回家补给装备之后，继续执行自己的131分带！”

    杰斯、卡牌占据上下两条边线，而其余的三个人则在中路集合。

    三条路齐头并进，瞬间就将RNG的二塔推平。

    “RNG还想再拖，他们要等乌兹的羊刀做出来之后，才能有足够的团战还手能力！”

    乌兹如今只有破败+攻速鞋，以及羊刀的几个散件，还缺合成费用。

    为了给Uzi拖发育，RNG不敢接团，让YM轻而易举的冲上了他们的高地。

    期间小天的走位过于靠前，被同样在正面防守的香锅抓住了一次机会。

    “巨魔的柱子卡住了盲僧的身位，而后辛德拉EQ2连将其击晕！”

    这看起来确实是一波好机会。

    但小天手里的秒表还没有用。

    RNG正面三人没能秒杀小天，反而是自己被刘青松的大招给开到了。

    好在YM两条边线的杰斯与卡牌没有赶来，否则非得出事不可。

    双方一触即分，最终的结果是小明闪现将阵型最前方的香锅吃进嘴里。

    “残血的香锅必须要回家补给状态，YM趁机开始疯狂推进！”

    杰斯和卡牌虽然是单人推进，但由于他们自身的推塔与清兵速度比较快，因此进度和正面战场的其他三名队友差不多。

    “三路高地全部被推平，YM用尽了大龙buff的持续时间，再度回城购买装备！”

    他们就是要把自己的经济全部转化成战斗力，让对方无法翻盘。

    林燃把自己的秒表更新成了中娅沙漏。

    而小天回去把破碎的秒表合成了复活甲，再买一瓶坚韧合剂，这明显就是要打最后一波了。

    “乌兹合成羊刀了！”

    眼尖的记得发现薇恩的装备栏获得了更新。

    原本已经不抱希望的RNG粉丝觉得他们还能殊死一搏。

    这版本羊刀对薇恩太关键了，能帮她快速打出被动真实伤害。

    “YM也不开团，三路超级兵涌上高地之后，杰斯先在后面开炮！”

    RNG前排看似有塔姆、剑魔和巨魔三个人，但他们发育不良，根本吃不住塔利斯议员的伤害。

    两炮下去，香锅就吃不消了，只能跑回泉水补血。

    超级兵们如潮水般涌到RNG门牙塔下。

    就在此时，猩红色眼球出现在RNG众人头顶！

    “卡牌开大了！”娃娃将RNG高地上发生的一切信息通通收入眼底，“他飞到了乌兹身旁！”

    Uzi在队伍语音里大喊起来。

    “保护我保护我！”

    也不知道是他嘴瓢了，还是激起了前两局的阴暗回忆，脱口而出的居然是：“阿卡丽来了阿卡丽来了！”

    小明先懵了一瞬，扫了一圈YM的阵容，这才反应过来，“没有阿卡丽，简自豪你冷静一点！”

    乌兹这才不吭声了。

    李元浩还想卡着时间，用弱者退散击晕落地的林燃。

    而小天果断开团。

    “盲僧Q到塔姆身上，摸眼强行踢中了乌兹！”

    净化是没办法解击飞的，小明为了以防万一，嗷呜一口将乌兹吞进嘴里。

    “燃哥落地被弱者退散击晕，辛德拉又给上了弱者退散……可是用启封的秘籍更换出来的屏障起了大作用！”

    护盾愣是帮林燃抵挡住了一波爆发。

    由于RNG这阵容硬控不多，林燃在乌兹从塔姆口中离开之后，还是成功甩出了黄牌。

    “Uzi净化秒解……”

    R【终极时刻】开出来，破败嘬一口，立马朝侧面翻滚隐身，举起弩箭不停输出！

    走砍姿势确实美如画。

    还小走位扭开了杰斯的Q电能激荡以及林燃的万能牌。

    “我的天，难不成真的能让Uzi操作起来吗？”娃娃瞪大眼睛，觉得RNG说不定还真的有戏。

    可是下一瞬，烬治疗加速闪现向前，曼舞手雷配合最后一发子弹的暴击，全都打在乌兹身上！

    还剩一半的血条直接消失！

    台下掀起的欢呼刹那间被尖叫替代！

    “你搁这儿秀锤子呢？”杰克冷哼一声，“花里胡哨的，幸好哥们技高一筹！”

    带了净化就这点坏处，没有任何防御手段，YM用盲僧大招，崔斯特的黄牌，以及最后的烬闪现补伤害，成功将有望带领队伍翻盘的薇恩给送回了泉水！

    “失去薇恩之后，RNG兵败如山倒！”

    “他们要被团灭了！”

    娃娃声嘶力竭，“YM踏出了最后一步，他们即将前往仁川！”

    坚持了25分钟的RNG基地主水晶化作一场烟花！

