
　　小白狐有些气恼，这才刚见面的功夫，赵凡这个人族修仙者，居然又有所突破了。

　　让她内心很受打击。

　　“你在外面守着，我进去瞧瞧。”

　　望着深不见底的黑洞，赵凡迟疑片刻，徐徐说道。

　　如果系统提示的没错，那么这座黑洞就是万妖窟。在修仙界有史以来的记录当中，万妖窟天地自主形成的奇异之地，里面妖魔之气聚集，可能会诞生奇宝，也可能伴生恐怖的妖魔。

　　赵凡必须深入查探一翻，否则始终是一个不确定的隐患。

　　而且，最让赵凡有些好奇的是，为什么万妖之窟，会出现在地底空间的下方，是早就存在了？还是刚刚形成的？

　　如果是早就存在了，那么里面可能有着关于这片地底空间的来历。

　　“什么？”

　　“难道你疯了吗？”

　　小白狐吓了一跳，谁也不知道黑洞里面有什么存在，赵凡贸然闯进去一旦发生危险，她就算是想要救援都来不及。

　　“别担心，如果遇到危险，我会马上退出来的。”

　　赵凡感受着体内澎湃无穷的灵力，异常笃定的说道。

　　如果说之前还没有突破的话，他还没有把握入黑洞里面一闯，可是现在不仅修成丈六金身第三层境界，而且修为更是超越了分神期，就算黑洞里面有着极大的危险，他也自信有能力全身而退。

　　随着话音落下，赵凡化为一道流光，犹如利箭般朝着黑洞里面冲了进去。

　　“喂……”

　　小白狐怔了怔，生气的用小爪子拍着地面，让整座地底空间都在轰鸣发颤。

　　“这些毒气很可怕。”

　　“甚至足以威胁到合体期大能。”

　　刚刚进入黑洞中，赵凡就看见原本蛰伏在下方的毒气，就像是嗅到食物气息的巨兽，犹如汪洋巨浪般翻滚迎面扑来。

　　即使强如赵凡，都有些感觉头皮发麻。

　　但好在赵凡早有准备，低喝一声道：“丈六金身。”

　　瞬息间，赵凡浑身血肉发亮，宛若一尊真正的金身罗汉，散发出璀璨夺目的金色罡气，几乎将大半个洞穴照亮。

　　滋滋……

　　汹涌澎湃的毒气刚刚扑来，就像是坚冰遇到火焰被直接蒸发。

　　这就是丈六金身第三层境界的罡气护体。

　　金身罡气圆满无暇，别说是对付这些毒气，就算是分神期大圆满的修仙者，倾尽全力或许都无法打破其防御。

　　虽然有罡气抵御腐蚀性的毒气，但是赵凡却没有丝毫的松懈，反而神色变得越发凝重。

　　因为随着不断下降，周围的毒气越来越浓，到最后宛若形成实质一般。

　　足足下降了数千米，赵凡依旧没有看见洞穴的尽头，仿佛无穷无尽一样。

　　“吼……”

　　就在这时，黑洞深不见底的下方，传来一声低沉的咆哮，与此同时，无数毒气被震散，一只鲜红色的爪子，足足有百米巨大，带着可怕的腥风，朝着赵凡自下而上拍来。

　　“嗯，这里面居然真的有生物存在？”

　　赵凡有些吃惊，从红色巨爪上，感受到一股强烈的危险气息。

　　没有丝毫的迟疑，赵凡单手虚握，飞剑赤霄凭空出现，爆发出璀璨夺目的剑光，朝着那只巨爪势大力沉斩了过去。

　　噗！

　　剑光将无数毒气斩开，一剑直接将红色巨爪斩断。

　　“嗷……”

　　下方未知生物的怒吼声，与此同时，整座洞穴都变得轰鸣摇晃，一只只强健的巨爪，撕开了层层毒气，带着雷霆万钧之势，朝着赵凡狂暴抓来。

　　赵凡神色微变，放眼望去，足足有上百只巨爪，几乎要将整座洞穴撑爆，带着澎湃起伏的妖力，宛若汪洋巨浪般呼啸而至。

　　“御剑术！”

　　赵凡深吸一口气，体内灵力狂涌而出，飞剑赤霄发出清脆有力的清鸣声，化为重重的剑影，撕裂了虚空，排山倒海般向着下方斩去。

　　砰，砰，砰……

　　密密麻麻的剑光，和狰狞恐怖的无数巨爪接连碰撞，让整座洞穴都在发颤轰鸣，形成可怕的大爆炸。

　　吼……

　　烟尘还没有散去，一个又一个庞大的黑影，突然出现在赵凡视线当中，同时，传来一股强过一股惊人的气机，源源不断朝着赵凡威逼而来。

　　面对这一股股恐怖惊人的气息，即使强如赵凡都浑身发紧，意识到问题的严重性。

　　那种感觉，就像是直面一头头震动天地的史前巨兽，有种发自灵魂般的压迫感。

　　赵凡头皮发麻，难道这万妖窟里面，有着恐怖妖魔坐镇？

　　“跑！”

　　没有丝毫的迟疑，赵凡转身就走。

　　似乎是察觉到赵凡想要开溜，下方传来一声又一声恐怖的吼声，如同雷鸣炸响尖锐刺耳，可怕的音波，足以震死合体期之下的修仙者。

　　但赵凡已经是合体期大能，修为境界深厚，只是身形颤了颤，就很快恢复如常，化为一道剑光朝着上方冲去。

　　轰隆！

　　黑色毒气被撕开，一只只恐怖的巨爪探出，却接二连三扑空。

　　就在这些巨爪要向着洞口边缘探去的时候，原本光滑的洞壁表面，却出现了一道道金色符文，形成可怕的大网。

　　滋滋……

　　触碰到金色大网的瞬间，无数巨爪吃痛冒烟，触电一般缩回到了最下方，只传来一声声不甘的怒吼声。

　　“幸好它们出不来。”

　　“否则光以我目前的力量，根本抵挡不住。”

　　看到那张金色大网缓缓消失，赵凡如负释重般松了一口气，没想到万妖窟里面如此可怕，居然还有残存的妖魔蛰伏。

　　“那个臭家伙，不会在里面出事了吧？”

　　洞口边缘，小白狐瞪着宝石般明亮的眼睛，显得有些不安和紧张，刚才黑洞里面传来剧烈的震动和可怕的吼声，她有些担心赵凡的安危。

　　“唰！”

　　就在这时，一个人影从洞内冲了出来，正是退出万妖窟的赵凡。

　　“你可算出来了，差点把本狐仙急死。”

　　看到赵凡的身影后，小白狐松了一口气，埋怨说道。

　　“对了，里面是什么情况？”小白狐有些关切的问道。

　　赵凡满脸严肃，沉声道：“里面有着活着的妖魔，非常的强大和可怕，要不是我走的快，这会差点出不来了。”

　　赵凡没有隐瞒，将里面发生的事情，简单说了一遍。

　　“那么危险，幸好我之前没有进去，否则……”小白狐光是想想，就觉得有些后怕。

　　“里面有神秘封印挡着，那些东西暂时出不来，但是必须尽快弄清楚是怎么回事，否则等到以后封印破碎，将会非常的麻烦。”

　　为了保险起见，赵凡又是打出几道强大剑光，将万妖窟的洞口彻底堵上。

　　这样一来，就算是日后神秘封印消失，一旦有妖魔试图冲出洞穴，他都能第一时间察觉。

　　“小狐狸，你是呆在这里，还是跟我一起出去？”

　　做完这一切，赵凡对着小白狐问道。

　　“我还是跟你出去吧。”

　　虽然洞口暂时被堵住，但小白狐不敢继续呆在地底空间了，万一某天里面的妖魔打破封印冲出来，她岂不是要遭殃？

　　还是跟在赵凡的身边会安全一点。

　　小白狐在离开前，顺手将原本的玉棺带上，这样一来就算不在地底空间里面呆着，也不会影响自己的修行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第49章 活着的妖魔（第一更）免费阅读。https://xs.23sk.com 