
　　“呵，这就是你的工作态度？兰盼儿，你还只是一个实习生就这么不认真对待工作，你要是转正了，还得了？”

　　阿琳就是看她不顺眼，还敢暗中告状，这种小白莲，她见一个撕一个。

　　兰盼儿知道她对自己有意见，也不想跟同事闹僵，便想着退一步海阔天空，“是，阿琳说的是。我会正视我的态度的。”

　　阿琳一听她叫自己姐，就越是来火，“谁是你姐了？你这种人，谁敢当你姐？我告诉你，你也别在我面前装模作样，我不吃你这套。”

　　“在吵什么？”沐孟暧老远就看到兰盼儿站在门口被人训。一过来又听到阿琳说这种话，平时就冷冰冰的，这会儿更是生人勿近。

　　阿琳没想到沐孟暧今天会来。

　　虽然这个女人比她还小点，但是没有办法，谁叫她是沐总的亲妹妹，还是公司的股东之一呢。

　　“沐总。”阿琳不得不收了气焰，在她面前放低姿态。

　　沐孟暧冷眸睨着她，“上班时间不好好上班，在这里干什么呢？”

　　“不是，是这个新来的助理，今天才上班第二天，她就把工作卡弄掉了。我只是跟她说工作态度要端正，像她这样怠慢工作不好。”

　　其实公司里很多人都没那么怕沐孟献，只要没有什么事，他总是挂着笑脸。但是沐孟暧就不一样了，她不常来公司，但是一来，那张脸就让人心生寒意。

　　好像随时都会被她逮着骂。

　　兰盼儿见沐孟暧一副要跟阿琳干起来的架势，不住的给她使眼色。

　　但是沐孟暧根本就没有看她，问阿琳，“她是谁的助理？”

　　阿琳以为她不知道，便说：“沐总的。”

　　“既然是他的助理，她做错了事该由他来教训，哪里轮得到你？”沐孟暧毫不客气。

　　阿琳整个人就像是吃了一颗炸弹在肚子里，炸不得。

　　昨天她被沐孟献凶，今天一早她又被沐孟暧骂。这个兰盼儿到底是何方神圣，竟然都被这兄妹俩护着。

　　兰盼儿心里暗暗有些焦急。

　　这下好了，她这是彻底把人给得罪了。

　　“走了。”沐孟暧刷了卡，带着兰盼儿进电梯。

　　阿琳站在外面，也不敢上前。

　　她恨恨的瞪着缓缓关上的电梯门，用力的握紧了拳头。

　　“被人那么说也不知道反击？”沐孟暧瞥了眼她。

　　“我刚来，不好锋芒太盛。”兰盼儿叹了一声，“昨天献哥也把她教训了一顿，你一早又这么说她。”23sk.Com

　　“昨天也是因为你？”

　　“嗯。”

　　沐孟暧想戳她脑门，“那你还顾忌她干什么？明摆着，她在针对你。这种针对你知道来自于哪里吗？”

　　兰盼儿有点茫然。

　　“她对孟献有意思。”

　　“……”兰盼儿不敢相信，“不至于吧。”

　　沐孟暧翻着白眼，“怎么？你是觉得孟献很差吗？”

　　“不是，我就是觉得……”兰盼儿也说不上来。

　　难道，真的是因为阿琳喜欢沐孟献，所以才针对她吗？

　　沐孟暧看着她摇头，“你真是没救了。孟献这几年，能把办公桌搬到他的办公室里的女人，就只有你一个。还有，总裁办的那几个秘书你也看到了，就只有那一个年轻一点。突然之间招来一个年轻漂亮的助理，这怎么能不逗人恨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1492、逗人恨免费阅读。https://xs.23sk.com 