
第1840章还有件东西

轰轰轰。

天空之中巨响不断，鲶鱼精已经快要将星球阵法给打破了。

毕竟小赵炎布置的这个星球阵法比较简陋，而且小赵炎又是初学者，所以想要打破不是那么困难。

只要星球阵法被打破之后，鲶鱼精冲进星际之中，就很难寻找；在水渔星系，有着数量多达上万颗的星球，鲶鱼精只要随便躲进哪一颗星球，找他就变得相当困难！

“你们快去帮忙！”

小赵炎和唐盛对着后方喊了一声，让在场的各位星球领主去挡住鲶鱼精，随后他们两人，向着面前64个光影强者扑去！

不过很显然，站在后方的各位星球领主，大概是认出了祖先命牌的来历，大家都是互相观望，谁也不愿再出手了；唯一一个愿意出手的古渡星囚浒，也被刚才那一掌击伤，此刻正在服药疗伤！

“混账，我知道你是谁了！”

小赵炎回头看看面色由于的各位星球领主，他已经猜到眼前这个用光影挡着自己面目的巨大身影。

面前64个光影强者也不说话，同时从不同的方向扑来，用最快的速度靠近小赵炎和唐盛。

唐盛冷哼一声，举起手中的双刀冲了上去……

不过在这一瞬间，小赵炎却是感觉到一种特殊的危险，他瞬间想到了自己本尊在青霄大陆，就曾经用自己的影之法则，炼化出一种影子化身自爆的神通！

眼前这64个光影化身，全速扑来，那种气势这是同归于尽的感觉！

明白了这一点之后，小赵炎脸色剧变，飞速拉着唐盛向后躲开，同时口中也是一声暴喝，“你会自爆，我就不会嘛？神境空间，星球自爆！”

在小赵炎的神境空间达到第二步之后，除了拥有神威，同时他的火麒麟空间也多出了很多的星球。

别人都不知道这些多出的星球是什么作用，只有他知道，在战斗的时候可以，引爆这些星球！

此时此刻，危险即将降临，光影强者所蕴含在祖先命牌之中最大的神通，就是同归于尽，就是光影爆炸，就是用玉牌之中的力量，和对手同时炸得粉碎！

嘭嘭嘭！

一时之间，半空之中发生剧烈的爆炸，丰泽星的上空如同无数核弹爆开，白色的光圈一朵接一朵，爆炸形成的冲击波化成无数大小不同的涟漪，在天空之中荡开。

“这……”在场的诸位星球领主都互相观看，心中暗道：天才府的两个天才完了。

在如此可怕的自爆之下，这两名天才必定是死路一条！

此时此刻，盘膝在下方树冠上疗伤的囚浒也稍微能够喘一口气，他抬起头来，目光却是看向天空最高处，鲶鱼妖已经是将星球阵法突出一个窟窿，一侧身逃了出去！

“唉！”囚浒长叹一声，绝望无比。

不过正在此刻，他突然双眼明亮了起来，只见从天空的爆炸之中，一艘黑色的星际战舰冲天而起，从爆炸区直接穿过，飞速冲向星球之外！

轰！

小赵炎和唐盛在爆炸的第一时间就钻进天才府配备给丁浩的星际战舰之中，这一种星际战舰虽然比不上皇室成员们使用的星际战舰，但是在天才府内，丁浩使用的这种星际战舰也是星系级星际战舰之中最好的一种！

这种星际战舰被称之为星系级，是因为这一种星际战舰是用来征服星系的最好飞行器，不但速度极快，而且面对星系级强者的攻击，也完全能够抵挡！

所以面前的强烈爆炸，根本无法影响这一艘星际战舰，黑色的庞大身影飞速冲出爆炸区，来到星球阵法面前，已经自动通过星球阵法的批准，冲出星球！

不过，当这艘星际战舰冲出星球的一瞬间，就看见前方的星空之中有血光一闪！

在前方飞速逃遁的鲶鱼精，被不知哪里飞来的一把飞剑，打成一团血雾，当场打死！

这把飞剑击杀鲶鱼妖之后，立刻向着后方飞遁，而在后方，也有一点流星般的身影飞速扑来，转眼之间这把剑和这个身影就合二为一，竟然是一个身材高大的年轻修炼者。

这个年轻修炼者看上去面生，但是小赵炎有一种似曾相识的感觉。

他立刻在旁边停下星际战舰，他并没有急着和飞来的年轻修炼者打招呼，而是一抬手将鲶鱼妖留下的空间戒指，先收入手中！

“敢问二位，可是来自于天才府的天才？”身材高大的年轻修炼者淡淡一笑，上前抱拳问道。

唐盛手拿双刀，面色警惕道，“你又是谁？”

“在下是水渔星系的星主，蛮沱！”

唐盛听这一说，顿时目光一挑，怪不得眼前这个年轻修炼者修为竟然高达合体期，原来竟然是这个星系的主人！

“原来是星主大人驾到，我等有失远迎！”后边跟来的各位星球领主，看见星系主人驾到，大家都是连忙过来抱拳行礼。

就连遭受重伤的囚浒也飞到星空之中，恭恭敬敬的给蛮沱星主抱拳行礼。

蛮沱这才哈哈笑道，“这一次古渡星出现妖孽，为非作歹，害人不浅！这本来是我应该做的，但是可惜，我前段时间闭关修炼，是我失职！这次多谢天才府二位天才，来帮我们降妖除魔，真是感谢至极！刚才我出关之后，见到这只鲶鱼妖，心中火气顿生，直接出手将其击杀！从此以后古渡星可保平安！”

在场的各位星球领主全部都是点头称是，一团和气。

不过得到鲶鱼精的空间戒指之后，小赵炎立刻炼化这个空间戒指，打上自己的神识，向其中一看，顿时脸色骤变，他冷冷地转回身，道，“蛮沱星主，你们水渔星系的事情我不想多管，你和这只鲶鱼妖的关系，我也不想追问！既然这只鲶鱼妖死了，我们的任务也完成了，大家以后也不会相见了！但是，有一件东西你必须交出来，否则我无法向天才府交代！”

其实小赵炎早就看出，这只鲶鱼妖得到蛮沱星主的庇护，甚至刚才那个祖先命牌都是来自于蛮沱星主！

不过鲶鱼妖已经被灭口，他也不好拿出来说事，但是小赵炎还有任务在身，在鲶鱼妖的空间戒指中，并没有找到剩余的《黄祖阵典》！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45205443"  chaptername="第1840章  还有件东西">加入书签</a>
</div>
