    刚刚剪发剃了胡子的龚仲鑫焕然一新，改头换面般英挺逼人，俊朗挺拔身板毫不客气歪靠在桌面上。

    “人忒多，不介意拼个桌吧？就剩下这儿有空位，吃个饭懒得跑远。”

    肖颖惊讶挑眉，转而低低笑开。

    秦海燕看懵了，一双眼睛黏在对方身上，俏脸不自觉染上一抹晕红。

    李诚不自在轻咳，腼腆低声：“这位同志，我们老同学聚会要聊话……可能不怎么方便。”

    “不方便啥？”龚仲鑫下巴傲气扬起，“我来这里是吃饭的，不是听你们唠嗑的。你们要聊什么随你们聊，我甭管你们就是！”

    李诚：“……”

    龚仲鑫侧过身去，长臂霸气伸起：“老板！马上来！”

    “哎哎！”忙碌的老板喊：“来咯！来咯！等会儿啊！”

    龚仲鑫大喊：“来两样招牌菜和两碗米饭！快点！”

    老板看了过来，忙不迭应好。

    李诚一向脸皮薄，遇到如此“蛮横”的拼桌人，有些不知所措。

    秦海燕手中的筷子停在半空，连筷子尖的腊肉都忘了吃下嘴，愣愣看着龚仲鑫出神。

    李诚轻咳一声，略有些为难。

    “那个……”

    这时，肖颖笑眯眯从另一侧的筷子筒拿出一双竹筷子递给龚仲鑫。

    李诚惊讶挑眉，刚到嘴边的话吞了下肚。

    肖颖微笑道：“我来介绍一下，这是帝都来的龚师傅——龚仲鑫。他精通机械设计和制造，是曾经留洋海外的机械专业人才。”

    “去去去！”龚仲鑫一把接过，搁在自己面前，嗤笑：“啥人才？人渣还差不多。我就是一个靠你丈夫施舍给工资的打工人！”

    “原来你们认识。”李诚扶着眼镜颔首：“那个……刚才对不住，一起吃吧。”

    肖颖指着李诚和秦海燕介绍：“我的老同学——秦海燕和李诚。燕子在电信所上班，李诚则在前头的邮局上班。”

    龚仲鑫利索将外套脱下，露出精壮瘦削的身板，听罢冷淡瞥了李诚一眼。

    “早些时候我去邮局汇款，看过这位小哥。刚才有人在邮局上演大武行，我蹲在一旁看了个热闹。”

    “哦？”肖颖惊讶笑了，问：“刚才我们也去了那边。你汇款顺利不？汇去哪儿？”

    龚仲鑫懒洋洋托着下巴，答：“把你丈夫发我的那点微薄工资发回家，让我哥帮我存起来。留在身上存个几十年也买不下你家半个煤矿，留着作甚？”

    “哈哈！”肖颖忍不住调侃：“就这么没信心？龚师傅难得谦虚一回哟！”

    龚仲鑫翻了翻白眼，道：“事实而已。说起谦虚，怎么也比不得你肖大老板。想不到一个小小县城邮局还能上演大武行，我头一回来城里就给碰上了。喂！小兄弟，你们邮局该不会三天两头上演‘尖刀记’吧？”

    “当然不是！”李诚摇头答：“这——这是第一次，我们也都被吓坏了。”

    龚仲鑫自顾自倒了一杯茶水，悠哉抿了一口。

    “听习惯男人始乱终弃，女人一哭二闹三上吊。怪事年年有，今年确实头一遭。这还是我第一回看到一个男人被始乱终弃后又哭又闹。不过，男女还是不一样的。女人是一哭二闹三上吊，男人却是一哭二闹三拔刀。说来说去，女人都是被杀对象。被男人抛弃了，可能会上吊杀自己。抛弃了男人，男人要杀了她。刚才的大武行还是蛮精彩的，除了——那个女的丑了点儿！”

    李诚：“……”

    秦海燕：“……”

    肖颖习惯龚仲鑫的嘴损作风，淡定道：“世上多的是普通人，像这样的情况真不多。”

    龚仲鑫十分难得八卦起来，问：“小兄弟，你的那个女同事估计没少干始乱终弃的事吧？”

    “……这个不好说。”李诚尴尬低声。

    龚仲鑫不屑冷笑：“看她一副游刃有余的模样，相信这样的事没少干。不过，那男的拔出尖刀，她立刻吓得哭爹喊娘，脸上那层比厕所墙还厚的粉乱七八糟糊成一团，比唱戏的小丑还要丑！我要是那个男的，铁定一把将尖刀扔了，高高兴兴跑去找兄弟喝一杯痛痛快快庆祝。”

    肖颖哈哈笑了，调侃：“所谓牡丹花下死，做鬼也风流。当局者迷，不可自拔也是可以理解的。”

    “呸！”龚仲鑫冷哼：“那模样也能叫‘牡丹花’？牵牛花还太牵强！咋啦？你肖大老板是女的，自然是要站在女的那方去？”

    “不。”肖颖摇头：“我一向是对理不对人，对事不对人。人家王英子五官还是不错的，只是习惯浓妆艳抹，不小心哭花了妆。你凑巧看到她狼狈的模样而已。”

    王英子能被封为信息学院的“金花”，自然也是有一定实力的。

    尽管她的生活作风让人不耻，但她长得不错是事实，不然也不会一大堆男人前扑后继往上涌。

    龚仲鑫挑眉好奇问：“怎么？你认识她？”

    “隔壁班的同学，算是校友吧。”肖颖摇头：“不过不熟，话不投机半句多。”

    龚仲鑫长长“哦”一声，眼角扫向一双眼睛仍挂在自己脸上的秦海燕，忍不住低声：“你们读的是什么学院？女校？从没见过男人？”

    “噗！”肖颖差点儿被汤呛到，低声：“李诚是我们的同班同学，男女比例七比三。”

    她顺着龚仲鑫的眸光看到了燕子赤果果的发光眼睛，低低偷笑：“怎么？龚师傅对自己的绝世容颜是有什么误解不成？今天是什么日子？谦虚日行一善？”

    这时，老板端了两碗白米饭上来，还有一份茄子煲。

    龚仲鑫接过一碗，毫不客气扒几大口，懒得再开口。

    肖颖悄悄踢了秦海燕一脚，总算让她从“花痴”发呆中回神。

    “来，我们也吃吧。天气凉，饭菜不经放。”

    李诚点点头，继续吃着。

    秦海燕羞红着脸，埋头扒拉着，眼角却仍忍不住往对面的龚仲鑫瞄，本来的好胃口没了，吃得心不在焉。

    肖颖的胃口小，很快就吃饱了。

    她掏出纸笔，迅速写下盐厂办公室的号码给他。

    李诚捏了捏手中的薄纸，真诚低低答谢。

    秦海燕红着脸，柔声：“你……你也写给我呗。反正办公室有电话，咱们能多联系一些。”

    “好。”肖颖迅速写给她，不忘悄悄给她一个警告眼神。

    龚仲鑫似乎想起什么，好奇问：“你那盐厂叫啥名字？”

    “广通。”肖颖答：“整个小海湾里的产业打算都叫这个名字，注册的公司申请两三个月才通过。”

    “野心不小嘛！”龚仲鑫嗤笑。

    肖颖嘿嘿笑了，反呛了他一回。

    “野心不够大，对不起你口口声声的‘肖大老板’呀！”

