    第二天天光微亮，几人便乘马车回了城。

    晏倾和谢无争都还有正事要办，花辞树急着回去沐浴更衣，顾长安一整晚没歇好也要回他那金玉屋去补眠。

    秦灼怕自己一夜未归会愁坏了爹爹，便先回侯府去。

    等回到西和院时，日头已经升起，阳光笼罩大地。

    秦灼刚进院门迎面就碰见了采薇和杜鹃。

    “大小姐回来了。”两个小婢女连忙行礼问安。

    秦灼抬抬手示意她们不必多礼，心情不由得有点微妙：以前我要是做点什么不合规矩的事，这两小婢女还会提醒一下。

    现在我夜不归宿，她们都能如此习以为常了吗？

    她接着往院里走，瞧见秦怀山坐在院中央喝茶，以为他是特意在等自己回来，一下子还有点心虚和内疚。

    她连忙走上前去，轻声问道：“爹爹今早怎么没去居鹤堂？”

    “去过了。”秦怀山见她回来，抬手给她倒了一杯热茶，温声道：“在外面忙活了一夜，累了吧？坐。”

    秦灼一时不知道该怎么接这话。

    要不是清楚自家爹爹是个脾气极好的人，她都要以为秦怀山是气坏了，在说反话讥讽自己。

    “真累着了？”秦怀山打量了她两眼，有些担忧道：“怎么不喝茶，也不吃点心？”

    “没累着，也没做什么，哪里就能累着我了？”秦灼闻言连忙端起茶盏品了一口。

    茶盏和衣袖挡住了她半张脸，她微微垂眸，心下一直搞不明白爹爹今日究竟是怎么个意思。

    然后就听见秦怀山说：“你昨日出府之后就一直没回来，爹爹还挺担心的，结果晏倾派人回来递话说有件十分要紧的事请你去帮忙，当天回不来……什么事这么要紧，非得你去啊？”

    秦灼闻言，心下暗暗松了一口气。

    难怪院中婢女和自家爹爹都不奇怪她夜不归宿，原来是晏倾早派人递过话了。

    姓晏的做事真的是没话说。

    而且昨日花辞树被人掳走确实是十分要紧的事。

    当时在场的只有她和顾公子，也只能她去。

    这话真的不能真了。

    秦灼这般想着，唇边便带了笑。

    她随口编了个由头蒙混，“同一个美人有关，晏倾他们都是男子不太方便，就让我去帮个忙。”

    “是这样啊。”秦怀山也不是什么打破砂锅问到底的人，听了就过去了。

    他把桌上的红豆糕往秦灼跟前推了推，一边让她吃，一边道：“帮忙归帮忙，可别累着了，一晚上没睡吧？吃点东西填填肚子就回房睡吧。”

    秦灼放下茶盏，拿了块糕点吃。

    她在破庙里睡了半夜，倒不是很困，等了半天都没等到秦怀山提侯府里的事，不由得主动开口问道：“大夫人还好吧？”

    秦灼去城外走了一遭，却也还没忘记侯府里这档子事。

    昨日秦大夫人来西和院气晕了，是被人抬着回去的。

    秦怀山闻言，愣了一下，而后道：“不太好。”

    秦灼吃着糕点不太方便说话，眼角微微一扬，示意爹爹接着往下说。

    秦怀山看了她一眼，轻声道：“气病了，昨日请了太医上门来，说得卧床静养一些时日。”

    这事他倒不是很陌生。

    前些年还在永安秦家的时候，他那总是想把秦灼养成娇柔美人的夫人姜蓉也常常被气得不轻，这一气，就容易气出大大小小的毛病来。

    只是谁能想到，这富贵贫贱都轮了一圈了，从前那个不服管教的小姑娘长成了不服管教的大姑娘。

    气病的人从姜蓉变成了秦大夫人。

    好像什么都没变，又好像什么都变了。

    秦灼吃完了两块糕点，又饮了半杯茶，一抬头就看见自家爹爹欲言又止。

    她想了想，开口问道：“那我去看看她？”

    “别别别……”秦怀山一惊，连着说了三个‘别’字，说完之后才惊觉自己反应太大，连忙轻声补了一句：“你若去了，只怕要叫人病的更重，你还是别去了，就在西和院里待着吧。”也好让秦大夫人眼不见心不烦。

    最后一句，秦怀山没说出话。

    但秦灼已然意会了。

    她抬手，指尖轻轻点着额头，“可是大夫人卧病在床，我都不去看看，她也会越想越气吧？”

    秦怀山闻言顿时又有点认同。

    原本按秦大夫人同老侯爷和秦老夫人说话的意思，明里暗里都要让秦灼过去奉茶认错才行。

    但他不太愿意为难阿灼。

    谁的女儿谁心疼。

    秦怀山装傻充愣就当听不懂秦大夫人的意思，看到秦灼回来也只说让她回屋睡觉。

    但秦灼多聪明啊？

    多看自家爹爹两眼，就能猜得七七八八。

    她也不挑破，只煞有其事地说：“自回侯府以来，老侯爷和老夫人都还算纵着我，也不好因为我同大夫人不和，让两个老人家夹在中间左右为难。”

    秦灼也不想让自家爹爹为难，又道：“我过去看看大夫人，又不会少块肉，说不定大夫人看我退了一步，她也退一步，那先前的事只当做没发生过，还像原来那样把表面功夫做好，也不错。”

    她话这样说着，心下道：

    若不是秦大夫人蹬鼻子上脸，我也不介意再气她一回。

    反正无论如何，吃亏都的不是我。

    秦怀山听她这话说的如此懂事，不由得顿了顿。

    过了好一会儿，他才开口问道：“阿灼，其实你一点也不想住在侯府吧？”

    “嗯……”秦灼差点就直接点头应了，可一看见秦怀山的目光，她就愣是把尾音拉长，又补了一句，“倒也不是一点都不想住，有爹爹在这里，我总归是舍不下的。”

    秦怀山轻轻叹了一口气，无奈道：“你啊。”

    她这话初听没什么。

    细听之后，便是真的不喜欢在这侯府多待。

    其实也不是秦灼挑剔。

    她上辈子权高位重惯了，没人敢管，府邸下人都是自己说了算。

    也不是单单不喜欢住在长宁侯府里，她现在连无权无势的自己都有点嫌弃，何况其他呢？

    秦怀山也不知道自家女儿成天都在琢磨什么，无奈之下，只能同她说：“老夫人前些天给了我两个庄子，就在京城郊外，你若是觉着在侯府待得闷了，去庄子上住些时日如何？”

    秦灼倒是没想到秦老夫人这么快就给了秦怀山庄子田地。

    不过回想起秦大夫人近来的态度，想必也跟这些事有关。

    她笑了笑，哪里有什么平白无故地看你不顺眼来找麻烦呢？

    归根究底，还是因为银子的事。

    秦灼用无名指的指尖轻轻划了一下眉尾，神色如常道：“能去庄子上玩当然是好的，只是眼下还走不开。”

    秦怀山闻言，不由得问道：“你还有什么事要做？”

    秦灼自然没法同他说那些朝堂之争、如何打压二皇子党的事，她刚要开口编个由头。

    就有一个老嬷嬷和两个婢女人朝西和院这边来了。

    “二爷，大小姐。”领头的是秦老夫人身边的何嬷嬷，大约五十多岁，看着就眉目和善，“宫里来了旨意，老夫人让两位速去前厅。”

    “宫里来了旨意？”秦怀山一听就有点慌，起身走到秦灼身侧，低声问道：“你昨晚没回来，不是去闯祸吧？”

    秦灼有些无奈，轻声道：“没有，这旨意未必同我有关，爹爹无需慌张。”

    她就不信了。

    昨天那事，萧顺还能翻出什么浪来？

    不过，这时候宫里来旨意，也不像是有什么好事的样子。

    何嬷嬷在旁见父女两说话，连忙道：“二爷，大小姐，快请吧。”

    “好，这就去。”秦灼起身就和秦怀山、何嬷嬷等人一道前厅。

    她神色如常，路上甚至还同何嬷嬷问起了大夫人的病情，一副大气温良的模样。

    秦怀山为那旨意究竟为何，愁的很，见自家女儿这般从容淡定，慢慢地也镇定了下来。

    父女两到前厅的时候，侯府众人刚听完宫里来的口谕。

    秦灼迈步进门的时候，老侯爷、老夫人等一大家子的目光都落在了她身上。

    连需要卧病修养的秦大夫人都在，她额间带着头巾，气色不太好，但看着秦灼的目光尤其复杂。

    秦灼缓步上前，同几个长辈问过安，而后朝秦大夫人道：“大夫人这般看着我作甚？”

    “大嫂，阿灼若有不是，我在这里替她向你赔礼了。”秦怀山见状连忙上前隔开了两人，拱手就要行礼……

    “二弟这是做什么？”秦知宏见状连忙托住了他的手，“使不得使不得！”

    兄弟二人一番推让，这赔礼最终也没赔成。

    秦灼见这一屋子神色各异，不由得问道：“方才宫里来的那道旨意说了什么，你们要这样看着我？”

    她原本觉着怎么都不会出什么大事，这会儿都被侯府这一大家子人看得背后生凉了。

    秦灼心想：

    难道是王皇后替萧顺不平，暂时没法子朝晏倾下手，就琢磨出了损招来惩治我？

    这些人越是不说，越叫人心里没底。

    秦怀山见状，不由得又问了一句，“宫里来的旨意同阿灼有关？”

