    堂堂贵妃，居然跪在一个宫女面前，还行了磕头大礼，这要是传出去，怕是会彻底沦为笑柄吧。

    在场这些被她一直压迫欺负的女子，还从未见过刁蛮霸道的晏贵妃，有这么狼狈的一面，都是觉得大快人心，忍俊不禁！

    但碍于晏贵妃的权势，大伙儿意识到失态后，都赶紧捂住嘴巴，憋住了笑意。

    此时的晏贵妃哪里遭受过这样的奇耻大辱，况且还在众目睽睽之下，这么多人盯着，瞧着，笑着，她高贵的脸要往哪里摆？

    想到这里，她美丽的脸蛋霎时涨得通红，仿佛要滴出血来，精致玲珑的五官也扭曲得像头狮子，猛地从地上爬起来，一个转身，就朝苏陌凉凶猛的扑上去，“苏陌凉，本宫今天宰了！”

    此时此刻，众人竟是惊讶的发现，晏贵妃手心里有灵力涌现出来，似乎要跟苏陌凉拼个死我活。

    苏陌凉看到她爆发出的灵力，倒也没有意外。

    因为晏贵妃好歹也是晏家的嫡女，十六岁进宫之前，也修炼了灵力，底子不错，家族资源也不错，小小年纪就达到了圣灵师的等级，只是进宫之后，她被封为贵妃，养尊处优，平时连动根手指头的机会都不太多，更何况是动手打架，所以便将灵力和身手都荒废了。

    再加上后宫这种勾心斗角的地方，整天算计来，算计去，想尽办法争宠，她也没了修炼的心思。

    若是她没有进宫，还是晏家的女儿，她这个岁数也应该到君灵师了，再不济起码也是个尊灵师，不至于弱到停留在圣灵师的等级。

    要知道，苏陌凉当初刚刚到九幽之域的时候，就是一名圣灵师，现在都过去这么久了，圣灵师的实力在她面前，实在微不足道，更何况她身手还如此迟钝。

    就算她现在身上带伤，想要教训晏贵妃也是绰绰有余的。

    所以，面对她激烈的攻击，苏陌凉站在原地，未挪分毫，连眉毛都没动一下，一把握住了晏贵妃萦绕着灵力的拳头。

    晏贵妃只看到自己汹涌着的灵力，一下子被她的手掌包裹其中，像是火遇到水，被瞬间扑灭，连点火星子都没有，更是没有撼动苏陌凉分毫，当场惊得白了脸色。

    然而，不等她反应，苏陌凉便是抓住她的拳头，往着自己的方向一带，右脚在她下盘一撇，只听砰的一声，晏贵妃脑袋着地，顿时被摔得七晕八素，眼冒金星。

    脑袋上金灿灿的头饰瞬间摔了一地，梳得服服帖帖的发髻也随之散开。

    头上就剩下一两只朱钗，横七竖八的插在发丝里，摇摇欲坠，好不狼狈。

    一瞬间，高高在上，雍容华贵的晏贵妃，被摔得像个乱七八糟，蓬头垢面的疯妇，让人不忍直视。

    周围围观的妃子们，全都眼前这一幕吓得倒抽一口冷气，震惊之后，看到晏贵妃狼狈的模样，又是忍俊不禁，觉得新奇极了。

    她们真是从未见过这么彪悍的女人，不但敢打晏贵妃的宫女，连晏贵妃本人也照打无误。

    晏贵妃平时霸道强势，向来是她教训别人，何时被别人这么教训过。

    今天却被这个连名分都没有的女人打得惨兮兮的，简直不可思议！

    看样子，晏贵妃这次真是碰上硬点子了！

    只是她们想不通，这个女人难道不怕死吗，殴打贵妃娘娘可是死罪一条啊。

    就在她们匪夷所思的时候，外办忽然传来洪亮的通报声，“焚天君驾到——”

    听到这话，在场的其他女子都是神情大震，怔了片刻后，赶紧退至两旁，纷纷朝门口望去。

    这时候，只见凤墨邪高大颀长的身影逆光而来，惊为天人的容颜，竟是让在场所有女子都黯然失色。

    此时，痛得呲牙咧嘴的晏贵妃听到焚天君来了，就算摔得晕头转向，也赶紧清醒了过来，顿时朝门口望去。

    看到果然是焚天君，晏贵妃仿佛在溺水的大海中找到了浮木，心中大喜，努力撑起身子，连忙扑到了焚天君的面前，伤心欲绝的哭诉起来，“焚天君，终于来了！这个女人不但打了臣妾的宫女，现在还要杀了臣妾，要是再晚来一步，怕是就见不到臣妾了，可要为臣妾做主啊。呜呜呜——”

    晏贵妃此时泣涕涟涟，声泪俱下，哪还有刚才半点嚣张跋扈的气焰，现在活脱脱就是个被人欺负了的小妇人，那浑身狼狈，可怜娇弱的样子，不管哪个男人看了，都会心疼的。

    围观的女子们看到这一幕，纷纷为苏陌凉捏了一把汗。

    焚天君就算再不喜欢晏贵妃，但晏贵妃代表的是晏家，他看在晏家的面子上也会为她讨回公道的。

    更何况，晏贵妃被打成这样，是大家都有目共睹，跑不掉的事实，焚天君向来铁面无私，从来没有包庇偏袒过谁，所以，苏陌凉这次怕是难逃一死了！

    想到这里，有的女子是幸灾乐祸，有的则是替她惋惜。

    凤墨邪也没想到晏贵妃被打成这副鬼样子，看了一眼对面冷着脸的苏陌凉，忽而沉下面色，冷声质问，“这是打的？”

    苏陌凉微微扬眉，毫不扭捏的承认了，“是！我打的。麻烦管好的女人，不要让她们到处乱跑，要是打伤了谁，打死了谁，我可不负责！”

    听到这话，其他妃子们都像看到鬼一般，盯着苏陌凉，实在不敢相信，她居然用这种态度，这种语气跟焚天君说话，她还真是活腻了啊！

    晏贵妃则是气的直喘粗气，指着苏陌凉浑身发抖，“焚天君，听听，听听，这个女人太嚣张了，完全没把放在眼里啊！”

    焚天君自然知道苏陌凉的个性，把她留在这里，她已经是万般不情愿了，自然没有闲心来应付这些争风吃醋的女人。

    把她惹毛了，估计真得闹出人命来。

    所以，晏贵妃要真是被她打死了，那他还真不好跟晏家交代。

    想到这里，凤墨邪低头望向跪在地上，狼狈不堪的晏玉娇，生气质问，“晏贵妃，这里是纤熠宫，不在凝翠宫，跑到这里来干什么！”