    染白支着下巴，语气平淡没有半分情绪：“我要求过他要爱上我吗？我要求过他要对我付出吗？”

    没有，通通没有。

    以为不过是陌宇自己的自以为是，却在发现没有得到任何回报的时候将所有错误怪在染白身上。

    殷月馨讪讪的闭上了嘴，不再言语。

    “够了！别吵了！”陌宇皱着眉说道。

    染白斜了陌宇一眼，现在开始说话，刚才去哪里了？

    还不是想知道，在染白心中他算什么。

    染白嘴角弯起一抹自然而然的弧度，看起来像是带着笑。

    可是，

    眸中深处却是无尽的冰冷，没有一丝情绪波动。

    人呐，就是这样，在发现自己的付出比不上回报的时候，就会讲所有错误施加到那个曾让他付出的人身上。

    真是……无趣至极呢……

    有点……想毁掉了……

    周围的人突然感觉温度似乎有些凉了，也不在意。

    这个时候，一块梨花酥抵到了染白的唇瓣上，随之而来的是冥珂语调温和的四个字：“别想太多。”

    染白眨巴眨巴眼睛，把梨花酥吃了下去，点了点头，含糊的应了一声：“知道。”

    殷风蓝不甘心的继续开口：“落姑娘，你想要什么，我都可以给你，只要你能出手救人。”

    染白起身，笑的温柔无害，却又令人感觉冷到了骨子里：“我缺什么吗？救人？我还从来没想过要救人。”

    “你这样，简直是侮辱了神医这个称谓！”殷绝语调激烈的开口，他见过的医生从来没有像染白这样的，肆无忌惮，随心所欲。

    丝毫不顾及病人的生死!

    “有本事你来当?”染白唇角的笑意有些嘲弄。

    她学习医术，不为救人，而为杀人。

    救人，不过是看心情顺手而为。

    杀人，才是真正的目的。

    跟她讲良善?笑话。

    这东西她从存在开始就没有。

    天性冷血凉薄，也就如此。

    “医生就是为了悬壶济世，救济病人，你却因为私人恩怨而如此，我真的是看错你了。”陌宇满脸失望，叹了一口气：“我本来以为你是不一样的。”

    染白：“……”

    什么也不想说，只想说个呵呵。

    “你怕是搞错了吧。”染白轻嘲的打量着陌宇：“你看错我?以为我不一样，你谁啊？”

    莫名其妙。

    都不认识的人还出来在她面前蹦哒。

    是不是找死?

    “不喜欢，杀了走?”冥珂侧眸问染白。

    染白：“……”

    有点慌，怎么比她还粗暴呢?

    她看起来有那么凶残吗？她怎么可能会杀人？

    封落：“……”

    有句mmp不知当讲不当讲。

    宿主你怎么不可能会杀人！！！

    骗人个鬼哦。

    “我们走。”染白对冥珂说了一句，转身离开。

    染白真的有可能这么轻易的放过他们吗？不存在的。

    冥珂“嗯”了一声。

    “你们不能走!”殷风蓝率先开口，眼底划过一道冷光。

    无论如何，他必须要让陌宇口中的落白救下他的妻子!

    无论用什么方法。

    既然刚才好言好语不行，那就别怪他动手了！

    殷风蓝事先已经想过了。

    炼丹师嘛，修为都是比较弱的。

    所以很轻易就可以把染白和冥珂给抓住。

