
　　亲兵卫接住了佐助丢来的红绳，查探一番后，确认里面有光元素的寄存，抬手挥了挥。

　　“杀了他。”

　　伽古拉一剑挥动，划破了九叔的脖子。

　　“混蛋！你们比我们还不讲信用！”

　　托雷基亚怒了，虽然他猜到了这个局面，但发生后还是怒气上头。

　　佐助伸手拉住了托雷基亚。

　　“你还挺有善心啊。”

　　托雷基亚打开了佐助的手。

　　“我只是觉得血亏！”

　　佐助却笑了。

　　“亏吗？不至于吧，你再看看。”

　　托雷基亚狐疑看去，却发现被抹了脖子的九叔没有倒下，伤口里流出的不是血液，而是纯净的光。

　　“这。。这是怎么回事！？”

　　“还用解释吗？其实，九叔才是那个光元素化身。”

　　九叔诧异的看着佐助，他身体虚幻，瞬移到了佐助面前。天籁小说网

　　“你什么时候发现的？”

　　“是拿到红绳的时候吧，我能调动一部分创世能力，红绳里面的光元素规则，未免太弱了一点，再加上之前托雷基亚一直畏惧您，我就有了猜测。”

　　对面的亲兵卫也傻了。

　　“这。。什么情况！？”

　　九叔转头。

　　“光暗两大元素是特殊的，其他十大元素确实有寄宿之物，但光暗元素，只能以本身承载，自然，你们这些真正的外来者是不会知道这些的。”

　　托雷基亚傻眼了。

　　“你。。到底是谁？”

　　“我？我是传承了异世界九叔记忆的，光元素规则本体，现在的那个大宇宙意志还没有真正超脱，他没有把其他世界的强者召唤过来的本事，真要说的话，我们都是以元素规则创造的复制体罢了。”

　　托雷基亚还有点不信。

　　“不对，之前那个僵尸玉佩，我吸收了那暗元素规则啊！”

　　九叔笑到。

　　“你别忘了，那僵尸是我杀的，你吸收的，只有十分之一，治愈剩下的，那天在海滩上，我悄悄送给了美剑丫头。”

　　佐助恍然。

　　“所以美剑才会头疼！？”

　　“没错，不过这里面也很惊险就是了，我记忆恢复，是一天前，要是再晚一点，也许我会一直认为我是九叔吧，原初。。。也就是你们口中的凑零，应该是成功了。”

　　亲兵卫表情臭的跟吃了死孩子一样。

　　“你身为元素规则，竟然敢背叛宇宙意志！”

　　九叔抬手一挥，托雷基亚与佐助身体瞬间恢复巅峰。

　　“背叛？我从未背叛大宇宙意志，你们，不过是外来者罢了。”

　　“放屁！我们诞生自大宇宙意志空间！我们才是这里的主人！”

　　九叔冷笑。

　　“呵，大宇宙意志空间？你们还真把自己当主人了？你回去问问你那个神，他不过是当年那位超脱者强行塞进来的一个混沌体罢了，想要掌控我们大宇宙，你们完全是痴心妄想！”

　　“伽古拉！杀了他们！”

　　“是。”

　　伽古拉冲锋上前，佐助与托雷基亚一同迎敌。

　　而亲兵卫拦在了九叔面前。

　　“你只是一个死物，天可怜你，让你诞生了意识，那不是让你来背叛的！死！”

　　九叔化身光芒。

　　“我能诞生意识，不是天可怜，而是我们真正的大宇宙意志，想要这个世界充满人情味，耗费自己的本源，让我们拥有的意识，她愿意用自己的生命，保护这个宇宙的每一个生命，而你们，只会杀戮，光之本源，闪耀！”

　　九叔散发出的光芒照耀在佐助与托雷基亚身上，俩人实力暴增。

　　“光的力量。。好强！”

　　托雷基亚还在傲娇。

　　“我只是借用一下光，我还是信仰黑暗的。”

　　九叔声音传来。

　　“你若内心无光，光无法增幅你，托雷基亚，你真的了解真正的你吗？”

　　“真正的我。。。。别扯！我是邪恶的化身！”

　　谷</span>九叔摇头，托雷基亚一时半会儿说不清的。

　　亲兵卫背后延伸出一根细细的全能树枝，他是中级亲兵卫，虽然比不上首领级的树杆，但一根树枝也完全能对身为光元素规则的九叔造成危险。

　　“让我把你吃了，神就会拥有一个听话的光元素规则，全能吞噬！”

　　全能树枝如同蚊子口器一样刺入了九叔身体，不断吸收九叔的能力。

　　九叔背负双手，平静的看着这一切。

　　“你知道，我们大宇宙最宝贵的是什么吗？”

　　“不需要知道，希望一切结束，这个大宇宙全部的东西都是我们的！”

　　九叔叹气。

　　“连最宝贵都东西都不知道，你们真的很可怜，其实只要你们友善一点，这宝藏我们也会分给你们的。”

　　“你是在求情吗？但没用了。”

　　九叔身上的光越来越暗，但他笑了。

　　“告诉你吧，我们宇宙，最宝贵的财富，是传承，旧的光即将离去，新的光，会涅槃重生。”

　　“叮！”

　　如同回光返照一般，一道极其闪耀光冲出九叔的身体，卷起了掉落在旁边的罗布圆盘，飞向了他侧面，而哪里，是刚刚赶到的朝阳。

　　“这。。到底发生什么了？”

　　她拿着泛着光芒的罗布圆盘有些迷茫。

　　九叔身体无比虚幻，随时都要散开一样，他看着朝阳，眼里带着温柔。

　　“光，是希望，把希望，传承下去。”

　　说完，九叔身体破碎，消散殆尽。

　　亲兵卫转头看着朝阳。

　　“刚刚跑掉的那一部分在你这里吧，那你也给我死！”

　　朝阳从圆盘中感受到了九叔的意志，面对冲来的亲兵卫，她坚定举起了圆盘。

　　“染上我的本色吧！格里乔！”

　　金光涌现，一身橙银色的格里乔出现在了废墟里。

　　“这就是。。光的力量？”

　　“朝阳！？”

　　“佐助君！”

　　佐助直接撇下托雷基亚跑到朝阳身边。

　　托雷基亚：【nmd！！！】

　　“你这是。。怎么了？九叔呢？”

　　格里乔伸手放在佐助胸口。

　　“他把自己的力量托付给我了。”

　　感受到熟悉的波动，佐助眼神诧异。

　　“这感觉。。。”

　　亲兵卫被格里乔变身的振波给阻拦了一会儿，此刻又再次冲了过来。

　　“把光元素吐出来！！！”

　　“啪。”

　　佐助低着头，伸出右手抓住了全能树枝，随后火焰开始升腾，王冠落下。

　　佐助声音褪去，沃姆苏醒。

　　“十四年前，没有把你们杀怕啊，还敢出现吗？啊！”

　　亲兵卫吓的腿都在哆嗦。

　　“十四年前，是你干的！？”

　　沃姆扭了扭脖子。

　　“朝阳，你退后，一会儿有点血腥。”

　　“嗯嗯。”

　　格里乔乖乖退后，沃姆手腕一拽，把亲兵卫拽过来。

　　“欧拉！！！！”

　　“砰！”

　　一拳，亲兵卫脑袋炸裂，随后沃姆跟抽筋一样，把全能树枝抽了出来。

　　“创世，开饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1260章，光之使者，格里乔（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 