    京城刘晋府邸。

    徐婉儿和李贞两人正在亲自给刘晋穿戴官府和官帽，绯红色衣袍上面绣着仙鹤，一品官员才能够穿戴的官服。

    刘晋本身就长的英俊不凡，尽管已经三十多了，但看起来依然和二十多一样，身上还多了一股成熟的韵味。

    正所谓男人三十一枝花，说的正是如此，人依然年轻却有了真正的男人味。

    两人一边给刘晋穿衣服也是一边看着，越看就越是喜欢，小脸泛红。

    “相公穿这身是真好看。”

    徐婉儿微微整理下刘晋的衣服，眼里都满心欢喜。

    她出身豪门贵胄，太清楚刘晋身上这一身一品官员服是何等的荣耀了。

    武将一生的追求就是封狼居胥，而文官，官居一品、出将为相，辅助君王就是他们最高的理想和追求了。

    刘晋入阁，晋升为从一品的官员，可以说基本上已经做到了文官的极致，放在以往的朝代，那就是宰相了，这已经是文官的最巅峰了。

    刘晋三十多岁的年纪就已经做到了，满朝不知道多少文官的眼睛都是红的。

    三十多岁的年纪，很多人可能连进士都还没有考上，更别说官居一品、成为内阁阁老了。

    刘晋升官速度之快简直可以用坐火箭来形容，年纪轻轻，位高权重，国之柱石，天子之肱骨，虽然和历史上那些妖孽相比可能还稍逊一些，但也绝对可以算得上是明朝历史上最年轻的内阁大臣了。

    当然历史上在三十多岁入内阁的人也有，像大名鼎鼎的张居正以及明末的周延儒，都是三十多岁就成为了内阁大臣，并且很快就成为了内阁首辅，可以说都是真正的牛人。

    两人都是十几岁的时候就中举，二十岁左右中进士，在翰林院里面修书编书什么的，干上一些年就提拔为六部侍郎、尚书，再接着就入内阁。

    说到底其实还是因为他们中举、中进士的时候非常的年轻，二十岁左右就中进士了，在翰林院里面工作。

    其他人一般中举可能都二十多岁，中进士都三十、四十了，这进了翰林院，待上一些年就已经五六十的老头子了，再入内阁的时候都已经年纪比较大了。

    提升速度其实都差不多，关键是他们中进士的时候太年轻了，所以三十多岁就入内阁，成为了内阁大臣。

    刘晋也是一样，十九岁高中状元，在翰林院修过书，又去五军都督府带过兵，去户部管过国库，在吏部又做了好几年，入内阁也是情理之中的事情了。

    “是啊，让我想起了他中状元游街的时候呢。”

    李贞也是满眼的崇拜，她爷爷李蕙做了一辈子的官都还没有刘晋的官职大呢，她也是很清楚这入了内阁当了内阁大臣意味着什么。

    “那都是很多年前的事情了。”

    刘晋一听，顿时就回忆起来，这时间过的可真快，一晃十多年的时间就过去了，想当初自己不过是一介书生，一转眼现在都已经内阁大臣，官居一品了。

    “相公，你现在才三十多就已经内阁大臣了，这以后可就有的累了，要是像首辅那样，七十多了还在做官的话，你这可是要做几十年呢。”

    徐婉儿看着刘晋，想了想说道。

    “我才不会干到七老八十呢，到六十岁，甚至于五十多岁我就退休，到时候带上我两位美娇妻走遍我大明的大好山河，到处看看，到处走走，游山玩水多好。”

    “我可不会将我的一生都放在工作上面。”

    刘晋一听，顿时就直摇头。

    这七老八十了，不回去好好养老，难道要死在工作上不成？

    虽然说手握大权的滋味确实是不错，但像刘健这样，都已经七十多将近八十的人，还在拼命工作的话，这严重不符合刘晋自己对人生的规划。

    来自后世的刘晋可不想一直工作到六七十岁，五十多，最多六十，刘晋就会退休，到时候带着自己的两个美娇妻到处游山玩水，天南海北的游玩难道不好吗？

    非要死磕在工作上面，有意义吗？

    “还美娇妻，到了那个时候，我们都人老珠黄了，你肯定会变心，不喜欢我们两了。”

    徐婉儿一听，顿时心里面就美滋滋的，想了想却是又伤感的说道。

    “哪里会啊，在我的眼里面，你们永远都是最美的，无论是海枯石烂，还是沧海桑田，你们永远都是我的最爱。”

    “来，亲一个~”

    刘晋一手抱住一个，嘴巴就亲了过去。

    “有下人在呢~”

    徐婉儿和李贞半推半就，嘴上说有下人在，可是却又不躲开，心里面不知道有多甜，看看刘晋，再看看京城那些大户人家的，谁家不是三妻四妾的，也就刘晋如此痴情，只有她们两个。

    “哈哈，等我下朝回来~”

    亲完自己的美娇妻，刘晋是春风得意马蹄疾，出了门、坐上四轮马车往皇宫而去。

    “刘公~”

    “刘公~”

    “刘公~”

    来到皇城外，距离早朝还有点时间，看到刘晋穿着崭新的一品官府走来，沿途遇到的官员也是纷纷向刘晋问好。

    “李公早~”

    “王公早~”

    刘晋也是一一笑着回应。

    以前的时候，刘晋虽然是吏部尚书，掌管天下官员，不过因为刘晋年轻，所以很多官员都不愿意称刘晋刘公，而是叫刘大人，现在入了内阁了，地位又高了，一个个也是喊起刘公来。

    “臭小子，这当内阁阁老的感觉如何？”

    和往常一样，刘晋也是来到了最前面的位置，张懋凑了过来问道。

    “咳咳，感觉还是很不错的。”

    刘晋笑了笑回道。

    再看看张懋，他也是已经一把年纪了，头发斑白，身体一天不如一天了。

    “还是年轻好啊，年纪轻轻，三十多就已经是内阁阁老了，真是让人羡慕啊。”

    张懋看看刘晋，年轻、英俊潇洒、自信，再看看自己，都已经老了，自己也就是靠着祖上的福荫才能够成为这个英国公。

    要是让自己去考科举做官的话，一辈子都休息做到刘晋这个位置来。

    “话说，当时我怎么就没有将孙女嫁给你，白白便宜了老徐。”

    张懋想到了给刘晋做媒的事情，当时就觉得刘晋这小子未来不可限量，谁知道这才过去多少年，他就已经成为内阁阁老了。

    “张公，现在也不迟的。”

    刘晋知道老张是在和自己开玩笑，也是厚着老脸说道。

    “去，去~”

    张懋一听，顿时就连连挥手。

    “哈哈~”

    刘晋笑着来到刘健、李东阳、佀钟、韩文等人身边。

    刘晋入内阁了，佀钟由户部尚书变成了吏部尚书，品级虽然没变，但这管户部和吏部差别还是很大的，吏部尚书号称天官，位高权重，户部也就是现在，放以前，户部尚书的日子是最难过的，穷啊，到处都要钱，可是国库都能够饿死老鼠。

    韩文以前是户部侍郎，现在也是生了一级，成为了户部尚书，现在也是满脸笑容，毕竟升官了嘛。

    “刘公、李公、佀公、韩公~”

    “刘公~”

    几人见面，互相打了声招呼。

    几人看了看眼前的刘晋，年轻又长的好，关键是三十多岁就已经是内阁大臣了，这以后，不出意外的话，未来几十年的漫长时间，大明的局势都要受到刘晋的左右。

    再想想自己，三十多岁的时候也就刚刚中进士开始踏入仕途，感到五十多岁的时候才算是慢慢的熬出头，这到了六十岁的时候才有现在的身份和地位。

    几人当中，也就是李东阳能够和刘晋稍微比一比，李东阳十七岁就高中进士，还是二甲第一名，也就总四名，进了翰林院修书。

    按理说，李东阳其实也可以早早的就入内阁的，但是李东阳又运气不是很好，自从进了翰林院之后，原配妻子刘晋病卒，第二年岳父又病卒了，再过两年三弟又病死了，再过几年续弦的岳氏又病死了。

    再过一年李东阳的二弟又病亡了，好不容易消停几年，他父亲又病死了，不得不回乡守制了几年，又耽误了升迁。

    后来等到弘治八年的时候，李东阳的次子又病死了，过上几年，他自己又生了一场大病，到了弘治十四年的时候，长子又病死了，他白发人送黑发人，悲伤之下，自己还亲自去房山给自己挑选墓地。

    可以说李东阳虽然和刘晋差不多，年少多才，年纪轻轻就中了进士，还考的名列前茅，可是他这一路走来，不是病就是家里有人病死，可谓是身心俱疲，又耽误了仕途。

    但即便是这样李东阳在四十八岁的时候就已经是内阁大臣了，也是非常的年轻了。

    所以说啊，这当官啊，运气也是很重要的。

    “还是年轻好啊~”

    李东阳和刘健看着刘晋，都忍不住发出了感叹。

    三十多岁的年纪就已经是内阁阁老，真是让人羡慕，各自想想自己的人生，这差距真的不是一般的大，虽然自己也是内阁大臣，可是年纪已经大了，身体是一天不如一天了。

    未来终究还是这些年轻人的。

