    孙敏经纪人一开口，孙敏也配合着呜咽，哭得十分凄惨。

    经纪人又扭头掐着嗓子安慰她，两人哼哼唧唧，呜呜咽咽，弄得办公室里十分嘈杂，让人新生烦躁。

    程澄睁着一双晶莹的小鹿眼，突然凑到孙敏面前，仔仔细细打量着她。

    孙敏和经纪人因为她这个突然凑近的动作都忘了哭喊了，像是被突然掐住脖子的鸭子一样，声音戛然而止。

    “你，你想干什么？”

    孙敏声音发抖，脑子里瞬间回想起自己被扯着头发，压到了水龙头下的场景，头顶冰凉的感觉仿佛还在。

    她霎时间脸白了，头猛地往后挪，像真的是被程澄吓到一样。

    程澄啧啧出声，扭头对张瑶道：“我还以为她脸上的伤口是自己画的，没想到真是被打出来的，脸上的指甲印还很新鲜呢。”

    这话一出，孙敏和经纪人脸色大变。

    尤其是经纪人，立刻做出护犊子的模样，将孙敏护在身后，手指头直接戳过去，要不是程澄闪得快，他那指甲都要戳到程澄的皮肤了。

    “夏姐，你看看你们程澄，打了人还不知悔改，现在竟然还怀疑我家敏敏的伤。怎么，你的意思是我家敏敏用假伤陷害你吗？”

    他嗓子掐的极细，程澄听得耳膜疼，揉了揉耳朵，冷哼了一声：“这可是你说的，不是我说的。”

    经纪人被气得面颊铁青，直接“啪”地一声，将几张纸拍在桌上。

    “我才带我家敏敏从医院回来，做了伤情鉴定，上面写的清清楚楚，是权威医院出具的证明。你应该没办法抵赖吧！”

    孙敏也抹着眼泪，稍有动作就疼得面容扭曲：“明明就是你和你助理打的我，打我的时候这么嚣张，怎么事到临头反而不认账了。”

    她说着，仰起自己伤痕累累的脸，面相纪清林和夏溪：“纪总，夏姐，你们一看这个伤情鉴定就明白了。上面说了，我脸上的伤很严重，伤口愈合，都有可能留疤，必须做医美修复。我是个艺人，艺人最重要的东西就是脸蛋，我怎么可能为了陷害程澄，把我自己伤成这个样子。”

    “伤敌一千，自损八百，不对，我还不是自损八百，我损的比程澄多得多，脸上有问题，以后能不能出名都不一定了。我为什么要这么做，这么做对我有什么好处！”

    孙敏说到伤心事，又哭了起来，因为面部有动作牵扯到伤口，又疼得龇牙咧嘴。

    经纪人连忙在一旁安抚劝慰。

    两人一唱一和，想要直接给程澄坐实这个殴打的罪名。

    程澄心里叹息了一声，对你有什么好处，得看你和韩梦彤有什么交易。

    孙敏敢把自己伤成这样，她和韩梦彤的交易肯定能得到很大的利益。

    纪清林看着泾渭分明的几人，眉心皱了皱，有些忧虑了，现在的局面对程澄来说很不利啊。

    他可不相信程澄会殴打孙敏，还把人打成这样。不过光是他相信没用，现在事情闹开了，必须找到证据，拿出可以服众的证据来。

    夏溪见纪清林皱着眉头没说话，于是轻咳了一声开口了。

    “程澄，孙敏说的话你认吗？你和张瑶到底有没有打她，给我说实话！”

    程澄怎么可能认这种自己没做过的事，当即利索地摇摇头：“没有，我不认，我没打过她，张瑶也没打过。”

    张瑶也坚定地跟着摇头：“我们不仅没打她，反而是孙敏先对程澄动手。”

    “你在胡说什么？我又不认识程澄，之前也没和她有什么交集，我对她动手干什么！”

    孙敏闻言，立刻大声反驳。

    程澄冷哼了一声：“我也很纳闷了，你不认识我，为什么对我动手，该不会有人在背后授意吧？！”

    孙敏神情一滞，不过很快反应过来，冷笑道：“你就狡辩吧，说这么多，就是想给自己开脱。我告诉你，我伤口在这放着，伤情鉴定也在这里，你说再多都没用。”

    张瑶瞥了她一眼，冷静地对纪清林和夏溪道：“程澄做完形体训练去洗手间，我一直跟着她。她洗手的时候，孙敏突然进来，程澄不认识她，但是还是朝她礼貌点头打招呼，但是孙敏觉得程澄不尊重她，没有喊她前辈，直接推了程澄一把。”

    她说着，直接将程澄拉过来，满脸心疼：“程澄当时脸都疼地发白了，撞到了尾椎骨，现在那块估计还是青紫的，不信的话，可以验一下。”

    程澄闻言，原本还淡定的脸瞬间有些不自在。

    让人验看屁股上的伤，这听着好别扭。

    不过她也没给张瑶拆台，立刻道：“对，夏姐，你可以找个靠谱的医生，随便验，到时候我们也可以开个伤情鉴定。”

    她皮肤白嫩，稍微撞一下，都会留下青淤，更别说之前在洗手间磕地那么狠，皮肤绝对已经紫了。

    孙敏闻言，眼神颤了一下，心底紧张。

    她确实推了程澄，那一下用了很大的力气，程澄当时脸色都变了，绝对伤到她了。

    正胡思乱想着，桌子下的手突然被旁边的经纪人狠狠捏了一下。

    孙敏这才清醒过来，瞬间恢复了之前的神色，冷嗤了一声：“那说不定是你自己摔的，别什么都赖到我身上。”

    程澄和张瑶对视了一眼，同时冷笑地看着她：“哦，我\我们家程澄身上有伤就是自己摔的，你身上有伤就是我们殴打的，做人不能双标成这样吧，有没有天理！”

    孙敏呼吸一哽，一时间突然不知道该说什么。

    还是旁边的经济人反应快，立刻对纪清林和夏溪道：“我和我们家敏敏原本想看着夏姐和纪总的份上，给程澄留点脸面，既然她自己不承认，还想诬赖我家敏敏，就只能查监控了。”

    他说完，眼神冷了冷，嘴角一勾：“监控可是铁证，你应该没办法抵赖吧！”

    程澄挑了挑眉：“好啊，那就上监控吧。既然是铁证，我也想看看。我和瑶瑶明明没有殴打人，怎么孙敏脸就伤成这样，难道还有鬼不成。”

