    瘦竹竿朝后缩了缩，随后指着秦风说道：“我不是故意的。是他要追我，所以才顺着排水管道溜到了那个房间。”

    看到宋正投来询问的目光，秦风点头说道：“他说的没错！”

    “那你怎么会出现在这里？快点说出你的目的！”宋正一把揪住了瘦竹竿的衣服领子。

    瘦竹竿支支吾吾，却不知道该说什么。

    “行了，他是小云的朋友。刚刚我们有些误会，逼得他差点跳楼。他就是一个走空门的，也没有胆子对杨珍做什么事情。”秦风笑着解释道。

    “他还有走空门的朋友？”宋正满脸不可思议。

    谁愿意跟一个贼去做朋友啊？

    “行了，人我带走处理，你去照顾杨珍吧。”

    说完，秦风对瘦竹竿眼神示意了一下。

    瘦竹竿立即会意，一边嘴里说着对不起，一边就向着秦风的房间溜去。

    看到瘦竹竿并没有跑，秦风也收起了手中的枪，关上了房门。

    屋子内，瘦竹竿坐在沙发上，不断的揉着自己胳膊上的淤青。

    “你真的跟小云一个村子？”秦风打量着瘦竹竿道。

    “当然是一起的了，这小子不是中了毒么，让我弄一只铁背蜈蚣过来，我找到就送了过来。”瘦竹竿撇嘴道。

    “那你为什么要吃我的早餐？”秦风不解道。

    “我只是好奇，杜爷爷托付的人到底是何方神圣。”

    瘦竹竿看了秦风一眼，说道，“所以，我就试探一下你。”

    “那你现在有答案了？”秦风点了一根烟，好奇的问道。

    “你人还不错，可的确也挺狠的。”

    瘦竹竿看向了秦风的腰间，吞咽了一下口水。

    “这个评价很中肯，那你觉得杜老鬼有没有所托非人呢？”秦风笑着问道。

    “我觉得你没有做到。”瘦竹竿摇了摇头。

    “哦？”

    秦风倒是来了兴致，问道，“我哪里做的不够好？”

    “他现在变成了这个样子，证明你并没有照顾好他。”

    瘦竹竿认真地说道，“所以，等到小云彻底康复，我才会离开。”

    秦风略一思索，点头说道：“可以是可以，不过你总得告诉我你的名字吧？”

    “空门中人绝对不会留下自己的真名字，你就叫我肥龙就好。”肥龙说道。

    “肥龙？”

    秦风念叨着这两个字，同时对着那肥龙的身体比划了一番。

    “没错，这个名字好记。”肥龙点头说。

    此刻，秦风才算是真正认识了这个空门的肥龙。

    简单聊了几句后，秦风对他有了更加深入的了解。

    他发现，这小子虽然看起来贼眉鼠眼的，但是对小云还是没有半点坏心的，而且还能带着铁背蜈蚣过来，证明人也够仗义。

    大约一个多小时候，宋正推门走了进来。

    他看到肥龙后，眼中有着抑制不住的怒意和厌恶。

    肥龙自知理亏，找了个借口去了厕所。

    “秦风，咱们出发。”宋正板着脸说道。

    秦风点了点头，跟着走了出去。

    两人开车一直开了三个小时，一直从城市开到郊区，再开到了一个几乎没有人烟的地方。

    而路面从平整的水泥路，也变成了那种坑坑洼洼的土路，只能容纳一辆车通过。

    “正哥，你该不会是迷路了吧？”秦风小心的问道。

    宋正将车停在了路边，尴尬的笑了笑。

    这四周都是庄稼，而且没有什么正常的道路，都是人长年累月走出来的小道。

    “不用担心，我上车顶看看。”

    宋正说了一句，然后就爬上了车顶眺望。

    只可惜，眼前都是一望无际的庄稼，根本看不出什么。

    秦风也是无奈了，跟着站了上去。

    “既然你也不识路，那咱们等着吧，看看附近有没有人，到时候找人问路。”秦风盘腿坐在了车顶上。

    宋正也很是无奈，拿出手机给战友打电话。

    可是拨了很多次，都没有人接听。

    这下子，他也是彻底没辙了。

    一直坐到了下午三点多的时候，才看到有一个老农扛着锄头经过。

    “老伯，请问草籽村怎么走啊？”宋正赶忙拦了下来。

    “你们是去草籽村的？”老人愣了一下。

    “没错，我们是去看望一个朋友，可是在这里迷路了。”宋正解释道。

    “草籽村还远呢，顺着南面一直走，天黑就能赶过去了。”老农指着南面道。

    “谢谢。”

    “不用谢，那边正在拆迁呢，路不好走。你们要过去的话就赶紧动身吧，别在这里耽误了。”老人摆了摆手说道。

    听到拆迁两个字，秦风顿时来了兴趣，随即掏出烟递了过去，问道：“老人家，这种地方还有人拆迁？”

    秦风随手还拿出了火，准备给老人点烟。

    老农一看这是好烟，倒是不客气地凑到跟前，点燃狠狠吸了一口。

    “要不说这是命呢。这边村子都是一半穷，可是人家草籽村就能拆迁。听说，草籽村的每个人都能分到不少钱呢。每家每户拿的钱，都能去城里盖个小楼了。”老农有些羡慕地说着。

    “是吗？这可是好事啊。”秦风配合着说道。

    “可不是嘛，是天大的好事。”

    老农打量了一下天色，说道，“我也不耽误你们的事情了，你们还是快点赶过去吧，山路不好走，小心着点。”

    “多谢了，大爷。”

    秦风点了点头，随即告别了老农。

    上了车之后，宋正忍不住说道：“这小子的嘴巴严得很，发生这种好事居然都不告诉我。”

    “你战友家的条件怎么样？”秦风问道。

    “可以说是非常的差。”

    宋正摇了摇头说道，“这小子家里是贫困户，当年当兵去了部队，每年的钱都省下来全部寄给家里。我听说他父母的身体也不是很好，日子难过得很。”

    秦风这才明白，为什么宋正在中途的时候去给车里买了这么多礼品，把后座和后备箱都塞得满满当当。

    “如果真要是拆迁的话，这小子家里的往后日子恐怕要好过许多了。”宋正笑着说道。

    “正哥，这个拆迁恐怕没有你想的那么简单。”秦风摇了摇头说道。

    “为什么这么说？”宋正微微一愣道。

