    林家灯火辉煌，热闹非凡的时候，许家，龙家则是一片愁云惨淡。

    至于搬山宗跟千宗门，就更惨了，在朱雀的几次调动之下，两个宗门的余孽，全部被关押了起来。

    曾经在武道界赫赫有名的宗门，特别是千宗门，曾经有多么耀眼，此刻就有多狼狈！岳海宗倒是聪明，朱雀组还没到金陵之前，岳海宗宗主感觉此时不可为，长久留在金陵也不是个事，提前回归了宗门。

    岳海宗得到搬山宗和千宗门被关押的事情，吓得赶紧关闭山门，龟缩不出，岳海宗的山门又在深海之中，并且已经在华夏海域边缘地带，因此朱雀短时间内并没有对其出手的意思，让其躲过一劫。

    此时许家家主书房内，许家诸多长老脸色阴沉如水，目光狰狞，牙齿都要咬碎了！对面的坐着的龙家诸多长老，一个个爱神叹气，愁云惨淡，叹气就没停过。

    “闭嘴！别特么搁着唉声叹气的，老子让你们过来，不是让你在这唉声叹气的。”

    许步伟的儿子许洪峰愤怒的砸桌子！圣人法旨一下，两大家族的玄师强者，全部都被召回青云天宫去了，一下子家族中连个主事的人都没有。

    许洪峰只是个少家主，但是现在也只能暂时担任代理家主之位了。

    “许少主，这……我们也没是真没办法了啊，这样下去该怎么办啊。”

    龙家的长老脸色难看，许家其他长老的情况也好不到哪里去。

    圣人法旨突然下来，家主都直接离开，连个交待都没来得及下啊。

    龙家家主是龙家唯一一个突破到玄师初期的强者，结果直接走了。

    少主龙开天又被林浩给整得逐出家族，放逐海外，现在连个屁的消息都没有传回来！龙家顿时群龙无首，只能够依附许家，报团取暖。

    可他们仍旧担忧得不行啊，那朱雀组成员可都还在金陵呢，总感觉随时要对他们下手的感觉。

    最要命的是，那林家和雷家的那几个玄师大佬都没去天宫，虽然不能轻易出手，可如此强者，只是往那一站，就是令人恐惧的存在。

    许洪峰拳头紧握，手上青筋暴起，却愣是一句话都说不出来。

    “报，报告少主，大事不好了！”

    一名许家旁系长老，神色慌张的跑了回来。

    “滚出去！这什么场合，是你能参与的吗？”

    暴怒的许洪峰，正愁没有地方发泄怒火呢，当下就是对着跑过来的旁系长老一通乱怼。

    “唉。”

    不管是龙家还是许家的长老，看到许洪峰心性如此浮躁不稳，都暗暗叹息，这少主恐怕是指望不上了。

    甚至是龙家这边，都开始想负荆请罪，跟林家握手言和了。

    “不是，少主，真出事了，我们家族掌控的集团，甚至是自己的集团，基本完了！”

    “每分每秒都有天文数字单位的金钱蒸发掉了啊，截至目前为止，已经有四个百亿集团宣布破产清算，其中两个千亿集团也开始疯狂缩水，恐怕破产也只是时间问题了。”

    那旁系长老没办法，硬着头皮说了出来。

    “混蛋，你怎么不早说！”

    许洪峰急眼了，这还得了？

    断人财路，无异于杀人父母！看目前这情况，对手不只是要杀气父母，甚至是要断子绝孙的意思啊！被许洪峰训斥的长老有苦说不出，特么不是你不让老子滚的吗？

    老子要不是硬着头皮说出来的话，鬼知道会是什么情形。

    “喂？

    你说什么？

    这不可能！”

    龙家的大长老也接到了电话，听完电话，堂堂的龙家大长老，大宗师后期所在，却砰的一声从椅子上跌坐在地上。

    “完了！不出三天，龙家的所有旗下公司，也要宣布破产了。”

    龙家大长老龙渊声音嘶哑，仿佛一下子苍老了十几岁。

    书房内的强者，面目狰狞，龇目欲裂的怒吼：“都是林浩！这混蛋是要将我们往死了逼啊！”

    “与林浩不死不休！不杀林浩，誓不为人！”

    毕竟是早就入世的家族，对金钱这等俗物，自然也是看得极重的，更何况，咽不下这口气啊！本身是设局要干掉林浩的产业，然后逐步对林家蚕食施压。

    现在有龙门规矩，圣人法旨，他们也不敢轻易动武，自然只能从其他地方动手，现在实力太强，反而成了束缚，反观林浩，境界不高，战斗力却非常之猛，惹恼了他，他可以毫无顾忌的出手，如果是他们主动挑事，吃亏的反而是他们，上头定下的规矩可不会偏袒任何人。

    谁曾想搬起石头砸自己的脚，天海集团毛事没有，自己反而却快穷得叮当响了。

    这是，许家门外响起了嘈杂的怒骂声：“垃圾豪门！一帮吃人血馒头的败类！”

    “畜生，出来啊！”

    “许家，龙家，什么狗屁金陵五大家族之一，简直就是金陵的耻辱！““滚出金陵！金陵不欢迎你们！”

    除了怒骂，还有无数板砖，臭鸡蛋，烂菜叶，还有牛粪被纷纷的丢了进来。

    “怎么回事！”

    许洪峰身上的力量轰然爆发，身边的桌椅板凳全部掀飞出去。

    正气头上呢，竟然有人送上门来找死！“少主别冲动啊，千万别冲动！”

    吓得许家之人连忙将许洪峰给拦住，开玩笑呢！这个时候出去跟找死有什么区别？

    现在无论说什么都是错的，说多错多，哪怕是连呼吸都是错！天海集团正是如日中天，万民拥护的时候，他们则是成了过街老鼠人人喊打，这个时候许洪峰要是敢出去，绝对是被臭鸡蛋，烂菜叶给淹没！不仅如此，许洪峰要是忍不住对普通人动手的话，那么瞬间就会被传到网络上去，金陵龙门分部更是会对他们动手。

    甚至上头都可能要动他们！“那怎么办？

    现在就只能眼睁睁的看着他们在外面骂我们？”

    许洪峰脸色铁青，他何时受过这等的气啊！“唉，没办法，只有等了，闭门不出吧，等这个风头过去再说吧。”

    许家的人无奈叹息，能有啥办法？

    都让人给绝杀了啊！龙家一众人见状，满脸的失望，龙家大长老率先起身告辞：“许少主，我们族中还有诸多事情需要解决，就不多做逗留了，告辞！”

    “告辞！你们想干什么？

    散伙是吗？”

    许洪峰脸色阴沉，龙家人这个时候走，不就是想散伙么，甚至有可能反咬一口都不一定。

    龙渊拧着眉头盯着许洪峰，心里暗骂：你在老子面前得瑟个什么劲？

    你爹不在，你算个什么东西！境界与我相当，我也能照样虐你！抛去你们许家的玄师大佬，真要打起来，我龙家的底蕴也不见得比你们许家差多少！就在这时，一道飘忽一定的声音响起，语气之中充满了嘲讽：“呵，这就是许家少主的气度么？

    如此心浮气躁，又如何能成大事，没了你爹，不过是废物一个！”

    “谁！滚出来！”

    许洪峰一听，彻底暴怒，全身上下爆发出骇然劲气，目光殷红似血，似乎说话之人只要一出现，他能将对方彻底给生吞活剥了！他爹是许洪峰的荣耀，更是他的耻辱！而对方一句‘没了你爹，你就是个der啊’这话则是深深刺痛了许洪峰那该死的自尊心。

    “何人擅闯我许家！真当我许家是泥捏的不成？”

    其他许家长老纷纷爆发出恐怖劲气，道蕴气息浑厚，瘦死的骆驼比马大，何况现在还没死了！许家的高手是去了天宫，但是不是死了！嗡！恐怖的威压从天而降，整个许家宅邸都被赤红色的耀眼光芒所笼罩！未能达到大宗师境界者，全部被这股恐怖的气息压制得趴在地上，动弹不得，哪怕是大宗师，此刻都感觉到恐怖的压力，呼吸极度困难。

    包括许家，龙家大长老在内！“这，这是玄师！”

    龙渊吓了一大跳，怎么可能！除了雷许两家的玄师还在金陵，谁还敢到了玄师境界不去青云天宫？

    关键这声音有些熟悉，却绝对不是雷许两家中的任何一个玄师。

    “不对！”

    龙渊猛然反应过来，不对劲，这威严虽然极其恐怖，堪比玄师，却并没有达到玄师境界，却又高于大宗师巅峰存在！半步玄师境界！三道赤红色的身影从天而降，缓步走进了书房内，三人身上散发出来的气息都尤为恐怖，不比在场的任何一个人低。

    旁边两人穿着赤色长袍，背后的黑色披风绣着一条翼龙，而翼龙的背景是六芒星阵，两人竟是天使教的主教！中间那个人，穿着火红色长袍，赤红色披风，随风舞动，如同熊熊燃烧的烈焰一般，披风上刻画着一柄天使之剑，在披风的衬托下，仿若是一把真的烈焰之剑。

    在场所有人看到那中间之人，都惊呆了！龙渊第一个反应过来，快步跑过来：“少主！”

    “参见少主！如今家主被法旨召去，请少主接管龙家啊！”

    龙家人纷纷请求，都高兴坏了。

    龙开天被放逐海外，结果这次回来，竟然直接达到了半步玄师的恐怖境界，龙家有救了啊！不止如此，这次龙家可能趁机挤进前三的行列去了！ 

