    倒不是他信不过刘大人，只是在真相未查明之前，为防节外生枝，他不想让太多人知晓。

    况且刘大人若得知此事，必然不会坐视不理，有些事情没捋清之前，让太多人掺和进来，反倒会乱上加乱。

    至于为何要告诉既安？

    说句实在话，他也不知道。

    若真要找个理由的话——想必是因不知不觉间，他已将既安看作了极亲近的人。

    且既安遇事，又向来冷静，人够聪明，主意也多，多个人也多份力吧。

    是了，告知刘大人是怕乱上加乱，告知既安却成了多个人多份力……

    便是张峦自己，也不知道这天差地别的偏见究竟是怎么回事……

    能得前岳父大人这般信任，太子殿下此时却顾不得去细品欣慰之情，只正色道：“伯父还须尽快命人彻查张大哥今日的饮食，以及所接触之物。”

    已有此意的张峦点头，立即召来了范九，低声将事情交待了下去。

    “先去饭厅查看茶饭是否有问题。”

    范九连忙应了下来。

    此时，祝又樘看向从内间走出来的傅大夫，开口讲道：“饭菜是否有异样，还须劳傅大夫一同前往察看。”

    傅大夫不做犹豫地应下，又忍不住说道：“承蒙公子如此信得过我这糟老头子……公子放心，我必认真仔细，不遗漏任何异样。”

    且不说从前了，便说今日，张大公子忽发腹痛，太子殿下首先便想到了他，试问这份信任，焉能不令他心中动容？

    但，今日来得匆忙，失了仪态，乃是一大遗憾。

    祝又樘点了头道：“有劳傅大夫了。”

    他倒不知傅大夫内心所想——他让范九直接去请傅大夫，只是因为离得近，来得快，仅此而已。

    万万不会想到事实真相如此简单而扎心的傅大夫，随同范九一起离开之后，张峦心中却有些疑惑。

    他总觉得傅大夫面对既安之时，有一种非同寻常的恭谨之感。

    他记得，既安曾说过，傅大夫与他家中长辈有旧。

    可傅大夫这幅模样，倒不太像是单单对待故人之子时该有的姿态。

    尤其是此人原本的性情便不大温和近人。

    张峦心中觉得奇怪，可因眼下长子中毒之事迫在眉睫，故也没有太多心思再去深想。

    但心底无疑就此埋下一个疑问。

    “既安，说起来多亏了方才有你提醒着，才未让下人撤下那些饭菜，此时也便于查验。”张峦此时说道：“……可若问题当真是出在那些饭菜之上，池儿吃了有问题，咱们也不该毫无反应才是。”

    祝又樘点头。

    “实话不瞒伯父，方才我已让清羽大致地验看过了，那些饭菜茶水，看来确实并无异样。只是事无绝对，食物之理，本也复杂，故而还是由傅大夫看罢之后，才能得以确认。”

    总之，一丝疏漏也不可有。

    即便他也觉得问题不大会出在午宴之上。

    他每每来张家，看似随意，实则所接触到的饮食，事先都有清羽命人在暗下紧盯着。

    若当真有人在此之上动了手脚，他绝不会一无所知。

    可他这番话说完之后，却见张峦在盯着他看，并不说话。

    祝又樘怔了怔，旋即道：“事出突然，是晚辈自作主张，未经伯父准允，过分逾越了，还请伯父见谅。”

    张峦回过神来，却是摇头。

    “不……你做得很好，是伯父该多谢你才是。”

    他方才只是觉得……

    自己相中的女婿人选，竟比自己想象中来得还要有用。

    他的眼光，怕是天下第一无人能及吧。

    可此时也不是该沾沾自喜的时候，于是他只神情复杂地拍了拍祝又樘的肩，道：“我先带人去厨房看一看，你张大哥这边，就劳你多看着些了。”

    “伯父放心。”

    张峦点了张秋池的贴身小厮跟随，便匆匆赶往了厨房去。

    若真是饮食之上出了问题，兴许在厨房里还能找到些蛛丝马迹。

    路上，张峦同那小厮细细地问了张秋池今日、乃至近两日的饮食情况。

    张峦前脚刚走，宋氏便带着张眉寿和张眉娴赶了过来。

    事出突然，张峦等人急着将张秋池扶回来，一直忙到眼下也不得半刻放松，故而并未来得及让人去告知宋氏——宋氏能这般快得知此事，还是从丫鬟口中听来的。

    母女几人匆匆进得堂中，祝又樘瞧见了，便上前向宋氏行礼。

    瞧着这一幕的清羽默默感慨道：几年的身体力行之下，殿下在融入朱家公子这个角色之上，当真是愈发地得心应手了。

    “既安也在。”

    宋氏神色有些焦急，即是问道：“池儿究竟出了什么事？”

    祝又樘顿了顿，才道：“许是饮食之上有些不当，请了傅大夫来看，也已让下人去抓药了，张伯父此时正带人查验饮食。”

    到底太多下人在场，他并未明言告知宋氏张秋池中毒之事。

    张眉寿却从他的话语中听出了不对来——

    况且，大哥近来的饮食，她特地吩咐过下人要仔细留意，焉能出这般大的差错？

    宋氏闻言点了点头，连忙进了内间。

    待瞧见张秋池昏迷不醒的情形，神色不由再变。

    这模样，瞧着倒是十分要紧！

    张眉寿走近了些，细看了兄长的症状，心底也是一沉。

    这绝非是吃坏了东西那般简单。

    此时，外头又传来了说话的声音。

    二太太纪氏也闻讯赶来了，与之同来的还有老太太身边的蒋妈妈。

    “母亲，大哥眼下这般状况，只怕是受不得太多搅扰的。不如我在此守着，您与二婶她们在外堂说明情形，如何？”张眉寿提议道。

    宋氏听了点头，道了句“好生照看着你大哥”，便揣着满腹忧心往外走。

    同样愁眉紧锁的张眉娴看了一眼床上的张秋池，遂也跟着出去了。

    张眉寿示意阿荔守在一旁，借此时机，察看了兄长的症状。

    确定了乃是中毒之后，立即招了阿荔来跟前，低声吩咐道：“……快些回愉院，从那只雕着兰草的妆奁内，挑了宝蓝色的瓷瓶来——尽量快些。”