    

    陈阳笑着提起了当初顾家收承包权的事情。

    听到陈阳提起这件事，高雅也想了起来，忍不住的一笑：“以前是以前，现在是现在，情况已经不同了。”

    “当初我跟你毫无关系，当然是要以顾家的利益为重。”

    “但是现在……”

    高雅话语一顿，没有继续说下去，不过脸上的微红，却是表明了一切。

    陈阳看着高雅脸上的红晕，心里也明白了一切。

    不过他也没有说什么，只是微微一笑，一切尽在不言中。

    两人在房间里又呆了一会，感觉时间差不多了之后，才一起走了出去。

    此时的院子里，所有人的目光，全都密切的关注着陈阳家的房门。

    看到陈阳跟高雅从里面走出来后，顾明轩第一个忍不住激动的开口问：“怎么样？你们谈的怎么样？可以放过我了么？”

    “呵呵。”看着顾明轩那慌张样，陈阳笑笑：“你很幸运，得救了。”

    顾明轩听到自己得救了，当时喜极而泣，又哭了起来。

    陈阳没有管他，直接就走到了吴可欣的身边。

    吴可欣眼神有些复杂的看了陈阳一眼，似乎有些什么话想要说，但是却没说出来，而是问陈阳在里面的商谈情况。

    “谈妥了，五个点成交。”

    陈阳说道。

    吴可欣听到这个消息，由衷的为陈阳感到高兴。

    不过也没太表现出来，只是脸上淡淡的浮现了一丝笑容。

    这时，高雅也回到了顾家人站立的那一边。

    “怎么样？说好多少个点？砍下来了多少？”高雅刚走回去，顾宏伟就第一时间询问起情况来。

    “砍下来了五个点，他说最少都要五个点，不能再少了。”高雅面无表情的回答。

    “什么？五个点？这也是抢钱啊，太过分了！”听到陈阳还要五个点，顾宏伟还没反应，身后的顾明就吃惊的喊了起来。

    顾宏伟直接就是一个眼神瞪过去，吓得他连忙收声，不敢在说话。

    “就不能再谈谈了？”瞪完顾明，顾宏伟再次看向了高雅。

    高雅摇摇头：“我试过了，没得谈，咬死五个点了，不给他就点火。”

    一听高雅这么说了顾宏伟也对再砍价这事，不抱希望了。

    最终经过一番权衡利弊之后，他还是妥协了。

    “那行吧，我去给总部打个电话，申请一下。”顾宏伟脸色比吃了死孩子还要难看，这个电话打过去，他肯定是少不了要被呵斥。

    不过为了救下顾明轩，他也是没办法的事情，这个电话必须打。

    顾宏伟拿着电话，走出了院子，去外面电话申请去了。

    院子里就继续安静。

    大概过去了半个多小时，顾宏伟才走回来。

    去的时候，顾宏伟还是脸色铁青的，但是回来之后，他却相反的脸色好了很多。

    “陈阳，我们答应了，给你五个点。“顾宏伟走回来的第一句话，就是冲着陈阳这样说。

    “行啊，那就拿合同来吧，现场签字我就放人。”陈阳回复道。

    顾宏伟闻言没有回答陈阳，而是直接扭头吩咐了小弟，让他们去取合同来。

    小弟速度飞快，没几分钟就弄了两份合同来。

    之后，就是一番正常的程序，签字画押盖章什么的。

    确定一切都没有什么问题了之后，陈阳才放了被打断双腿的顾明轩等人。

    “合作愉快，人你们带走吧，以后长点记性，否则在落在我的手里，就没这么简单了。”陈阳拿着签好的合同，示意他们可以带走顾明轩了。

    顾宏伟脸色有些难看的瞪了陈阳一眼，之后身边就走上来两个保镖，将顾明轩等七人给抬上车，急匆匆的去了医院。

    看着送顾明轩的车子走远，顾宏伟突然凶相毕露。

    一双恶狠狠的眼睛，一下就盯上了陈阳。

    对于顾宏伟这反应，陈阳早有打算。

    因为他知道，自己百分之五的股份，肯定没那么好拿。

    如果这件事真这么好过去，那这顾家也属实有点太好说话了点。

    “怎么？想过河拆桥？”陈阳察觉到顾宏伟的眼神后，也丝毫不虚的回瞪了他一眼，两双眼睛就这么对视上了。

    顾宏伟眼神里全都是愤怒。

    “呵，过河拆桥，你配吗？我不过是杀个普通人而已。”顾宏伟凶相毕露，直接大手一挥，早就埋伏在周围围墙的那些保镖什么的，瞬间出动。

    全都翻过围墙，进入了陈阳家的院子。

    原本还算空旷的院子，一下就挤满了人，陈阳跟吴可欣更是直接被包围在了中间。

    看着眼前突如其来的一幕，高雅跟吴可欣都打吃了一惊，属实没有想到会发生这样的事情。

    “宏伟！你这是干什么？矛盾已经化解，你又何必大动干戈？”高雅反应过来，立马就大声说道。

    高雅是最不想陈阳跟顾家发生冲突的了，因为每一次发生这样的事情，她都会夹在中间左右为难。

    “哼。”顾宏伟重哼一声：“矛盾已经化解？谁说的？”

    “你……”高雅顿时语塞，说不出话来。

    顾宏伟看了高雅一眼，随后一双目光又盯上了陈阳。

    “你仗着有点本事，就想敲诈我顾家？我今天必须让你付出代价，不然我顾家恐怕都不要在这地面上混了。”顾宏伟可能是实在咽不下被陈阳敲诈的这口气，或者他这样做是有高层的指示。

    怒吼一声过后，直接就大手一挥，让周围的那些人上。

    行事非常的果断。

    周围数十名保镖，闻声而动，一下就冲了上来，战斗一触即发。

    而就在这个紧要的关头，一直都没说话的吴可欣，站了出来！

    “顾家！真是好大的威风啊！过河拆桥，这一招真是玩的可以。”吴可欣面色冷峻的站了出来！直接摆出一副，要动陈阳，先过她这一关的架势来。

    “慢着！”吴可欣突然的站出，让顾宏伟意外不已，赶忙呵斥住了向前冲的那些保镖。

    等保镖停下后，顾宏伟冷着脸对吴可欣道：“吴小姐，这是我顾家的事情，跟你没有关系，你最好给我让开。”

    顾宏伟明显是知道吴可欣身份的，所以一时间也不敢乱来。

    吴可欣听到顾宏伟这句话，却是丝毫没有让开的意思，反而还冷冷一笑：“谁说这事跟我没关系了？你们当着我的面，想动我的村民这还叫跟我没关系吗？”

    吴可欣说出自己村长的身份，让顾宏伟顿时楞了一下。

    不等他反应过来，吴可欣紧接着又说道：“今天这事，我劝你们最好当做什么都没发生过，陈阳可是我爷爷看重的人，你们要是还想报复他的话，最好还是掂量掂量。”

    吴可欣后面这句话，威胁之意满满。        

