    M78星云，光之国。

    奥特广场上，奥特之父、炎头队长佐菲奥特曼、老大哥初代奥特曼、赛文、泰罗、杰克奥特曼都在。

    他们正在商量一件事情，关于麦克斯在地球上历练的事情，奥特之父一挥披风，开口道：“刚刚根据地球上监控得到的能量数据来分析，麦克斯可能遇到了很大的麻烦，那是一望无际的黑暗。”

    杰克奥特曼开口道：“为了保证麦克斯奥特曼的安全，我觉得应该再外派一只奥特战士去支援麦克斯。”

    赛文奥特曼点头，道：“我同意。”

    炎头队长佐菲道：“可是让谁去呢？”

    初代道：“让哉阿斯去吧，上次他的地球试炼，就以失败而结束，这次让他将功补过。”

    泰罗奥特曼点头：“我同意。”

    “我也同意。”

    “我……”

    “嗯，既然如此那就让哉阿斯奥特曼去帮助麦克斯吧。”

    奥特之父一挥披风，这件事情就这么定了下来。

    只不过提到哉阿斯，在场的众奥不约而同的心里抽搐，哉阿斯实在是一个奇葩，还记得那年他在地球上的历练之路，虽然已经过去了降临一千年，但众奥到如今都难以忘记。

    那是一个完全没有奥特传说的世界。

    “幸田，我们分手吧！”

    咖啡店内，波多结樱子犹豫片刻，终于下定了决心。

    “为什么？”

    幸田举起咖啡的动作顿了一下，疑惑道：“好端端的干嘛要分手？”

    “因为……”

    “我闺蜜她们说你不正常！”

    呃？

    闻言，幸田怔了怔，“我怎么就不正常了？”

    波多结樱子一脸抓狂，无语道：“她们都说你脑子有毛病，都二十多岁的人了还相信这个世界上有奥特曼！”

    “别幼稚了，这个世界上根本就没有奥特曼！”

    “不可能！”

    幸田面露愠怒，似乎被触碰到了逆鳞，大声吼道：

    “你懂什么叫光之传说吗？就是因为有你们这种邪恶的想法，才会让黑暗肆无忌惮的生长！”

    “就因如此，奥特战士才会选择躲藏起来，你知道他们为了守护地球付出多少努力么？而你却不相信他的存在！”

    声音很大，基本上整个咖啡店内的人都听到了，频频侧目观望，并传出一阵窃窃私语：

    “这男的是谁呀？看起来白白净净的，长得也挺帅的，可惜是个SB……”

    “怪不得他女朋友要分手，这么大的人了，又不是小孩子，还相信奥特曼的存在？”

    “老公，你信吗？”

    “呃……我当然不信啦！这都是国内拍出来的特摄片而已，就算我真的相信，也不会这么理直气壮的说出来，因为实在太中二了！”

    “那你到底信不信啊？”

    “这个嘛，男人至死是少年！”

    “滚！”

    “……”

    被幸田这么一吼，波多结樱子也是一脸懵逼。

    因为，在跟幸田交往的这几年里，他从未对自己发过脾气，本来今天提出分手也只是吓吓他，希望他能迷途知返。

    没想到他竟然如此执迷不悟，甚至还敢吼我？！

    波多结樱子的小脾气一下子就上来了。

    “那你就去跟你的奥特曼过一辈子吧！”

    “我实在是受不了你这个样子了！我劝你耗子尾汁！”

    冷着脸说完，波多结樱子提起桌上的小包，毅然决然起身离座。

    “等一下！”

    幸田赶紧追上。

    哼！

    果然还是挽留我了！

    我就知道，你不会离开我，本姑娘天生丽质，难道还比不上一个破奥特曼？

    波多结樱子不出所料的嘴角勾起。

    旋即转身，故意板着脸，心中得意洋洋地准备接受幸田的道歉。

    “我出门没带钱，你把账先结一下再走！”

    “既然你知道错了，那我就大方慈悲的原谅你了，如果下次还犯的话，我就……”

    草！（一种植物）

    “你刚才说什么？！”

    波多结樱子简直不敢相信自己的耳朵。

    “把账结一下！”幸田指了指桌上的两杯咖啡跟一些甜点，然后又指了指前台，示意结账。

    波多结樱子：“……”

    咬牙切齿地买完单。

    两人站在咖啡店门口，做最后的道别。

    “这可是你自己的选择！别后悔！”

    樱子气的浑身颤抖。

    “后悔的应该是你，你失去了我，心中便失去了光，你这个肤浅的女人，根本就不配做我宇宙英雄哉阿斯的女人！”幸田坚决回应。

    “好，这可是你说的！”

    波多结樱子简直无语了，这个男人简直不可理喻！

    本姑娘当初怎么就瞎了眼看上他了呢？

    “等一下！”

    幸田再度开口挽留。

    “又怎么了？”

    波多结樱子回头，冷冷瞥了他一眼。

    就算你现在知道错了也晚了！

    真当本姑娘没脾气？

    不过，毕竟这么多年感情了，要是乖乖的道歉认错，本姑娘倒不妨给你一个再次追求我的机会。

    唉，谁让我就是这么善良呢~~~

    “可不可以给我二十块钱？”幸田一本正经地问道：“这里离我家太远了，我懒得走路回去……”

    波多结樱子：“……”

    她骂骂咧咧的走了。

    生怕再留在这里，迟早被这个混蛋气出心脏病！

    幸田！

    以后哪怕你跪下来求我，本姑娘也也不会答应跟你复合！

    我，李楠就算饿死，从楼上跳下去，也绝对不会跟你江帆交往！

    绝不！

    ……

    江帆的家，住在魔都市某处，偏僻的老旧小区一楼。

    他先是冲了个澡，一扫今天分手的郁闷。

    客厅内，摆放着供台，上面供奉的不是佛祖菩萨，更不是道教天尊或者儒家圣人。

    而是一尊半人高大小，奈克瑟斯模样的石像雕塑……

    “光，是我的信仰！”

    “我相信，这个世界上还有光的存在！”

    幸田喃喃自语。

    若是注意观察的话，便会在他的眼眸深处，依稀可见耀眼的光辉闪烁。

    而肉眼凡胎的俗人，又怎能知道他真正的梦想是什么？

    地球即将发生异变，只有相信光才有活下去的希望。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

