    然而这样的规则在这种大赛上是不可能出现的，一是出自同一地方的两个人可能造成相互的厮杀。二是两位最强者可能在初赛就会相互碰上，直接导致公子大会的结果发生了变化。况且事先淘汰的一方大佬们面子都会放不下来，这是他们无法容忍的事情。

    人活一世很大程度上是为了那虚无缥缈的面子，三位东域顶尖的人物哪一个对于面皮都是无比的在乎。若是弟子过于丢人，也会让公子大会充满不和谐的声音，甚至有可能引发两域之间的稳定。所以每一次制订规则的时候几人便会慎重的商议。

    过于三域都会采取点兵派将的方式，在比试之前各自写下派出弟子的名单，接着进行比试。胜利者便会晋级，采取这种方式竞争，这样胜负关系便不会那样的明显，每一处地域均是有输有赢，面皮上均能挂的住。然而今年增加了五个名额，而且还增加了东域南部，这让他们觉得有些难办。

    “三位宗主，增加了五个名额确实需要一些变化。不过公子大会的目的并不是评选出谁是东域最强大的公子，而是本着东域所有修士共同进步，提升到新一个高度。达到我们所达不到的境界。”晋王对三位宗主说道。

    “晋王说的不错，只不过究竟如何比试？无论如何比试也是要让大家的弟子能够争取到一个好的名次。”穆哲圣开口说道。

    在冰无常，狄开诚，穆哲圣三人中，穆哲圣最为担心他的面子。东域东部的公子比起东域北部，与东域西部的公子均是有些的逊色，以往每届公子大会丢人的冻死东域东部，这一次智公子横空出世给了他不小的底气。但他也怕晋*口开河，说出那些稀奇古怪的方法，令他东域东部再次失利。

    “所以我觉的公子大会也应该与时俱进，有一个创新。唯有创新，才能激发公子的潜力与智慧，让他们走向新的高度。”晋王再度说道。

    “有什么新的创新？不妨说一说。”狄开诚忍不住说道。尽管对于晋王他有些的恼怒，但是听到创新后还是眼前一亮。创新这两个字多少年来他都很少听过，大家比试的时候只想着因循守旧。

    “我的看法不如两个人组成一组，一同出战。采取双人配合的战术进行战斗，这样能够最大程度上考虑到团队之间的配合，也更容易让公子得到进步。”晋王开口提议道。

    “两人配合战斗？这还是第一次听说。两位公子加上两种属性，配合起来的实力应该增加一倍不止，这样打斗起来确实很有趣。”冰无常听完晋王的话同样脑海之中开窍，想象着打斗的场景。

    “古往今来从来没有双战这一说，听起来似乎还是可行。虽然公子个人实力强大，但是真正到生死危机的时候还是要看一个宗门的凝聚之力。两个联手恰好能够培养这种意识，对于宗门的成长有着良好的效果。”穆哲圣也开口赞赏道。

    “我们每一域的人都是奇数，晋王你说剩下那个人怎么办？”狄开诚对晋王问道，穆哲圣与冰无常对这个问题也是比较关心。

    “剩余的人直接晋级，这样能够避免尴尬的事情发生。”晋王对着三人说道。

    三位宗主听完晋王的话后全部点了点头。晋王想法确实十分的周到，即便双战全部失利，也能够确保自己手下公子能够顺利晋级，这样颜面也能够保得住。也正是因为这一点，晋王的提议得到了通过。

    接着几个人又详细地商议着，最初冷冰冰的气氛在晋王提议之下也是逐渐走向缓和，起初毫无存在感的晋王也因此被三人重视，不足半月开始的公子大会的具体流程也在今日有了结果。

    东域南部这一次来的人数最少，虽然住在冰然宫却是处于最外围，待遇比起东域东部与东域北部也是差了一截。一处庄园之内有着十几个房间，虽然看似有些简陋，但是也是一处清净之地。

    特殊犯人，岸老鬼正坐在一处屋子内喝着茶水。起初对于茶水特殊犯人一直是拒绝的，然而到了这里面人与混杂，他与岸老鬼必须保护好这几个小辈，所以饮酒也是逐渐被特殊犯人淡忘了。

    “岸兄，距离公子大会只剩下不到半个月的时光，秦叶迟迟未归，会不会遇到不测？”特殊犯人担忧地说道。

    上一次秦叶与特殊犯人分别后，特殊犯人与血公子便把冰岛之内所有的女子全部放了，之后远远地离开，同时打探秦叶踪迹。然而不久以后骷髅真皇从外面赶回，也不见秦叶的踪影，这让特殊犯人有些的担忧。

    就在特殊犯人准备继续寻找秦叶的时候晋王恰好来到东域北部，听完特殊犯人与血公子的话后晋王什么也没有说，直接让他们前往冰然宫。到达冰然宫后晋王更是给他下达严格的命令，让他保护好血公子几人。

    “林兄放心，宗主的聪明才智定然不会遇到危险。晋王的话语比较中肯，宗主现在正在抓紧时间寻找赵梦冰，只有赵梦冰到来后东域南部的阵容才是最强盛的。所以你就不要担忧了。”岸老鬼对特殊犯人说道。

    “有人来了！”岸老鬼话音刚落特殊犯人眉毛一皱，口中说道。说话的时候他身体立刻从屋子内飞出，朝着院中而落。

    在宽广的大院之内站着三位公子，还有两位玄王。三位公子各个精神饱满，实力均在玄师六重，在公子之中也算是上层的存在了，不过显然都不是参加公子大会的。参加公子大会的公子实力均在玄师八重以上，他们三人充其量就是三个观战的。

    “几位前来究竟有何贵干？”特殊犯人对几人说道。

    “我们是检验检验你们东域南部公子实力的，听闻你们东域南部凑齐五位公子都是十分的勉强，所以我认为你们根本没有资格参加公子大会。若是连我们几位小辈都打不过，那干脆把名额直接让出来，以免糟蹋比赛。”为首的玄王一脸叫嚣地说道。

    居然来找茬的，不过就凭你们三位小辈屋子内随便出来一位便可以轻松解决。只不过现如今几人均在闭关，尚未出关。所以此刻也是有些的麻烦。特殊犯人心中说道。

    “这位道友此言差矣，比赛的名额是冰然宫宫主冰无常亲口所言，你们若是质疑我们东域南部公子的实力大可去找宫主质问，何必要找到我们？”岸老鬼口中阴森地说道。由于他瘦的皮包骨，颧骨也是高高凸起，看起来犹如骷髅一般，所以开口也是充满了死气。

    “冰然宫宫主我们不想找，我们现在就想找你们东域南部的几位公子比试一番，仅仅是点到为止。即便是冰然宫宫主知道后也不会说些什么。”对面的玄王再次说道，面对岸老鬼的话毫不所动。说话的时候与另一位玄王朝着院子之中走去，想要把几位公子逼出来。

    岸老鬼与特殊犯人见状表情严肃，两人对视后不约而同地点了点头，随后两人也是同时向前，想要与两位玄王大战一场。晋王外出之前特意嘱托他们，任何人不要打扰到血公子几人，若是强硬闯入就狠狠地把他们教训一顿。

    “有谁这么急着找我比试？我接下了。”一道声音从岸老鬼与特殊犯人身后传出，听着这一道声音过后两个人绷紧的神经算是松懈了下来，他出关了一切事情都是简单无比。这人正是一席血衣的血公子。

    “呦呵，总算是出来一位，看来东域南部的公子也不全是孬种。还有一个有种的。”看到血公子出现后，玄王语气之中略微流露出一丝的诧异。

    “你是何人，还不报上名来？”三位公子之中的一位对血公子问道。说话的语气充满了盛气凌人。

    “你还没有资格知道我的名字，是不是你们三位想要挑战我？”血公子指着三位公子问道。

    血公子来到冰然宫后服用了秦叶给他的碧海云叶茶，今日刚刚突破就听完门外想起了嘈杂声，仔细听发现这几人均是找茬的。得知后血公子直接站了起来，想要教训一下外面的几只苍蝇，让他们知道自己的厉害。

    “狂妄小儿，看我今日不好好教训你一般。”玄师六重的公子对血公子说着，说完话后抽出了灵器宝剑，剑光在整个院子之中打出了一道闪电，夺人眼球。

    “你们三个站到一起，我一招解决便是。免得一个个来出手费劲。”血公子对三位公子说道，对于三位公子没有任何的瞧得起。

    “这就是东域南部的公子？充满了无知与狂妄。真是不知道死这个字怎么写。”玄王看到血公子的话口中说道。

    “哼，待会你就会知道小看血公子是多么的年幼与无知。”特殊犯人心中说道，对于血公子的实力特殊犯人无比的相信，相信程度甚至都超越了秦叶。

    自从见识了血公子的那一招大血崩术后，特殊犯人心中的观念完全被颠覆了，这一招完全是可以要了玄王的性命。秦叶的忘情火虽然实力强大，但是躲开却是轻而易举。然而血公子的大血崩术速度不但飞快，而且实力强大。

