    “大猫，你这个混蛋！”

    田越那副要死的样子，让葛力姆乔愤怒不已，他愤怒的吼了一声，举着刀就向田越冲了过来。

    然而，田越既然已经安排了一护阻拦，一护自然也不能干看着，拔出斩月架住了葛力姆乔的刀，一护一脸同情的看着葛力姆乔：

    “葛力姆乔，你很愤怒吧？听我一句劝，这种事情，你习惯了就好，我也是这么过来的！

    被他欺负时你绝对不能反抗，不然激起他的兴趣，你会死的更惨的，因为我大哥这人，是个典型的施虐狂……”

    “破道之七十三——双莲苍火坠！”

    田越那清冷且毫不掩饰杀意的声音传来，伴随着的，是两道一看威力就相当不俗的烈焰！

    这两道烈焰没有向着任何一名破面袭去，反而是瞄准了一护的大脑和裤裆！

    这两道火焰的速度极快，哪怕是靠着速度吃饭的一护，在全力躲避之下，也还是被燎到了一缕头发！

    “葛力姆乔，久闻你十刃的大名，上回一见，你更是给我留下的极深的印象。

    在下不才，却也一直渴望着和你大战一场，但奈何本人前一阵子在修炼途中遇到了一些问题，而你给我的感觉也实在过于强大……”

    一护在葛力姆乔眼皮子直跳的表情中，不在意的用手压灭了自己头发上还在燃烧着的火焰，将自己的斩魄刀对准了葛力姆乔：

    “索性，我对于体内霍乱的力量找到了暂时控制的方法，你的实力也受到了压制。

    虽然我可能胜之不武，但我们是敌人，我必须要消灭你，希望你不要怪我！”

    看着一护对于田越的攻击，早已习以为常，而且霎时间摆出了一副如此的嘴脸，这一回，改成葛力姆乔怜悯的看着一护了：

    “好家伙，看来大猫这个人的性格果然恶劣，既然如此，我也不挑对手了，你来就你来吧，不过……”

    葛力姆乔举刀直刺一护胸口：

    “如果你死了，就怪你自己运气不好吧！”

    ………………

    “喂，你这家伙叫牙密吧？”

    将葛力姆乔气到暴怒之后，田越来到了牙密的身前，这家伙是个彪形大汉，一副牙齿状的面具，长在了下巴上：

    “葛力姆乔和一护对上了还好说，你们那个叫露比的家伙独自对付着我们一大批的队长和副队长，身体会吃不消的，你这家伙还真会偷懒啊！”

    “放屁，那帮垃圾只是太弱小了，老子看不上而已，所以就都丢给了露比那家伙，不过，我看你的实力倒是不错……”

    牙密看着田越，原本盘坐在空中的身体站直，脸上也露出了感兴趣的神色：

    “看样子，你这家伙能够让我锤很久呢！”

    “大块头，一般来说，先放狠话的家伙，最后的结局都被会扁的很惨。

    你曾经把一个胳膊带着盔甲的健壮小伙的胳膊，打成了三段吧？那可是我的小弟，为了替他报仇……”

    田越目光危险的看着牙密：

    “我决定要划破你的裤裆，让你露着小鸟，在这里的所有人面前，晃荡三个小时！”

    “这个主意不错，但是细节处要改一改……”

    牙密看着田越，咧着嘴狞笑道：

    “我要把你的全身都锤成肉酱，只剩下小鸟，放进虚夜宫的台阶里，让所有的破面都踩在上面！”

    “看来，我们的理念，产生了冲突……”

    田越拔出了斩魄刀，冲向了牙密：

    “那我们就来看看，谁的目标能够达成好了，化身岩浆炼狱吧——元素帝王！”

    “嘭！”

    “哈哈，说的这么猖狂，但原来只是个绣花枕头，我还想着多锤几拳，结果连我一记普通的拳头，你都接不下来吗！”

    看着自己一拳下去，田越左半边的身体整个消失，牙密忍不住大笑了一声：

    “看着还不错，结果你也就只是嘴上说的厉害吗！”

    “喂喂喂，你高兴的太早了吧？？”

    田越一边快速的恢复着左半边的身体，一边用右手里的斩魄刀指了指牙密的裤裆：

    “没看出来，你们破面的服装，还是附带防御力的吗？

    我这一刀砍过去，虽然害怕把你伤到而没太用力，但也不应该只是堪堪划破了你的长裤那么简单。

    看起来，蓝染还是舍得为你们这帮家伙花钱的，另外……”

    田越不怀好意的看了牙密一眼：

    “处在这种小兄弟即将彻底暴露在所有人面前的状态，是不是让你感受到了一丝小羞耻呢？”

    “混蛋，我要生撕了你！”

    面对着田越的戏弄，牙密勃然大怒：

    “不敢正面承受攻击的懦夫，我一定要抓住你，让你受尽折磨而死！”

    牙密的咆哮声响彻云霄，他冲到了田越身前，一对拳头挥舞间，不间断的砸向田越的身体。

    每当田越那破碎的岩浆身体想要恢复，便是再一次的迎来牙密凶猛的拳头，直接将想要恢复的田越，砸的支离破碎！

    “你这家伙不是很拽吗？你这家伙不是很狂吗？在我的这种攻击下，别说再次攻击，你就连逃跑都成了笑话！”

    牙密的拳头不停的挥舞，对着田越渴望恢复的身体狞笑道：

    “老实告诉你，这种攻击，老子可以持续一天一夜，我倒要看看，你到最后，是要怎么跪下来求我的！

    葛力姆乔那种废物打不过你，我可不一样，我会硬生生的把你的蛋黄都打出来的！”

    “啧啧啧，牙密，你可真是个粗鲁的家伙……”

    看着一边疯狂暴揍着自己远程操控着的岩浆分身，一边在嘴里不断的吼出粗鄙之语的牙密。

    田越是一脸的嫌弃，但随即，他就换上了一脸严肃的表情：

    “在如此晴朗的天空之上，居然还会出现如此污浊不堪之人，简直是不可原谅，既然苍天暂时无心理会这种家伙，那就让我来替天行道吧……”

    田越收刀与身侧，在深吸了口气之后，斩魄刀上，猛然喷出了一股炙热的火焰，对准了牙密的裤裆，露出了冰冷的杀意：

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

