
　　吃过午饭后，三人先是陪同了胖子，去到扶持方案处理中心的办公室，领取了一个扶持任务。

　　胖子被分配到的扶持对象，是一名男高中生。

　　领取完后，三人便回到了住宿区，等待着自己的扶持对象上门。

　　在三人看了半个小时的电视剧后,房间的门被人敲响了。

　　胖子连忙过去开门，而苏听鱼则是迅速收起了电脑。

　　胖子打开门，门外站着五个人，分别是一对中年夫妇，和三个年龄大约是十几岁的小孩。

　　“你好，我们是来找给我们培训的老师。”那个中年男人有些拘谨的开口。

　　胖子侧过身,一脸热情的欢迎：“先进来吧,都在里面。”

　　“好的好的。”

　　“谢谢。”

　　五人陆续进入了房间后,也见到了房间内的苏听鱼和秦七。

　　苏听鱼三人事先都看过了他们的资料，就是没有照片。

　　苏听鱼轻咳了一声，一本正经的开口：“你们好！我叫苏听鱼，游戏昵称叫做天使苏，你们，哪两位程善和程心？”

　　苏听鱼刚问完，其中长相相似的一男一女，上前了两步，男生开口：“苏老师，你好，我们就是。”

　　“好嘞，那剩下的就清楚了，两位叔叔阿姨，这位就是帮助你们培训的秦七。”苏听鱼抬手指了下秦七。

　　秦七微微点了点头,算是像两人示意了。

　　中年夫妇神情拘谨地回之一笑。

　　最后的那名年纪比兄妹俩大一两岁的男生，目光微微有些失望的看向了旁边的胖子。

　　……这就是他的培训老师，怎么感觉比不上那个秦七。

　　下一秒，男生便在心里自顾自的安慰了起来。

　　……也挺好的,好歹，不是一个比他还要矮的小女孩。

　　“我来跟你们说明一下情况啊，因为我们三个都是认识的，所以呢，你们的培训就不分开了，都在一起培训，可以吧？”苏听鱼提议道。

　　话落，五个人都各自思索了起来。

　　这很显然是稳赚不赔的。

　　原本，他们只有一个培训老师，现在多了两个。

　　虽然，也多了培训的对象，但是五个培训对象，人数也不多，培训的老师应该也能够顾及到所有人。对

　　中年夫妇率先回应：“我们没问题。”

　　“我们也可以。”两兄妹里面的哥哥开口。

　　“我也是。”男孩也没有理由不同意。

　　本来，他一进来的时候，就很想那个看起来最靠谱的秦七成为他的培训老师。

　　苏听鱼双掌一击，面上如沐春风：“那好，现在来说一下培训的时间哈,你们大概什么时候有空的？就拿你们所有人都能够空闲出来的时间，来进行这十天的培训。”

　　于是,五人又相互的商量了一下。

　　最后,定在了每天的下午2点~3点，作为培训时间。

　　不过现在离两点还差十几分钟，那就提前培训了。

　　五人也没有意见。

　　他们都是第一批参加培训方案的人，也是抱着试一试的心态，除了通关后要分一半的奖励，反正也没有什么损失。

　　若是能够在培训后可以成功通关的话，那五个人心里高兴还来不及呢。

　　毕竟，没有人希望自己会死在副本里面。

　　……

　　接下来，双方都简单的自我介绍了一下。

　　中年夫妇——骆叔，骆姨。

　　两兄妹——程善，程心。

　　男高中生——郑清。

　　今天的培训正式开始。

　　秦七话少，而胖子也不好意思在两人面前先指导，所以，就由苏听鱼来主持这一场培训。

　　苏听鱼也不介意，反而还兴高采烈的开始主持。

　　“进到生存游戏里面，首先，要先判定这个副本是什么类型的，五星以下的副本都会有游戏提示，这个要重视。”

　　“经过大数据的整合，常见的游戏类型，有生存，逃生，解谜，天灾，不过，很多副本都不只是单个属性的，你们也经历过了两轮的副本，应该也都多多少少有了解吧。”

　　“论坛上面，有很多以前的老玩家留下来的资料，你们都可以去看一下，花几个小时整理一下有用的信息。”

　　“好的，老师。”五人纷纷点头。

　　苏听鱼继续说道：“还有，在副本里面，要提醒你们几点。”

　　“1、不要相信任何玩家。”

　　“2、不要小看副本的任何NPC。”

　　“3、不到副本时间结束的最后一秒，都不能放松警惕。”

　　“4、游戏币留足够支付失败的部分，以及日常消耗额度，其余的，用来变现，购买道具，武装自己，不要舍不得用。”

　　“……”

　　苏听鱼讲了一段时间，去喝水润喉了。

　　而秦七和胖子，也分别补充了自己的一些看法。

　　第二天培训的时候，苏听鱼便通过讲故事方式，跟五个培训对象分享自己的副本经验。

　　只不过……

　　苏听鱼的副本经验，有些另类。

　　作为培训对象中，年龄最小的程心，不解地提问：“苏老师，副本里面真的有那么多道具能够拿吗？”

　　苏听鱼面不改色地点头：“当然！”

　　说着，她还想展示自己的石碑住户和小残花们。

　　然后，就被秦七给阻止了。

　　“你的部分经验不具有普适性。”秦七无奈道，随即，他看向五人，面上表情依旧冷淡：“你们也记住，我们说的副本经验，是适合我们的，你们可以借鉴，但不要一味的尝试。”

　　“是，秦老师。”程心点点头。

　　随后，秦七自然而然地代替了苏听鱼：

　　“有的时候，副本的名称会反映这轮副本会给玩家带来什么样的考验，比如：冰火两重天，困兽，黄昏逃杀。”

　　“这些副本名称里，第一个，很可能是跟天灾类有关的，第二个跟逃生和变形有关，第三个就是逃生。”

　　秦七也没有跟他们讲太高难度的副本，因为他们才刚刚参加游戏，还接触不到难度很大的副本。

　　最近的黄昏逃杀副本，只是四星副本，比上不足比下有余，可以当做是一场素材，拿出来给他们分析。

　　苏听鱼不甘示弱，补充道：

　　“……开局的时候，得到了以上的信息，来说一下你们的判断吧。”23sk.Com

　　苏听鱼将黄昏逃杀的部分剧情跟他们透露，然后，以出题的方式，来考验他们。

　　五人都各自发表了自己的看法，然后，苏听鱼根据他们的看法，再进行指点。

　　等苏听鱼讲累了，就轮到了秦七和胖子。

　　第三天培训的时候。

　　秦七跟五人说了一些人体部位的弱点，让他们会一些防身的技巧，因为在副本里面，有的时候，其他的玩家也是一种危险。

　　第四天培训的时候。

　　胖子跟五人分享了自己目前获得以及见过的一些道具，其中，以防御性的保命道具居多，不但讲解了这些道具的具体用途，并且根据五人现在已有的游戏币，来推荐他们购买一些好用的道具。

　　……

　　第五天的培训结束后，五人走了后，苏听鱼瞬间瘫倒在床上。

　　“教人也太难太累了。”

　　胖子关上门，也有些苦恼：“还有五天，后面要教啥啊？”

　　其实，再多的副本经验和技巧，这些只要在论坛上一找，都能找到，官方也专门让人在上面发布了很多有用的信息。

　　秦七：“黑塔还没有说。”

　　闻言，苏听鱼眼睛一亮：“这个可以！”

　　“姐，你要来这边呐，那好啊。”苏听鱼收到了，立马回复过去。“是准备过去了，不过嗯。我这边还要处理一些事情大概。几天后，就过去吧。”“那好嘞，我等你来。”

　　苏听鱼心里有些疑惑。也不知道他在忙的什么。不由得想起之前看到过的资料信息。他没有。难不成是他养父那边？

　　另一边在是冰冷的房子内。一对父子身上穿着厚厚的衣服。围在烤炉旁边。正在骂骂咧咧的。

　　梁西侯语气怨恨。：“老子大半辈子的心血，就因为这破游戏全没了。”自从游戏开始之后，梁西侯就一直是这样的状态，他经历了大半辈子的风风雨雨，不过这一次显然是超乎了他的理解范围。在大冰期刚刚的时候，到游戏出现。他手底下的那些手下或者是家里的。湖人一个个直接跑了。跑了就算了，还拿着物资跑了。在他的对面4梁文潮，脸上不耐烦的。：“行了，父亲。在忍几天，等基地那边。有腾出了人手，我们就可以过去了。”“对，对对，去基地那里。那边好像还有免费的食物攻击。工具”父子俩已经被饿了。好几天了，这些天都全靠一点的食物。一丁点的水来果腹。如果不是家里面还有一点能够取暖的工具，还有刚刚经历的副本。有一些游戏币可以兑换实物。怕是早就熬不过去了。“有人吗？有没有人？”这时，梁西侯好像出现了幻觉，听到了外面有人在喊。于是他扭头看见了。梁文潮：“儿子，是不是外面有人在喊？梁文潮”梁文潮仔细听了两遍，激动的站起身，但是因为意思突然的站起身，脑袋有些头晕目眩的，差点没摔下去。：“是的，父亲外面有人。”“应该是基地的人吧，我们出去看看。”可当两父子。窗户已经被封死了。两父子好不容易把门给开开了一点。看到门外的人应该有十来个身上。个个都红光满面的，穿着厚厚的棉袄，一看就是不缺物资不过并不像是基地里面的正规。人员一瞬间，两父子的心情顿时就跌落了谷底。不过虽然不是正规的人员，但是好歹也是个人，他们身上应该有物质的和两裤子，现在身上也没有什么物质了，就烂命一条你就算外面的人想要抢物资也抢不了什么东西，于是变大的胆子开口叫人。：“这边这边，这边有人。”外面的人听到动静后，电网这边赶了过来。“你们是？”为首的男人。的两父子一眼。“话说你们的姓名的游戏ID。”见说话的人。外地人并不是本地人，生怕是什么仇人。两父子松了。一下松了半颗星下来，不过保险起见，他们也只是透露了自己是姓梁的。“姓梁的。”那些人相互对视的一眼。：“先带走吧。”“你们两个跟我走。跟我们走。”说着男人就分别给两人丢了一块。面包，两人接过后，迫不及待的就打开了包装，直接大口大口的吃了起来。“谢，谢谢，谢谢，谢谢啊！”“以后我一定会报答你们的。”两人得到了好处，变更了，这群人走了。

　　副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

　　其他人被这一声呼喊引了过来。

　　接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

　　终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

　　上面带有血色般的“招魂”二字。

　　……

　　光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

　　“稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

　　“自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

　　“哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

　　较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

　　招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

　　可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

　　另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

　　这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

　　面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

　　“定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

　　闻言，招魂阁主面具下的脸色一滞，呼吸微微灼热起来。

　　“当真？”

　　“自然。”

　　招魂阁主眼神火热：“交易达成。”连刺杀对象都没询问，直接应下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第976章 三人的培训对象免费阅读。https://xs.23sk.com 