    东方泛起了些许微光，只不过，笼罩在天空中的阴云阻挡了朝阳。

    和公路一样向南方无尽延伸的天空，阴沉的可怕。

    桑纳镇。

    这是夏风熟悉的名字，毫无疑问，这就是他们历经海上漂泊，第一次登陆维多利亚时的那个沿海小镇。

    血港帮把总部设在桑纳镇，夏风对这个结果并不意外，因为这里满足三个重要的因素。

    沿海，隐蔽，港口。

    从世界各地抵达桑纳镇的走私船不光运送货物，同时，也随行着大量的偷渡者，其中感染者的比例并不少。

    而血港帮的成员都是感染者，占据着这个港口小镇，可以令他们快速吸收新来的感染者成员，同时因为地点偏僻，在不引起严重事件的情况下可以暗中发展，避免引起皇室和军队的注意。

    至于当地警备处的军警，摆平那些吃公粮的饭桶还是有很多方法的。

    同时，因为是靠海运走私获利的黑帮，虽然桑纳镇的港口不及圣迪市规模庞大，但对于血港帮来说已经足够了。

    夏风他们来时的那条船是哥伦比亚的船，但他现在严重怀疑那条船和血港帮有合作关系，走私是双向的，血港帮同样从国外向维多利亚内部走私稀有物品。

    但是，不管血港帮是个多狠的组织，今天夏风也要让他们灭亡，因为今天是黑白双生运行周期的第30天。

    存在既是威胁，血港帮的存在无疑已经威胁到了他的目的，他不管佛里多商会与血港的恩怨，但是东区，现在是他的地盘，如果里奇没有和血港的老大谈妥，导致东区被袭的事件再次出现，那是他不想看到的。

    过了今天，他的力量会严重缩水，所在这之前，他必须把接下来一个月之内可能威胁到自己的不稳定因素全部清除。

    ..............

    中午。

    桑纳镇的天空阴沉的可怕，仿佛暴风雨欲来时的景象，这种沿海城市，天气变幻莫测。

    经过近10多个小时的行驶，东区的吉普车队终于抵达桑纳镇。

    车队如一条黑色的长龙般驶进镇子，一路上没有军警盘问，没有黑帮阻拦，就像暴风雨来临前的宁静一样，整个城镇仿佛入进了一种保守状态。

    按照夏风的指示，车队穿过城镇，一路开到了港口附近。

    “停在这里。”

    阿光一脚刹车，随着第一辆车的停止，整个车队齐齐的停在了港口前的公路上。

    推开车门，夏风率先从车内走了出来。

    海水的咸腥味扑面而来，同时空气中混合着淡淡的铁锈味，海风从南方吹来，这种似曾相识的感观让他想起了海上漂泊的经历。

    港口的大门就在他的不远处，这条马路就是当初他和普氏兄弟分别的那条路，只不过，他现在已经不是当初那个拖家带口的偷渡者，而是哈皮市东区的老大，佛里多商会的金牌打手，更是【黑羽】的领袖。

    普鲁和普达那两个家伙，现在不知道怎么样了。

    ............

    收回思绪，夏风深吸了一口气，随后，他将目光看向了右手边的一片区域，那里，是桑纳镇港口的货物运转中心，按那名小弟所说，那里也是血港的总部所在地。

    停车的位置离货物送转中心大约隔了3，4百米，所有人都下车后，夏风对众人命令道。

    “所有人原地待命，呆在这里不要乱跑。”

    伊芙利特抬起头。

    “那你呢？”

    “我要去做我该做的事。”

    “哈？那我和你一起去。”

    “不，你和ACE大哥同样呆在这里，我一个人就够了。”

    “不，我也要去。”

    夏风转过身，静静的看着伊芙利特的双眼。

    “呆在这里。”

    “我......”

    伊芙利特本想反驳什么，但不知为何，看到夏风的眼神她突然不说话了。

    见她老实了，夏风一把揪住那名血港帮的小弟，二人朝货物运转中心的方向走了过去。

    其实夏风本想让大家都一起去，只不过就在刚刚，他突然发现了身体的异常，他眼中的世界，已经变成了黑白色。

    就像当初塞雷娅开车送他离开莱茵生命四号基地时一样，躁动的力量已经快要压制不住，这是即将到达临界值的征兆，虽然此刻对比那天来看力量稳定了不少，但不可否认，这种力量的等级还是太高了。

    回想起那天自己对峡谷造成的破坏力，他有些无法预料接下来会发生什么，当然，现在他手中只有唯一的一颗源石，只是这个结果，仍旧无法预估。

    5分钟后。

    夏风拖着那名小弟走进了货物中心，周围全是堆叠的集装箱，以及用来调运的大型机械设备，看来除了走私黑帮之外，官方在桑纳镇投入的海运资源同样不小。

    穿过集装箱区，夏风走到了货物中心的后段，经过一片小树林，三个超大型仓库出现在了视野中。

    这种仓库占地超过1000平方米，高度约30米，整体由金属混合材质构成。

    从仓库的外观来看，明显已经有些年头了，因为潮湿，上面布满了青苔以及雨水留下的泥痕，按照那名小弟所说，中间这个仓库，就是血港帮的据点。

    不同于里奇那种奢华的别墅，看来血港的老大更追求实际，就像粗犷的海上水手一样，把总部设在这种大仓库，体现了血港帮的豪迈和不拘一格，同时，也暗藏了他们不想过于暴露感染者身份的想法。

    此时仓库铁门紧闭，夏风站在门前，一把推开那名小弟。

    随后，一声巨响传出。

    “砰！”

    巨大的铁门瞬间凹陷，与仓库的连接处被硬生扯断，超过五米高的大铁门呼啸着向内部飞了进去，烟尘弥漫而起。

    “吧嗒，吧嗒。”

    伴随着脚步声，夏风穿过激起的烟雾，从大门走进了仓库的内部。

    抬起头，迎接他的是遍布在仓库一层二层，数百道凶狠残暴的目光。

    仓库尽头的二层平面上，一个戴着眼罩的独眼男人握紧拳头。

    “妈的，还真有人敢来啊。”

    整个仓库中，手持武器的黑帮成员数量超过300人，这些人有的站在一层堆放的货箱上，有的站在二层的平台上，和普通的黑帮不同，这些人的眼中闪烁着嗜血的残暴，以及对这个世界毫不掩饰的仇恨。

    但与像【黑森】那种真正的感染者恐怖组织不同，这些人的眼中除了仇恨之外，更多的则是对利益的贪婪。

    夏风站在空旷的仓库中间，无视掉那些逼人的目光，面无表情的向那个独眼男人问道。

    “你就是血港的老大吗？”

    独眼男人扬起嘴角，抬手将一把重厚的巨型砍刀扛在了肩膀上。

    “老子还以为是来火拼的，没想到是来谈判的。”

    虽然他不知道刚才那扇铁门是怎么飞出去的，想来应该算是个下马威，现在看到夏风只有一个人，很明显，他不认为这个看起来弱不禁风的家伙是来动武的。

    “怎么，里奇那个老家伙是不是怕了，哈哈，要谈判就让他亲自来，至少也要让他手下那个雷迪过来，像你这种货色，还不配和我说话。”

    夏风空洞的声音继续传来。

    “我再问最后一遍，你是血港的老大吗？”

    独眼男人冷哼一声。

    “你这个愣头青居然连老子都不认识，里奇居然派你来，看来他压根就没想着你能活着回去，没错，老子就是血港的老大，你给我记住了，我的名字叫.......”

    “好了，我不想知道你的名字。”

    “什么！”

    面对几百人的逼视，夏风的声音传遍了整个仓库。

    “为了证明我不是随心所欲的杀人魔，所以我给你一分钟时间，说出一个不让我杀你的理由，哦对了，我不是针对你一个人，在场的各位都可以说，因为我觉得你们在我眼中，都是辣鸡。”

