    黄衫女子名宋雅娴，同姜文霜一样，她爹也是章知府手下的官员。不过她爹只是同知知事，区区九品芝麻官。

    不过官级虽小，但在宋雅娴眼中，那也只是比章知府差一些而已，对比还是白身的学子来说，那可高级多了。

    她认为，几人若是个知趣的，听了她们的对话，就会主动站出来，将上房让给她们。

    却不想，几人就跟没听见一样，自顾自的坐在那儿悠闲的吃饭。

    宋雅娴顿时失望不已，原本看几人长相英俊，她还有几分心动！可如今看来，她在心里摇了摇头，这样不会来事的，以后就算考中了也当不上大官。

    她心里想着，去看章娉婷的反应，见章娉婷也皱着眉头，就知道她对几人的表现也不满意。

    她一贯是看章娉婷的脸色行事，见她不满意，自然站出来道：“三位公子，我们方才说的话，不知道你们听到没有？”

    季沛正吃鱼，闻言诧异地抬眸道：“听到了，怎么？有事吗？”

    宋雅娴简直觉得他白瞎了那一张脸，长得那般好看，偏偏是个傻的，竟然还问她有事吗？

    她忍着不快道：“你看我们几个弱女子，在外行走也不……安全，你看你们能不能行行方便，跟我们换一下房间。”

    对于住什么房间，季沛其实并没那般讲究，不过宋雅娴这副样子，好像不跟她换房间，就犯了天大的错一样，让他很看不惯。

    于是毒舌道：“要是怕不安全，就不要出门嘛！更何况上房也不见得就比普通房间安全，不过是大一点，环境好一点而已！”

    他说完，还好心提建议道：“不是还有两间上房吗？你们几个挤在一起住更好，要是出了个什么事，也相互有个照应，你说是不是？”

    “你……你……”宋雅娴不敢置信道：“你怎么这样！”

    竟然有人这般不知情趣，这样的二愣子，他这辈子还能找到媳妇吗？

    与宋雅娴那副受到了莫大的侮辱不同，姜文霜却觉得季沛很有意思。

    而且私心里，她也觉得不过是个房间而已，其实就像季沛说的那样，她们几人住一起也不是不可，以前想说悄悄话的时候，不也挤一起过吗？

    何必为了个房间，闹得不愉快。

    她主动上前扯了扯宋雅娴的衣袖道：“雅娴，要不就像这位公子说的，我们挤一挤，还能省不少房费呢！”

    她说着，又对季沛几人赔礼道：“不好意思，打扰你们吃饭了。”

    她这样，反而弄得季沛不好意思，他呵呵笑了几声，“没……我刚才是跟那位姑娘开玩笑呢！你们想换房间是吧？那我去收拾一下。”

    姜文霜见他们桌子上还有不少菜，显然刚吃不久，连忙道：“不用，你们还是先吃饭吧！其实不换也没关系的！我真觉得你方才那个建议挺好的。”

    她说完，再不好意思呆下去，转头去找掌柜开了两间上房。

    几人一起回了房间，宋雅娴便忍不住了，酸酸地道：“文霜，我知道你喜欢长得俊俏的郎君，可你也不用这样吧！为了讨好他们，把我往脚底下踩，倒弄得我里外不是人了。”

    姜文霜道：“我不是那个意思！我只是——”

    她话还没说完，宋雅娴便打断她的话道：“只是什么？只是想显得自己大度，懂事是不是？显得我刁蛮跋扈不知理是不是？”

    “你怎么会那么想我？”姜文霜无辜道：“我明明是怕你难堪，过去帮你。”

    “行了，都不要吵了。”章娉婷站出来道：“我们是出来玩的，像你们这样，还没有玩就吵起来，以后也不要出来玩了。”

    章娉婷都发话了，宋雅娴没再说话，但心里却是认定了姜文霜就是个心机婊，方才是故意让自己出丑，以显得自己大度。

    接下来的活动自己不理她不说，还故意找机会孤立她。

    *

    林萱沐浴过后，换了一身更为宽松的纱裙，顿时觉得神清气爽，舒服极了。

    傅瑾珩早在林萱沐浴的时候，就找小二点好了菜。

    两人在客栈吃了个稍有些晚的午餐。虽然都是简单的菜式，但因为食物新鲜的关系，味道都很不错。

    吃过饭后，傅瑾珩便和林萱手挽着手，一起去湖边散步了。

    这时候正是采莲蓬摘菱角的时节，两人走了没一会，就遇见一个老人划着小船在湖面上摘莲蓬。

    傅瑾珩见林萱看得津津有味，便停下来问她道：“想不想去试试？”

    “可以吗？”林萱小时候住的地方多山少水，荷花跟莲蓬都是稀罕玩意，是不能随便摘的。

    后来长大了，又天天忙，很少有时间闲下来享受生活，她还从来没有亲自去湖面上摘过莲蓬呢！

    “你等一下！”傅瑾珩过去与村民交流了几句，还顺手摘了几支荷花回来送给她道：“走吧！我与那村民说好了，租他们的船去摘莲蓬。”

    两人走过去，一个赤脚踩在泥地里的大婶冲着她露出一个灿烂的微笑，然后叽里呱啦地说了一大堆当地的方言，林萱一句话也没听懂。

    她只能尴尬又不失礼貌地对她笑笑，但傅瑾珩却与她流利地交流起来，等上了船，她才问傅瑾珩道：“你什么时候学了这边的方言啊？”

    傅瑾珩道：“有同窗是这边的人，我就跟着学了一点，没想到今天就用上了。”

    林萱心里感叹，果然是大佬，就是牛逼！

    班上有同学，随便跟着学了几句，就掌握了一个地方的方言，这若是换到现代来，妥妥的语言学家。

    “那刚才那大婶说什么呢？”

    傅瑾珩划着船，目光灼灼地看着她道：“她说你长得漂亮，夸我有福气，娶到了这么好的媳妇！”

    林萱嗔怪地嗲了他一眼，“我才不信，你少骗我！”

    “真的！我哪能骗你呢！她就是那么说的啊！”傅瑾珩一本正经道：“我觉得她说得可太对了!”

    林萱哼了一声，转头去看四周的景色，但脸上的笑却怎么也忍不住。

