    　　“这是啥年代了，还该当何罪，咋滴，你是皇帝么？这么大岁数人了，怎么脑子还不正常”柳俊没好气的说。

    　　“你们愣着干什么，给我把他抓起来”大长老气极，直接对着来开会的其他长老管事吼道。

    　　这些长老管事对视一眼，不情不愿的站起身，一般有事都安排手下去做，他们都多少年没动手了。

    　　柳俊不屑的撇撇嘴，一脚将第一个靠近他的长老踹飞“我跟你们说，我这人不懂得什么叫尊老爱幼，打死打残概不负责”

    　　长老管事们看到被一脚踹飞出去十几米的族人，纷纷站住脚步，这小子太狠了，实力也不低，这明显谁先上谁倒霉啊。

    　　“找死”三长老一看没人敢动，他只能起一个带头作用，一跃而起，想要一脚踢向柳俊脑袋。

    　　柳俊不慌不忙，猛的一拳轰在三长老脚心位置，只听“咔嚓”一声，三长老倒飞出去，腿骨也断了，刚刚的气势已经消失不见，只剩下阵阵惨叫声。

    　　“我说过了，我不会尊老爱幼，你们怎么听不明白呢？”柳俊又重复一遍。

    　　很多事情的最佳解决方式，都不是武力，但武力解决，永远是最快的途径。

    　　“阁下是什么人，为什么要闯我水家祠堂？”大长老此时冷静了不少，面前这人，很有可能就是之前弟子过来报告，说的那个闯离火山庄的人。

    　　只是没想到，居然来的这么快，还这么直接。

    　　“路见不平一声吼的人，没事，你们继续，我就是过来提个建议的”柳俊笑呵呵的说。

    　　大长老眉头皱起“什么建议”

    　　“我建议你们不要替换庄主了，原本的庄主就挺好”

    　　“阁下是不是管的太宽了？这是我水家私事！”大长老阴沉着脸。

    　　“确实管的宽，因为我家住海边啊，当然，我只是提个建议，采纳不采纳是你们的事”柳俊大大咧咧的走进祠堂，拿了把椅子坐了下来。

    　　众长老管事对视一眼，没有一个敢动手的，整个祠堂鸦雀无声。

    　　“阁下这可不是提建议的样子啊，打伤我水家众人，还直接闯入祠堂，是水青云请的你？”

    　　“不用管谁请的，我就是来告诉你，现在不能进行山庄庄主的更替”柳俊淡淡的说。

    　　“阁下有些霸道了，不知道水青云给了你什么好处，多少钱，我双倍给你便是”

    　　“大哥，这小子一看就是被水青云跟水柔柔母女俩勾引的，咱们不能妥协”一个长老怒道，只是站的位置却离柳俊有些远，真的是又怂又贱。

    　　“你放屁，六长老，你身为水家长老，出言不逊，你不配做长老”水柔柔怒了，可惜她不太擅长打斗，如果给她一架战机，她估计早就把这个六长老轰成渣渣了。

    　　“呵，出言不逊，老子说的是事实，有本事你打我啊”六长老挑衅的说。

    　　“唰”一道身影闪过，柳俊狠狠的一拳打在六长老肚子上。

    　　“轰”六长老直接被柳俊一拳轰飞，狠狠的撞在柱子上，巨大的力道，直接将柱子撞出裂痕。

    　　六长老吐出一大口血，惊恐的看着柳俊。

    　　柳俊揉了揉拳头“这年头，总有人会提一些奇奇怪怪的要求，唉”

    　　六长老死的心都有了，你特喵的，没说让你来打啊，你这么积极干啥。

    　　然而打都已经打了，后悔也晚了。

    　　众人看着一脸笑意，看上去人畜无害的柳俊，就这个普普通通的年轻人，一脸踹飞三长老，又一拳打飞六长老，简直就是个暴力狂。

    　　“阁下这么嚣张，就不怕我杀了水青云？”大长老语气不善的说。

    　　柳俊当时就乐了“你牛批，拿着你们水家的人，来要挟我一个外人，尚且不说我会不会被要挟到，就凭你一个家族大长老，拿着家族成员来要挟别人，你们水家混到现在这田地，都是活该的”

    　　“大哥，您拿着青云要挟这个年轻人，是不是过分了？”二长老面色阴沉的说，这事传出去，水家怕是会成为笑柄。

    　　大长老看了看二长老，又看看一脸无所谓的柳俊，妥协的坐了下来“说说吧，你到底想怎么样？”

    　　柳俊也坐了下来“其实吧，我对你们，并没有太大的敌意”

    　　众人很无语，这就差把祠堂拆了，还没敌意呢？

    　　其实柳俊接下来想说，只要水青云还是庄主，他顺利带走宝物，水柔柔也皆大欢喜，那就没有必要折腾，又没有人给钱。

    　　谁知这时一直没有吭声的赵历忽然走上前“柳俊说的没错，他拦着你们，也是为你们好”

    　　“什么意思，你又是什么人？”大长老眉头皱的更厉害了，现在的年轻人都这么嚣张么？问题是他似乎还打不过。。

    　　“我是九处的赵历，佛爷的手下”

    　　“佛爷？玉面佛？”大长老霍然起身，一脸惊讶。

    　　“嗯，别激动，最近土家，木家，火家三家联合，估计有大动作，目标应该就是你们水家跟火家，所以佛爷的意思是，这紧要关头，就别换庄主了，联合火家，一起抵抗那三家才是正确的”

    　　闻言，大长老果断摇头“水火两家，水火不容，我可以让青云继续担任水云山庄庄主，水家掌权人，但跟火家合作，万万不可能”

    　　“没有什么不可能的，佛爷说了，要么你们两家都乖乖听话，要么她把你们都灭了，一了百了，佛爷的实力，脾气你们是知道的”赵历面无表情的说。

    　　大长老沉默良久，最终点点头，这一点头，仿佛用尽了他全身的力气，整个人虚脱一样跌坐在椅子上。

    　　跟火家合作，或许到了地下都会被列祖列宗骂，但不合作，可能现在就得去见列祖列宗了。

    　　佛爷的威名，在南方这几十年，早已经深入人心，既然这么说了，就肯定会这么做。

    　　看到大长老妥协，赵历满意的点点头，果然，佛爷说好好劝劝，都会同意合作，嗯，确实是这样。

    　　事情解决，水青云也还是水云山庄庄主，只是宝物交给柳俊时，赵历却提议让墨漓独自一人带宝物离开，前往茅山，而柳俊留下来吸引各大势力的目光。

    　　这波操作让柳俊十分懵逼，主要是他在这，怎么吸引目光？找个高处，跳个舞？九处精英，茅山弟子，地府鬼差倾情献舞，各大势力看过来？那容易被九处，茅山，地府大佬打死。

    　　“记得我之前说的五大家族么，把他们吸引过来，各方势力的目光也就都吸引过来了”赵历说道。

    　　“你还是把为什么这么做，还有五大家族怎么回事都告诉我吧，否则我不可能让墨漓独自一人冒着风险带这东西回去”柳俊拍了拍手中的木盒，木盒里便是他们这次要拿的宝物，也是茅山现在需要的东西。

    　　“五大家族很好理解，就是金木水火土，金家姓金，木家姓木，水家姓水，火家姓火，唯独土家，因为他们祖辈惹到了当时的皇帝，差点被满门抄斩，后来改姓封”

    　　柳俊眨眨眼，他想到了一个人，就是封三郎这只苍蝇，他一直都没腾出来空收拾封三郎，也不知道封三郎又在背地里干什么。

    　　“那个，你知不知道一个叫封三郎的？”柳俊问，

    　　赵历想了想“封家的少当家的就叫封三郎，怎么了，有过节？”

    　　柳俊嘴角抽搐一下，你看，世界就是这么巧妙。

    　　“你继续”

    　　赵历不明所以的看了柳俊一眼，虽然不知道柳俊为啥这么问，不过他也不纠结。

    　　“你手里这种宝物，这五家每家都有一个，据说合一起会出现宝藏，什么宝藏我也不知道，现在的情况就是金家，木家，还有土的封家三家联合，想要抢水火两家的宝物”

    　　“所以，这个宝物，你不能跟墨漓一块带走，得留下来一个人吸引他们，让他们以为这东西还在这里”

    　　柳俊点点头，这就明白了，随即听从赵历的安排，墨漓带着宝物离开，柳俊留下来参加三天以后得五族大会。

    　　是的，这五族大会也是赵历安排的，目的还是一样，吸引目光。

