    “什么？！”

    安德烈听到叶辰的话，顿时急的瞬间站起身来，脱口问道：“你确定它凌晨就要回华夏？！”

    叶辰开口道：“我来买这艘船就是要带回华夏的，总不能买了扔在温哥华码头上停着吧？”

    说着，叶辰随口道：“要不要我打个电话，跟船长说一声，让他暂时不要起航？”

    安德烈这时候哪敢让叶辰打电话？

    万一叶辰一个电话过去，让对方报警，自己这杀猪盘可就不好处理了。

    叶辰毕竟是外国人，而且不是偷渡客或者非法移民，自己坑他这么多钱，真闹到警察那边，恐怕也不好收场。

    而且，华夏驻外大使馆对自己公民在外的安全和权益一向非常重视，这么大的事儿，万一被大使馆知道，肯定要给温哥华警方施压，到时候自己坑叶辰的这笔钱，就更难落袋为安。

    所以，现在最重要的，就是趁着这件事情还没有脱离自己的掌控，先逼着叶辰把所有的转让协议都签得明明白白。

    只要自己拿到了合理合法的产权文件，那么这件事情警方也很难掰扯。

    所以，现在的当务之急就是先把这艘船留下来！然后就逼着叶辰把所有的文件都签掉！

    这样一来，就算警方事后来调查，自己完全可以拿出这些叶辰亲手签署的文件，来告诉警方这是两人之间的正常债务问题，合理合法，谁也无权干涉。

    正因为如此，他才不能让叶辰跟外界联系。

    眼见叶辰要去拿手机，他先一步冲过去，一把将叶辰的手机抢了过去，冷声道：“叶先生，之前没有解决之前，你不能跟任何人联系！”

    叶辰冷声质问：“既然今天我输给了你，那我愿赌服输，但你们连个电话都不让我打，这就有点过分了吧？”

    安德烈顿时凶相毕露，咬牙道：“欠我的钱没解决，还想跟外面打电话？我告诉你姓叶的，从现在开始，你一切要听从我的吩咐，敢跟我玩花样，当心我把你废了！”

    说罢，他看向郭磊，吩咐道：“让赌场里的所有人做好准备，马上启程跟我一起出发去码头，无论如何也要把这艘船给我留下来！”

    郭磊立刻说道：“好的老板！我这就去召集兄弟们！”

    安德烈急忙又叫住他，问道：“场子里有多少弟兄？！”

    郭磊想了想，道：“二三十个吧！”

    “不够！”安德烈毫不犹豫的说道：“再叫一些人，无论他们在哪，让他们现在就立刻赶往码头！”

    郭磊忙问：“老板，您想要多少人？！”

    安德烈生怕这件事情有任何差池，连忙说道：“一万多吨的货轮，船上少说也得十几二十名船员，我们如果人少了，怕胜算不够，另外还要提防码头工人，所以至少也要召集两三百人，越多越好！”

    郭磊脱口道：“老板，我们在码头本来就有一些弟兄，今天是出海送‘货’的日子，码头的弟兄们正盯着那批‘货’，还有一路人马已经出发去接新‘货’了，等他们在码头汇合，至少还有三四十人。”

    安德烈点点头，吩咐道：“那也多叫些人过去，越多越好，今晚这事儿容不得半点闪失！”

    郭磊明白老板的意图，立刻说道：“那我这就吩咐下去，让其他弟兄们也赶紧过去。”

    安德烈这时候看向叶辰，冷冷道：“叶先生，现在要暂时委屈你一下，等我把船顺利接手之后，自然会放你离开，但如果你敢跟我玩小动作，那到时候可别怪我下手太狠。”

    叶辰似乎也已经放弃了抵抗，重新坐回了椅子上，淡淡道：“好，你们不就是求财吗？我配合你就是。”

    安德烈满意的点点头：“你能配合就最好不过了！”

    ……

    就在郭磊召集赌场手下，同时又让人通知其他手下尽快前往码头的时候，四辆轿车已经开到了李阿姨家门口。

    这四辆车里，一共有十多名蒙面人，他们都是意大利集团的成员。

    除了他们之外，后备箱里，还有两个已经昏迷不醒、被塞住嘴巴、蒙住脑袋的年轻女人，她们也是意大利集团这次的目标，而李晓芬是今晚最后一个。

    按照计划，只要他们将李晓芬弄到手，就会立刻把车开到码头，在码头跟其他人汇合之后，将这次绑架的所有女人都送上船，直接开赴公海。

    此时，为首那辆车副驾驶的车窗放了下来，一个蒙面人拿着特殊的紫光手电，在李阿姨家门口照了照，果然在门边的柱子上，看到了自己集团特定的标记，于是他关上窗户，用对讲机说道：“山姆你开车绕到后门，我们同时摸进去，速战速决！”

    对讲机里传来一声：“OK，我知道了！”

    随后，后面两辆车忽然掉头离开，绕到了李阿姨家的后面。

    之前那人又在对讲机吩咐道：“兄弟们，这次我们一共进去十二人，山姆你们六个人负责一楼，我们六个负责二楼。”

    对讲机里再次传来山姆的声音：“OK，一楼交给我。”

    为首那人继续道：“等我们进到别墅内部之后，山姆你们那边要派两人守住前门、两人守住后门，剩下两人把一楼所有房间排查一遍，如果有人，立刻用麻醉枪麻醉；”

    “剩下的六个人负责二楼，两人守住楼梯口，另外三人和我一起，从两个方向摸排二楼所有房间，先把所有人放倒，然后把我们的目标人物找出来带走！”

    “我们一定要速战速决，争取在九十秒钟之内解决！”

    紧接着，前后门的四辆车里，一共下来十二人名蒙面人，他们有的手持枪械、有的手持棍棒和麻醉工具，悄悄向着李阿姨家的别墅靠近。

    此时的别墅内，绝大多数的房间都已经没了灯光，只有二楼一间卧室还有昏暗的黄色光线，十余人同时用开锁工具打开前后门，紧接着便鱼贯而入。

    他们分工非常明确，而且各自也都非常恪守自己的角色，六人掌控一楼，另外六人不作任何停留，直接冲上二楼。

    可就在他们自以为一切尽在掌握的时候，一楼的六个人，忽然之间被不知道从哪冒出来的黑影瞬间控制！

    六人几乎没发出任何声音，就已经全被制服！

    而冲上二楼的六人也同样难逃厄运。

    留下来把守楼梯的两人，刚在楼梯口站住，就立刻被猛击后脑、瞬间昏迷。

    另外四人对后面的情况一无所知，四人分成两队，开始挨个搜寻起二楼的房间。

    可让他们诧异的是，二楼的几个卧室此时都是空空如也，根本就没有人！

    为首那人从最后一个房间里退出来，和另外两人碰面之后，低声问道：“你们发现目标了吗？！”

    那人摇头说道：“没看到人……”

    “奇怪……”为首那人皱眉道：“或许人在地下室，赶紧下去！”

    说罢，他一马当先便冲向楼梯。

    刚到楼梯，看到两个黑影，他下意识的说道：“别在这站着了，快去地下室！”

    话音刚落，那两个黑影忽然发难。

    为首那人只觉得一道残影晃过，人便失去了知觉。

    紧接着，对他动手的黑影便拖着他走下了楼梯。

    后面那三人根本不知道前面发生了什么，还以为带头的队友已经下了楼，等他们三个人从楼梯下来、冲到一楼，便见到一楼已经站了几个黑影，他们还以为是自己人，刚想询问情况，整个一楼的灯光忽然打开。

    三人赫然发现，站在他们面前的，不是他们的弟兄，而是七八个身穿黑色作战服的神秘人。

    至于他们的九名弟兄，此刻已经在宽敞的客厅地板上躺成了一排！

