    第1236章 史上最惨宗主   

    现在最紧要的事情是先去把宋之圣这个徒弟给收了，免得夜长梦多再出什么问题。

    

    于是林远见迅速地登上了古兰星系中那个唯一孕育了文明的星球。

    

    此时，林远见的双眼之下，浮现出了一个场景，他正在用玄光镜看宋之圣，想看看这个家伙有什么倒霉事儿没。

    

    只见一群人围在床前，床上的老人白发苍苍，干瘦如柴，虚弱无比，看起来是没多少时间能活的了。

    

    老者一把抓住旁边一个青年的手，眼含热泪地说道：“之圣啊，我，我是快不行了……但流云宗不能一日无主，我走了之后，流云宗以后交给你了，你就是宗主。”

    

    宋之圣呆了一下，旋即将脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“我不干，我不干，我做不了宗主的，我就做一个小长老比较好。”

    

    老者长叹了一口气：“之圣啊，你以为我想让你当吗？

    你是什么料我不清楚吗……可是，其他有本事有能力的长老嫌咱们流云宗破落，都跑去了其他宗门，只有你把流云宗当成了家啊，你对流云宗的感情，不比我差！况且，如今你是流云宗威望最高的人了，宗主你不当，那谁来当啊？”

    

    宋之圣沮丧地道：“不行不行，我当不了的，我当了宗主，流云宗只会在我的手里毁掉。”

    

    “我说你行，你就行，你要是不答应我，我死都不瞑目！”

    老者忽然满脸狰狞地坐了起来，狠狠地抓着宋之圣的衣领，就差大嘴巴子抽他了。

    

    宋之圣被吓得脸色发白，你特么的不是快要死了吗？

    哪来的这么大力气？

    

    旁边还有好几个中年长老，他们同时哀求宋之圣：“宋长老啊，你就答应宗主吧，你现在是咱们流云宗最厉害的天才了，你不当宗主，流云宗就散了！”

    

    “是啊是啊，我们几个修炼了近百年都在原地踏步，太菜了，我们不配啊，只有你才有资格当宗主。”

    

    “宋之圣，就当是老夫求你啦……”被称为宗主的老者回光返照了一会，立马衰竭倒了下去，就剩最后一口气了。

    

    宋之圣左右为难，最终苦恼地道：“唉，好……好吧，我当就我当，但我没有经验，要是流云宗在我手里散了，你们不要怪我哈。”

    

    “不怪，不怪……不……”老者最后一个字都没说出来，就当场领了盒饭。

    

    “宗主啊，我亲爱的宗主！”

    那几个中年长老哭天抢地的大喊了起来，各种鬼哭狼嚎。

    

    外面忽然响起了嘹亮的唢呐声，嘀嗒嗒嘀嗒嗒的，奏起了哀乐。

    

    于是这几个长老哭得更加伤心了。

    

    宋之圣也是暗暗地抹了一把眼泪，望着床榻上已经没了生命气息的宗主，喃喃的道：“您放心，既然我接了宗主之位，那我一定尽我所能……”   

    忽然，外面的唢呐声停了。

    

    “怎么停了呢？

    接着吹啊！”

    一个长老疑惑地抬起了头。

    

    另一个长老立马小跑了出去：“我去问问怎么回事。”

    

    过了一会这个长老进来了，苦着脸对宋之圣道：“宗主，他们说……要加钱，超时了。”

    

    一个长老问道：“怎么超的时？

    不是才吹了一会吗？

    我们付了两个时辰的钱啊。”

    

    “他们说，从来到这里就开始计时了。

    我说不能这样算，他们就说，都怪我们宗主去得太晚，不然他们就可以早点开工了……”   

    “我……”   

    宋之圣：“……”   

    林远见：“……”   

    宋之圣头疼地道：“加钱吧，加加。”

    

    那个长老愁眉苦脸地道：“可是……宗主，我们没钱了。”

    

    “啥？

    没钱了？

    ？”

    宋之圣懵了，自己这才刚当上宗主呢，就直接面临财政危机了，有没有搞错？

    

    那个长老道：“是啊，咱们流云宗的日子过得挺苦的，我们这些长老还有一份月钱，那些弟子更惨，都不得不出去给人家当杀手赚外块呢……”   

    宋之圣一屁股坐在了地上：“原来我们流云宗已经衰落到了这个地步了吗？”

    

    “是啊宗主，我建议老宗主的丧事还是一切从简吧，实在是拿不出钱了。

    否则咱们宗主上下十几口人要喝西北风了……”   

    “好吧，那就一切从简！”

    宋之圣也是无奈啊，临危受命，没有办法。

    

    “那外面那些吹唢呐的人……”   

    “让他们走吧，就说，就说我们已经不需要了。”

    

    全程看完这一切的林远见都无语了，这绝对是他见过的最惨的宗主，人家别的宗主，哪个不风光无限，前呼后拥的啊。

    

    而可怜的宋之圣，却连给老宗主办丧事的钱都拿不出来了。

    

    林远见暗暗沉思，自己应该以什么样的姿态出现在宋之圣的面前？

    

    直接亮相，助他一臂之力？

    

    不行，这样宋之圣得到一切太容易了，不好！   

    因为太容易得到的东西，人往往会不珍惜……   

    所以，林远见不会轻易把改变命运的机会送给宋之圣。

    

    还是得经过一些考验才行啊！   

    至于要如何去考验宋之圣呢？

    这也是一个非常严峻而且严谨的大问题。

    

    在宋之圣的安排之下，老宗主的丧礼很快就开始处理，叫几个长老去砍树，做了个寒酸的棺材，然后把老宗主放进去，再放些不值钱的陪葬物品，寻了个风水宝地就葬下去了，连墓碑都是自己做的。

    

    然后就是简单的拜一拜，设了个灵堂，守足了七天，就这样结束了。

    

    流云宗，到了新的继任者手里，至于能否发光发热，宋之圣反正是没那么信心的。

    

    反正按照他的想法，能混一日是一日吧。

    

    他知道自己天赋寻常，又没什么才干，真的不配当这个宗主。

    

    就这样，他都能成为流云宗的第一天才，可见流云宗上下成员的整体配置有多低了。

    

    这样一个烂摊子之中的烂摊子，扔给谁来都没法救啊。

    

    宋之圣有预感，用不了多久，大家都会跑路。

    

    那些出去赚外块的弟子，都没有回来过了。

    

    还在这里的人，又能坚持多久呢？

    

    该要散，总是得散的，不能强求啊……   

    

    

