    “还是我们的老祖牛叉啊，就是一个画像，直接就灭杀了那个老者。”

    “甚至还用这样的机会，换来了我们所有人的飞黄腾达。”

    吴龙忍不住感叹一句。

    吴天点点头，开口道：“确实是如此，这个东西才是永恒大道。”

    “如果我不是因为这条路走不通了，想必早就应该踏上这条大陆了。”

    “我还真是荒谬啊。”

    吴龙点点头，开口道：“老祖，确实是这样的啊，要我说，不如我们直接一统神域好了。”

    他目光十分火/热。

    现在天庭已经消失许久。

    至于神域都可以说是人心惶惶。

    现在他们吴家的实力这么强，如果说没有野心，那是完全不可能的事情。

    吴天摸摸下巴，开口道：“我们现在还差一个机会。”

    “一个让天庭在所有人心目中破灭的机会。”

    吴龙和吴天听见这话，都是有些脸色难看起来。

    要知道，可以改变人的肉/体，但是改变一个人的精神，实在是太难了啊。

    外边送过来了一条消息。

    “佛庭已经破灭了。”

    这话一出，吴龙等人都是不敢相信。

    “肯定是假的。”

    吴天直接开口。

    可以说，佛庭那可以说是佛界最强大的存在了。

    就算是天庭，那顶多算是并驾齐驱。

    神君忍不住开口道：“确实是，这个消息并没有假的。”

    “现在所有人都是已经知道这个消息了。”

    这话一出，在场的所有人，都是面面相觑。

    不是因为别的，就是佛庭的势力，实在是太恐怖了。

    说是阳世的天花板毫不为过。

    “没事，这正是我们的一个机会。”

    “到时候，只要天算一族，公布我们才是真正的王者。”

    “我们直接就可以成为新一任天庭的主人。”

    吴天的神色火/热。

    “老祖，天算一族的族长，已经好久没有了下落啊。”

    “而且，我们都是已经联系不上了。”

    吴天听见这话，缓缓开口道：“我记得他们一族还有其他的人。”

    “就算不是族长，也没有什么别的事情。”

    “到时候，把所有天庭当中的人，都是齐聚过来，就是可以见证那一切的事情，”

    吴龙两个人听见这话，都是立马下去了。

    而此刻，整个神域都是暗流涌动。

    所有人都是得知了佛庭已经破灭的消息。

    “怎么可能，别散步假消息了，没意思啊。”

    “不过就是天庭消失而已，又不是世界破灭了，竟然还可以说这样的话。”

    “确实是，谁能灭的了佛庭。”

    最开始的几天，压根没有人去相信这个消息。

    但是几日之后，他们确实是发现，佛庭已经没有任何的消息了。

    整个神域都是被震惊到了、

    所有的势力都是开始了恐慌。

    一时之间，无数的流言四起，无数的人都难以度日。

    甚至已经有人找到了天算族的现任族长，为的就是要找到一个结果。

    所有人都是已经期待了，或许只有这一个族群，才是可以得到最终的结果。

    吴青找到了现任族长算德。

    这个是一名老者，身着破烂，浑浊的老眼当中有这精光的出现。

    吴青热情开口道：“这个就是天算一族的现任族长，道算德。”

    “这可是我们花费了大力气，才找到所在，想必只有这么一个人，才可以给我们最后的答案了。”

    道算德咳嗽了两声。

    “放心吧大家，有我在没意外。”

    “我今天就开始给大家进行推演，明白这一切到底是怎么回事。”

    他顺了顺自己的胡子，紧接着，阴阳眼直接开启。

    道算德的嘴里，一直在说着什么。

    所有人都是十分紧张的看向了他。

    而紧接着，整个天庭就被一股力量所笼罩了。

    道算德的脸色凝重，一时间，所有人的心都是提到了嗓子眼。

    “如何？”

    道算德轻轻的叹了一口气，开口道：“天庭不知道为何，已经陷入到了不可推算当中。”

    “如果不出意外的话，我们一会就只有三十二重天了。”

    “现在的当务之急，我们必须要推选出来一个新的天帝，出来领导我们。”

    “而这个天帝已经出现了。”

    吴青连忙开口问道：“现在在那里？”

    道算德清清嗓子，开口道：“这个天帝就出现在了你们吴家。”

    这话一出，在场的其他强者都是表情复杂。

    吴青一脸凝重，开口道：“道算德先生的话，定然不会出现什么错误。”

    “现在看来，如果不是如此的话，到时候，整个神域都是会陷入到了祸乱当中。”

    “而我们吴家愿意担当这个重任。”

    他的话音刚落，另一边的强者，就是已经出手了。

    “你有病啊？”

    吴青毫不客气，直接开始了对打。

    一时间，整个天庭都是收到了波动。

    “吴青，你弄这么个花招，有什么意思啊？”

    “不就是想要名正言顺的夺权吗？”

    “而且，就算是要成立这新的天庭，你凭什么觉得，一定是你们吴家？”

    紧接着，两大神王就是已经开始了扭打。

    消息像是插翅膀一样飞了出去。

    而神王混战，让好几大的神王都是已经陨落了。

    整个神域当中的势力，都是可是了互相讨伐。

    他们很多家族当中，都是展现出来了尊者级别的力量。

    以至于现在的天庭，都是断壁残垣。

    他们先是招揽各大小家族为马前卒，用来消耗彼此。

    还有很多的古老家族，都是不服气，想要开始抵抗。

    但是面对两大家族当中的尊者级别的力量，但是完全难以抗衡。

    以至于，在吴家的强势攻打之下，神域当中的主要格局，都是被他所占领了。

    而表面上的战斗，看似如此。

    实际上的战斗，却已经演变成了各大家族所掌握的诡雾本源战斗。

    原本表面上十分平静的神域，现在已经因为天庭的消失。

    所有的人都是开始了躁动起来，开始了神域的诸侯之战。

    不过是短短几天的时间，就已经成立了五大势力。

    为首的人物全都是天帝级别的人物，为的就是要一统这个地方。

