    “系统，如果这本书之中有什么奇怪的东西的话，立马启动清理程序。”

    “收到宿主的设定，系统即将准备开启清理程序，请宿主。在十分钟之内取消这个程序。”

    叶尘在做好了一切防御设施之后，也深吸了一口气，缓缓的打开了这本书。

    叶尘在打开这本书之后，并没有发现什么奇怪的东西窜出来，这个时候的叶尘自然也松了一口气。

    “好了，系统取消吧。”

    叶尘在说完之后，便直接观察起了这本书籍里面所写的内容。

    这个确实是之前端木柳所说的那个禁止的法术。

    但是叶尘在看了一眼之后，却发现这一本书并没有之前端木柳说的那么厉害。

    “这就是一本普通的功法呀，为什么师兄要那样说？”

    叶尘现在心里也十分的奇怪，因为他根本触碰不到这个书的核心区域。

    叶尘随后也没有了继续看下去的想法，便直接把这本书扔到了系统空间当中。

    “看起来还是要着重研究一下那个绿色的珠子。”

    叶尘自言自语着，直接退出了系统之中。拿出了自己之前一直没有观察的那颗珠子。

    可以说完全是因为这颗绿色的。宝物才会有那么多的树木在一夜之间长满那条道路。

    “可是这个东西到底该怎么用呢？”

    叶尘就这样静静的看着自己手上的这个绿色的石头，也不知道该怎么办，虽然把星辰之力注入进去，它会有一定的反应，可是那个反应也实在是过于微小，并没有什么用。

    叶尘突然想到了一个事情，自己如果把自己的精神之力注入到这个石头当中，会不会发生一些从未有过的改变。

    叶尘在想出来这个方法之后，也不仅感叹自己那聪明的脑袋。

    叶尘想到这里说干就干，没有任何的停留，直接就把自己的精神力注入进去了一点。在精神力注入进去之后，这个石头果然发出了淡淡的微光。

    叶尘眼中也透露出了惊喜的光芒，他没有想到自己这样的做法，竟然真的有用。

    “没有想到，竟然真的可以。”

    叶尘深吸了一口气，继续朝着里面注入自己的精神力。

    就算一成猪了，一会儿之后，这个石头竟然自信晃动了起来，在这个石头轰动的时候，一道光芒之间射入了叶尘的眉心。

    在这道光芒进入叶尘的眉心之后，叶尘也愣了一下，静静的坐在那里，一动也不动。

    叶尘此刻感觉自己突然眼前一黑，便进入到了一种奇妙的状态当中。

    而这种状态，叶尘也解释不清楚到底是什么，他只能感觉到自己好像游荡在了其他人的记忆当中。

    这一个精神世界肯定不是叶尘自己的，因为他根本无法控制自己的身体。

    “这到底是怎么回事？这也太奇怪了吧。”

    叶尘一边说，一边缓缓的摇了摇头，她也无法搞清楚这到底是怎么回事。

    就在叶尘还在疑惑的时候，他的眼前突然出现了一道奇怪的光芒。

    而这到了奇怪的光芒，从远处缓缓的靠近，直接覆盖了叶尘，周身所有的空间。

    这个时候，叶尘身旁也被白色的那些空间所替代了。

    叶尘眯了，眯眼精感受的是刺眼的光芒。就在这一刻，这些白色的光芒上面竟然缓缓的出现了画面。

    叶尘感受着这些画面，缓缓的看了看四周。

    而四周的这些画面，叶尘根本就没有经历过，所以在这个时候，叶尘自然也断定自己身旁的这些画面都是其他人的记忆。

    “这个石头为什么要这样给我看这些东西？”

    叶尘现在心中也十分的疑惑，因为他完全搞不清楚这个石头到底是怎样的想法，又或者说它有没有自己的意识。

    “总不能这个石头他还留有自己的意识吧，如果有的话，应该早就提醒我了。”

    叶尘还是觉得自己刚刚的想法有些不现实。

    摇了摇头，缓缓的，看起来这周围的画面。

    叶尘在看了一会儿之后，并感觉这些画面有些不对劲，因为这些画面都是在一个森林当中所发生的事情。但是这森林的位置却有些不相同。

    因为叶尘能清晰地从那些树的缝隙之中，看到外面的情景。

    而在外面有冰雪的地区，也有沙漠的地区，甚至还有山脉的地区。

    每一次每一个画面都显得各不相同。

    叶尘就这样静静看着四周的画面感，受着上面那缓缓出现的各种人物。

    那些有的人竟然在这森林当中开始修炼起了功法，叶尘此刻也愣了一下，看这那修炼功法的样子，叶尘突然感觉自己好像有十分的熟悉。

    叶尘也不清楚自己的脑海中为什么会突然有这样的想法，但他的身体却突然跟着这画面上面的人一起动了起来。

    就在叶尘缓缓运行着自己体内星辰之力的时候，这画面却突然又闪现到了下一幅。

    但是叶尘体内的星辰之力早就已经被牵动了起来，可以说就算没有了那样的画面，叶尘也可以继续把这个功法给延续下去。

    叶尘感觉十分的奇怪，但是他却无法控制自己的身体，只能任由他在那里不断的演化着，在这画面之中不断出现的那些功法。

    就在最后一片画面闪现完了之后，叶尘也直接退出了这个状态当中。

    叶尘看着四周愣了一下，因为现在的他就感觉什么事情都没有发生一样。

    因为刚刚的那一切，让叶尘感觉到了一股不真实的感觉。

    “这也太奇怪了，为什么刚刚我会拥有那样的状态？”

    叶尘反问了一下自己，虽然他觉得那个十分的不真实，可是在他脑海中的记忆还是告诉叶尘，刚刚的事情是真实发生过的。

    叶尘一边想，一边摇了摇头，觉得有些不可思议。

    “这个石头里面到底隐藏了什么样的要素？”

    “如果真的是这样，用来修炼功法的话，也太奇怪了。”

    “不对，这个东西应该还有其它的用法。”

    叶尘觉得自己这个想法确实十分的牢靠。

    

