    王子阳回到中心医院，自己的诊室和小吉说着话，忽然听见广播，急诊手术室请他过去。

    广播的语调挺着急，王子阳不敢怠慢，立刻赶过去。去到一了解，原来是出了交通事故，伤者刚被送进来。而经过初步检查，伤者内出血很严重，必须马上进行抢救手术。王子阳听完报告进去看了一眼手术台，程峰已经先一步赶来。边上还有几个急诊医生，正在商量手术方案。

    王子阳参与进去商量，确定了方案刚打算开刀，警察来了，警察后面竟然跟着周妍。

    王子阳一愣，周妍也是一愣。

    听见警察问伤者的情况，王子阳才反应过来，他没有回答警察的问题，反问道：“我是主刀医生，我想问问伤者在哪出的车祸？后面那位是司机吗？”

    王子阳问这种问题，警察虽然觉得奇怪，但有回答，说了出事地点，确定了是周妍撞的人。王子阳心里不知啥滋味，想笑，里面的伤者很惨。难受似乎又没有，很复杂的情绪。他也没对警察多说，就一句，会尽量把人救回来说，完立刻开刀。周妍看着他的背影，心慌异常。自己这是冲的红灯，违法撞死人不是普通的交通肇事罪，差不多就是刑事罪了，要是人救不回来，后果相当严重。

    最惨的是救人的王子阳，自己的仇人，他故意能救都不救怎么办？

    周妍这么想真是侮辱了王子阳，她以为王子阳是和她，和周星云一样的人。这是人命，王子阳的职业是医生，救死扶伤是天职，不会拿私仇去抹黑自己的职业。事实上一上手术台他就特别认真，完全忘了这个伤者是周妍所撞。当然他知道如果自己狠一点，周妍会麻烦许多，但那样自己也杀人了不是？做不出。

    手术两点二十分开始，到晚上七点十分结束，进行了近五个小时。所幸的是伤者的命已经保住，不幸的是一条腿几乎报销，以后要撑拐杖走路。这还是因为做手术的是王子阳，如果换了别的医生负责手术，估计就一个结果，截肢。

    出了手术室，看了一眼长长的走廊，没多少人，就两个警察，小吉。

    因为之前就有医生出去过，告知了警察手术的情况，所以警察没问王子阳，只是对王子阳点点头。

    王子阳去洗干净，脱了白大褂，和小吉一起往自己的诊室走。路上，他问小吉这个交通事故有什么进一步消息？小吉说手术开始了半小时左右周妍已经被带走，她有让黄重去盯着。到目前为止周妍人还在公安局，应该是等手术消息，看人是不是能救回来。

    回到诊室，王子阳打开手机，看见有几个来电，张山峰和段艺秋、周星云。

    问了下小吉段艺秋有没有联系她？小吉说有联系，王子阳就没给段艺秋回复，张山峰这里也没及时回，而是给周星云打了过去。

    电话接通，周星云道：“我接到消息了，你没有辜负你的职业。”

    王子阳呵呵了两声：“你是不是觉得我和你一样不尊重自己的职业？”

    “我不会对你说谢谢。”

    “我对自己的工作负责，需要你说谢谢？”

    “我更不会向你求饶，哪怕你手里有录音。”

    这家伙是试探自己啊！告诉才不傻：“你觉得我有没有？”

    “你干脆点，你有没有，你想如何？”

    “你猜。”

    周星云挂断电话。

    王子阳休息了一阵，喝了几杯水，抽了几口烟才和小吉一起去饭店，找到座位坐下来才给张山峰回电话。张山峰倒是没什么重要的事情说，就问问周星云他们的情况？厨师是不是有完成任务。这是王子阳不对，没有及时告诉他，但当时也忙，只能道个歉了……

    挂断了张山峰，王子阳给段艺秋打过去，聊了几句，饭菜上来。

    饭后回到凯旋门花园，近九点钟，尤雪和段艺秋都在，还有遥遥和丁丁，四个人在打牌。这几乎让王子阳眼珠子都掉了出来，丁丁和遥遥、段艺秋打牌不是什么奇怪事，段艺秋见她们辛苦会陪她们玩玩。尤雪这样的女强人，一身的不空闲竟然参与进来，真是匪而所思了啊！

    看了看段艺秋手里的牌，一个字，烂。

    看看尤雪，还不错。

    丁丁的牌最好。

    遥遥普通吧！

    一番战斗，丁丁赢，尤雪说不打了，让丁丁算账。

    这竟然还赌钱，单子在遥遥手里，丁丁拿过来一算，尤雪输了十六万，段艺秋输了三万，遥遥输一万，丁丁赌赢。

    王子阳无语了好半天才道：“你们太无聊了，竟然赌钱。”

    尤雪道：“娱乐而已，艺秋，开瓶红酒去。”

    遥遥说她去，连忙起来往酒吧那边走。

    不到两分钟，遥遥端来红酒，拿来酒杯，倒出六小杯。

    尤雪喝了一口红酒道：“你今天的事我都知道了！你可以啊，知道那样整周妍和周星云。”

    王子阳笑：“去之前没想着怎么整，知道他们的企图后才将计就计。”

    段艺秋道：“录音我们听了，时机适合了能派上大用场。”

    王子阳知道她们听了，小吉有说！他问尤雪：“商战进展到什么阶段？”

    “进展不大，这几天周妍他们都躲媒体，无法步步紧迫。给点耐心一点点伏击吧，他们不动，我这边很难动。很显然，经过今天的事，他们确定了是我们在背后搞鬼，铁定会反击。不过我要说你一句，如果不是因为你收获了这个录音，你对他们那么坦白是自找苦吃。我们本来就稳操胜券，你不需要冒这种险。”

    王子阳没分辨，因为事后想想，真的冒险。如果当时周妍他们立刻提取录音，并且转移了怎么办？很后怕，所以能接受尤雪的批评：“我下次会注意。”

    “这次你就走的狗屎运，误打误撞捡了个大西瓜。”尤雪碰了下王子阳的酒杯，“我现在都可以给这场战争下定论了，周家必败无疑，而且会败的很惨。”

    “希望如此。”背后还有个一直没有动作的周步芳，王子阳并没有尤雪那么乐观，“喝。”

    段艺秋也端起酒杯和王子阳碰：“做了那么久的手术，喝完去洗澡休息吧！”

    王子阳点点头，把红酒喝完，上楼泡澡。等他泡完澡回到房间，段艺秋已经在床上，用平板电脑游览着新闻。

    凑过去看了一眼段艺秋在游览的内容，竟然看的美容，王子阳汗了一把道：“我说媳妇，你平常都看些时事，怎么今天看美容？”

    段艺秋道：“时事已经看过，你泡澡太久，无聊才看的美容。”

    “哦，是这样。”王子阳往她身上靠了靠，“你那么无聊，我也挺无聊，不如我们乐一乐？”

    段艺秋一巴掌拍在王子阳的肚皮上：“乐你个头，没正经。告诉你，周妍已经被放出来。”

    “这么快？”

    “人没撞死，事情不算大。”

    “有钱有关系就有特权，真不公平。”

    “弱肉强食，一向如此……”段艺秋关掉平板电脑，躺下来，“睡觉了，明天要早起。”

    “干嘛？”

    “去省城，药店基本上已经搞定，开个会铺货开业。”

    “咱妈去吗？”

    “就我去。”

    “你让丁丁多带人。”

    “老美子和白九一起去，他们三个保护我，你放心啦。”

    关了灯，不一会王子阳就睡了过去，等他醒过来，摸摸身边，段艺秋已经不在。

    看看时间，八点钟，洗嗽好出了房间，下了厅，就看见小吉一个人坐在餐桌上看报纸。而餐桌上有吃过的碗筷，看情况是尤雪刚走没多久。

    王子阳走下去，小吉道：“老板，吃早餐了，有瑶柱鲍鱼粥、蟹黄包子。”

    王子阳哦了一声坐过去，随即管家从厨房闪出来，给王子阳拿了碗筷，盛粥。

    八点半，王子阳和小吉一起出门回中心医院，刚到王子阳就先去看了昨晚做完手术的伤者，发现情况很稳定才回到诊室开诊。

    十点钟，王子阳在看病，周妍打来电话，王子阳挂断，把病人看完挂了暂停牌关上门才回复过去：“周小姐你开车也太不小心了，幸亏人没死，不然你要很麻烦。”

    周妍道：“有多麻烦，钱就能搞定。”

    “省点吧，就你近来的处境，媒体都盯着，你敢做公关工作吗？”

    “我承认，我确实不敢怎么做公关工作。你设计陷害我，肯定都想好了应对的招。所以我们谈吧，这件事我们解决在暗处，你开条件。”

    “这种话你已经说过。”

    “重要吗？你不是想要结果吗？你说就是。”

    “我已经说过，你脱了衣服出去奔一圈，这事了结。”

    “就是没得谈对不对？”

    “你总不能不让我还价吧？”

    “换一个。”

    “就这个。”

    “看来你觉得还没有闹够，我可以等你。”周妍说完这句话，噼啪的挂断电话。当时她在酒店，南港市的酒店，旁边是坦克女，没有周星云，他已经被送回省城。她生气的对坦克女道，“你是不是真有把握？如果真有把握，我们做，如果没把握，做了的后果我们会负担不起。”

