    赤铜级魔兽--赤角兽。

    赤铜级魔兽--银鬃魔狼。

    精钢级魔兽--钢冰巨猿。

    古森深处，隐藏着各种危险的魔兽，就连极为罕见的精钢级都碰上了一只。

    尸奴扯碎了巨猿的胸膛，捏爆了它那磨盘大小的心脏，然后将整张兽皮剥下。

    巨猿身上最宝贵的，就是那张散发着冰寒气息的厚皮，可以制作成特殊的强力铠甲。

    “怪不得……森林周围没有人烟。”

    凡一路上斩杀了许多魔兽，它们老实呆在森林里还好，若是跑出去几只，轻而易举的就能灭掉一些村庄。

    “这个位置挺好的。”

    凡其实挺满意古森的环境，普通人类不会闲着没事来找死，军队也不会费时费力讨伐魔物。

    精钢级的魔物。

    钢冰巨猿并不是唯一，足以让人类知难而退。

    ‘血髓，让那些家伙安静些。’

    凡并不准备在森林里大开杀戒，留下许多魔物，正好可以替自己看门。

    血髓从指尖爬下。

    它爬到了附近一棵参天巨木上，发出一种低沉虫鸣。

    那虫鸣所到之处，古森尽是一片寂静，附近的毒物与魔兽都变得老实起来，瑟瑟发抖的躲在原地。

    很好。

    大衍化阵。

    凡再次施展河图洛书。

    衍化万物的阵法，寻找着福地的阵眼。

    清泉叮咚，依山傍水之处，有一颗断裂的千年古木。

    这棵巨树直径足有上百米，枯老的树皮写满了年轮岁月，但不知道什么原因，却从十几米高度的位置断裂破损，像是被一柄巨剑斜面斩开。

    这里……曾经有过一场大战？？

    这棵树的完全状态，恐怕的遮盖住小半个森林。

    它似乎在诉说着一场来自远古的史诗大战，只不过年代已久远至无法追溯。

    凡靠近了这棵断裂的古树。

    它竟然是半空心的，岁月的腐蚀让大半木头化为烂泥，朝着最中央的大洞滴落着污秽。

    树根已经将下方的泥土挖空，呈现出一个地宫般的洞穴，而又经历了无数岁月之后，大部分树根也已腐烂，形成一片空旷区域。

    这就是洞天福地么？

    凡抱着梅莉，从空心洞口一跃而下。

    一股陈年腐败的气息弥漫在地洞，周围的魔力浓度也变得异常粘稠，导致洞穴中出现了一片灵泉潭水。

    灵泉潭水散发着微弱的光芒。

    传说中这种魔力凝聚的泉水，喝下去能增长人们的寿命，提升精神的强度，并且能大幅度恢复魔力的消耗。

    仔细看去。

    灵泉之中，还有一个巨大的骨架。

    那是一头巨龙的尸骨，大半已经沉入灵泉，只露出半个头颅，还有几节翅骨。

    嗯？

    灵泉中有活物？

    凡眯起了眼睛，灵泉冒起了气泡，一团蠕动的粘稠物缓缓升了起来，依附在巨龙尸骨之上，发出轰鸣响声。

    活了！！

    那一头巨龙，挣扎着将自己的身体从灵泉潭水中拔出，巨大的身体在空旷的洞穴中张开双翼，腐烂而死亡的气息扑面而来。

    骨龙？？

    不……并不是死灵。

    那巨龙骨骼周围的粘稠物才是本体，拥有着强烈的腐蚀性，呈现一种半透明的淡绿色。

    史莱姆。

    没错，那是一个超巨型的史莱姆。

    它长期在树洞中生存，吞噬着树根与滴落下来的腐烂养分，并栖息在灵泉水潭之内，经历了不知多长时间，才长到了现在的规模。

    轰轰轰！

    巨龙骨架气势汹涌，整个地穴都在微微颤抖。

    它张开巨口，竟像生前那样想要喷出龙息火焰，而且真的发挥了作用。

    腐败气息。

    一股腐败的肮脏气息，从那巨口中喷发，更加恶臭的味道瞬间将洞穴填充，

    凡保护着怀里的梅莉，几根神针在周围悬浮旋转，暂时没有出手的打算，想要看看尸奴的表现。

    尸奴。

    三具尸奴发动了进攻。

    它们步伐沉稳矫健，精钢铁甲踏碎了地面，化作炮弹残影冲向巨龙。

    玄尸血体。

    近乎不坏之身，直接以最原始的方式对巨龙骨架展开了进攻。

    恐怖的力量轰击在巨龙骸骨上，千年也未腐朽的龙骨，绝对比百炼的精钢坚硬多倍，却也在尸奴们一次次轰击下龟裂开无数碎痕。

    “咕噜咕噜！！”

    巨龙骸骨想要发出怒吼，但却是液体蠕动之声。

    骨头碎裂声连绵不绝，尸奴很快就把巨龙的骸骨给拆了，砸在地上溅起大片泥花。

    超巨史莱姆放弃了巨龙骸骨。

    它决定用自己的本体进攻，化作粘稠的潮汐，一下子将三个尸奴包裹。

    滋滋滋。

    尸奴身上的百炼钢甲，发出被腐蚀的声音，很快就融化成了铁汁。

    但是……尸奴们的身体，却是对这种腐蚀充满抗性，无法伤害皮肉一分。

    砰。

    砰，砰，砰。

    尸奴们在腐烂液体中挥动着拳头。

    每一次挥拳，都会带起大片漩涡，将史莱姆的身体轰碎，迸射出大片浆液，留下巨大的洞口。

    然而……这种攻击，对于史莱姆却造不成多少伤害。

    尽管超巨史莱姆被打的汁液横飞，但那些粘稠的液体，会像是蜗牛一样缓缓蠕动爬回本体，再次恢复如初。

    “物理攻击无效么？”

    “尸奴力大无穷，但史莱姆却不惧怕物理上的伤害，打出多大的伤口也能恢复。”

    凡心中想着，尸奴虽然强大，但也有着一些短板，碰到史莱姆这样的生物就没有办法了。

    另一边。

    史莱姆同样拿尸奴没有办法。

    尸奴的防御力实在是太强了，能够瞬间将人类腐化的黏液，却连它们皮肤表层也无法伤害。

    尸奴和超级史莱姆……任由它们打下去，能打到天荒地老。

    还得改进一下，让尸奴们掌握些其他的攻击手段。

    “血海无涯！！”

    凡只能亲自出手，一层血浪从他身上涌起，直接朝着史莱姆的方向拍去。

    那是一股邪恶至极的污秽魔血，能将世间任何污浊吞噬，超级史莱姆的腐化黏液连反抗的机会都没有。

    史莱姆的身体不断的被吞噬。

    这时……求饶的声音竟从史莱姆身上发出。

    “求求你，放过我。”

    “我不想死，求你饶了我。”

    史莱姆的身体发出一个女人的声音，求饶了几句之后，又转变成一个老者的声音，然后又变成了小女孩的哭闹声。

    嗯？

    这个超级史莱姆，居然有意识，懂得用人类语言求饶。

