    杨定的坚持让杨彪等人都犯了难。

    没有段煨的兵马，那如何退敌呢。

    要知道董旻等西北诸将可没有给在天上的董卓丢人，虽然内部分裂的厉害，又缺少钱粮，但当利益统一时，战斗力依旧高的吓人，百里追杀，士气不减，白波军已经伤亡过万，士气低落的厉害。

    面对这样的局面，刘协直接招杨定见面，想试着做思想工作。

    可杨定生怕请段煨来后，自己会失势，因此坚决不肯，而且还道“如陛下定要冒险，微臣只能离去了。”

    杨定这话可以说是赤裸裸的威胁了，气的刘协半天说不出话来。

    他发现，只要手里有点兵马的人，都不太愿意听他这个大汉天子的话。

    兵马，兵马，寡人何时才能拥有忠心于我的兵马啊！

    就在刘协唉声叹气的时候，小孟给他传来了好消息。

    “陛下，大将军的援兵已经出发，即将到达潼关了！”

    “当真？还要多久能到？”

    “最多不过五日！”

    “五日...五日...”

    刘协当即招来杨彪、董承、皇甫嵩等人商议，到这时，他们才知道马强已经出兵了。

    “董旻等人不知河北兵马将到，攻城之心不坚，只是守城五日，不难！”皇甫嵩做为知兵之人给众人下了军事上的判断。

    “陛下，微臣担心大将军到后，吾等不能归洛阳啊！”杨彪拱手说道“马子玉虽为先帝旧臣，反董联军时也出力甚多，但也正是此人，跨州并郡，屠杀士人，修文改制，所作所为，皆非善类所为。”

    杨彪在这边狂上眼药，听得边上的小孟都快气笑了。

    老东西，你路走窄了啊！

    刘协有些尴尬的看了一眼小孟，他刚刚还想介绍小孟来的，现在却是有点不好说出口了。

    人家好心好意来救咱们，你怎么连别人面都没见就先诋毁呢？

    你这样不好！

    “杨公多虑了，我看马子玉是个忠君爱国之人，何况洛阳乃帝都，不去洛阳，朝廷还能去哪？”

    杨彪叹了口气，继续说道“洛阳早已焚毁，如要修缮，非数年不可，马子玉完全有理由让朝廷暂居他处。”

    刘协不想再继续这个话题，直接挥手道“杨公无需多言，安全东归才是如今第一要务，其他事皆可放缓。”

    刘协这话也在理，杨彪等人便不再讨论马强的是与非，而是商议如何让杨奉、杨定、张济等人守城。

    之前段煨的事情让这些大臣都明白了军头的心理，他们希望有援兵，但又不希望援兵强大到会损害他们的利益，干脆也就不说河北兵马之事，只是说守城待变。

    说来也可怜，因为手无兵马，要调动这些军头，大汉天子都只能靠忽悠了。

    杨彪回到自己的暂居之所，将马强要来的消息告诉了荀攸。

    “杨公无需烦恼，之前在下便说过，天子东归，马子玉必来争夺，现在吾等要做的，便是让这水浑起来。”

    “公达有何妙计？”

    “在下之前就已经派人前往兖州传递消息，想来此时曹操也已经出兵了吧，和马强相比，曹操自然是弱得多，但正因为其弱小，朝廷才好掌控他。”

    去曹操那？

    杨彪对曹操其实也不太感冒，毕竟曹操不仅仅是阉宦之后，而且还在兖州效仿马强，不仅仅清田，还弄了什么屯田，更是为此杀了不少士族。

    哎，朗朗乾坤之下，天下居然没有一个好诸侯。

    ——兖州延津

    荀攸想的没错，曹操的确是出兵了，而且还联合了刘备一同出兵。

    双方聚集了四万兵马在延津，皆为精兵强将。

    “昔日天下诸侯在此会盟，讨伐国贼董卓，可惜功亏一篑，今日到此，物是人非，惜哉！惜哉！”

    曹操穿着战甲，披着红袍，看着面前还立在那里的会盟祭坛，叹息不已。

    “曹使君，此次你我两州合力，必能迎回天子！”卢植催马上前，他的心情比曹操更加激动。

    虽说已经联盟，但关中距离徐州实在太远，刘备不敢离开，只能以卢植为主将，张飞为副将，陈登为谋主，率郝萌、陈到等一万五千精锐助阵。

    双方约定，如曹操拿下河南，曹操就割汝南颍水之东的地盘给刘备，如果曹操彻底拿下关中，那么就将整个陈国和汝南给刘备当做酬谢。

    “孟德！！”夏侯渊骑马奔来，对曹操说道“孟德，那张杨和张超不但没有答应投降，还羞辱了我们的信使，你看！”

    说着，夏侯渊往后一指，那被派去的信使头上绑着绷带，从渗出的血迹看，耳朵和鼻子大概都已经被割掉了。

    曹操大怒道“我为天子，都已许诺不再追究二人的罪责，他们却如此相待，当真不知死乎！”

    “明公，之前在下就说过，那张杨乃吕布有八拜之交，张超待其兄如父，绝不会降。”边上的戏忠说道“为了陛下安危，如今也只能强攻河南了！”

    曹操点头道“我倒要看看，二张有多少兵马，传令子孝，直取敖仓！”

    “诺！”

    “明公，马子玉有千里传信的利器，恐怕现在已经派骑兵从并州走洛水到潼关了，我军不能在河南耽搁太久啊。”程昱在边上说道。

    这一次曹操是真的把家底都带出来了，除了荀彧守家，其他人能带的都带着。

    “嗯...再令子孝，两日内夺下敖仓，我不要伤亡数字，我只要敖仓！”

    曹操这边开始攻略河南，段煨则站在潼关上，看着黄河对岸的河北兵马。

    “将军，那应该是赵云吧？听说他深受马强信任，已经升任河北的军团长，手握一州军权，现在居然只带几千骑来这...不太合常理啊。”

    段煨听边上的校尉说这话，不由叹道“军团长为先锋，何人当为大将？”

    “将军是说那马强也要来？”

    “看来此次河北兵马不仅仅是要迎天子大驾啊...”

    段煨将之前的侥幸之心彻底踩灭，他这个土皇帝看来也当不了太久了。

    还好，自己有个好侄儿，即使到河北，日子应该也不会太难过吧。

