    “恭喜陛下！”一众武将心中敬畏，口中却不约而同的说道。

    李世民也是不禁心中激动至极，从此以后，大唐就掌握了堪比天神之力的武器。

    “众卿免礼！”李世民看了群臣一眼傲然道。

    历朝历代的开国功臣其下场都可谓是凄惨至极，然而也不是没有例外，唐朝就是其中之一，除了少数几个作死造反的之外，李世民根本没有滥杀一人。

    一方面乃是大唐开放的气氛，另一方面则是李世民博大的胸怀和智慧，和过人的手段，他自信能够驾驭的了这些骄兵悍将，而事实上他的确做到了。

    但是并不是他没有考虑过这些开国功臣尾大不掉的弊端，但是此火药一出，李世民顿时心中豪气大发，有此神兵利器在手，天下还有谁能够抗衡。

    在一众将军心有余悸的同时，唯独李靖震惊的脸庞多了一丝的释然，一直以来，在朝廷之上，密谋参奏李靖谋反的奏折屡禁不绝，他虽然自认为清白，平时行事小心谨慎，但是其在军中巨大的威望，不可否认是对皇权的一种威胁，皇家掌控如此神兵利器，他的地位自然而然凭空添了几分安全。

    “墨顿，此火药虽然威力无穷，但是和你所说的差距甚大吧！”李世民不动声色的道。

    一众将军顿时心中一凛，不由用惊惧的目光看着墨顿，这样的威力还差距甚大，那真正的威力又将是何等的强大。

    墨顿不由的赞赏的看了李世民一眼，这个那啥李世民装的九十九分，剩下一分是怕他骄傲。

    “陛下莫急，此乃开胃小菜而已，真正的大餐还在后面。”墨顿配合道。

    李世民哈哈一笑道：“那朕今日就拭目以待了。”

    一众将领也纷纷配合着笑道，纷纷期待起来。

    然而在李世民身后，侯君集却心中颇为不爽，他乃是兵部尚书，本应统领军方的一切事物，然而火器监拥有威力如此大的武器，他竟然没有在事前得到一丝消息，直到今日，才和众人一样得知。

    在他看来，这不仅仅是墨顿没有将其放在眼中，更重要的是李世民信不过他的一种表现，这不禁让他心中失衡，当然这一切他都深深地压在心底。

    “此乃不过是一个火药弹而已，不知诸位可否期待十弹齐发的盛况。”墨顿朗声道。同时大手一挥，顿时十个火药弹猛然飞出，这一次的火药弹同样精准的落在城墙之上。

    “轰隆隆隆！”

    十颗火药弹几乎在瞬间爆炸，近百步的城墙之上，火焰冲天，哪怕是众人隔着数百步，依旧能够感觉到那种毁灭一切的能量，和扑面而来的热气。

    李靖倒吸一口凉气，他终于火器监送给右卫的牛羊猪肉为何几乎没有一个完整的，牛羊猪尚且如此，何况人命乎！

    “墨家到底研究出来一个什么杀器！”不少将军看向墨顿的稚嫩的脸庞顿时多了几分忌惮。

    长孙顺德和契芯何力更是脸色苍白，他们一直信奉骑兵至上的理念，平日里都高人一等，然而若是步兵都掌握了这样的杀器，骑兵在它的面前恐怕犹如纸糊的一般，而且如此巨大的声响，对于战马的威慑极大，只能沦为屠杀的份了。

    二人对视一眼，心中不禁黯然，也许日后骑兵优势尚在，但是绝对不可能再向之前那样纵横无敌了。

    李世民看着浓烟散尽，心血来潮迫不及待道：“朕要去城墙，亲自一看。”

    一众将军不禁意动，这样威力绝伦的武器，谁不想看看其威力。

    百骑将士快马上前排查一遍之后，众人这才催马上前，在墨顿的带领下，登上了崭新的城墙。

    才走了一半，就已经看到城墙之上，崭新的城砖上，到处都是黑乎乎的一片，还散发出丝丝的余热。

    等到众人齐齐的登上了城墙的顶部，看到满目狼藉，不由被深深的震撼了。

    只见城墙之上，大量的假人被轰炸的四分五裂，残破的木块还残留着丝丝的火星，一些墙砖之上，深深地镶嵌着破碎的铁片。

    “当啷！”

    程咬金手中的钢刀猛然用力，这才将镶嵌在城墙中的一个变形的铁片撬下，不由咂舌道：“这等力道要是击在人身上，哪怕是重甲之士，也十死无生。”

    众人看着一个个城砖上一个个崭新的缺口，深以为然的点头。

    李世民深吸一口气，道：“此种火药弹，火器监能够造出多少来。”

    墨顿不加思索说道：“此火药弹一颗五十斤，火器监一旬不过生产百颗而已。”

    李靖眉头一皱，十天也不过百颗，产量也太少了一点，追问道：“火器监能不能加快，赶在西征之前多造一些。”

    这等利器，李靖自然不想放过，而且火药弹不但杀伤力巨大，其巨大的声响本身对战马有很大的威慑，当成秘密武器使用，定然能够收到奇效，

    墨顿闻言苦笑道：“将军有所不知，此火药弹造价惊人，每颗火药弹需要十两银子，而且受限于关键材料的产量，这已经是生产的极限了。”

    这个时代，木炭和硫黄的开采比较成熟，唯独硝石的产量低下，而且用量最大，此乃不过春季就已经供不应求，要是到了夏季，宫中需要大量用硝石的时候，恐怕更是缺货了。

    “十两银子一个！”

    李世民顿时心中肉疼，这不是墨顿这小子刚刚扔出去的十一颗，一下子花了上百两白银，真是崽卖爷田不心疼，这可都是朝廷的银子呀！

    火药武器可不同钢铁武器还可以重复使用，墨顿刚才演练一下，转眼之间百两白银就已经灰飞烟灭了。

    众人顿时深深的看着墨顿一眼，墨家子不愧是墨家子，果然还是浓浓的败家风，挥金如土，要是一场仗打下来，成千上万颗火药弹一扔，那岂不是几万两银子都没了。

    不过，饶是如此，却没有一个人反对制造火药弹，反而认为理所当然，这样的威力绝伦的武器，要不是这个价格，恐怕还配不上呢？