    第2777章一群娘子军！

    “怎么样？”

    看到陆天龙和紫熏儿在后面交谈了几句，晴儿也落后了一步，低声开口问道。

    “没什么问题，之前宋哥说的都是真的。”

    陆天龙微微笑着回答道。

    他对紫熏儿的紫瞳术很信任，被紫瞳术控制的人，是断然不会说谎的。

    之前宋刚跟众人说的那些事，必定都是准确的，没有欺瞒或者撒谎。

    “那就好。”

    晴儿也轻轻松了一口气，不管怎么样，宋刚和战龙众人的关系都是挺不错的，他没有问题是好事。

    “天龙，晴儿，你们速度快一些。”

    前面，宋刚也正好在此时回头，看到落在了后面的陆天龙和晴儿，低声招呼了一声。

    “不管怎么说，我们尽量还是避免和冥族的人正面冲突为好，先回到族地之中再说。”

    他一边说着，一边警惕的观察着周围的情况。

    “好的。”

    陆天龙点点头，速度却没有提升。

    “我和晴儿留在后面，万一有什么事情也能挡一下。”

    “也好。”前面的宋刚点点头，万一冥族的人从后面发动攻击，陆天龙和晴儿能第一时间发现，不会让众人手足无措。

    队伍前行的速度挺快，在宋刚的带领下，众人穿过一个一个的警戒线，距离隐龙的族地越来越近。

    “停！”

    可就在此时，走在最前方的宋刚突然一摆手，所有人马上停下。

    “怎么了？”

    “是不是有问题？”

    陆天龙第一时间安排众人警戒，随后快速向前询问道。

    “对，刚才这里有一队人马经过，而且人数似乎不少。”

    宋刚低声道，他伸手朝着前方指了指，在这山路上的确有人经过的痕迹。

    “恩，而且还是女人。”陆天龙观察了一下，点点头道。

    “女人？”众人都有些不解，不知道陆天龙怎么就知道从这里经过的是女人？

    “你们闻一闻。”

    陆天龙耸耸鼻子，空气之中飘着一丝淡淡的香气，如果不是他提醒的话，其他人还真没有觉察到。

    “老大你真是厉害，闻香识女人的功夫越来越强了。”

    温天豪等人对着陆天龙竖起大拇指，笑嘻嘻的调侃道。

    要知道这可是在群山之中，周围有不少的花草树木，这些植物散发出来的香气也种类很多。

    能够从这么多的香气之中，成功辨别出女人的味道，还真是不容易，反正温天豪等人自认做不到。

    “少废话，准备战斗吧。”

    陆天龙微微扬眉，突然抬头看向前方，他感觉刚才那种香气似乎越发的浓郁起来。

    如果推测的没错，刚才从这里经过的那批人马，应该是去而复返了！

    “哼哼。”

    陆天龙的话音刚落，对面突然传来一声女人的冷哼声。

    接着，周围草木震动，一个接着一个的人影从周围冒出来，足足四五十人之多。

    这人数不算多，但却让众人不由自主瞪大眼睛。

    因为周围冒出来的这些人，清一色都是女人，为首一人年纪约莫在三十几岁，唇红齿白笑中带媚，一颦一笑之中带着妖邪的气息。

    跟在她身后和身边的那几十个手下，则清一色都是二十几岁的女孩，每个都英姿飒爽很是威风。

    “娘子军？”

    陆天龙微微眯着眼睛，看着前面那中年女人。

    “这冥族是没有人了吗？怎么连女人都安排出来了。”

    他目光在面前这些人的身上扫视一圈，微微笑着开口道。

    现在来看，这些人的确是冥族的人无疑，之前陆天龙曾经几次跟冥族的高手对战过，甚至还亲手斩杀冥族的卡瑟王子。

    他对冥族的气息再熟悉不过，绝对不会有错。

    “放肆！”

    “我是冥族长老菲娅，你是何人，敢对我无礼！”

    那风韵犹存的女人冷哼着开口，目光在陆天龙和身后众人身上扫过，似乎看到陆天龙这群人人数不多，眼神之中带着一丝轻蔑之色。

    菲娅长老？

    “打伤大长老的，可是这一个？”陆天龙扭头看向宋刚。

    “不是她。”宋刚马上摇头。

    “恩？”

    听到两人的对话，菲娅皱眉，原本她以为陆天龙等人是隐龙的人，现在看来竟然不是？

    “小子，你是从哪里来的，也敢来管我们冥族的事？”

    她再次上下打量陆天龙，冷哼问道，同时伸手一挥，周围四五十娘子军马上做好战斗准备，手中长剑扬起，周身涌动冥族之力。

    “哎呦，谁给你的熊心豹子胆，敢这么跟我们老大说话。”

    旁边的圣狱按捺不住了，向前一步满脸狰狞对着那女人训斥道。

    “说出来担心能吓死你，站在你面前这位英俊潇洒风流倜傥的大帅哥，就是隐龙的小龙王，龙族的龙神继承人，我们战龙的老大……陆天龙！”

    他得意笑着说出了陆天龙的身份。

    “什么？”

    人的名树的影，陆天龙这三个字一出来，面对那风韵犹存的中年女人，以及周围四五十个手下马上全都瞪大眼睛，目光顿时都集中在陆天龙的身上。

    她们所有人对这个冥族太熟悉了。

    因为冥族好几个高手就是死在陆天龙的手里，连未来的冥界之主卡瑟王子也是如此。

    甚至这次冥族敲响丧钟，倾全族之力来讨伐隐龙，也是因为他！

    “哼哼，还真是冤家路窄。”

    片刻的震惊之后，那叫菲娅的冥族突然笑了。

    一笑百媚生，嘴角勾起的轻轻弧度，俏脸上出现的两个酒窝，让旁边那些盛开的鲜花都黯然失色。

    当真是一个尤物！

    “卡瑟我侄，看来今天姑姑可以为你报仇了！”

    这叫做菲娅的女人深吸一口气，嘴里轻声呢喃着。

    姑姑？

    陆天龙等人马上明白了，这女人应该就是现在冥族冥界之主的姐姐或者妹妹，也是之前被陆天龙杀死的卡瑟王子的姑姑。

    “给我杀！”

    都说仇人相见分外眼红，这菲娅脸上带着媚笑，眼神之中却杀意凌然，一声令下，周围四五十女孩顿时发动了攻击。

    “老大，都是女人呀，怎么弄？”

    温天豪笑嘻嘻的扭过头，调侃着问道。

    “怎么弄？想怎么弄怎么弄。”陆天龙耸耸肩，淡淡回道。

