    天地万气，皆为本根。

    域境，可以大道凝聚领域，而道境，可掌大道本根。

    也就是大道的根本，以此为战斗的根本。

    天地之间，大道三千，达到了道境，那算是窥探了大道的初容。

    到了那个时候，就已经不是简简单单的以大道凝聚成域，而是每一道攻击之中，都蕴含着大道真理。

    然而，眼前的这李凌道虽然说并没有进入道境，他却是半步道境的实力，所以，他已经是触摸到了门槛，并没有真正的跨进那道大门。

    但这对于我来说，已经是相当难缠的情况。

    我看着眼前的这个家伙，感受着身上传来的那一丝淡淡的压力，整个人心中警惕了几分，我很清楚，这个家伙，可并不是什么绣花枕头。

    与此同时，我看到前方的李凌道头顶之上，竟然是有着一道金光隐隐发作，那金光若隐若现，而那大道之力，赫然是和那道金光有着千般联系。

    “看清楚了吗？这就是从你身上取下来的天生道骨，不过，现在，它已经和我融为一体，没有人回去在乎它以前是谁的，只会有人在乎，他现在由我掌控。”

    李凌道浑身衣袍飘飞而起，浑身上下散发着一种令人心悸的力量，我看着眼前的李凌道，身上的气息开始不断的流动，与此同时，我感觉到我的眉心也是有着一股暖流瞬间朝着我周身游走而来。

    这一刻，我头顶之上，仿佛有着一股恐怖的力量直接灌入我的身体之中。

    “这是？”

    我的心中略微一惊，我知道我的身上有我爸给我的道骨，而我也能够通过这道骨来感受周围天地之间的大道力量更加敏锐，但是现在这股力量是怎么回事？

    “小子，这大道的力量不属于你，而且你也无法完全掌控，速战速决。”

    就在这个时候，一道低沉的声音传来，是敖老。

    “敖老，这是什么情况？”

    我眼睛盯着前方的李凌道，因为此刻李凌道一双眼睛盯着我，很显然他无比的诧异，我的身上为什么也会出现这样的大道。

    而且这股大道力量很明显，并不属于我，因为和我的力量大道是完全不一样的。

    这时候，敖老也是出声对着我解释。

    “你身上的道骨，道骨留给你的人，将他的大道也留给你了，这是破灭大道，乃是万千大道之中极为霸道的一种，就算是在我那片世界，也少有人领悟。”

    “想来对方是为了保护你，在关键时刻能够帮你一次，不过这大道太过霸道，你现在无法承受其中的力量，速战速决，要是超过一刻钟，到时候你会被反噬。。”

    敖老快速的给我解释了这破灭大道，而此刻的我也反应过来，这是我爸留给我的，他将道骨留给我，现在又将他自己的大道留给我。

    我的心中激起了一阵浓郁的杀意，这一切，都是因为三大势力。

    而眼前的这个家伙，占据着我的天生道骨，却还引以为傲，丝毫没有悔过的意思。

    “很惊讶是吗？不要着急着惊讶，更惊讶的，还在后面。”

    下一刻，我整个人猛然朝着前方暴掠而出，与此同时，我手中战神戟轰然之间朝着前方斩落下去，就算是普通的一次攻击，却已经是让战神戟的威力，竟然提升了数倍不止。

    这就是大道，真正的大道。

    “混账，就凭你一个陈家的余孽，一个落水狗，也配赢我？”

    李凌道的面容变得狰狞起来，他是天选之子，神之子，身上具备着无上天赋，更是有天生道骨，从小，他就领先同龄人很多，然而，现在的他看着眼前的这个家伙，竟然第一次的不服。

    他本应该死的，他的道骨都已经被掠夺了，为什么还不死？

    眼前，那剑道朝着我碰撞而开。

    两者的碰撞，竟然是直接将周围的空间撕裂出一道缝隙，不过很快的时间，这道缝隙就消失不见，彻底的恢复。

    “你不过是一个强取豪夺的败类罢了，知道你为什么这么激动吗？就是因为你们三大势力以前被我陈家踩在脚下。”

    身形后退，瞬间再度爆射而出，战神戟疯狂的挥动，一次次的朝着眼前斩落下去。

    面前的李凌道荣阳不甘示弱，瞬间朝着我冲击而来。

    不过，这次他整个人身形却是朝着后方到飞了出去，李凌道神色惊骇，他看着自己的手，还有手中的长剑。

    “怎么可能？你的实力大不了和我相当而已？”

    他想不明白，刚刚那一道攻击，为什么他会占据下风，因为就算是我初步掌控大道，但也只是和他差不多罢了，为什么会突然有这么大的反差。

    而我嘴角泛起一抹冷笑，心中则是暗道：秋枯杀机，终于见效了。

    不得不说，这家伙的实力强悍无比，所以足足花费了这么多的时间，秋枯杀机这才见效，此刻的他，在秋枯杀机的笼罩之下，甚至都没有察觉到，他的实力，竟然在削弱。

    “那是因为，你太弱了。”

    我冷喝一声，身形暴掠出去，下一刻，整个战神戟之下，被一道火光包裹，这一道攻击，仿佛足以将天穹撕裂一般。

    “一戟，斩神魔。”

    战神戟法第六式，这一道攻击，乃是我进入了域境巅峰的时候才逐渐掌握的，战神戟法一共七式，而最后的一式，我到现在无法掌握，恐怕只有真正的进入道境之后，我才有机会掌握这第七式。

    然而，在我看来，这一式已经足够我用了。

    那恐怖的匹练，仿佛将这片天穹都直接笼罩一般，眼前的那李凌道在这道攻击之下，显得如此的渺小。

    “圣火连天，给我焚。”

    眼前，李凌道手中，突然印结变化，他身上竟然是被一种火焰彻底的包裹，这道火焰出现的瞬间，我整个人感受到一股令人心悸的危险。

    “圣火？这是火龙圣宫的圣火，焚天炎。”

    我的心中暗自惊骇，这焚天炎乃是那火龙真人的本命火焰，乃是他利用火之大道凝练而成的。

    “不对，这火焰威力虽然很恐怖，但不是焚天炎，这只是一朵子火。”

    随后，我猛然反应过来，要是真的焚天炎，恐怕我会瞬间化为齑粉。

    这火焰只是让我感到危险，显然并不是真的火焰。

    眼看着两道攻击碰撞，而我的身形并没有后退。

    一声龙吟瞬间传出，我的身形，直接消失。

