    饭后，白岩留下了白季。

    “季儿啊，你和我来。”

    两人弯弯绕绕，来到山庄后厅的一个大屋旁。

    白岩搬了把梯子，率先爬了上去，白季紧随其后。

    父子二人并肩坐在大屋屋顶上，山间的夜风清凉地拂过两人的身体。

    只是父子两人常年打铁铸剑，体质都还算可以，并不感觉到寒冷。

    白家的山庄本就位于整个铸剑山庄的最高处，此刻又坐在最高处的一间大屋顶上，从自家到山脚处，山庄中所有的一切在此刻都尽收眼底。

    星夜下的山庄，显得无比寂静。

    白岩指着眼前的百家灯火，眼神有些出神地缓缓诉说。

    “在我还小的时候，每次受了你爷爷奶奶的责罚，我就喜欢一个人坐在这里。

    有一次你爷爷跟着我一起上来，他告诉我这些人，以后都要靠我吃饭、生活。

    那时候的我当然不理解，只觉得大家都有手有脚，为什么要依靠我一个人。

    可是现在，我知道了。

    他们相信我，我就要对他们负责。

    过去这些话，我一直都没有和你说过。

    不过季儿啊，现在你也长大了。

    你这次出门，应该受了不少苦吧？

    不然你也不会有这么大的改变。

    我不知道你在外面都遇到了些什么，包括今天也是。

    你不说，剑心那小丫头也只听你的。

    你长大了，这些事情你都可以自行应对，甚至比我做的还要好。

    像今天的事情，我都不知道你是怎么做到的。

    所以今天，这些话我也就能和你说了。

    你出去冒险、行事，都没问题。

    你现在也还年轻，尽可以出去随意闯荡，看一看这个世界。

    不过季儿啊，我只希望你能记住一点——

    你在外面的时候，能够想想这里还有一个家。

    受了伤，受了欺负，就回来。

    有需要冒险的事情，你也想想这里还有一个庄子的人。

    我总有一天也会老，那个时候，你就是这个庄子需要依仗的人。

    我从我父亲手上接过了这个责任，以后，就需要落在你的肩上了。”

    白季默然。

    这是白岩第一次对自己这个儿子的身份服软。

    从白岩的一番话里，白季看到了身为一个父亲的苦心。

    从外面回来，以及今天的行事，可能让这位父亲因为陌生，而感到了些许害怕。

    他没什么太过华丽的说辞，只希望能够以爱和责任，为他稍微绑上一些羁绊。

    “我知道……”

    白季低垂眼睑，似乎是在转移话题，转而说起了其他的事情。

    “过几天我要出一次门。”

    “你要去哪？”

    “剑秀谷。”

    “你去那干嘛？”

    白季目视远方。

    “我好多次看到，剑心拿着一本剑谱走神。”

    “嗯？”

    “她是喜欢那个地方的。”

    “她还不是为了你偷偷跑回来了？”

    白季摇了摇头。

    “人不是父母的续篇，不是子女的前传，更不是朋友的外传。

    她对我是报恩，对那里却是喜欢。

    我不应该用过去的恩情，束缚住她的一生。”

    白岩皱起了眉头。

    “她知道么？”

    “我会找个机会和她说。”

    白季并非随意地做出了这个决定。

    不愿束缚住剑心的一生，固然是理由之一。

    同样，剑心的实力，也因为跟随自己身边，而多有耽误。

    以她的灵性悟性，应该有更加广阔的前途。

    即便她再跟在身边，以她如今的实力，可能很快就派不上用场了。

    白季不想她只是作为一个花瓶存在，在以后动荡的江湖上，如果剑心能够有在关键时刻可以帮到自己的实力的话，还是很重要的。

    单纯作为侍女的话，实在是有些暴殄天物。

    “你们之间的事情，你自己决定……”

    白岩一边说着话，一边咀嚼着白季刚才说的话。

    微微一怔后，白岩发现了些许不对劲的意思。

    季儿这小子，似乎话里有话啊？

    看起来是在说剑心，其实……

    是在委婉地说他自己吧？

    好小子，出了趟门，现在回来说话都是一套又一套了。

    摇了摇头，白岩也没有说得更多，只是无奈叹息了一声。

    “随你吧，你也长大了，自己的事情，自己决定。”

    白季“唔”了一声。

    “我只是和你打个招呼，不是寻求你的意见……”

    “小畜生！”

    “爹！”

    ……

    结束了聊天，回了房间的白季，自怀里拿出了那本由曲掌门赠予的《冲天剑典》。

    武学……

    《武侠》里，武学极为难得。

    可以说，它就是创始者个人一身所学的集大成者。

    武学，就是集功法、心法、术法、身法、轻功为一体的一种综合法门。

    不成系统，不成武学。

    每一本能够被整合成为武学而流传下来的典籍，都是无价之宝。

    当然，即便同为武学，也一样有强弱之分，起步也有高低之别，但无论如何，系统性的一整个法门，也都是较之普通人掌握的一身出处不同、杂七杂八的功法、心法、剑术刀术等，强了许多。

    因为同宗同源，彼此相辅相成，成系统的武学所能发挥出的修炼效率和战斗能力，都是极为卓越的。

    一身玄级配置的武者，和同境界有一门玄级武学的武者若是正面战斗的话，几乎毫无胜率。

    基本上每一份武学，都绝对可以作为一个门派一个势力的传承而存在。

    老实说，就连白季自己，如今都还是觉得那位曲掌门是不是老糊涂了。

    有点草率。

    而更气的是，白季发现自身没办法直接使用这难得的武学。

    这是白季再三确认过的事情。

    但凡不是白季摸尸摸出来的物品，他都没办法像学习那些剑术、刀书、心得一样，拍了就会，更可以使用战斗经验加速掌握。

    玩家的面板，唯有在杀人摸尸这点上，给他提供了天大的助力。

    然而在真实世界中，对于那些由别人赠予的典籍，白季就没办法再作弊式地抢进度了。

    至于分享给他人……

    白季觉得，自己还是不要做这个死的比较好。

    人家愿意给他，那也只是愿意给他个人。

    毕竟记载了修炼要点诀窍，也就意味着能找到他们的弱点。

    这东西要是大规模放出去了，那铸剑山庄立时就会和冲天剑派成为死敌。

    所以只能带在自己身上，时时单独摸索研究了。

    当下，白季摊开了典籍，引灯夜读。

    【你正在阅读武学——《冲天剑典》剑术篇。】

    “所谓招式，便是套路。攻敌之必守，攻敌之必救。

    数次逼迫敌方，减少敌方一步步可作出的选择，迫使对方露出破绽，最后一击而中。

    就是一个完整的套路，也是一个完整的招式。

    剑术、刀术、拳术尽皆如此……”

    【你正在学习武学——《冲天剑典》剑术篇……】

    【学习进度——0.2%。】

    【根据你的智力判定，你正在缓慢遗忘所学……】

    【遗忘中……】

    【学习进度——0.1%。】

    【你正在学习武学——《冲天剑典》剑术篇……】

    【学习进度——0.3%。】

    【遗忘中……】

    一个小时后，白季拿着典籍的手微微抖了抖。

    0.7%的进度，很好！

    都记住了么？

    全忘了……

    淦！

    站起来活动活动身体，白季再度埋头苦战。

    任何事情，都需要持之以恒。

    练功如此，学习同样如此。

    一夜时光，匆匆而过。

    清晨，白季睁开了眼睛。

    他并没有研习太久，保证睡眠，也是保持身体健康强壮的一个重要因素。

    然而睁开了眼睛的白季忽然一愣。

    下意识查看的系统面板上，一行小字引起了他的注意——

    【你习得的知识深入记忆，转化为你的底蕴。】

    【你的剑术底蕴+1，当前剑术底蕴3点。】

