    风无相终于将所有的魂力全部吞噬了下去。

    修武问道，每一次突破都是极为艰难的，而且处处充满了危险。

    首先灵气要足够突破桎梏，其次身体要跟得上灵气的强大程度，而且招式要能与灵气完美融合。

    更重要的是，对道的领悟要跟得上，这样心境才能保持平稳，否则很容易走火入魔。

    风无相早已不需要考虑招式，也不需要考虑对道的领悟，他只需要考虑灵气的增长和身体的强度。

    如此说来，他的突破就比平常人要容易很多。

    魔徒之相和恶鬼之相的精髓，他在几千年前就早已领悟，如今吸收了魂力，几乎没有桎梏便踏入了恶鬼之相。

    魔徒之相的本质是以灵气化魔气。

    而恶鬼之相的本质，则是以魔气化死气。

    这些都是比较粗浅的术，并不涉及到真正对大道的感悟和对法则的理解。

    “越往后，会越难。”

    风无相站了起来，全身涌动着魔气，但丹田之中，已然是死气流淌。

    黑山等鬼下意识退后半步，他们不知道为什么，自己竟然有些惧怕风无相的气势。

    辟谷恶鬼道：“恢复了吗？快帮我们破阵！”

    破阵这种事，其实根本不需要突破，风无相对阵法并不精通，但也不是苏纤纤等人可以比的。

    这种归真级别的阵法，在他眼里连屁都不是。

    但戏，总是要演下去的。

    风无相深深吸了口气，咬牙道：“其实我也破不了这个阵。”

    听到此话，辟谷恶鬼显然是愣了一下。

    然后他顿时涌出惊天杀气，厉吼道：“你敢骗我！你害死我这么多兄弟！”

    “不！”

    风无相沉声道：“我虽然破不了这个阵，但我现在可以打碎这个阵，我...燃烧我的命魂，自爆我的丹田，助你们出去。”

    说完话，他身上便开始释放出强大的能量。

    辟谷恶鬼不禁惊声道：“好兄弟！原来你早已打算舍命相助！是我刘安误会你了！”

    风无相道：“这些兄弟都死得，我又有什么死不得，只求大哥给我们这些兄弟报仇啊！”

    他大吼着，右脚一跺，身影直接飞了上去，身体化作了一团光。

    然后，强大的灵气终于释放开来，产生一股恐怖的爆炸之力。

    刘安连忙涌出死气，结成壁垒，抵挡这一股余波。

    风无相正好趁此机会，轻易打破阵法的阵眼，同时开启恶鬼之相。

    身影扭曲，他飘然飞出，消失在了大地之上。

    而在辟谷恶鬼看来，爆炸之后，自己这个好兄弟，魂飞魄散了。

    黑山大叫道：“大人，阵法被炸开了，我们可以出去了。”

    辟谷恶鬼扑腾一下跪在地上，他虽然不是实体，但还是叩了三个响头。

    “好兄弟！诸位都是我的好兄弟！”

    “我刘安发誓，若不能为你们报仇，我就堕入无间地狱，永世不得超生！”

    他腾地站了起来，大吼道：“走！快去见鬼王陛下！”

    一行五鬼，极速朝明府方向飘去。

    而风无相则是悄然跟在身后，露出了老银币的笑容。

    ......

    “哎？本座的鬼将呢！怎么只剩十五个了？”

    回到明府这边，鬼王荣灭不停大叫着。

    他瞪着眼，似乎在让众人给他一个答复。

    而十五鬼将也是面面相觑，谁特么知道后边那十五个什么时候走丢了...

    玉明子不禁笑道：“刚刚你一直说什么三十鬼将，我还以为你脑子糊涂了呢，这明明只有十五个嘛。”

    苏老太君瞥了苏纤纤一眼，苏纤纤不着痕迹地点了点头，轻轻道：“一切都在计划之中，只是顺带处理了风无相。”

    苏老太君一笑，低声道：“黎流云最多还能承受一个时辰了，差不多该收网了，梵泪熄呢？”

    苏纤纤道：“和慕容柔弱一起，在皇宫呢。”

    “很好。”

    苏老太君看了看天色，眼中闪过一丝阴狠。

    鬼王荣灭道：“你们，你们倒是说句话啊，刚刚本座来的时候，就只有十五个？”

    齐无川皱眉道：“你怎么回事？连自己带了多少人都不知道吗？一直是十五个啊。”

    “不可能！”

    鬼王荣灭大吼道：“我分明带了三十个啊！”

    话音刚落，远处便传来了撕心裂肺、痛彻灵魂的吼叫。

    “大人！鬼王大人！”

    刘安带着剩下的四个恶鬼飞了过来，一路哭嚎，情绪激动无比。

    鬼王荣灭瞪眼道：“刘安！你到底去哪儿了！你的人呢！怎么还剩这么点儿了！”

    刘安上前来，直接跪在虚空之上，大吼道：“鬼王大人，我们被暗算了，请大人为我们报仇啊！”

    苏纤纤瞳孔一阵紧缩，低声道：“不可能，归真境的阵法，他们怎么可能出来。”

    苏老太君瞥了她一眼，道：“闭上你的嘴。”

    荣灭道：“到底怎么回事？给本王说清楚！”

    刘安哭嚎道：“鬼王大人，我等一直跟在队伍后面，却突然感受到一股澎湃的生机，走近一看，便被阵法全部封住了。”

    “就是这个女人！是她干的！”

    刘安忽然指向苏纤纤，大吼道：“是她把我们封在了一个大坑里，用归真级的阵法封起来的。”

    “鬼王大人，他们苏家是朝廷的走狗啊，这一次把我们引诱出来，就是想杀大人您。”

    “我十个兄弟，全死了。”

    “鬼王大人，求您为我这些兄弟报仇啊，不然我死不瞑目！”

    荣灭的眼睛越瞪越大，然后猛然朝苏老太君看去，大吼道：“老太婆！给本王一个解释！”

    苏老太君淡淡道：“误会而已，别信他一家之言。”

    刘安心中恨啊。

    死了足足十个兄弟，还有风无相这个义薄云天的好兄弟。

    他咬着牙，厉吼道：“大王，我刘安跟了你一百多年，好不容易才修炼到辟谷境界，若我有半句假话，愿被五雷轰顶，飞灰烟灭，永世不得超生。”

    他想起了风无相之前的话，连忙道：“苏家是朝廷的走狗，他们把大人您叫到这里来，是想杀你，然后再除掉中山境内所有鬼族。”

    说完话，他朝苏纤纤看去，厉声道：“你这个贱/人！你还敢狡辩吗？你以为你在那里出现过，不会留下任何气息吗？”

    “鬼王大人，只要您去看一看，就能发现这个女人留下的气息。”

    荣灭脸色无比阴沉。

    他眼中闪着猩红的光芒，看向四周众人。

    “想杀本座？灭中山境内鬼族？”

    “你们做得到吗！”

    他说完话，仰天长啸，全身的气势全部都涌了出来。

    而就在此时，更加浩瀚的气息，却从明府大地深处喷涌而出。

    众人大喜，连忙一看，只见那金色的光壁终于彻底崩碎，更加璀璨的金芒朝上狂涌，那是真正的万古圣气。

    紧接着，一声惊天动地的龙吟，响彻寰宇。

    在远古的气息与神灵的威压交织中，一条长达数百丈的金龙虚影，冲天而起。

    圣龙，出世了。

