    他身上的黑暗气息涌动着，唇边带着的嗜血笑容透着诡异与狠厉，声音阴鸷而疯狂的传出：“本君要让你求而不得！让你失去你最看重的东西！让你此生活在痛苦悔恨之中！哈哈哈哈哈哈哈！”

    他仰头狂笑，周身狂风骤涌，下一刻，只见他双手结出复杂的印记，他血色的目光盯着那三个孩子，当即，三个孩子的身影被那血阵吸起，飞至那诡异的阵法面前，被定在那心头血阵之中。

    “啊！”

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    三个孩子惊呼着，舞动着手脚却无法挣扎开那股不知从何处将他们定住的能力。而那雪狼和麒麟兽见此，飞扑上前想要救下他们，却被血阵光芒一闪，直接吸入了两个孩子的身体里。

    “灏儿！宸儿，玥儿！”

    凤九惊呼着，心头猛的一跳，她想回身去救下他们，却发现，自己抵着能量球的手无法收回，就仿佛被一股力道生生吸住了一般，根本无法动弹。

    “火凤！”

    凤九心急的喝着，让火凤下去救他们，却见，火凤飞扑而下朝那血阵冲去时，也被强大的血阵击开，根本无法靠近。

    “主人，我靠近不了，那血阵是古老的邪魔之阵，又是以他的心头血催动，又有灭世黑莲的气息相护，我无法靠近。”

    火凤急急的说着，看着三个孩子在那里，却无能为力，不由心焦。

    看着这一幕，轩辕墨泽挣扎着想要站起来，却又无力的跌了下去，看着三个孩子被那血阵困着，他当即唤着：“青龙！”

    上古神兽青龙自他体内飞出，不用他开口，它便也试图去撞破那血阵，然，同样的根本无法撼动那个古老的血阵。

    “这是古老的血咒之阵，就算是我们，也破不开他的阵法。”青龙低沉而威严的声音在半空中传出，它盯着那在防御罩中的魔主，下一刻便低吼一声，朝那防御罩窜去，龙身缠着那防御罩绕着，想要用自身的力量破开魔主的防御罩。

    血阵破不开，那只要破了这防御罩将他给杀了，血咒古阵自然消失！

    然，那魔主却是低低的笑着：“没用的，今天，就是合你们所有之力，也是阻挡不了本君要做的事情！”

    他盯着凤九一字一顿的说着：“本君以心头血为祭！断你们母子情缘，诅咒你们的孩子，此生不会再记得任何与你们有关的事情！三千世界，终其一生，你们都不会再相遇！”

    伴随着他的声音一落，他胸口的心头之血涌出，喷洒在黑莲之上，同时，那转动着的黑莲咻的一声飞出，落入那古老血阵之中，同时，黑暗的光芒涌起，一个如同魔鬼般的黑洞出现，以着掩耳不及的速度将三个孩子连同黑莲一同吞噬！

    “爹爹娘亲！”

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    “灏儿！宸儿！玥儿！”

    凤九心神一震，感觉到吸着的那股气流砰的一声炸开，连同她和青龙火凤都被击飞出去……