    第451章木头人…打赏加更

    “我说长夏……你俩退那么远干嘛？”枫叶瞅了眼暖春，吐槽了一句。

    暖春道：“我怕你倒水太快，溅到身上。”

    被开水烫伤，贼痛。

    别问暖春为啥知道，长夏提议让族人喝烧开过的水，避免染上疾病。刚开始，族人太粗心,没少被烫到。

    那段时间里西木长者最受欢迎。

    “长夏，喝烧开过的水真的能避免生病吗？”蜜露好奇道。

    兽族喝热水，除河洛部落以外。

    整个暮霭森林都找不出第二个兽族部落。

    长夏解释说：“不干净的生水喝进肚子里，容易生病。烧开以后再喝，更安全。”兽族性格大大咧咧，外出打猎和采摘,遇上口渴的时候,基本是就地取水。

    假如是山泉水这样的活水,喝进肚子里自然问题不大。

    可是，要是遇上一些死水潭什么的。

    十之八九，一定中招。

    这种事情解释起来太麻烦，长夏让族长出面，直接让族人们喝水一定要烧开纳凉后再喝。

    族人都知道长夏是为他们好，明知道烧水麻烦，却没拒绝。慢慢地，河洛部落自然而然习惯了喝热水，而不再是直接喝生水。

    蜜露似懂非懂点了点头。

    旁边暖春枫叶也没多说其他。

    妲雅缝制着豆腐袋子，插嘴道：“我族在亚东要求下，最近也开始喝烧开的热水。部落兽崽们身体确实没再闹问题，老人们也觉得喝热水更舒服。”

    熊族兽人吃的杂，时常腹泻。

    听亚东的要求，把水烧开以后再喝，大地部落发现最近很多腹泻的族人,都没说腹泻那回事。

    “真的？”蜜露瞪大眼，认真道。

    “真的。等天狮部落的狮族兽人过来，蜜露可以跟他们说说，我觉得喝热水比喝生水更好。再说，你啥时候见长夏做过没用的事情。”妲雅给蜜露支招，要是狮族兽人不情愿，就拿长夏给天狮部落当做警醒。

    蜜露忙不迭点头，道谢。

    同时，心底琢磨着等岸边族长过来。

    她一定要找岸边族长说说喝热水的事。大地部落紧跟河洛部落步伐走，天狮部落可不能落下。

    对此。

    长夏耸耸肩，没插声。

    兽族体格强健，寻常疾病对他们来说，就像是被蚊虫叮咬一样，很快就能痊愈。可是，某些疾病却能要兽族性命。喝热水，多少能避开一些疾病，要是能推广开来，对兽族来说自然是一件好事。

    除此外，勤洗漱也该提倡起来。

    病从口入。

    如果兽族能勤洗漱，喝热水，应该能减少兽族一半的疾病，同时兽崽的存活率也能上升一点。

    长夏推广白果的吃法，解决兽族食物不足的原因。

    可以想象，往后暮霭森林兽族的出生率一定会提高。食物，永远是遏制兽族数量的第一要素。

    “长夏，你过来瞧瞧石磨还需要修改吗？”沉戎呼喊道。

    须臾。

    长夏猛然一惊。

    “沉戎，石磨是不是太大了点？”长夏迟疑道。

    眼前摆放的石磨，可能有四五百斤重，这重量长夏肯定推不动。她想着让沉戎打磨一个小小的石磨，自己想吃什么，能随时用石磨碾磨，像黄金棒子面啥的。

    但是。

    长夏面前这几百斤重的石磨。

    谁推得动？

    “不大，刚刚好。”沉戎单手托起石磨，掂了掂，他觉得这重量刚好适合。偶尔还能拿来锻炼下臂力什么的，很方便。

    长夏露出生无可恋的表情，小声道：“这么重，我根本推不动啊！”

    “没事，我来推。”沉戎认真道。

    长夏瞪了眼沉戎，撅着嘴，说：“你再给我打磨个小的，就最小木盆那么大，我想放在厨房或小客厅。等以后跟其他部落交换到了米、麦和豆，就能碾磨成粉、浆。”

    竹叶粑粑，黄豆粑粑，黄金棒粑粑……

    这些长夏前世吃过的各地小吃，长夏一直惦记着。

    等找到大米，随时能做。其实，果粉也能做。最近部落忙，长夏惦记着进森林，白果吃法落下了粑粑这种吃法，长夏暗自打气，等交换活动结束，她就动手做顿黄豆粑粑尝尝鲜。

    “行行，我再给你打磨个小石磨。”沉戎道。

    长夏委屈的小眼神，让沉戎受不了。再说，就打磨一个小石磨，要不了多少时间。

    兽爪，搭配千年铁木。

    一整套下来，很快就能搞定。

    “长夏，你是不是又想到什么好吃的？”南风陡然挺直脊背，眼睛死死地盯着长夏。她打小看着长夏长大，长夏一举一动都逃不过南风的眼睛。

    “……”长夏安静了。

    她对南风这方面的敏感，有点无奈。

    迎上好几双眼睛，长夏被迫点头，回道：“别想，今天得研究豆的做法，还要熬制鸡精。吃的，等交换活动结束以后，你们过来找我再动手做。”

    这事要是不说清楚。

    南风肯定不罢休。

    长夏没想隐瞒，索性把话说清楚讲明白。

    省得南风她们一直惦记着，让自己不安生。

    别看南风她们一个个大大咧咧，像雄性似的。可是，黏人的时候，能把长夏弄疯掉。

    得了长夏的承诺，南风众兽人喜笑颜开。

    沉戎把组装好的石磨，搬进木棚，用水桶装水冲洗干净，再晾干。而后，用剩下的石料给长夏打磨小石磨。等把小石磨打磨好，再动手打造豆腐模具。

    长夏看过石磨，再次走到浸泡黄豆的木盆前蹲下。伸出手抓了把黄豆，为了让黄豆泡发加快，浸泡的时候放的是热水。此刻，圆润的黄豆已经泡开，轻轻用力，就能将黄豆碾碎。

    见状。

    长夏明白黄豆已经泡好了。

    等下就能磨豆腐了。

    暖春蜜露将菌子清洗干净，用藤筛装着沥水。

    “长夏，过来拔鸡毛。”枫叶吆喝着，将烫好的野鸡放在廊道台阶上，南风已经蹲在台阶上帮忙拔鸡毛了。

    长夏应道：“好嘞！”

    “这野鸡好肥！”

    “这是老母鸡，长夏特意叮嘱让我逮的。”

    “长夏，为啥要挑老母鸡？这么肥，不好吃吧？”

    长夏很是头疼，这几只老母鸡不是拿来吃的，是用来熬制简易版鸡精的。可是，南风她们没管这么多，盯着这些野鸡，恨不得直接生吞入腹。

    ?  ?ps:月底了，今天清算下加更！

    ?      谢谢：莎，晴天中的微笑，莎，晴天中的微笑，晴天中的微笑，莎，莎，肥皂粗又硬，晴天中的微笑，晴天中的微笑，莎，莎等大大的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

