    “但是啊，卓越，你毕竟是个男人，熬的起，也等的住，但是戴伊不行啊，她是个女人，到了我们这个岁数，再想要为了什么爱情奋不顾身，真的是不可能的了，已经早就折腾不住了，只想好好找个人，相伴一生，慢慢到老就够了，我看那个陈东，也是不错，能好好在一起就成了，但是，现在问题是，不知道戴伊那边到底是个啥反应啊，她一直不松口，也不知道心里究竟是想答应还是不想答应。”

    “嗯？”一听到燕姿说戴伊的事情，卓越立刻来了劲头，“什么意思？戴伊还没松口？她知道陈东对她有意思的事了？”

    “我不知道她知不知道啊，估计自己应该早有感觉了，我这不想先去探探她的口风嘛。”

    “你去探啥口风？这事不应该陈东自己去吗？”

    燕姿看了卓越一眼，摆了摆手，试图理顺一下自己接下来要讲的话的思绪。

    “哎呀，就是什么呢，陈东今儿个跟我说，他等不到以后了，现在就想跟戴伊表明他的心意，今儿来这里之前他还跟我打听应该送女孩子点什么礼物好各种的，估摸着如果没啥情况的话，他今儿个就要对戴伊有所表示了吧！”

    “那他说他的意思，你在这跟着瞎跑啥？”

    燕姿每次一听到卓越用这种语气跟自己说话，都恨不得冲到前面去打他一记拳头，要不是看在他是老板的面子上，真的，她就迎上去了。

    “我是担心今天这是，要是一个没发挥好，真的就被戴伊把陈东给拒绝了，这以后同事还怎么当啊，在公司里都距离那么近，多尴尬的上啊，我这不想着先跟他俩聊一聊嘛，结果谁也没找着，可愁死我了。”

    “对了。”燕姿蓦地像是一下子想到了什么，猛的一下子抬头，就直接和卓越的眼神对视上了，“卓越，你可要确定你对戴伊没啥意思了啊，别再整出一堆的幺蛾子，让大家都不开心了，到最后连朋友都有可能没得做了。”

    “不是，燕姿，你今天总跟我说这个干啥啊，我自己心里清楚的很，我和戴伊啊，这辈子，是不可能的了。”

    经历了那么多的事情，纵然心里还对着过去有所眷恋，但是那也只是暂时的，时间久了，所有的东西都会随风而散的，感情也一样。

    更何况，现在在他们两个人面前摆着的，还是一份格外支离破碎的感情呢。

    “你这样想了，的确是好，可是，卓越，你有没有想过戴伊，她对你的感情呢？”

    燕姿看了卓越一眼，不由得叹了一口气。

    “你们男人啊，向来就是这样，和人家刚在一起的时候，各种喜欢，各种好，等以后在一起久了，新鲜感过去了，之前所有的好，就都一下子变成泡影了，唉，你现在是对戴伊没啥感情了，可是你要知道，戴伊她心里头，可是还在惦记着你的呢，我现在啊，也不担心别的，我就担心待会儿陈东要是真的对戴伊表明了心意，而偏生就戴伊对他没啥意思，那么，这个事闹出去了，不就让他们两个人以后尴尬了嘛，在大家面前头，陈东还怎么抬得起头来啊。”

    “这种事，哪里能由着你管着就能朝着你想的那个方向走啊，谁让你好管这些事的啊，非得当媒婆，你以为现在还是封建社会，头上顶着三座大山呢，真的是够傻的，这种事就顺其自然就好了，让他们两个人各自捉摸去吧，要是真的合适啊，都不用你去说，只要那个陈东一低头，戴伊肯定就会跟着把头点了的。”

    燕姿看了卓越一眼，“你这话说的呢，倒像是你多懂人家的感情一样，这感情的事儿，哪里有那么容易的啊，一个戳破，另一个还不知道怎么个意思，总不能让他们下不台了。”

    卓越就是觉得燕姿在自己给自己找麻烦。

    “陈东都多大个人的了，他之前还结婚过一次了，肯定很懂这些事才对，你不用多去插手，由着那两个人去就好了，到时候真的好了，那也是人家两个人的福分，走不到一起，那也怪不到你的头上。”

    一说到这个，燕姿登时就来了脾气了。

    “哎哎哎，卓越，你这话说的可就有失公理了啊，我可跟你说，这再怎么说，陈东也是你的得意手下，以后也是要给公司出力气的，要是按照你那么说，到最后两个人还真就没成，你让他还怎么在公司里混，工作效率低了不说，还很容易因为这事丢失了公司的一员大将，多不划算啊！”

    卓越现在也不知道自己应该怎么和燕姿说了，他自己现在也搞不清楚自己的心呢还，一堆子乱如麻的感觉，心里头也没个谱子，而且他现在越听燕姿在自己耳边上说这些事情，也越觉得心烦，干脆也懒得让自己多在陈东和戴伊身上花费力气了。

    就像他刚才跟燕姿说的那样，顺其自然吧，这个词啊，就是好啊，用在什么地方，都那么惟妙惟肖。

    “这事就让人家自己去处吧，你要是怕真的出问题，那你就去找找戴伊，多劝劝她，既然都到了谈婚论嫁的年纪了，也别总是想那些过去的事，该往前看还是得往前看，陈东这人不错，就算不能做到一见钟情，日久生情这种事也是很靠谱的，慢慢来嘛……”

    说到这里，卓越不由得话头一顿。

    他这是跟燕姿讲了一堆子的什么东西啊，怎么越品越觉得这里头有股子很是酸涩的味道呢。

    他现在对戴伊的感觉，真的是让他自己都有些看不透了。

    他试问自己，如果现在和别人要好的女人，换成了温倩怡，他想，他一定会冲上去，把她给拦下来的，他心里肯定会特别急切地想要把温倩怡给留在自己的身边的。可是如果对象换成了苏慕婉，他想，或许也就没那么不淡定了吧，仍旧是抱着一副站在一旁观看的人的样子，只是心里头会念着她的好，所以也就会希望她能够找到一个适合她的好归宿。

    但是现在……

    现在摆在他面前的人，既不是温倩怡，这个让他可以为之疯的女人，也不是那个让他觉得可以淡然相处的苏慕婉，而对象换成了他对她的感觉最是为复杂的女人，戴伊……

    所以他现在的态度，究竟是怎样的呢？希望她好，但是内心里却又隐藏着一丝丝不想让她和陈东走到一起的邪恶。

    他这到底是怎么了啊！

    “卓越你真的……想让陈东把戴伊给追到手吗？”

    蓦地一句问话，从卓越的耳朵里窜了进来，搞得他一蒙圈，随即反应过来了燕姿这话里头的意思，他这才一脸不明所以地朝着燕姿那里看了过去。

    “你怎么好端端的，又问我这个问题？我现在的心思，你不是都已经知道了吗？”

    卓越现在真的很无奈，他就算心里有那么一丝的不情愿，但是也只是那么一点而已，说起来，他倒是更希望戴伊能够找到她的归宿的，毕竟，他已经不是最适合她的那个人了，不是她的此生良人，所以干嘛还要限制着她，把她困到自己的身边来呢，这对她，不公平的。

    旁边的燕姿听了卓越的话以后，不由得叹了一口气。

    “我没有想要不死心地追问你这个问题，我只是对于过去的一些事情，不能够很好地做到缅怀……”说到这里，燕姿话头顿了顿，“卓越，你说，我们几个人一起认识好多年了吧，当初说好的要一起走到老的誓言，慢慢地，却还是变更掉了方向。”

    “卓越，你说我们几个人，怎么就走到现在这个境况了呢……”

    一听到燕姿颇具沧桑的声音，从自己的身子一侧传了过来，卓越不由得觉得心里，泛起了一阵凄惶。

    可不是嘛，这时间啊，过得那么快，很多人一起慢慢走着走着啊，就都走散了呢。

    卓越心里清楚，现在燕姿因为自己和戴伊的事情，想起了谁，刘三腿，她的那个前男友。

    当初他们几个人，两对情侣，从大学的时候，就走到了一起，然后经历了很长的时间的摩挲，当初还信誓旦旦地说几个人要一起打出一番事业，他们两对人要在同一天结婚，没想到此去经年，所有的东西，包括诺言，都已经变得不复最初了。

    说好的白首不分离，到了最后，还是逃不过一个命字。

    说好的生死相随，没想到生的这些年都还没过去，两个人就已经走上了不一样的道路了。

    所谓世事无常，大概也就这么个意思了。

    卓越看了身边的燕姿一眼，拍了拍她的肩膀，安抚了几句。

    “你啊，这些过去的事情，就不要总是挂在自己的心上了，既然知道苦，既然知道涩，那么就不要再去尝了。”

    这句话卓越不仅是说给燕姿听的，同时，他也是在告诫自己，有些人，既然已经错过了，就不要再总是纠缠了。

    只有这样，对于自己，对于另一个人，才都好。

