
　　第43章第三者

　　文峰客栈里的构造，和古装电视剧拍的那些客栈没什么区别，也是分为上下两层的。

　　文峰客栈里一共就有十六之多人，不过在客栈里唠嗑的人比吃饭的人还要多一些。

　　林白听到其中一个路人甲对着路人乙说道：“喂，你听说了吗？武魂殿旁边的那个图书馆，据说要关闭了，听说是诺丁城城主要求图书馆关闭的。”

　　“嗯，听说了，像是在八个月前那场杀戮中，某位强者为一些金币，居然屠杀了整个商旅的人，好像有几百来号人，空是魂师就有六十多来人，还有三位魂王坐镇呢！”

　　“哼，有三位魂王坐镇又怎样？还不是一样被杀了。而且我还听说，那些魂师们的魂力，好像被某种东西给抽干了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的消息已经过时了，我听到了最新的消息，这件事还惊动了天斗帝国的皇室，让皇帝亲自下令让诺丁城城主要彻查此事。”

　　“而且我还听说，无论是天斗帝国的皇室，还是武魂殿都对他进行通缉了。据说现在都还没抓到呢？”

　　林白听到之前的话语有些尴尬，但听到后面的话之后就发现有点不对劲儿，就这么点小事，居然惊动皇室，这真是奇怪。”

　　“奇怪，天高路远的没道理啊！记得我只是把那些商贩屠杀了，吸取那些魂师的魂力，我好像并没有做吧！”

　　“难道除了我之外还有第三者，没道理呀，不对，我记得我查看了很仔细的，并没有第三人。”林白疑惑的在心里想到。

　　林白怎么想也想不通，怎么可能还有第三者，他还想继续听那些人说话。

　　就在这时，店小二端着一碗面朝林白走来，店小二把手中的面放到林白面前。

　　“客人您的***面已经做好了，请慢用。”店小二笑着说道。

　　不过自从店小二来了之后，那几个大汉也不继续唠嗑了，就付完前后就全身离开了。

　　林白看到这瞬间懵逼，尼玛，你们继续说啊，怎么说到一半就不说了呢。

　　把林白的好奇心彻底勾起，那几个大汉只把话题，讲了一半就不继续再说了，给人的感觉就是他们故意在卖弄关子。

　　当然了，并不是只有林白是如此，在座的其他人也都是一样。

　　过了好一会，林白无奈只能作罢，拿起旁边的筷子就准备动餐了，起来。

　　吃到一半时，林白突然听到一个很熟悉的声音从旁边传来。

　　林白抬头一看，这不就是紫云峰吗？紫云峰点了和林白一样的面。

　　“紫云峰。”林白喊道。

　　紫云峰转过头来看向林白，他便走到了林白旁边的座位坐了起来。

　　紫云峰问道：“林白你怎么在这，你怎么突然不去上学了？”

　　林白听到紫云峰的问题后，林白便实话实的说道：

　　“学校教的太慢了，无论是知识方面还是魂力，修为方面都很慢，还不如我去图书馆看书来的快一些，我就只好放弃了。”

　　紫云峰听到林白着，简单而又直接的话语后，把紫云峰惊讶的说不出话来，他对林白竖起来大拇指。

　　“那，那你现在修炼到多少级了？”紫云峰喃喃自语的问道。

　　“哦，我就修炼到了十级而已，那你修炼到多少级了”林白回应了一句又反问道。

　　紫云峰听到林白修炼到10级之后，开始还不以为然，后面才反应过来。

　　“什么，10级只花了一年时间就修炼到了10级，这么夸张吗？可怜的我还只是7级魂士而已。”紫云峰就站起来大声喊道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第43章 第三者免费阅读。https://xs.23sk.com 