    《我的人生不是你的游戏》的下一关还在生成中，任索暂时也闲下来。

    而另一边，黎丹的效率还是很快的，也就一两天的功夫，研究小组的事就给任索办下来了。

    也不知道黎丹有没有跟学院表达清楚任索在家办公的愿望，然而教导主任霍荷还是通知任索去科研大楼一趟，接受属于他的研究活动房间。

    霍荷是一个戴着眼镜，看起来颇为严厉，长得非常像教导主任的中年阿姨，非觉醒者，更非修士，不过天莲学院的大部分事务似乎需要她的批准。

    学院的教职工里，普通人至少有40%的比例，而且任索注意到，许多实权职位，例如财务、后勤等部门几乎不会有修士进驻，至于修士多数只能当副手，那更是常见——于匡图到现在都还只是对策局副局长，正局长据说也是一个当了多年实权单位一把手的中年人，管理能力出众。

    这不仅仅是为了分权或者监视，更多是表明官方的态度：一视同仁。

    修士首先是人，然后才是具有超凡能力的特殊工作者，官方既不会因此而给与修士特权，也不会歧视修士的存在。

    除了少部分自以为是天命之子的觉醒者，在网上躲在网络后面用键盘作为武器叫嚣，就任索认识的大多数觉醒者都十分满意现在的工作环境——如果真把所有修士都收拢到一个部门，给予修士特权，并且不让普通人与修士接触，树立修士是‘人上人’的形象，那才是杀人诛心。

    现在虽然民众都很向往修士，但并不畏惧修士，毕竟官方都开通了修炼渠道，日后说不定还开放中老人修炼学校，大家都有机会修炼，自然是只有羡慕而无畏惧。

    霍荷与任索交流时全程态度没有任何变化，路上遇见其他修炼教师，别人更是会恭敬地主动问好，看来霍荷平时工作积威甚重，哪怕她是一个普通人，修士也不会因此看轻她半分。

    霍荷带任索来到科研大楼二楼，进入一个空荡荡的小教室说道：“这里就是你研究小组的活动地点。”

    任索挠挠头：“现在研究人员就只有我一个，这间房就算给我也会空置的……”

    “学院准备让学生和教职工自主组建社团组织，”霍荷推了推眼镜：“任修士你的‘任奈瑟研究小组’被学院认为是一个不错的社团活动，学院方面希望你能以此组建一个兴趣社团。如果你不打算使用这间活动教室的话，那将这间活动教室作为‘任奈瑟研究社’的活动地点吧。”

    “社团？”任索一愣，“我其实没那么多空闲时间……”

    霍荷抬起头看了任索一眼，教导主任的严厉视线似乎洞穿了任索面具下的疲懒。

    不过任索是她同事而不是学生，因此霍荷也没有多说什么，而是说道：“放心，社团活动也不需要社团老师来多做什么，学生也不会喜欢老师来指手画脚，你只需要提供一些影音资料，以及一些大型活动里提醒学生要好好搞活动，其他的你基本可以不理社团活动。”

    看到任索依然是一脸难色，霍荷咳嗽一声，说道：“虽然是对策局为你申请研究单位，但一个萝卜，一个坑，任修士你现在是学院的人，占的科研名额也是学院的科研名额……”

    “学院里其实是不想批准这么浅薄的研究方向，更希望有老师可以专注在更容易出成绩的地方。不过学院草创，也没几个科研人员，而且对策系统那边又发话了，所以才通过任修士的研究诉求。”

    “任修士你借助学院的力量，拿到科研圈的入场券，却打算一点劳动都不付出吗？”

    霍荷后面越说越严厉，任索马上投降：“好好好，我愿意帮忙开设这个社团，刚才是我思想觉悟不够高，我认错。”

    霍荷脸色稍缓，将活动教室的钥匙交给任索，说道：“如果社团活动做得好，社团成员多，上面也会进行拨款，社团负责人也会有奖金。”

    她拍了拍任索的肩膀，说道：“而且年轻人就该和年轻人多多接触，我看你似乎经常在家办公，很少结识新朋友，对年轻人来说并不是什么好事。”

    这算是打一巴掌给一个枣子吗？任索哭笑不得，连连点头：“霍老师你说的没错。”

    “但是！”霍荷又严厉起来：“跟学生交朋友可以，但绝对不可以发展出超越友谊的关系。对于涉世未深的学生来说，我们都是‘占据上风’的教师，若是教师凭借这种优势来获取学生超越友谊的崇拜，是令人可耻的！”

    “明白明白。”任索点头如小鸡啄米，心想你放心好了，我的知识量自从高考巅峰之后就一直下滑，哪有能力获取学生崇拜。

    ……

    任索回到家，打开小世界游戏机看了看，第二关依然没出来，但系统信息却是在不断刷新：

    反叛者学习了1小时，知识量+16；

    反叛者学习了1小时，知识量+17；

    反叛者上厕所，耗时0.5小时；

    反叛者工作了1小时；

    反叛者修炼了1小时，修为+5；

    反叛者上厕所，耗时0.4小时；

    反叛者去洗澡，耗时0.5小时；

    反叛者去吃午饭，耗时1小时；

    反叛者修炼了1小时，修为+6；

    反叛者上厕所，耗时0.3小时；

    反叛者去洗澡，耗时0.5小时；

    ……

    任索看了看，里面约莫有三天的反叛者日常记录，而且在不断更新中，但任索敏锐地发现了一个问题——反叛者屎尿屁真多，而且居然一天内要洗三次澡！

    难道反叛者这么聪明，知道要用这些优先度高的事件来偷懒？

    任索眨眨眼睛，觉得不应该将游戏角色往这么坏的地方想——也许反叛者只是前列腺有病呢？也许他只是有洁癖所以才经常需要洗澡呢？

    不过，就算明知反叛者有古怪，但任索也没什么办法，而且反叛者虽然偷懒，但整体上还是不断增长实力，因此他也睁一只眼闭一只眼了。

    突然，任索想起什么，点开时间表。

    游戏生成出下一关之前，反叛者是持续的日常状态，任索是可以中途改变时间表的。

    点开时间表的选项栏，往下拉，任索果然看见自己期待的选项——

    「谈恋爱」

    “没想到你个反叛者浓眉大眼的，居然还能谈恋爱啊……”

    任索啧啧称奇，不过也就只是看看，并没有为反叛者带福利的打算。

    现在反叛者你还小，学业为重，要好好学习，好好修炼，等通关了老师……玩家就不理你了，你到时候可以自由谈恋爱啦！

    任索稍微改变了一下学习时间和修炼时间的先后，看看不同时间段的学习和修炼哪个效率更高，完事后发现已经快要到中午了。

    今天，依然需要任索自己觅食。

    吃饭堂？任索蛋疼地摇摇头——自从大一新生来了之后，饭堂三楼开始多人起来，而且还是特别多人，学生似乎都知道三楼比较好吃，都是首选三楼就餐。

    任索就算去饭堂打到饭，也未必有位置坐。至于一二楼，任索完全不考虑——嘴被养叼了。

    喊外卖吧。

    任索心念一定，但却没有打开手机，而是去装备界面给自己换上「斗争战士（残）」。

    片刻后，任索将「聆听耳机」和帽子交给穿得人模人样的分身，说道：“今天我想吃鳕鱼籽奶油意粉，只有市中心那间日料店有，买三份打包。”

    天莲学院自然是不允许外卖人员进入校内，因此任索也只好大材小用地让自己的分身担任外卖员。

    不过最近任索发现，分身似乎能共享本体的所有能力，包括小世界游戏机装备的技能、道具以及羁绊能力——有一次分身在拖地的时候不小心跟任索碰到了，分身一个侧身闪避，用小脚趾攻击了一下桌角。

    然后任索便看见分身瞬间俯身用「止痛疗」治疗自己的小脚趾。

    这事让任索无比震惊，他才意识到原来分身还有许多巨大的潜力，而且分身的逻辑系统也很完善，分身在做优先度一般的事情时，如果他遭受伤害，会先对自己进行治疗。

    任索很快就测试出分身可以使用他本体正在装备的所有能力，而且任索可以为分身设置详细的逻辑链条，让分身不露出任何破绽！

    然后任索会趁每次召唤分身进行修修补补，逐渐创造出一个完美无缺，能力与他完全一样，逻辑思维也跟他一样，甚至智商、情商和性格都犹有胜之的分身！

    ——然后任索让分身去买外卖了。

    不然还能怎么样？分身又不能进行创造性活动，写不了论文，而其他需要抛头露面的工作，任索也不放心交给分身，毕竟分身只能用两个多小时，万一工作太忙赶不回来，那分身岂不是要在众目睽睽下上演一场活人消失？

    在任索不进行战斗的情况下，压榨分身的剩余劳动价值来提高生活质量，便是最优选择。

    任索为自己泡了一杯奶茶，坐在电脑前，看看视频，上上内网，静待自己的研究员等级晋升。

    “啊啊。”喝了一口温润的奶茶，任索舒服地坐在电脑椅上，百无聊赖汲取内网最新的新闻养分，点个赞，水个评论，休闲得很。

    等外卖到了，任索就可以一边吃外卖一边看电视剧或者电影，来度过一个平凡的下午。

    不怪任索，游戏还在生成中，他没什么事干。

    也不是没事干，任索偶尔心中也会划过‘要不要修炼’的念头，但他前一阵子才完成‘突破到2转’这样的小目标，心中有所懈怠也是很自然的事。

    “等明天……等游戏通关了我就修炼！”任索心里暗暗下定决心。

    