    叶夭夭不太明白他的意图。

    开口道：“你干什么？”

    话刚说完。

    他便打横抱起她，直接飞身而起，往皇宫的方向去了。

    叶夭夭很迷惑……

    完全不知道他这是什么意思。

    她咬着牙开口道：“你放下我下来！”

    太子殿下置若罔闻。

    叶夭夭很是生气，挣扎了几下，发现根本就挣扎不动，他抱得很紧，她继续挣扎也是徒劳，她就索性不动了，心里越想越委屈，兀自生闷气。

    武功比自己高了不起吗？

    偏生的她又不能对他用毒，他们两个人，这会儿都在半空中呢，要是用毒了，说不定要都要摔下去，摔个半死。

    所以她只好咬着牙不说话。

    想看看他到底是想干什么。

    只是这个时候，被迫待在他怀里，闻着他身上那个香囊的香气，她更难受了，说不定他也这样抱过郑家的小姐呢，好气哦，越想越气，使得她眼眶都忍不住又湿润了。

    她在心里给自己打气，千万别哭啊，被人戴了绿帽子就够丢人了，要是还哭了，这不是又等着别人嘲笑自己吗？

    她才不哭！

    一段时间之后。

    他终于停了下来，落到了地面上，叶夭夭也意识到了，他们到了东宫。

    小安子也是愣了一下。

    不太明白，殿下不是出去找叶夭夭了？这个时候把叶夭夭带进宫干什么？而且……叶夭夭的表情，怎么好像不太对？

    慕容折雪把叶夭夭放下。

    他语气清冷地道：“请六公主过来。”

    太子殿下也算是明白了，以叶夭夭眼下的思路，是很难相信他的任何解释的，既如此，那就让证人来解释，将事实放在她眼前好了。

    小安子立即应了一声，让人去请六公主。

    叶夭夭不高兴的想走：“你要找六公主你自己找，你把我带来这里做什么？”

    倒是小安子吩咐完了小太监，去请六公主之后。

    回来就听见叶夭夭说了这话。

    他一时间也是疑惑了，太子殿下跟叶夭夭，这是吵架了不成？昨天晚上不是还好好的吗？

    他奇怪地问了一句：“太子妃，您这是怎么了？”

    叶夭夭一听这个称呼，更是来气：“谁是太子妃了，跟我可没关系！我跟你们家殿下，已经决定一刀两断了！”

    小安子吓了一大跳。

    赶紧开口道：“太子妃，您可别乱说啊，这好端端的，怎么能跟殿下一刀两断呢？”

    旁人不知晓，殿下如今有多在乎叶夭夭，小安子能不知晓吗？

    叶夭夭指着自己的头顶，生气地对着小安子道：“你看见我这里有什么了没有？”

    小安子看了一眼，很是疑惑：“什么都没有啊！”

    就是头发啊！

    叶夭夭恼火地道：“你那是没看仔细，我头顶有一道绿光，在黑夜里闪闪发亮！”

    小安子：“？？？”

    小安子仿佛明白了什么。

    看了一眼叶夭夭，又迟疑地看了一眼自家殿下。

    他却是发现殿下，修长的手指，正揉着眉心，那张美绝尘寰的脸，也是微微沉着，显然是有些头疼的样子。

    他更懵逼了。

    他看着叶夭夭道：“太子妃，您是不是误会什么了，殿下一直都跟奴才们在一起啊，奴才都没见着殿下身边，有什么姑娘，您头顶上的绿光，是从哪里来的呢？”

    叶夭夭瞥了他一眼：“你们是他身边的人，难道还出卖他吗？”

    小安子：“……”也是，自己是殿下的贴身侍从，他的话的确是没有什么说服力。

    叶夭夭把小安子噎得说不出话了。

    就准备走人了。

    然而走了两步，却被人从身后扣住了腰。

    她当然知道拦着她的是谁，她也有点火了，生气地道：“你……”

    慕容折雪却是先出言，打断了她的话。

    他语气清冷如旧，淡薄如旧：“叶夭夭，给孤三炷香时间，孤会把事情同你理清楚。”

    他都这么说了……

    叶夭夭也冷静了下来，算了，也就是三炷香的时间罢了，他们都这么长时间的感情了，没理由三炷香的时间都不给他，她就看看，他是要怎么理清楚。

    叶夭夭开口道：“那好，我等着！你先松手！”

    慕容折雪：“……”

    从前总是她扯着他，不让他走，他让她松手。

    如今倒是好，全反过来了。

    太子殿下知道她正在气头上，也没有继续激怒她，便松了手。

    叶夭夭大步走进了东宫，找了个位置坐下，低着头继续生闷气。

    慕容折雪也走进去。

    看着她这般生气的模样，站在她跟前不远处，沉默了一会儿，拿起桌案上的一个苹果，仔细地削了皮，递给了她。

    叶夭夭生气道：“我不吃！”

    他便放下了苹果，倒了一杯茶递给她。

    叶夭夭索性偏过头去，根本都不看他：“我不渴！”

    太子殿下：“……”

    东宫的众人：“……！”

    殿下这种，媳妇生气了，不知所措，不知道怎么讨好的样子，是什么鬼？

    太子殿下放下了手中的茶杯。

    回眸看了一眼小安子，语气淡薄地道：“六公主还没到？”

    小安子赶紧开口道：“殿下您别急，奴才这就去催促！”

    小安子说完，便赶紧飞奔出去了。

    叶夭夭其实一点都不明白，今天的事情，跟六公主有什么关系，但是既然他说了三炷香，那就等三炷香吧。

    没一会儿过去。

    六公主终于来了，她此刻满面都是疑惑，刚刚准备睡觉的时候，她就忽然被人叫来了。

    此刻见了门，先是行礼：“太子皇兄！”

    慕容折雪看见她到了，明显松了一口气，他语气淡薄地道：“对你皇嫂解释一下，郑家的香料，是如何来的。”

    六公主嘴角一抽，这还没成婚呢，就急着说这是我的皇嫂了？

    叶夭夭也是眉心一跳，看向六公主，什么意思，这香料……

    六公主看着叶夭夭，奇怪地道：“不是说，皇嫂喜欢郑家的香料，所以太子皇兄，央了我亲自去郑家求来的吗？怎么又要我来解释了？”

    叶夭夭：“……？”

    这个时候。

    慕容折雪也从袖中取出了香囊，放在桌面上，语气清冷地道：“小安子，告诉太子妃，这个香囊怎么来的。”

    小安子赶紧道：“这……就是昨夜，六公主送来了香料之后，殿下您说不必直接把香料给叶二小姐。先前太子妃送您一个防毒的香囊，您便也让奴才，将那些香料拿去，制成了香囊，今日要送给太子妃啊！”

    叶夭夭：“呃？？？”

