    泰煞谅事宗天宫，地府的罗酆六天之一，同样也是林陌第一次参加地宫试炼时的负责人。

    在那次地宫试炼中，林陌获得的好处可不少，第一套擒拿功法，如今依旧使用的御兽令和《佛心兽王诀》，原本林陌以为这一切都是因为自己表现出了一定的价值，才会让那位泰煞谅事宗天宫大人适当地利用些权限，给予自己一些帮助。

    但自从确认了自己是所谓的零气运之人后，林陌就开始一遍遍回想自己从来到这方世界时，所获得的机缘中到底有哪些是别人的阴谋算计。

    刚才在周乙的记忆里，林陌所得到的唯一一条重要的信息就是周乙曾经无意间看到周明典换上了地府的黑红色锦袍并且戴上了那泰煞谅事宗天宫的面具。

    随即再细细回想，周明典一开始通过木捕头有意向自己传达大墨皇室要杀他的事情，因此让自己在潜意识中便把大墨皇室之人当成敌人，这已经算是变相洗脑。

    若不是自己是一个异世之人，原身的林陌只凭借十几岁的阅历，恐怕会被对方牢牢地控制住。

    接下来便是地宫试炼，当时那一次的负责人正是泰煞谅事宗天宫·周明典，虽说有自己实力的因素，但有一场试炼的回忆突然涌现。

    正是最后一场试炼中和慕容鹰的对战，当时都处于大型幻境之内，原本自己是要输的，可是运气爆棚下一缕溢散的刀气，顺势撞在了慕容鹰的喉咙上，才使自己获得了胜利。

    （部分详情见第八十二章。）

    原本应该是一个很普通的幸运事件，可是自己是所谓的零气运者，这就代表着自己这里不会碰到这种突如其来的好运以及厄运。

    那么唯一的可能就是周明典在幕后的控制，他有意让自己加入地府，然后培养自己变强。

    但是后面的事情可能超出了这位泰煞谅事宗天宫的预料，一切的变化就是从加入唯我道宫开始。

    很显然原本的自己就是一颗被预订的棋子，就像叶叙白的前半生一样，被一个棋手安排着自己的人生。

    直至加入唯我道宫，一切才是由自己来掌控。

    现在林陌就想知道的是那周明典所加入的组织到底是什么，其背后之人又是谁。

    那么想要得出这个结论，最简单可靠的方法就是，搜寻记忆！

    在提到泰煞谅事宗天宫这个名字时，周明典陷入了明显的呆滞状态，他万万没想到林陌会知晓这件事情！

    而林陌在说这句话之前，便与系统开始交谈。

    “附身七星级荒野金刀·独眼龙三分钟，附身虚影隐藏起来。”

    【叮，扣除积分4200点，剩余积分46500点，宿主已成功附身七星级荒野金刀·独眼龙。】

    不知是不是因为自己突破至天人合一境，并且施展过一次全面的万相领域，这次附身对林陌近乎没有太大的改变。

    之前都会被附身人物的一些性格所影响，但如今的林陌却感觉到极为淡然，就是脑海中蓦然出现了原本你就很熟悉的一些刀招而已。

    【恭喜宿主习得仁道一斩、侠道一斩、义道一斩、天道一斩、天道仁斩、天决一式·斩、天决终式·斩无赦。】

    在得知周明典是地府的泰煞谅事宗天宫之后，林陌就想过面对这么一个真武境初期的高手，只凭借自己该如何生擒对方。

    想起之前附身独眼龙的经历时，林陌已心有成竹。

    此时林陌刚刚说完那最后一句话，周明典还处于惊骇和不解的情绪中，完全没察觉到林陌的境界开始暴涨。

    天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满。

    虽说附身七星级的人物，没让自己突破至真武境初期，让林陌略有失望，但是已经足够了。

    突然之间一股莫名的力量临身，正是来自附身荒野金刀·独眼龙后，所习得的领域！

    林陌特别取名为【五五开领域！】

    在之前面对真武境大圆满的在世雷将·顾腾云时，林陌就已施展过，生生将其压下来两个小境界！

    （部分详情见第七百一十五章！）

    而周明典还没完全反应过来林陌怎么知晓自己地府的身份时，便察觉到一股领域之力降临！

    真武境初期，天人合一境大圆满，天人合一境后期！

    此消彼长之下，林陌还比周明典高出一个小境界！

    但作为真武境初期的周明典自然能破除这股领域之力，可是林陌根本不会给他这个机会。

    这时林陌早已握住了腰间的刀柄，血龙刀鞘内的天刃刀发出兴奋的刀鸣声！

    就连刀鞘也开始激动地颤抖！

    之前突破天人合一境的五对一之战里，林陌没有拔刀，刚才灭杀一众隐墨组成员时，林陌依旧没有拔刀。

    此时血龙刀鞘所蕴藏的杀气已近乎饱和！

    周明典一脸惊骇的看着林陌，因为他已经感觉到一股死意仿佛将要临身，特别是在林陌握住刀柄的那一刻！

    面前的林陌好似化为参天巨人，其后有一头双目血红的金色巨狼以及一头张牙舞爪的赤红巨龙！

    他能清晰地看到那金狼和血龙寒光烁烁的利爪，以及其中不断滴答着鲜红血液的巨口！

    下一秒，肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    最后只化为那一抹璀璨诡谲的金红！

    风似乎早已停息，耳畔也已经听不到任何声音，全身似乎什么都感觉不到。

    躲不开，挡不住，无能为力！

    这才是真正的无相?杀绝?千刀万剐！！！

    比起之前没有满目疮痍的刀痕，没有四处溢散的刀气，看起来就是简简单单的拔刀术一般！

    但林陌身前的周明典其四肢已经在这一刀之下，化为血沫，被生生削成了一个人棍。

    因为此刀太快，他甚至都没有什么感觉，其后从其断开的伤口内，充斥着杀意的刀气开始肆意流窜，不断破坏着他的五脏六腑。

    对于真武境高手那旺盛的生命力来说，只要不死都能慢慢恢复过来，所以林陌为了保证万无一失，使出了下一招！				

