    长龙发射的光柱带着炽烈高温从高谦身侧掠过，距离高谦身体不过二十厘米的距离。

    高谦虽然避过了这一击，心里却陡然提高了警惕，长龙的攻击太快了。

    高阶源师催发的刀光、剑虹，都是源力剧烈变化后辐射出来光芒。

    这些光芒本身其实并没有威力。

    广场上这条蓝色长龙催发的光柱，本身就有着恐怖高温。就算五阶强者被正面轰中，也未必撑得住。

    最可怕是光柱的速度能达到光速。

    高谦是察觉到龙眸变化，提前做出预判躲避，这才能避开光柱轰击。

    长龙一击不中，龙眸中神光闪耀再次催发光柱轰击高谦和陆渊。

    如此连续攻击数次，都被高谦和陆渊提前避过。

    主要是这种攻击方式只能是一条直线，简单没有变化。

    蓝色长龙聚集能量又需要一两秒的时间，这个时间对五阶源师来说太长了。

    炽烈光柱交错在空间划过，虽然没有击中任何目标，强大能量散逸后却让空间温度迅速上升。

    蓝色长龙似乎有着很高战斗智慧，它发现这样攻击无效，立即做出了调整。

    蓝色长龙漂浮起来，它四肢伸展，如同鱼尾般的长长龙尾徐徐摆动，金色竖瞳中目光不断闪动，似乎在考虑接下来的战斗策略。

    这个时候高谦才发现，这条蓝色长龙和异界那中龙族大不相同，它身体修长如蛇，龙爪如同鹰爪，反而更像华夏传说中的神龙。

    和传说中的神龙不同，这只蓝色长龙的鳞片、皮肤都透出一种奇异金属质感，看上去有些像是某种强大旳战斗机械，少了几分神龙传说中的神圣、高妙。

    达到五阶层次，高谦能清晰感觉到这条龙身上呈现出那种机械感。

    这和黄巾力士呈现出那种感觉很类似。只是看起来更高阶。

    这条蓝色巨龙，应该和九澄有一定关系。

    意识到这一点，高谦反而更有兴趣了。

    蓝色巨龙明显缺少灵性，也就不能看做智慧生命。但它却有着五阶的力量，这就非常可怕了。

    按照九澄的说法，五阶的智慧生命，在任何世界都不多。

    如果九澄没骗人，那这条蓝色巨龙应该也非常特殊才对！

    蓝色巨龙后方的殿宇楼阁，在高谦看来过于虚幻，甚至是某些投影也说不定。的

    反而是这条巨龙本身，有着重要价值。

    以陆渊的老练，应该早就看出这一点了。

    高谦猜测，陆渊的身体机能老化，应该到了极限。所以，这位应该是在这条机械战龙身上看到了希望。

    就像九澄所说，血肉苦弱。

    如果陆渊能转移精神核心，占据这条巨龙身体，也许能活的更久一些。

    对此，高谦却并不看好。人的精神力量和身体息息相关。

    抛弃肉身转化为机械身体，身体是可以随便调整升级，可精神核心却未必能够永存。

    九澄所以使用黄巾力士分身，主要原因应该是出门游历太危险，而不是真的要用机械身体永久活下去。

    这其中的差别可太大了。

    高谦看陆渊的精神状态，他就是换一具年轻的身体，他精神意识也维系不了多久！

    陆渊到没注意高谦，他注意力都在蓝色巨龙身上。

    这条蓝色巨龙非常可怕，体内驾驭的源力比他其实要强很多。

    幸运是蓝色巨龙没有灵性智慧，运转状态显然也非常差。

    可惜，就是这种状态的蓝色巨龙也不是他能杀的。

    尤其是蓝色巨龙的最后一招，太危险了！

    蓝色巨龙显然没这么多想法，它漂浮起来后身躯伸展，巨大爪子分别抓向高谦和陆渊。

    它爪子展开足有十多米长，巨大爪子落下时就像一座山砸下来，更可怕是它的速度异常快。

    高谦才看到巨大黑影罩落，爪子就已经到了他面前。

    高谦身上源甲电光闪动，身形向后疾退。

    巨大龙爪深深拍入地面，巨大无比的力量把石板轰个烂碎，整个广场都在轰然震荡。

    陆渊手中虽然那种沉沙剑，却也不敢硬接，只是凭着身法游走避让。

    蓝色巨龙乱抓了几次没有效果，它似乎意识到自己敌人太过灵活，它的身躯太过巨大。

    于是，蓝色巨龙身体不然收缩折叠，身体表面的鳞片也在翻转变化。

    这个过程非常快，眨眼之间，蓝色巨龙已经变成了两米高的人形状态，它身体表面的鳞片转化为一套封闭式深蓝战甲。

    战甲风格和源甲类似，只是一体性更强，头盔神似龙头，胸口、肩膀、膝盖都有是凸起的圆锥装棱刺。在战甲后腰还别着两柄长刀。

    深蓝战甲上一丝丝电光游走不定，看上去异常炫酷张扬。

    这个人形状态，看起来就再没有一点龙的痕迹，而是像一个全副武装的源师。

    只是深蓝战甲样式更精致，外观更漂亮，有着强烈的未来科技风。

    陆渊对高谦说道：“小心，进入这种形态后它的速度会变得特别快，战斗技巧也异常高明。它还有几种隐藏武器……”

    昨天晚上，陆渊其实已经把蓝色巨龙情况都详细介绍过了。

    也分享了一些和蓝色巨龙战斗的经验。其中最重要就是蓝色巨龙人形态下的战斗策略。

    “这也是斩杀它的唯一机会。”

    陆渊说道：“我缠住它，你找机会动手！”

    说完，陆渊低喝一声挥舞沉沙剑迎上蓝色巨龙战士。

    沉沙剑化作大片土黄剑光，就如同飞扬起的漫天沙尘，剑光瞬间笼罩住蓝色巨龙战士。

    蓝色巨龙战士拔出腰后双刀，双刀的刀身如同一束强光收束而成，刀身成透明状。

    高谦甚至能看到刀身在不断高频震荡变化。

    陆渊的沉沙剑炉火纯青，剑光绵密如沙凝重如山。

    蓝色巨龙战士的一对光刀看着锋锐无匹，可被土黄色剑光一卷，居然被硬生生压制住。

    高谦抽出龙鳞刀从后侧杀过去，蓝色巨龙战士背后突然伸出八只手臂一般的机械臂刃，机械臂刃同时扭转方向对着高谦喷吐出蓝色雷光。

    一道道蓝色雷光交错成光网，把高谦完全笼罩住。

    高谦挥刀猛斩，这张光网被他当场斩爆。

    八只机械臂刃却突然合拢在一起，组成一个粗大炮筒。

    炮筒向后收缩了下后猛然开炮，一个蓝色光球如同炮弹般直轰高谦。

    蓝色巨龙战士这一系列变化，完成的非常快，而且每一步都比高谦提前一点点。

    高谦速度虽快，却完全被蓝色巨龙战士掌控了节奏。

    面对直轰过来的光弹，高谦其实还能避让，但为了拿下这头龙，高谦还是一刀直斩过去。

    这一击偃月青龙斩，也是高谦晋级五阶以后第一次认真动手。

    龙鳞刀中刀魂被激发，隐隐传出了龙吟之声。在雄浑无尽金刚神力经催发下，龙鳞刀闪耀出了无坚不摧这明锐刀光。

    直轰过来的光弹在刀光下无声碎裂，龙鳞刀顺势直斩蓝色巨龙战士后背。

    高谦有信心，不管对方战甲是什么材质，这一刀下去都能把对方斩成两半。

    毕竟，这可是五阶层次的力量。近于核裂变的威能都凝聚在刀锋之上，这个世界上应该没有物质能硬接这一刀。

    所谓分山裂海，绝不是一個夸张的形容词。

    蓝色巨龙战士似乎也意识到了不妙，它背后组成巨炮的八只机械臂刃再次弹开，八只机械臂刃在它身体四周均匀排列分布。

    从八只机械臂刃上弹出一面圆弧状蓝色光盾，高谦能分山裂海的一刀斩在光盾上，居然被光盾硬弹了回去。

    八面光盾也因此碎裂了四面，蓝色巨龙战士身躯也震了一下，动作上也出现了迟缓。

    陆渊心中一喜，终于出现了机会！

    双方大战其实没几分钟，战斗却异常凶险。

    蓝色巨龙每一击，其实都有轰杀五阶的威力。哪怕蓝色巨龙能量比他们强大许多，连番失手，也有了极大损耗。

    另一方面，高谦的实力也让陆渊很惊喜。

    蓝色巨龙的镭射枪、聚能粒子炮，都非常可怕。尤其是聚能粒子炮，绝对能一击轰杀五阶。

    高谦居然硬接下来，而且，还斩破了蓝色巨龙的相位周天光盾。

    这也击破了蓝色巨龙的防御，真正有了击杀对方的机会。

    陆渊手中沉沙剑猛斩，一剑把蓝色巨龙手中两把光束战刀压制住。

    沉沙剑刚猛不足，却绵长厚重。

    陆渊又熟悉蓝色巨龙，一剑压住双刀后，他突然放弃了沉沙剑，双掌如锁紧紧锁住蓝色巨龙双臂。

    同时，他双腿也锁住了蓝色巨龙双腿。

    这一式乾坤锁，其实是近身地面技的杀招。

    陆渊四阶以后，就再没和玩过地面技。第一是太失身份，第二，是没有必要。

    源师真正强大之处在于催发源力，用身体去和对方直接战斗，并不明智。

    只是在这个时候，他可没有太多选择。

    蓝色巨龙手段太多了，只有用身体硬锁住对方才有胜利的机会。

    为此，陆渊也是拼了老命。

    蓝色巨龙反应很快，它双臂猛然收缩后再次伸展：雷神炮！

    电光四射的双拳如同轰击的大炮一般，轻易挣脱陆渊束缚，正轰在陆渊胸口上。

    土黄色源甲被打的深深塌陷进去，胸甲上裂开了无数裂纹，陆渊被轰的七窍喷血，周身毛细血管更是不知震爆了多少。

    陆渊还是强撑着再次锁住蓝色巨龙双拳。

    蓝色巨龙金色竖瞳中电光闪耀，已经再次一次催发雷神炮。

    以它的计算，这一发雷神炮足以把眼前这个生命轰成碎渣。

    至于后面的那个敌人，凭着四面相位周天光盾足以挡住对方一切攻击。

    陆渊拼了老命在那缠住蓝色巨龙，高谦当然早就看到了。

    他其实有点奇怪，这么拼，可不像是一百多岁老头该干的事。

    只是机会就摆在眼前，总不能浪费。

    高谦眉心深处金色星辰光芒大盛，金刚神力经、风雷天书、九阳无极剑都被全部调动起来。

    龙鳞刀化作一抹冷冽明澈刀光，直斩蓝色巨龙。

    蓝色巨龙一动没动，但它身边剩下的四面光盾却突然层叠起挡住了刀光。

    弧形的四面光盾，在这时候突然变得平整如镜。

    光盾呈现的镜面上，高谦能清楚看到自己挥刀斩落的身影。

    在这一刻，蓝色巨龙战士似乎完全消失了。只有光盾上那个一模一样的身影正在向他挥刀。

    哪怕只是镜像反射的光影，那身影却展现出了无坚不摧的赫赫刀意。

    高谦没有任何迟疑，一刀斩落。

    光盾上的镜像也同时斩落，一正一反两柄龙鳞刀就这么斩在一起。

    两道明锐刀光同时爆碎，高谦眼前一黑，整个人直接倒飞出去数十米。

    在高谦胸口上，也出现了一条贯穿身体深深刀痕。

    高谦的胸前背后源甲同时裂开，血如泉水般涌出来。

    不过，这一刀也斩伤了蓝色巨龙战士，在它后背上留下了深深刀痕。

    蓝色巨龙战士呆了下，它体内源力炉被斩，要催发的雷神炮也无以为继。

    趁着这个空隙，陆渊把一把造型奇异的钥匙猛插入蓝色巨龙嘴里。

    蓝色巨龙眼中光芒迅速黯淡下去，站立在那一动不动。

    陆渊也松了口气，总算是拿下了雷龙战斗使。他催发源星，勉强恢复了行动能力。

    再看高谦，躺在地上浑身是血，眼神都黯淡无光。

    陆渊提着沉沙剑慢慢走向高谦，他目光深沉神色冷肃：“高老弟、你没事吧？”

    高谦咧嘴勉强做出个微笑：“谢谢陆老关心、我没事……”

