    第925章拖字诀

    不得不说，苏守道的演技很好。

    要不是伊藤雄彦知道他是个什么样的人，还真是很容易被他这幅笑眯眯的友善模样所欺骗。

    虽然心底厌恶，但他还是强撑着自己，做好表面上的客套，于是便笑着说：“苏先生太客气了，您来日本，我本来是要亲自去机场迎接，再帮您安排酒店住宿的，没想到会遭遇这么多事情。”

    苏守道急忙说：“哪里哪里，伊藤先生不必这么客气，我们苏家和伊藤家族的友谊源远流长，未来肯定还会不断加强合作、加深感情，又何须为这点小事拘泥呢？”

    伊藤雄彦眼看他伪善的样子，恨不得想把肚子里的早饭吐出来，但是他也只能点点头，赞同的说：“苏先生说得对！确实不必太过拘泥......”

    苏守道满意的点了点头，认真道：“伊藤先生，这两天东京发生的事情虽然很混乱，甚至于让您也受了严重的伤害，但在下还是就事论事的说一句，这一系列的事情尘埃落定之后，伊藤家族才是最大的赢家。”

    伊藤雄彦知道苏守道这话是什么意思，他知道苏守道除了在阐述事实之外，还想提点自己，现在自己家族是鹬蚌相争、渔翁得利，而推动自己家族在其中得利的，就是他苏守道。

    换句话说，苏守道这也是提醒自己，不要忘了苏家给自己的帮助。

    不过，像这样的人情，伊藤雄彦可不想随随便便就欠了。

    毕竟，伊藤家族之所以能够在这场纷争中存活下来，真正靠的根本不是苏守道，而是靠的叶辰！

    别说自己没靠苏守道什么，苏守道自己一双儿女能活下来，都要感谢叶辰！

    要不是叶辰救了苏知非、苏知鱼兄妹俩，苏守道守着一双儿女的尸体，也未必能查出真凶。

    所以，伊藤雄彦不由得感慨一声：“哎呀，苏先生，伊藤家族这次能存活下来，也是凶险的很啊！”

    说着，他一拍自己的大腿根，叹息道：“你看我这一双腿，彻底废了，当时要不是我的忠仆田中推着我从高架桥上跳下来，我现在早就被乱刀砍死了。”

    这一席话，伊藤雄彦其实是先跟苏守道阐明了一个观点，首先，自己能活下来，跟你苏守道以及苏家可没什么关系。

    紧接着，伊藤雄彦又道：“还有我女儿，她在京都也遭受了忍者伏击，幸得一位大师所救，所以才幸免于难，否则的话，我真是要白发人送黑发人了！”

    说到这里，伊藤雄彦故作好奇的问：“对了苏先生，您的一双儿女，好像也是在京都被那位神秘大师救下来的吧？”

    苏守道听到这里，表情就有些郁闷了。

    自己刚才那意思，是想提点一下伊藤雄彦，你丫的能笑到最后，并且熬死了高桥真知、松本良人，一半以上的功劳是因为老子帮忙。

    可没想到，伊藤雄彦这老狐狸直接来了这么一番说辞，那意思也很简单：你别说我要谢你，不存在的，咱俩都得谢谢那位神秘大师，不然我女儿要完蛋，你儿子和女儿都得完蛋。

    苏守道虽然郁闷，但也不好反驳伊藤雄彦的话。

    毕竟，自己那一双儿女，确确实实都是被那个神秘人所救。

    自己还专门问过儿子和女儿，那个神秘人到底是谁？既然有这么强大的能力，能不能收归己用？

    但是苏知鱼告诉他，那个神秘人对他们兄妹俩，根本就很不屑一顾。

    人家是为了帮伊藤雄彦的女儿伊藤菜菜子解除后患，所以才一路追杀过来的。

    救他们兄妹俩，那只是顺便而已。

    唯一知道的线索，是他应该是中国人。

    但更详细的就一无所知了。

    原本，苏守道还想让苏若离去查一查那个人的线索和底细。

    但是现在东京警视厅和日本外务省、国土安全部门，都想把苏家灭松本满门的手下抓出来。

    所以他也只能放弃了这个念头，让苏若离先回国，以免被日本政府抓到。

    一旦真被日本政府抓住了，就以灭门惨案的严重程度，就算不判死刑，起码也是个无期徒刑，这辈子就别想出来了。

    所以苏守道才只能暂时作罢。

    现在听到伊藤雄彦又提到那个人，于是便故意问道：“伊藤先生，那个神秘人据说是为了保护你的女儿，所以，你应该是认识他的吧？”

    伊藤雄彦摇摇头，惋惜的说：“我是很想认识，可惜啊，那个人确实太过于神秘，我问了我的女儿，我女儿也不知道，否则的话，我还真是很想把他收为己用啊！有这么一个强大的人在身边，应该再也不用操心安全问题了！”

    苏守道盯着伊藤雄彦看了片刻，感觉他并不像是在说谎。

    看来，伊藤雄彦也确实不知道那个神秘人到底是谁。

    可他又为什么会去救伊藤菜菜子呢？

    难道是单纯的行侠仗义？

    可是，一个中国人，跑来日本行侠仗义，好像也有点奇怪。

    那或者说，他是旅日华侨？

    苏守道想不出个所以然，于是干脆把他抛到脑后，看向伊藤雄彦，认真说道：“伊藤先生，我这次来，其实除了看望你之外，还想就合作的问题，跟你谈一个大概的意向。”

    说着，他又道：“远洋航运，是苏家接下来一个非常重要的板块业务，虽然我们奉行的是全球战略，但是在东亚地区，我们还是非常重视日本市场的，所以也很希望就这块业务，跟伊藤家族达成合作，不知道伊藤先生意下如何？”

    伊藤雄彦点了点头，认真的说：“伊藤家族也一直很想跟苏家就这块业务达成合作，前两天我还跟令郎与令爱面谈过。”

    苏守道一听这话，眉宇间显露出几分喜色，心中暗忖：“看来，跟伊藤家族的合作，可以水到渠成了。”

    苏守道正得意的想着，伊藤雄彦却已经打算使出拖字诀。

    只见他便话锋一转，有些抱歉的开口道：“不过苏先生，我现在的身体状况你也看到了，医生说我至少还要在医院观察半个月。”

    “而且，就算出院了，回家也要静养几个月的时间，暂时可能没太多精力放在企业运营上。”

    “所以这个合作具体要不要开展、如何开展，可能要等一段时间才能给你一个明确的答复了......”

    