    姜东看这乱糟糟的样子，斥了一句。

    “你们母女俩怎么了？慌慌张张的，成何体统。”

    姚茹向来知道分寸，今天有贵客在，她却乱了分寸，让姜东很不满。

    姚茹停住了脚步，先看了一眼贺逸，压着心急，解释道。

    “没事，你们聊，柔儿身体不舒服，我送她去一趟医院。”

    很快，姜雨柔就上车，往医院去了。

    姜若悦下楼，移步来到客厅。

    姜东压抑着愠怒，但声音还是很重。

    “悦儿，刚刚怎么回事，你欺负你姐姐了？好端端的，她怎么要急着赶去医院。”

    刚刚的事情，绝对不简单。

    姜雨柔匆匆去了医院，看样子，还不是一般的毛病。

    但反看姜若悦，一身淡定，二人刚刚一起上的楼，一定是姜若悦欺负了雨柔。

    在姜东的世界里，姜若悦向来就性子阴暗。

    面对姜东的质问，姜若悦一滞。

    姜东对姜雨柔那是真的好得没话说。

    即使妈妈在世的时候，她也没享受过一分的父爱。

    她有时就搞不懂，这个父亲，怎么就能这么心狠。

    犹记得那天，他领着一个比她还大的女孩子，来告诉妈妈，这是他和姚茹的女儿，她叫姜雨柔，那一刻，妈妈那顿如死灰的神色。

    不过，你不仁就别怪我不义了。

    姜若悦指了一下姜雨柔那喝了一半的杯子。

    “爸，是这样的，你不知道姐姐好傻，她在自己的那杯茶里，竟然放了一种，吃了就不能生育的药，听说这药，还是她舅舅刚研发出来的，幸好她没给我那一杯也放这个药，不然我也惨了。”

    姜东面色大骇。

    “什么……她怎么可能干出这种蠢事来？”

    姜东震惊的质问突然顿住了，目光一移，心虚的看向了姜若悦。

    姜雨柔又怎么可能真的这么蠢，自己给自己下这药，这药应该是下给姜若悦的。

    贺逸漠然打量了一眼姜雨柔那杯茶，他的脑子里浮动起，刚刚姜雨柔一个劲劝姜若悦喝茶的行为。

    想清楚了什么，贺逸起身来，唇边勾起一抹冷峭。

    “我们还有事，先走了。”

    “再坐会儿……好，有事，那先走吧，以后常来。”

    贺逸面色冷得骇人，他的话，不容置喙，姜东挽留的话说到一半，就顺着贺逸的话了。

    出来，姜若悦走在前面，她刚上了车，关上车门。

    贺逸就过来，拉开了她的车门，高大的身躯罩着她。

    他的手还落在调节器处，把她的车座位，飞快的往后调了一下。

    姜若悦突然往后躺了下去，吓得她紧张起来，还好没躺下多少，就停住了。

    紧接着，贺逸的大掌贴在了姜若悦平坦的小腹上，那里，她的腹心跳动着。

    贺逸那双狭长的眸子里，陡然布满了狠戾，竟然有人想让他断子绝孙。

    今天，姜若悦穿了一件鹅黄色的裙子，裙摆在膝盖上方一截，衬得她活力满满。

    她高扎着马尾，干净雪嫩的脖子上，落下了浅浅的碎发，一身的甜美气息，活脱脱的花季少女一枚。

    贺逸的大掌竟然贴在自己的小腹上？姜若悦的心急跳了起来。

    “你做什么？”

    贺逸收起面上的狠厉，转而耸了耸眉，霸道的口吻。

    “检查一下给我生儿子的地方，是不是完好无损？”

    生……儿子的地方。

    这大白天的，他这话听起来，怎么感觉挺流氓的，姜若悦小脸爆红。

    她又立马小脸一撇，傲娇道:“谁要给你生儿子了。”

    “生个女儿也行，我都喜欢。”盯着姜若悦那张娇美的脸，贺逸俊美绝尘的脸上，露出一抹邪笑。

    他这张尊贵的脸上，挑出斜笑，姜若悦整个人都晕晕的。

    贺逸颀长的身躯笼罩着她，遮住一片阳光，姜若悦稳了稳心绪，不满的哼唧了一声。

    “谁说要给你生孩子了。”

    贺逸没说话，但把座位给她调上来，又替她系上安全带，快速关上车门，自己绕过了车头，上了车。

