    邪皇是远远听到动静赶来的，所以他来晚了，并未能阻止悲剧的发生。

    女人已经遭到了最可怕的侮辱，在她的惨叫哭喊之中，男人痛快而得意的邪笑显得如此刺耳。

    她用力去咬那肥胖男子的肩膀，留下渗出血迹的一圈牙齿印。

    男人痛得叫出声来，更是被激怒了，“啪”的就是一个耳光抽过去：“贱女人，你踏马活得不耐烦了？！”

    女子被打得吐出一小口鲜血，牙齿都掉下来两颗，简直凄凉万分。

    试问普天之下，有哪个心存正义之人，能够对这种事无动于衷？

    “住手！”邪皇凌空纵步，几个飞掠踩在树梢上来到近前。

    两个男人大吃一惊，转头看去便发现他已在眼前。

    他们没能见到邪皇那一手轻功，只当这死老头先前就在附近，只不过自己的注意力都在这美女身上，因此并未注意到而已。

    “死老头，赶紧滚，多管闲事老子要你的命！”一旁的男子骂出声来，“锵”的一声拔出大刀。

    正在办事的肥胖男人更是轻蔑一笑，转身就继续办事，让女人流下屈辱的泪水，再次尖叫着求救。

    男人并不在意邪皇：一个糟老头子，还两条手臂都断了。任谁看了都难免轻视，何况是他这般作威作福的绿林老大。

    可身后却突然响起一声短促凄厉的惨叫，听得他一个激灵。

    肥猪般的男人转过头去，便见得心腹已被劈为两段，脏器流淌一地，死状极为恐怖。

    肥猪骇然欲绝，呼吸骤停。

    这个老头手里明明没有任何武器，为何自己的心腹却像是被一刀从脑壳劈到胯部，直接成了两半？

    他脑海中刚闪过这样的念头，便已有了答案。

    因为邪皇一脚踢出，赫然携裹着锋锐刀气，宛如雪亮的弯刀斩过。

    “噗——”

    头颅横飞，鲜血喷涌。

    “啊！”女人吓得尖叫出声，慌忙后退，蜷缩成一团，不住地颤抖着。

    “没事了，姑娘。”邪皇叹息一声，满脸不忍之色。

    他走上前去，扯下自己的长衫披在女子身上。

    女人崩溃一般，一头扑进他的怀里嚎啕大哭。

    邪皇心头不忍至极，既心疼这陌生女子的遭遇，又不敢看向她雪白的身子，只能尴尬地偏过头去，不知如何是好。

    可就在此时。

    “砰！”

    结结实实的一掌，狠狠印在邪皇胸膛。

    邪皇毕竟老了，身子骨大不如从前。毫无防备之下遭受全力一击，竟是“噗”的吐出一口鲜血，宛如断线风筝般倒飞出去。

    在他惊怒骇然的目光中，女人掌心更是飞出数枚透骨钉，打入其多处穴位。

    “你——”邪皇倒在地上，满脸痛楚之色，至今仍在震撼、愤怒等诸多情绪中，无法冷静思考。

    却见先前这脆弱可怜的女子，此刻竟是满脸厌恶之色，“呸”地吐出一口带有血水的唾沫。

    倘若楚枫在此，便能认出这正是曾在他面前虎口逃生的轮回者——花铃。

    她再不复先前贞洁的假象，浑不在意被人看光，傲人的身子不着寸缕，亭亭玉立，用手将散乱的头发绑在一起。

    “死老头，你想不到吧？”花铃讥诮地开口。

    “确实想不到。”邪皇毕竟不是一般人，竟是镇定下来，冷冷开口。

    一个女人不惜被人侵犯欺辱，被死肥猪一般的男人摁在地上办那事，也要欺骗他上钩，这谁能想到？

    花铃从空间戒指取出传音符，温柔地笑道：“宁少，事情已经办妥，你快带人过来吧。”

    话音落下，她便又取出绢布，不紧不慢地擦拭着身上的血迹。

    “你如此作践自己，可难道就不怕我见死不救？”邪皇冷眼以对，可心中也委实觉得，一个女人能对自己如此之狠，倒当真是可怕得很。

    “若非如此作践自己，岂不漏了破绽，焉能骗过第一邪皇？”花铃不以为然，已然在穿贴身衣物。

    “邪皇果真是正义之士，路见不平拔刀相助，在下佩服。”一个声音悠悠传来，带着若有若无的笑意，从容自若，好似一切都在掌控之中。

    邪皇转过头去，便见一个长身玉立的男子，身穿白色丝绸公子衫，腰悬玉坠，手持折扇，说不出的潇洒英俊。

    脸上那微笑更是和煦温暖，如暖阳之下春风拂面，令人心生好感。

    似乎只要没遇上楚枫，宁挽澜永远都是如此光鲜完美，一副令人敬仰爱慕的形象。

    “这是你的计划？”邪皇冷笑一声，讥诮道，“真是心狠手辣，不择手段。”

    “惭愧，”宁挽澜轻叹一声，“区区在下，岂能蒙受邪皇如此夸赞？”

    “呵！”邪皇都被气到发笑了，未曾想自己如此骂他，他竟能坦然说是夸赞。

    “实不相瞒，在下有一事相求。我和手下的这群兄弟，早已听闻邪皇所创魔刀之盛名，特来拜师学艺。”

    “只恐邪皇不愿，故而出此下策，还请勿怪。”宁挽澜“啪”的一声合上折扇，嘴上倒说得恳切真诚。

    “就算我死，也不会教你们魔刀。”邪皇刚正不阿，闭上双眼，一副随时准备牺牲的模样。

    “那就得罪了。”宁挽澜蹲下身来，轻叹中便是一掌拍落。

    舍心印。

    “砰！”

    这一掌落下，邪皇便是当场吐血，面露惊恐之色。

    他曾遁入魔道，对这种感觉太过敏锐，第一时间便发觉自己的杀心正在被唤起，不断蚕食着理智。

    邪皇不怕死，可这种经历却令他生不如死，想起当初因发狂而杀死全家上下的回忆。

    这是他终生无法承受之痛！

    “宁少。”花铃只穿着贴身轻薄的衣物，盈盈一笑，向着宁挽澜走来。

    她莲步款款，姿态曼妙，浑身都散发着一股柔弱无骨的媚意。

    “除了我以外，你要找谁采阳补阴都行。”宁挽澜心中满是轻蔑与厌恶之意，脸上笑意却丝毫不减，似是颇为赞许。

    “那邪皇……”花铃面露喜色，试探道。

    “随你便。”宁挽澜心头冷笑一声，可却不得不承认。

    这个不择手段的女表子，倘若能活下去，只怕前途难以限量……

