    宋彦失魂落魄的走到宋家大门口，却发现自己的爹爹和娘亲早就在门口等着了。

    看到宋彦，女人连忙慈爱的招了招手，

    “你这孩子，怎么才回家啊。

    祖父祖母都等着你回家一起吃饭呢。”

    宋家老二也背着手笑笑，

    “

    就是，出去也不说一声，这么大人了,可别让家里人操心了。”

    这句话里像是有深意，宋彦心中也有了一丝愧疚。

    “还愣着干嘛，快回家了。”

    宋彦这才往前挪动着步子，往前走去。

    走到门口，便立刻被自己父亲大手一下搂住了肩。

    “

    以后啊，有什么事呢，记得要个你爹爹和娘亲说知道吗？”

    “就是，平日你又不爱与爹娘谈心，这样可不行，有什么就和娘亲说说。可不能自己一个人藏着明白吗？”

    “对了，今日府上新来了个厨子，会做的一手好菜，点心更是一绝。正好三儿又好这一口，明日你便提一些好吃的，给三儿带到相府去如何？”

    ……

    夫妻俩你一句我一句的随着宋彦进了大门。

    声音逐渐远去，也越来越小。

    但宋彦覆在心上的那层阴霾也在逐渐散开。

    就连原本沉重的步伐也轻盈了起来。

    夏朝皇宫。

    “你的意思是说，你还会回来？

    ”夏帝看着萧桀正色问道。

    萧桀轻点了头，只道了一句：“臣会尽快赶回来。”

    夏帝淡淡笑了一下，“你能回来，便好。

    ”

    他站了起来，幽幽叹了一口气，“其实，这一天，朕早已料到。子契非凡夫俗子，是有大才大能之人。这些年效力于夏朝，却是有些委屈子契了。”

    萧桀摇了摇头，低声道：“这些年也多亏陛下收留，是臣该多谢陛下才是。”

    “罢了，你也别跟朕客套了。”

    夏帝摆了摆手，“你只要记着，夏朝你随时可以回来。”

    他看着萧桀，正色字字句句说道：“朕也一直将你当自己

    亲儿子对待，在夏朝，将会有一个至高无上的位置，是朕为你留下的。”

    夏帝知道子契决定的事情便不会改变。

    他本就

    不是夏朝人，如今，

    他说他会回来，已足够。

    说明他有事务必要离开。

    如此，他自不会去当这个不识趣阻拦的人。

    而他的这番话……

    也希望，子契能够明白他的用意。

    能够明白，他的言下之意，到底是什么。

    萧桀眸色动了一下，

    面对夏帝的许诺他却没说什么。

    而是转移了一个话题，“如今，夏朝也暂无战事。天启内乱，新帝继位，司马烈之死，以及鲛人族的烂摊子已经让天启元气大伤，所以数年之内，只休养生息。

    短时间内，会对夏朝产生威胁的……”

    他语气停顿了片刻，看着夏帝，“只有……外界来人。”

    夏帝神色也变得凝重，按紧了旁边的龙椅扶手。

    “普通的修行者，皇室养的宗师能抵御。而真正的大陆中修行的强者，也并不会随意出来。所以，陛下要小心的，是外界来者。

    ”

    萧桀继续道：“这次前来，除了跟陛下辞行之外，臣也有一件事想要托付陛下。”

    夏帝凝重的神色缓缓看向萧桀，“但说无妨。”

    “臣此次离开，唯一心挂之人便是相府家的三小姐。所以，臣不在时，还希望陛下能多加拂照。”萧桀微微颔首。

    夏帝点点头，“这是自然，你放心，朕自会护着那丫头。”

    萧桀唇角淡挽，“三三是个知恩图报的人，你若对她好，她也必然会记下的。”

    夏帝皱了下眉，感觉子契似乎话中有话。

    可一个孩子，又能做什么呢？

    即便她武功，可也只是个孩子啊。

    “对了，臣听说，三三曾同陛下说过她在天玄门小住过一段时间。”

    萧桀忽然开口。

    夏帝点点头，“不错。朕出于好奇，是问过她去了什么地方。倒也没别的意思，便是想着这孩子失踪了三年，也不知在哪儿受苦，便问了一问。”

    萧桀勾唇，“那三三可曾与陛下说过，她同天玄门的关系？”

    夏帝思索，同天玄门的关系？

    他回忆起当时白三三说过的话，不禁笑了起来，“

    是说过，

    没想到三三这孩子平日里看着安静不爱说话，竟也喜欢说

    笑话。她说她是天玄门掌门的小师叔祖，这话，也亏的这丫头能想的出来。”

    夏帝的话里带着一丝好笑，也有一丝宠溺。

    萧桀闻言，眸色动了一下，

    唇角微深，“三三所言，属实。”

    夏帝笑着的嘴角僵住了，“什么？属……实？”

    “你的意思是说，白家小三儿，当真是天玄门掌门的小师叔祖？？”夏帝难以置信。

    萧桀只是笑了一下，

    并未再说什么。

    夏帝直接愣在了原地。

    难怪白家小三儿当时说的那般像模像样的，原来是还真的？

    他自然不会怀疑子契的话。

    可这……这这这……这怎么可能呢？

    若真是如此，他岂不是要把白家小三儿供起来？

    在夏帝愣神的时候，萧桀说完，拱手告辞了。

    夏帝回过神，看到要离开的萧桀，抬了一下手，眼中不舍，似乎还想说什么，但最后只是关切的道了几个字，“孩子，保重啊。”

    萧桀脚步停顿了一下，

    点了点头也道了一句，“陛下也要保重。”

    告别之后，萧桀便阔步离开了御书房。

    不远处，太子段钰一边嗑花生米看到萧桀离开的背影，不禁好奇道：

    “战王兄今日进宫有何事吗？”

    太监摇头，“奴才不知，不过今日这两日，关于战王殿下容貌之事倒是传的沸沸扬扬的，都道战王殿下有天人之姿是，模样英俊的很。”

    “天人之姿？”段钰把一花生米扔进嘴里吃了进去，“本宫都没见过，早知道刚刚该过去看看了。

    ”

    虽然距离不远，但他也没看清战王兄到底长什么样啊。

    “太子殿下，陛下有请。”夏帝身边的老公公小跑着过来。

    段钰询问，“父皇找我何事？”

    公公笑着摇头，“那奴才便不知了，恐怕要殿下去了才知道。”

    段钰心中忐忑，将手里的花生米扔到了小太监手里，甩了甩袖子，“走吧。”

    他寻思，他应该也没得罪战王兄才是，他还给人未婚小媳妇儿送了好多好吃好玩而的去呢。

    连带着给相府也送了不少礼，战王兄应该不会告他状吧？

