    “妈，你回来了，怎么也不说一声，吓我一跳。”沈浪说道。

    沈母是个地道的农村妇女，四十来岁，因为常年劳作，体格有些健壮，皮肤也有些黑，但精神不错。

    听到沈浪的话，沈母笑道：“我就是在想，我家大儿子，居然会做饭了，不知道是哪个女孩子刺激你的。”

    沈浪哭笑不得：“做个饭，还需要女孩刺激吗？您想多了，你儿子我，天生聪颖，一看就会。”

    说完，沈浪忍不住过去抱住了母亲。

    沈母笑道：“哟，怎么这么感性了？这不像是你的风格啊。”

    “妈，辛苦你了。”沈浪抿嘴，低声说。

    沈母一顿，也不笑了，但用力抱住了沈浪，眼中泪花浮动。

    儿子知道她的付出，这就足够了。

    最后一个汤，沈母做的，西红柿鸡蛋汤，沈浪三兄妹最爱喝。

    做好后，两人就坐下来吃饭。

    也不用等，因为等会儿沈母会去给父亲送饭。

    有大半年没和家人一起吃饭了，沈浪胃口很好，如果不是要给父亲送饭，这一桌，都还不够他一个人吃的。

    吃饭的时候，沈母询问了沈浪的情况。

    沈浪也不隐瞒，女朋友的事，家里都知道，直接说分手了。

    沈母顿时一脸发愁。

    父母对孩子的操心，是一如既往的，小时候操心学习，长大了操心婚事，老了还要操心带子女。

    “妈，我的事你不用管，虽然分手了，但是我找到了一个更好的，正在努力追求中，一定带回来给您看，保证您满意。”沈浪嘿嘿笑。

    沈母道：“没骗我？”

    “看您说的，打小开始，我什么时候骗过你。”

    “那就行，最好快点，你外婆的身体也不好，我去看过两次，都在念叨你，希望你早点成家，说想看你成了家，她才放心走。”沈母眼神有些黯然。

    沈浪顿了顿，道：“我找时间去看看外婆吧，有一年多没见了。”

    沈母一笑：“算你有良心。”

    沈浪笑了笑。

    吃过饭，沈母带着打包好的东西，要去给父亲送饭。

    出门前，沈母看向沈浪：“你三爷爷在县人民医院住院部三楼，估计这一次真的不成了，我和你父亲去看过一次，瘦得皮包骨似的，全靠药水吊命，话都说不出来，你要是没事，先去看看你三爷爷。”

    沈浪点头：“我等会儿就去，晚上要是回不来，我就在县里住一晚，明天再去看看明明和月月。”

    “行，你注意安全。”

    等母亲离开，沈浪收拾了桌子，就出门了。

    癌症病人，随时都有可能走，为了避免夜长梦多，沈浪打算早点去看看，如果可以，让三爷爷多撑一段时间，不过也不能让他太痛苦了。

    毕竟人活着，求的是舒坦，活着受罪，那真没必要。

    从村里出去，在路边等到了最后一辆返程的小巴士。

    半个多小时后，沈浪出现在县人民医院，购买了一些水果，直接去了住院部。

    到了三楼，沈浪就看到了熟悉的人，正是本家的伯伯沈耀，三爷爷的二儿子。

    他正在楼梯间抽烟，一脸愁容。

    “小浪，你回来了。”看到沈浪沈耀连忙唤了一声。

    沈浪道：“二伯。”

    “怎么这么晚过来？现在都没车了，你等下怎么回去？”沈耀询问。

    沈浪笑道：“下午刚到家，我就过来了，晚上不打算回去，看看三爷爷后，明天我再去看看明明和月月。”

    沈耀点头。

    沈浪继续道：“二伯，三爷爷怎么样了？真的撑不过去了吗？”

    沈耀道：“骨癌，已经晚期了，医院这边通知了后事，估计熬不过今晚。”

    沈浪抿抿嘴，道：“那我去看看三爷爷。”

    “去吧，在三零五病房。”

    来到病房，里面还有三个人，一个老太太，一个中年妇女，还有个年轻女孩。

    老太太是三奶奶，年纪比三爷爷要小，身体更好，这会儿却是眼睛发红，坐在床边，握住三爷爷的手，愁绪满面，看起来打击不轻。

    中年妇女是二伯母，年轻女孩是堂妹沈雪，比自己小几个月，听说毕业后，被安排在县里上班，打算考公务员。

    “三奶奶，二伯母，雪雪。”沈浪进来后，挨个喊了一次。

    “是小浪，你回来了。”三奶奶看到沈浪，勉强笑了笑。

    年轻女孩也开口：“三哥。”

    在沈浪爷爷这一脉，有三个儿子，一个女儿，沈浪父亲排老二，老大有两个儿子，都比沈浪大，所以按照秩序，同辈比他小的，喊他三哥。

    二伯母连忙招呼沈浪坐。

    沈浪道：“不用了，我来看看三爷爷，跟他说说话。”

    二伯母就让开了位置，让沈浪过去。

    看到三爷爷，沈浪有些心疼。

    是真的太瘦了，比起之前见过最瘦的人都要瘦，就好像皮肤之下都是骨头一样。

    按照年纪，他今年才七十多岁啊，不算太老，却比很多八九十岁的人看着都苍老。

    想想小时候，三爷爷身宽体壮，健步如飞，提着猎枪带着自己和一群小屁孩钻林子，打野鸡，仿佛还在昨日。

    在床沿边上坐下来，沈浪抓住三爷爷的手。

    三爷爷已经看到了他，似乎想用力抓，但却用不出力，嘴巴蠕动了一下，也说不出话，只能勉强笑了笑。

    沈浪道：“三爷爷，我来看你来了。”

    嘴里说着，沈浪的手，却已经摁住了三爷爷的脉搏，查看他的情况。

    这一看，沈浪心沉了下去。

    五脏衰竭，气血枯竭，经脉萎缩，这是生机彻底要断绝的征兆。

    而且三爷爷眉心乌黑，双目无光，为命终之相，无可挽救了。

    就算是现在拿出仙丹，也救不了了，甚至药力过猛也不行，年纪大了，身体亏空，会物极必反，否则地脉阴莲就是一个救命的好药。

    沈浪心中自责。

    自己在外，为好几个人看过病，却没想过家里人的需要，真是愧为子孙。

    不过这也是没办法的事。

    毕竟沈浪得到九阳指法，满打满算也只有两三个月，对于癌症晚期而言，也没有拯救的可能。

    绝症之所以是绝症，真的是药石无力。

    琢磨了片刻，沈浪决定试一试。

    按照三爷爷目前的情况，全凭药水吊住最后一口气，别说今晚，估计半夜就要没了，之所以还坚持，估计和三奶奶有关，心里有牵挂，不舍得走，有太多的话想说，又说不出来。

    如果自己以三阳锁命指锁住最后一口气，再以猛药刺激，激活五脏，活跃气血，迸发最后的生机，或许能让三爷爷再活一天，而且能够开口说话，到时候，就算还是死了，也比现在好得多吧。

    心中琢磨，感觉这是自己目前能使用的最大的手段了，沈浪犹豫了一下，这才看向二伯母道：“二伯母，医生那边怎么说？”

    二伯母道：“医生已经让准备后事了，原本是下午就让我们拖回去的，因为你二伯坚持要挂完针，所以才留下来。”

    沈浪道：“这挂针没有用的。”

    “我们都知道，但不挂针，就怕爸他……”二伯母欲言又止。

    沈浪明白。

    没有吊水吊命，不等到家，三爷爷怕就没了。

    略一沉吟，沈浪道：“三奶奶，二伯母，我有个偏方，能让三爷爷回光返照，多活一天，还能开口说话，就是不知道你们愿不愿意试一试。”

    二伯母一愣。

    三奶奶就忍不住开口了，惊喜地问道：“小浪，你说的是真的？能让你三爷爷开口？”

    沈浪点头：“肯定能，现在就可以，但是可能说不清楚，需要吃药才行。”

    说完，沈浪伸手掀开三爷爷身上的被子，手指在他身上急促的落指，每一指下去，都有一道如意三宝气渗透。

    顷刻间，三爷爷突然哦了一声，身体剧烈地起伏了一下，呼吸都加大了许多。

    然后，在病房内三个女人不可思议的目光下，三爷爷瞪视沈浪，开口，用嘶哑的声音道：“小，浪，你这是，从哪，学的门道？”

    “开口了，开口了。”三奶奶惊喜地站起来。

    二伯母也是瞪大眼睛，一脸懵逼。

    堂妹沈雪，更是感觉脑子不够用了，对于这个一直平平无奇的堂兄，有些看不明白了，这手段，也太神奇了吧？

    “三爷爷别说话，我只是点了你的穴位，让你气血活跃了而已，还需要喝药补充一下，否则很快你的身体就会垮下来。”沈浪急忙安抚。

    三爷爷不说话了，但是看着沈浪的眼神，非常吃惊。

    “吃药，对对，小浪，有什么药，快给你三爷爷吃下去，呜呜呜，我还有好多话，好多话没说呢。”三奶奶越发欢喜，着急地开口。

    沈浪道：“三奶奶不要着急，我开一个方子，二伯母你去抓药，煎好了送过来，三爷爷现在没事，我在，他还撑得住。”

    “好，你快开，我这就去抓药。”二伯母也不犹豫了。

    已经被医生判了死刑的人，还能再活一天，还能交代遗言，这绝对要去做的，否则三奶奶这一关就过不去。

