    第1127章 现在才想走？晚了！

    “灵觉岛？！”

    在和族战区2号边境之城的墙头上，林逸突然目光微凝的盯着北条武：

    “你确定他会在那？”

    然而面对林逸的质疑，北条武却表现得十分的从容道：

    “灵觉岛上有座天照神的神祠，在神祠下方有一个隐秘的暗道可以通往灵觉火山的地底下。”

    “他曾经带我去过一次那里。”

    “我不确定他会不会在那，不过我想，这应该是我唯一能够为你提供的情报。”

    感受着北条武那不似作假的真情实感，林逸突然道：

    “杏子小姐, 你觉得呢？”

    接着在北条武诧异的目光下，真理杏子缓缓的出现在其身侧。

    周围的和族玩家在真理杏子现出真身的瞬间，皆跟见了鬼一般，迅速严阵以待。

    让他们震惊不已的是，真理杏子什么时候出现在这居然都没有一个人知道。

    若是刚刚真理杏子要对谁发动偷袭的话，那么……一些玩家顿时开始脖子发凉, 狂吸冷气。

    北条武也一眼便认出真理杏子，不过他所震惊的是，真理杏子ID上的战区名字竟然变成了【华国】：

    “杏子小姐, 为什么要这样？”

    北条武无法理解真理杏子为什么会变更战区，而且还是去了一个与和族不对付的战区。

    现出身的真理杏子，并没有回答北条武的疑问，而是看向林逸：

    “你知道在富士火山下，隐藏的是什么吗？”

    这个问题让得林逸一愣：

    “是什么？”

    不仅是林逸，就连旁边的北条武都是一头的雾水，不明所以。

    富士火山作为和族战区的圣山，北条武当然知道。

    传说祸乱之蛇（八岐）就是从里面孕育而生的。

    不过可惜这和族战区唯一显灵的上古大神，却直接被林逸所杀。

    北条武想到这，神色有些复杂看着眼前这个男人。

    昨天魔族夺城就是多亏了他才得以守住。

    而要是他没有把八岐杀了的话，或许昨天守城战也不会打的那么被动。

    这一来一去的，北条武现在也不知应该要用什么样的心态来看待林逸了。

    就在北条武思绪纷乱的时候，真理杏子缓缓的说出了一个让北条武浑身一震的巨大隐秘。

    “代表轮回的黄泉神真身，就被封印在富士山下！”

    北条武闻言，顿时脸色大变：

    “什么！”

    …

    …

    “桑普森！！！”

    一个杀意凛然的声音，突然回荡在一个满是岩浆的空间之中：

    “给我死。”

    一道如鬼魅一般的身影, 突然出现在桑普森的身后。

    紧接着一幅画卷在桑普森的身后展开，天赐面容狰狞的伸手从画卷中穿过，一把锋利的匕首直取桑普森的后劲：

    “沧澜·破”

    天赐这一连串的动作可谓是行云流水，快如闪电。

    换做是一般人的话，恐怕都还没反应过来便已经被刺穿了身体。

    可是天赐这志在必得的一击在桑普森面前，只见桑普森连头也没回的冷哼一声：

    “可笑的天选者。”

    然后在匕首即将刺破桑普森肌肤的那一瞬间，甚至于桑普森连脚步都没有移动半步，天赐便被那呼扇而来肉翅给直接拍飞：

    “啪！”

    “-500451”

    在那巨大的冲击力下，天赐直接被拍进了岩浆之中。

    那滚烫熔岩瞬间便将天赐给吞没，化作一团燃烧的火焰。

    就在这时，桑普森的脸上突然闪过一丝轻蔑与不屑：

    “不自量力。”

    话音还未落的瞬间，赤瞳从桑普森视线的一处死角，爆射而出。

    在虚空中的赤瞳，直接化作一团捉摸不透的残影，一下子数十个赤瞳的虚影同时杀向桑普森：

    “阴影无极·嗜血”

    赤瞳手中的匕首被镀上一层猩红色的能量，散发着无尽的寒光。

    就在赤瞳数十道‘虚影’即将临身的瞬间，桑普森突然出手：

    “啪！”

    赤瞳一脸震惊的看着自己被抓住的手腕，周围那数十道残影在赤瞳被控制的刹那便已经消失不见。

    紧接着还不等赤瞳从震撼中回过神来，桑普森一个力摔, 直接将赤瞳往面前那滚烫的岩浆中甩去。

    不过在桑普森提起赤瞳的瞬间, 数支带着狂暴气势的箭矢正朝着桑普森的面门袭来。

    若是此刻桑普森执意要杀赤瞳的话，那么就必然得硬生生的吃下这些攻击。

    最终桑普森选择了立刻放开赤瞳，然后瞬间消失在原地。

    当他再次出现的时候，已经是在战晨的面前。

    桑普森一拳轰在战晨的腹部，这一下虽然已经被战晨所预判并作出闪避的动作。

    可惜两人之间的实力差距实在是太大了。

    以至于就算是战晨意识到危险也是徒劳的。

    因为桑普森的动作可以比战晨的意识反应还要迅速：

    “轰~”

    “-600145”

    这一拳直接将战晨给轰飞并狠狠的砸在山壁上，最后无力的掉下，而底下便是一片滚烫的岩浆。

    就在战晨即将落入岩浆并被吞没的瞬间，一道黑影闪过。

    赤瞳抓起战晨的手臂，然后迅速落到不远处的一块不受岩浆侵蚀的凸起位置。

    刚一落地，赤瞳便气喘吁吁的扶着膝盖，喘着粗气。

    看了眼自己那所剩无几的生命值，战晨擦去嘴角的鲜血道：

    “谢了。”

    事实上此时赤瞳的状态并没有比战晨好得了多少，而且刚刚要不是战晨放的那几道冷箭的话，赤瞳现在也早已被岩浆所埋没了。

    就在这时，原来已经落入岩浆并死亡的天赐，竟再次出现在一个凸起的石块上。

    生命值清空并死亡的天赐，并没有像正常玩家一样回到最近的神殿去复活，而是继续复活在这片暗无天地的火山腹地中。

    而三人此刻对此却没有一点都不惊讶，那是因为他们早在被控制起来的时候，就已经尝试过用死亡的方式离开这里。

    可是每一次都是以失败告终。

    就算复活也是复活在这周围，根本无法离开这里半步。

    复活后的天赐，一个跳跃来到赤瞳两人身边，然后一脸的无奈和沮丧道：

    “这家伙太强了，根本不在一个级别的。”

    桑普森就像是听到了天赐的抱怨般，哈哈大笑着：

    “我早就跟你们说过了。”

    “我是这世上最伟大的神。”

    “哈哈哈哈~”

    就在这时，战晨忽然察觉到一丝异常道：

    “我有一种很不好的预感。”

    接着道：

    “一会若是察觉不对就立刻强制下线。”

    然而这时，桑普森却一脸狰狞道：

    “现在才想走？”

    “晚了！！”

    (本章完)

