    苍天境之南。

    将天帝微愣了一下，就猛然从雷池中杀出来。

    虽然他已经被重创，但对于巡天战军来说，依旧是无法战胜的存在。此刻他有些疑惑扫视四周，却没有寻到天七的身影，心里颇为不解，但是没有多想什么，继续屠杀巡天战军。

    一边倒的屠杀。

    “旗主？！”

    有天人大帝大喊，可惜没有得到回应，这是怎么回事？明明就是旗主处于上风，即将要将将天帝斩杀，为何突然消失不见了。

    这时，不管是大帝还是圣皇，都觉察到不对劲，旗主消失得太过异常了。而且，旗主消失了，无人顶住将天帝，他们就得死，这让他们绝望。

    面对将天帝根本无能为力，也无力再战。

    他们只能逃。

    不仅他们在绝望逃着，那些巡天战兵同样在疯狂逃着。

    威震诸天万界的第七旗巡天战军，曾经战无不胜，攻无不克，但在此刻，败了，彻底败了。

    败得如山倒。

    虽然将天帝浑身焦黑，魂体都出现了可怕的裂缝，还有无数的雷电在体内肆虐。但是，迸发着撼动天地的可怕气息，提着沉重的石剑大步流星而去。

    轰！

    一剑斩出。

    剑光万里，煌煌剑势将天地湮灭。

    一名疯狂逃去的大帝骇然无比，欲要从剑光中挣扎出来，所有的保命手段齐出。但是，剑光粉碎了一切，不管是帝兵，还是强大的战技或神通，皆在煌煌剑光之下湮灭。

    不朽的帝躯在剑光下毁灭。

    将天帝脚步不断，不断去追杀四处逃窜的大帝与圣皇。若是在路上遇上大批的巡天战兵，依旧会出手……

    一旗十亿巡天战军，将近有七成死在他的石剑下。

    在苍天境之北。

    九州同盟军距离两营巡天战军越来越近。

    不论是这两营，还是整旗巡天战军，从头到尾都没有将九州同盟军放在眼里。但是，他们不知道，他们的旗主已经死了。此刻，依旧战意高昂，打算将九州同盟军彻底抹去。

    而封青岩，则站在天东域外的域外虚空中，似在眺望着诸天万界。

    其实在域外虚空中，不可能看到诸天万界，虽然诸天万界依附洪荒天界而存，但是并不在同一个空间内。在洪荒天界内外眺望，只能眺望到无穷无尽的域外虚空。

    他眺望了一阵，就一步回到天东域，目光落在苍天境之北。

    有太獓坐镇苍天境，且龙师正式回归，又有城隍府相助，他可以安心离开苍天境。

    即使有天尊来袭，太獓亦可应付一二。

    他凝视着万族圣城沉思一阵，就从轮回磨盘里取出七小段天索。这是他煅造天兵“天罗地网”，所留下来的边角料……

    虽然是边角料，但依旧是天地宇宙间，最为坚硬与可怕的东西。

    即使是将天帝的石剑，亦有所不及。

    此刻，他利用曾经留下的坐标，眨眼间就回到宇宙的尽头，以自己最强的极道意志，在七段天索上刻下一个“杀”字。若是他还没有凝结元神，根本不可能在天索上留痕迹，更不要说是刻字了。

    轰！

    当“杀”字出现，就立即迸发破天的杀气。

    一道犹如化为实质的杀气，从“杀”字中迸发出来，犹如一柄巨大的黑枪插向天宇。他现在所书写的极道杀字碑，比第十三天帝的极道杀字碑强多了。

    特别是在他凝结元神之后。

    在他还没有凝结元神，所书写的极道杀字碑，就已经远胜第十三天帝。毕竟，一位是执掌轮回、映照诸天级别的天尊，一位只是逆天级的天帝。

    逆天级的天帝，即使强到极限，最多就是初境天尊级别。

    现在他凝结元神，踏上一条前所未有的修行之路，从某种意义上说，他已经是超越天尊的存在。

    当然。

    还远不到天道之主级别。

    只是一座极道杀字碑，就可以直接秒杀大帝。

    而第十三天帝的极道杀字碑，只能与大帝抗衡，七合一则可以破天，同样可秒大帝。

    轰！

    第二座极道杀字碑出现。

    封青岩以自己的极道意志，在天索上刻下第二个“杀”字。

    他打算在离开苍天境前，为苍天境留下一张底牌，以免自己的离开发生意外，导致苍天境全灭了。

    七日后。

    七座迸发着至强杀意的极道杀字碑，悬浮在他的身周……

    这就是他留给苍天境的极道杀字碑，若是七合为一，则为七杀镇天碑。即使是天尊级别的存在，不是被镇杀，就是被镇压，比第十三天帝的七杀镇天碑，不知道强多少倍。

    他的七杀镇天碑，才是真正的镇天碑。

    这是他在最强形态下所书写。

    为了留下最强的七杀镇天碑，他不得不回到宇宙的尽头。若是他敢在苍天境，表现出自己最强形态，必定会引来天道之主的狙击。

    毕竟他的最强形态，已经超出了诸天万界。

    这很容易让天道之主感知。

    第八日。

    封青岩回到苍天境的天东域。

    而在此时，九州同盟军终于发起冲锋，与第八旗的其中两营激战在一起。龙师、阿衡、陈道和凶灵皇等，并没有立即出手，似在寻找天八的身影。

    他们准备截拦天八。

    龙师同意，是因为他手中，有一道“天尊杀字令”。若是用得好，不是没有机会偷袭天八……

    若是天时地利人和，说不定能杀死天八呢。

    不过他们想多了。

    特别是阿衡、陈道等十大府君。

    在幽冥天地，他们基本没怎么出过手，似乎有些高估了自己的实力。认为十大府君联手，再加上凶灵皇和龙师，有五成的机会……

    其实一成的机会都没有，要不然封青岩不会从幽天境回来。

    幸好太獓及时出场，要不然要他暗中出手了。

    “天八呢？”

    陈道有些意外询问。

    阿衡则摇了摇头，看向感觉有些不对的龙师，便道：“天八不在？”

    “推测不到他的存在。”龙师微摇了一下头，接着想到什么就脸色一变，道：“不好，天八有可能早已经前往南方。”

    “南方？”

    陈道皱着眉头。

    “天八与天七联手？”阿衡眉头紧蹙，道：“两大旗主联手，将天帝怕是应付不过来。”

    “支援将天帝？”

    雾白道。

    “支援，拿什么支援？”陈道沉声道，“吾等还没有赶到，将天帝就有可能……”

    “死倒是不至于。”

    阿衡蹙着眉头，朝南方眺望了片刻，说：“将天帝想走，两大旗主不一定能够留得住，只是我们对抗天八的计划落空了。”

    “既然第八旗没有旗主坐镇，正是彻底灭掉他们的大好机会。”雾白看向众人道，“趁天八赶回来前，灭掉第八旗……”

    “这也是个机会。”

    陈道点头。

    而在此时，龙师身前浮现一个八卦阵图，不时拨动着阵图，不知在推算什么。其实在出发前，他已经算过卦，得到是吉卦。正因如此，他才会率领九州同盟军出发……

    虽然他认为自己等人联手，依旧有可能不是天八的对手。

    但是他相信自己的卦象。

    吉代表什么？

    代表他们有可能成功阻止第八旗巡天战军南下。

    只要天时地利人和，再加上手中的“天尊杀字令”，不是没有机会偷袭天八。

    不过现在，推算出来的卦象，倒是让他颇为诧异。

    有些怀疑是不是自己搞错了。

    在刚才，他直接推算天八，得出的卦象是天八死了。莫名其妙的，天八怎么突然死了？

    “奇怪了。”

    龙师忍不住道，再次推算起来。

    “怎么了？”

    雾白有些疑惑。

    “天八好像死了。”

    龙师一边推算一边道，倒是让阿衡、陈道、雾白等都愣了一下。

    “死了？”雾白愕然道，“他死了？是将天帝杀死了他？将天帝在两大旗主联手之下，反而将天八杀死了？这……”

    他有些不相信。

    两大旗主都是天帝级别的战力，甚至有可能比天帝更强一些，将天帝反而将天八反杀了？

    “真死了？”

    陈道忍不住走上来道，“你没有推算错？”

    “没有错，再次卦象都表示天八死了。”龙师眉头皱起来，心里同样好奇不已，“而且，是死在南方。”

    “真是将天帝？”

    雾白有些震惊，想不到将天帝如此恐怕。

    “不一定。”

    阿衡却道，推测有可能是府主出手。

    “那天七呢？”

    雾白问道。

    “推算不到。”龙师摇了一下头，说：“正恩与第八旗巡天战军交战，我才有机会推算一二，恰好推算到了天八。”

    “既然天八已死，那就将第八旗全部留下。”

    阿衡有些霸气道。

    “正该如此。”

    陈道点头，就立即杀上去。

    “杀！”

    众人大喝一声，皆出手杀上去。

    不过是两营的巡天战军，在龙师、阿衡、陈道等人的出手后，立即支撑不住。

    两营巡天战军立即溃败。

    不过龙师、阿衡等人并没有停下来，各自率领一些战兵去追杀其他巡天战军。

    残局则让十斧、神龙三帝等来收拾。

    不过第八旗分兵有些散，龙师、阿衡等只遇上一些，无法将他们全部击杀。

    从宇宙尽头回来的封青岩，看到第八旗巡天战军溃败，就将目光投在日初界。

    他打算将七座极道杀字碑，隐藏在日初界中。

    万族圣城的建立，必定首当其冲。

    即使有太獓坐镇，但多了七杀镇天碑，起码多一分底气，甚至可以保住万族圣城。

    万族圣城被毁了一次，这次不能再被毁了。

    轰！

    在日初界的边界上。

    一座巨大无比的黑石碑，就被封青岩打入大地，深藏在大地之下。

    七座极道杀字碑分别立在不同的方位，组成一个可怕的杀局。

    只要激活七杀镇天碑，即使是天尊都能镇杀，特别是在七杀镇天碑的交汇点上。

    而交汇点恰好就是万族圣城的上空。

    当七杀镇天碑立好，日初界的天地气息，就渐渐出现细微的变化。似乎在空气中，多了一缕说不清的杀意……

    这让镇守万族圣城的大帝感受到了。

    但是。

    这一缕淡淡的杀意，对他并没有恶意，或许并不是针对他。

    这让他颇为诧异，就立即走出万族圣城，寻找杀意的来源。可是，在圣城四周万里之地走了个遍，都不知道杀意从何而来，似乎是由天地所生。

    “天地生杀意？”

    那大帝疑惑仰望天宇，这是要变天了吗？还是说，这预兆着有可怕的灾难，即将要降临万族圣城？

    唉——

    那大帝叹息一声。

    他是不太同意建立万族圣城，毕竟会成为众矢之的。以九州同盟军现在的实力，如何守得住？

    只会死更多人。

    不过，他对龙师还是有信心……

    封青岩留下七杀镇天碑，又见九州同盟军无恙，就双手撕裂天地而去。

    他撕开洪荒天界的空间，出现在诸天万界的空间。

    若是说，洪荒天界是恒星，三千大千世界就是行星，围绕着洪荒天界旋转。

    这时他通过龙师的坐标，来寻九州大千世界所在。

    不过片刻后，封青岩就来到九州大千世界的域外虚空中，映入眼帘的不是九州大千世界，而是一座座狰狞而恐怖的战争巨城。

    这些战争巨城悬立在域外虚空中，犹如一头头可怕的洪荒巨兽，正在虎视眈眈着九州大千世界。

    这是天人族所建的战争巨城，专门用来镇守九州大千世界。

    战争巨城共有十座，在域外虚空中一字排开，每一座都超过万里之宽，可以容纳无数生灵……

    而战争巨城的对面。

    即是九州大千世界的界山口处，则耸立着一根根巨大的天柱。在天柱与天柱之间，则有一条长长的长城连接在一起……

    这就是九州大千世界大名鼎鼎的壁山长城。

    正因有壁山长城的存在，才挡住了天人族万古岁月来的进攻。

    在九州人族古老的传说中。

    天之南葬有九州陨落的圣皇，他们的尸躯化身为镇天之柱，永恒地镇守九州之天宇。在地之北，则葬有九州陨落的大帝，他们的尸躯化身为载地之舟，永久地承载大地……

    正因如此。

    九州大千世界与外界被封死，只剩下界山口一个通道。

    天人族想要进入九州大千世界，必须要从界山口进入，但是九州人族在此镇守了万古岁月。

    无数先烈在此牺牲。

    永不退一步。

    ……

    ……

