    “我没有必须要杀了你们的理由。”

    楚天的话没有说完，但是对于强者来说，说到这样的程度就已经足够了。

    意思很简单，就是他们让开，让楚天做楚天的事情，他们不做干扰，那楚天自然不会伤他们的性命！

    但是古路和鲜血王都是强者，他们自然不会任由楚天在自己的眼皮子底下做对王城不利的事情，所以他们终究还是会走向完全的对立。

    “长离破天！”

    鲜血王手中的金色长枪缠绕着秘术能量，他一瞬间就出现在了楚天的面前，尊级的灵武者强者一举一动都蕴藏着莫大的威能，更别说是这样糅合了招式之后的力量。

    当！

    楚天挥出一剑，金色剑光直奔鲜血王而去，两者互相碰撞在了一起，瞬间在王城的第十层的空中炸出一道金色的烟花，整个王城都感受到了那种灼热的冲击。

    “喝！”

    爆炸的光芒之中窜出一道锐利的气息，古路从中持剑杀来，古路的剑光只是呈现出白色，但那却是给人一种极其锋利的感觉。

    如果说楚天的剑道是霸道，那么古路的剑道就走的是锋利。

    “冥府之握！”

    楚天一只手持剑，一只手掐诀，此刻的他单手就可以施展出完整的术法，并且术法的威力还不能同日而语。

    撕拉！

    古路一剑挥出，黑色大手被劈砍成两半，但是依然朝着古路抓去，古路的身影在空中玄妙的闪躲，竟然凭空借力来到了楚天的面前。

    当！

    两把剑之间交错在一起，一瞬间挥砍出了上百次的斩击，这种完全凭借力量和剑道的对拼看上去赏心悦目的同时又是凶险至极。

    “哈哈哈！”

    楚天痛快大笑，狠狠一剑将古路给劈飞出去。

    鲜血王这个时候不知道从何出现，手中长枪一挽，宛如蛟龙出水一般直取楚天心口。

    楚天的长剑在这个时候已经无法抵挡，对方抓的时机简直是巧妙到了极点，趁着楚天霸道出手的瞬间力不能收回，而且这个角度楚天也难以抽身，况且在尊级的威压之下，一定程度还限制了楚天的移动。

    啪！

    楚天没有抽剑抵挡，只是一把抓住了长枪，手中的长剑开始疯狂的朝着鲜血王头上砍去。

    当当当！

    鲜血王双手抓住枪杆，高高扬起抵挡楚天的剑击。

    楚天剑刃落在枪杆上，平放剑身，再朝着鲜血王持枪的手削去，没有把柄阻挡的长枪柄只能任由楚天的长剑划过。

    鲜血王双手脱离长枪，却是被楚天一脚踹飞出去。

    咻！

    楚天的手拽着长枪，狠狠一下甩向了古路，正冲飞上来的古路持剑抵挡，愣是被长枪给钉了回去。

    轰！

    王城第十层上传来的摔落声听着有些疼，但是楚天此刻依然高高的站在王城那座金色宫殿的上方，就仿佛一个俯瞰世间的神灵似的。

    鲜血王和古路互相搀扶着，此时他们身上都受到了伤害，颇有些狼狈，而楚天却是表现出一种游刃有余的感觉。

    楚天没有理会他们两人，而是双手捏出一个个的法印，金色符文环绕在他的身边，随后又一个个的飞舞出去，这些金色符文没入金色王城和那九根柱子里面，随后整个王城都开始了剧烈的震动。

    鲜血王面色剧变，他自然是明白楚天在干什么，他竟然是想要将整个王城的九根承重柱给抽走，还要将第十层的金色王城给搬了！

    “混蛋！停下！你为什么要这样做！该死的家伙！”

    古路气急败坏，忍不住一口老血吐了出来。

    楚天面色冰冷的看着他们，冷冷开口：“如果有一天你们到了我诞生的世界，你们也会这样做，还记得当初你们打算通过空间隧道前往的另外一个世界吗？那便是我的家乡。”

    “什么？”

    鲜血王和古路同时目瞪口呆的看着楚天，他们此刻终于明白，楚天做这样的事情根本不是基于他是武灵帝国之人而做的，而是因为他是来自另一世界的侵略者！

    当然了，如果让实力更强的科技联盟和武灵帝国前往了地球所在的世界，那么很明显，地球人将会沦为奴隶，丧失作为人的地位，这是毋庸置疑的。

    “明白了吗？我所做的事情，站在我的角度来看，都是正确的！”

    楚天双手一抬，十层的王城顿时塌陷了一层，整个王城都开始剧烈的震动起来，但是那些柱子精心制造，显然没有这么容易就能够被楚天拔起。

    “难道宇宙之中就没有公理存在吗！”鲜血王死死的盯着楚天。

    楚天瞥了他一眼，冷淡说道：“宇宙有什么公理？我的世界有一句话，天地不仁，以万物为刍狗，意思就是任何的东西都是平等的，人和猪狗平等，你在享用猪狗肉体的时候可曾和他们说过什么公理？只有强者才配谈论公理！”

    说完，楚天默默启动了当时埋藏在王城下方的武器。

    轰！

    冲天而起的热浪彻底断绝了王城底部的根基，九根巨大的承重柱瞬间被楚天抽出，金色的宫殿也直接飞了起来。

    烟尘蔓延而出，一道白色剑光再次陡然拔高，直奔楚天而来。

    “啊！你该死！”

    古路燃烧了自己的生命力，眼下赫然是要和楚天拼命了。

    楚天一只手空出来，几根承重柱顿时落下，将地面再次砸得震动，烟尘又一次激起，这个历经百年的王城终究被淹没了。

    “不灭拳。”

    楚天以拳对剑，将金色的拳罡几乎凝聚成为实质。

    白色的剑光寸寸碎裂，伴随着剑身也开始崩溃，崩溃而出的碎片被楚天击飞，直接贯穿进入到了古路的身体之中，鲜血在古路的身上绽放出了血花。

    楚天没有动杀心的，但是有人要送死，楚天也绝对不会手软。

    “开！”

    楚天打开了自己开辟的储物空间，达到出窍境界之后，这个储物空间更加的巨大了。

    硕大的王城缓缓缩小，九根承重柱也随之变化，最后都被楚天装入了自己的空间之中。

    “鲜血王，你应该能够理解我，只不过你们更喜欢赶尽杀绝而已。”

    楚天看着一脸绝望的鲜血王，声音毫无情感波动的说道。

