    这个笑容，使得秦风像是从地狱爬出来的恶魔！

    “你要是敢动我，我一定让你不得好死。”

    牛远山惊恐的看着秦风，不断的在桌子上蠕动。

    他的胯下不断传来钻心的疼痛，那玩意估计已经废了。

    “我什么也没干啊。”

    秦风双手一摊，表情看起来很是无辜。

    “你不要狂，我一定饶不了你。还有那个女的……我一定让她好好爽死。”牛远山涨红了脸，大声怒吼道。

    “我看你这人嘴还挺硬的。”

    秦风冷笑一声，把燃烧着的香烟猛然戳在了牛远山的手背上。

    烟头躺在皮肤上，产生了一股焦臭味。

    牛远山再次惨嚎了起来，好像是一头正在被宰的肥猪。

    沈芊芊看着眼前的这一幕，下意识地捂住了眼睛。

    旁边躺在地上的那俩小弟，此刻腿肚子都一哆嗦，赶忙避开了秦风的目光。

    “呀！谁把香烟头扔在了你的手上了？牛老板，你放心，我帮你灭了它。”

    说完，就操起了旁边的大烟灰缸，对着牛远山的手背狠狠砸了过去。

    连续砸几下，传来了沉闷的响声。

    牛老板整个的身体都疼的抽搐了起来。

    他只感觉那只手变得猪蹄一样，随后皮开肉绽。

    但是，他嗓子像是被什么东西堵住了，话都说不出来一句。

    就在这时候，却听到门外传来了黄毛的声音。

    “刀哥，他们就在里面。”

    话音刚落，大门被一脚踹开了。

    原本还有些宽阔的办公室，一伙人直接涌了进来。

    他们手里都拿着东西，铁锹、镀锌钢管、还有明晃晃的开山刀——仿佛这里变成了五金店。

    不仅如此，他们还牵着一条狗，正是秦风之前在门口看到的那条黑背。

    一个留着平头的中年人走了过来，却见他脸上还留着一道疤，满脸的凶煞。

    “刀子，你来的正好。把这家伙给我剁碎喂狗。”

    牛远山看到来人，就像是看到了救星。

    他一个翻滚落在了椅子上，歇斯底里的喊叫。

    名为刀子的人，真是牛远山手下的头号能打的猛将，也是在这里看场子的。

    刀子看了一眼牛远山那只被废掉的手，眉头不由得一挑，冷声道：“兄弟，你下手也太狠了吧？”

    “狠吗？我觉得还好啊。”秦风耸了耸肩。

    “兄弟，报上名号来，我从来不打无名之辈。”刀子一字一顿道。

    虽然，他正在混在刀尖上，可是为人却很谨慎。

    秦风敢带着一个女人闯进来，还打伤了这么多人，来头肯定不简单。

    所以，他先投石问路。

    “刀子，跟他啰嗦什么？赶紧给我剁了他，女人留下。”牛远山气急败坏的喊道。

    “上。”

    身边的一群小弟瞬间就冲了上来，手中明晃晃地，看上去气势十足。

    “秦风，小心。”沈芊芊忍不住出声提醒。

    而就在这时，秦风却不退反进。

    他的足尖一点，身形犹如鬼魅一般穿梭进人群之中。

    “噼里啪啦……”

    几个呼吸之间，只见那些人全都躺在了地上。

    痛苦的呻吟声，此起彼伏。

    刀子看到这一幕，知道已经此事没办法善了了。

    他手中的开山刀挥舞了一下，舞出一片刀花。

    随后，这把开山刀直接脱手而出，随之他整个人也瞬间冲了过来。

    秦风没有理会那飞出来的刀，而是看着刀子的步伐。

    下一秒，却见刀子已经出现在了开山刀身后，动作迅捷如雷。

    他反手握住了开山刀，锋利的刀刃对着秦风就砍了过去。

    寒芒闪动，冷冽无比。

    牛远山满脸地得意。

    身为他手下的头号猛将，刀子玩刀可是绝活。

    让他卸人手脚，比那菜场的屠户还要牛，可谓是分毫不差。

    秦风遇上刀子，那身体绝对要少上几个零件。

    “砰！”

    一声沉闷的声音传来，使得刀子的眉头一抬，下意识地咦了一声。

    原来，刀刃没有砍在秦风身上，倒是在办公桌上留下了一道很深的印记。

    这不可能！

    “太慢了。”

    秦风不知道什么时候，出现在了刀子的背后。

    一转头，一个大巴掌就甩了过去。

    “啪！”

    这一嘴巴子，抽的刀子脑袋扭向一边。

    “这么蠢还想让我报名字？”

    又是一个绝情的耳光扇了过来。

    一个耳光接一个耳光，现场就像是奏起了音乐。

    几次耳光后，刀子凶狠的偏旁此刻变成了猪头。

    甚至乎，他本来就不大的小眼睛，都被红肿的脸给挤得看不见了。

    “没意思。”

    秦风摇了摇头，一拳就挥了出去。

    位置刚刚好，狠狠砸在了刀子的鼻子上。

    “唰！”

    刀子鼻血横飞，整个人直挺挺地朝后栽倒在了地上。

    看到这一幕，那边的牛远山的表情仿佛是见到了鬼一样，张开的嘴一直都没有合上。

    手下的头号猛将刀子，竟然打不过一个外来人？

    而且……还被人如此羞辱？

    秦风扭头看向了牛远山，笑着说道：“牛老板，还有什么招数呢？我等着呢。”

    这笑容在牛远山的眼中，比起那恶鬼的模样也多不逞让。

    牛远山咽了下唾沫，努力挤出一丝笑容：“小哥，你还年轻，还有美好的未来。你可不能杀我，杀人是犯法的。”

    “是吗？那欠债不还就不犯法呢？”

    秦风一屁股坐在牛远山的对面。

    看到自己说的那番话似乎有了作用，牛远山也镇定了不少。

    他眼珠子一转，然后对着沈芊芊道：“这位美女，求你让你男朋友冷静点，别闹出人命来。”

    沈芊芊缓缓地坐在一边，抓住了秦风的手。

    入手，一片温热。

    “牛总，我们是来要钱的，不是来闹事的。”沈芊芊开口道。

    “是，你们是来要钱的，这点我知道。可是，关键问题是现在我们已经停工很久了，也没钱啊。”

    牛远山连忙解释道，“如果有活干，我们也没必要坐在那边玩牌。美女，你说是不是？”

    “没钱？”沈芊芊愣了一下。

    牛远山立即打蛇上棍继续说道：“美女，我真不骗你。你看，假如有钱我肯定会给你。”

    “那合同呢？”

    沈芊芊见牛远山说得跟真的一样，只能退一步道。

    “认！什么时候我都认！只要有钱，我立马就还，绝不拖欠！”

    牛远山用没有被废的那只手，把胸脯拍的咚咚直响。

    看到沈芊芊不说话，牛远山心中不禁冷笑。

    这个涉世未深的丫头，真的很好糊弄啊！

