
　　清晨，太阳未曾升起的时候，董卓府上，就已经是中门大开。

　　装扮一新，很是喜庆。

　　董卓这时候已经起来了，正在那里吃早饭。

　　大早上的就是酱猪蹄、大块的红烧肉这些东西。

　　他也不嫌油腻，直接就大快朵颐起来，将眼前这些丰盛的食物，吃了一个七七八八，这才满意的住了口。

　　“还是克德这淘宝酒楼出身的厨子，做饭滋味好！”

　　董卓擦拭了口手，又漱口之后，用手轻轻拍打着自己那在宽大的衣服遮盖下，依旧显得浑圆的肚子，这样满是感慨的说道。

　　“不过，还是没有克德这孩子的手艺好，差着一些味道。”

　　说着，砸吧一下嘴，出声道：

　　“等到这孩子领兵从益州回来了，非得让他给我好好的做上一顿解解馋，过过瘾才行。”

　　门外走进来了一个少女，刚好听到董卓的这话，不由掩嘴轻笑了起来。

　　“祖父，您马上就要去参加大典礼，现在都还没有换衣服，这时候还在这里想着吃的。”

　　少女来到董卓身边，对着董卓微微的施礼，便如此说了起来。

　　这少女就是董卓的孙女董白。

　　作为没了儿子的董卓，唯一的孙女，董卓对董白有多么的宠爱，可想而知。

　　之前就已经够宠爱的了。

　　但是到了后来与刘成定下婚姻，刘成做出一系列抢眼的成绩之后，董卓对自己这个孙女，就更加的喜爱了。

　　毕竟，正是因为有了这个孙女，他才能够将克德这样一个优秀的人，给绑到自己这边。

　　他伸手在自己孙女脑门上轻轻摸摸，笑着道：“这不是什么大事，不着急，不用慌。

　　凡事都要先吃饱了，只有把肚子填饱了，才好有力气和心思去处理。”

　　董卓一开口，就暴露了资深干饭人的本色。

　　然后话锋一转的说道：“囡囡你还没有尝过克德的手艺，他做出来的食物，真的是一绝！

　　吃了之后，就让人难以忘怀。

　　这一次，等到克德回来了，爷爷就让亲自下厨，给咱们做些好吃的，好好的解解馋。

　　想要娶我董卓的掌上明珠，不付出点东西怎么能行？

　　彩礼这些，咱不问他要，让他做上几顿好吃的，总是不过分的吧？

　　而且，今后我也是他的祖父了，他孝敬孝敬做祖父的，也是应该的。”

　　董白闻言，顿时就变成了董红。

　　“爷爷~

　　您又取笑人家。”

　　董白那好看的脸蛋满是羞红。

　　董卓笑道：“爷爷才没有取笑，那臭小子要是不拿好吃的，将老夫给伺候的满意了，休想娶我家的小囡囡。”

　　“哎呀，爷爷~你还取笑我，我去找太祖母评理去！”

　　口中如此说着，便转身一路跑了出去。

　　那条圆滚滚的小胖狗，还以为董白是在给它闹着玩，当下就撒开四条腿，跟在董白身前身后进行飞跑，脖子之中的小铃铛，发出欢快的声响。

　　整一个欢快的二狗子。

　　董卓见到这一幕，脸上不由露出笑容来。

　　这时候的他，与寻常满是宠爱的望着自己孙儿辈的人，没有什么区别。

　　“走，去换衣服。

　　饭已经吃饱了，也需要开始干活了。

　　光吃饭，不干活可不成！”

　　董白一路小跑不见了，董卓也就将目光收回，望着边上的侍卫，如此说道……

　　半个多时辰之后，有使者带着一些人前来……

　　来人乃是仆射士孙瑞。

　　这人，乃是扶风人。

　　“……请太师做好准备，及时出发，前往未央受封台，参加典礼。

　　这是太师的大事，也是大汉的大事。”

　　仆射士孙瑞来到这里，与董卓见礼之后，出声如此说道，催促董卓启程。

　　董卓道：“王允等人，可曾准备好，天子那里，又如何？”

　　士孙瑞道：“天子已经准备起驾未央受封台。

　　王司徒等人，已经做好迎接准备，一切准备就绪。

　　只等太师前去，在吉时进行礼仪。”

　　董卓闻言，不由哈哈笑了起来：“好！这就启程，前去受封台！

　　毕竟这天子，以及众位朝中大臣都在，总不能让他们等待太长时间！”

　　董卓说着，起身朝府门外而行。

　　已经准备多时的三百飞熊军将士，立刻跟随。

　　府门外，已经准备好了撵架，正是董卓平日里所乘坐的那一辆。

　　除此之外，还有另外两辆空着的车撵。

　　“孩儿拜见义父！”

　　董卓来到府门外，提着方天画戟，带着一些手下精锐人马的吕布，立刻见礼。

　　董卓笑着摆了摆手。

　　“我儿前面开路！”

　　说罢，就显得有些艰难的上了车撵。

　　吕布其实极为想要对董卓进行贴身保护的。

　　只不过，这三百飞熊军老早的时候，就对董卓进行保护。

　　各种事情，都做的很好。

　　他先前的时候，曾稍稍的表达了一下，接替这三百飞熊军的事情。

　　直接就被李儒给否决了。

　　这三百飞熊军，不能动。

　　吕布心中有鬼，担心表现急切，过于明显，会被董卓他们察觉出来。

　　因此只是稍微的试探了一下，见到李儒，董卓在这事情上，分外的坚决。

　　当下也就不再提这个事情。

　　只能是带着不甘，领着手下精锐，充当董卓开路先锋。

　　董卓上了撵架坐定，四位持盾力士就位，左右看看，见兵马护卫准备完毕，当下就笑着出声道：“出发！”

　　一言出，队伍立刻就动了起来。

　　吕布全身披挂，手持方天画戟，骑在赤兔马上，率先而行。

　　背后跟随着五百精锐。

　　行走之中，眼神不时朝着两侧扫过，显得很是深沉。

　　一副忠忠耿耿为义父开路，防止会有居心叵测的贼子，忽然间从两侧冲出来，袭击自己义父的样子。

　　车驾之上，坐在那里的董卓，远远的看着吕布如此行径，本就带着笑意的脸上，笑意变得更加浓厚了。

　　这奉先，可真的是一个大孝子啊。

　　队伍向前，速度不快，但是，极为有秩序和压迫感。

　　往前行进了大概不足两里之地，意外突发！！

　　只听得‘咯噔’一声。

　　董卓所乘坐的车驾，一下子就歪了。

　　一个轮子脱离马车，独自远行。

　　车驾的车轴断掉了！

　　变故突生，差点将坐在车架上的人，给弄下去！

　　驾车之人，慌忙用力拉住马缰，出声呵斥，将四匹拉车的马拉住。

　　停下车架。

　　看了一眼，发现董卓无碍之后，立刻单膝跪地，进行请罪。

　　其余附近的人，也都比较慌忙。

　　不过也仅限于车架附近的人，更远处一些的飞熊军护卫，没有动。

　　反而是对外保持着高度警惕，防止有人趁乱前来。

　　车架的一个轱辘都独自滚走了，短时间之内，这车架算是不能乘坐了。

　　董卓被人搀扶着，从车架上下来。

　　看了一眼那个为自己驾车的甲士，出声道：“站起来了吧，车驾这些东西，总归会有坏的一天，倒也怪不得你。”

　　这人闻言，立刻对着董卓恭敬施礼，极为感动，感谢董卓的不杀之恩。

　　“今天这次也就算了，不是关键时刻，今后要注意，可能让车架坏在了关键时刻里。”

　　驾车甲士连忙以自己性命担保，说今后绝对不会出现这样的事情，

　　队伍停下，好在出行的时候，董卓就提前做了准备，当下就上了后面的那一辆空车。

　　一刻钟之后，那辆坏掉的车驾，暂时被弄到一边，腾开道路，董卓的队伍，再次前行。

　　车驾两侧，除了持着盾牌的甲士之外，还分别跟着两个人。

　　右侧是李儒，左侧则是士孙瑞。

　　董卓在车架上，望着士孙瑞道：“我将前去参加大礼仪，此时行不到两里路，车驾折轮，有何预兆？”

　　这是一个要命的问题，士孙瑞闻言，心中不由咯噔一下。

　　但面上却是不动声色，装作认真思考的样子。

　　这样过了一会儿之后，他开口道：“乃是太师将正式成为太师，应当弃旧换新，乘坐玉撵之兆，乃是大大的吉兆！”

　　董卓闻言，面上笑容变得更加旺盛，当下转头望向车撵的另外一侧，对李儒开口道：“文优觉得如何？”

　　李儒琢磨了一下，笑着道：“小婿觉得，士仆射言之有理！

　　岳父大人正式成为太师之后，车撵这些东西，确实需要重新置办。”

　　董卓顿时就笑了起来，望向士孙瑞道：“仆射解的妙，今后，必定重用。”

　　士孙瑞闻言对董卓拱手行礼道：“非是在下解的妙，而是确实就是这样。”

　　董卓闻言，再度笑了起来，不在这个事情上多说。

　　士孙瑞见此，心里面长长的松了一口气。

　　他是真的担心董卓会在这事情上深究，从而会起一些疑心，破坏了大事……

　　队伍前行，一路来到正在建造的未央宫建筑群附近。

　　受封台，就建造在这里。

　　随着往这边行进，道路两旁负责警戒的兵马越来越多。

　　又往这边行进继续行进，来到受封台大概两里的地方。

　　司徒王允，穿着朝服，带着其余各自穿着朝服的臣子，进行相迎。

　　与董卓进行了一些对答之后，王允带领朝臣，分列两旁，躬身施礼，董卓车驾前行。

　　等到董卓车驾行过，护着车驾的兵马也过去之后，王允就带着朝臣，跟在兵马后面，一路朝着受封台而去……

　　抬头看看前面那护着董卓而行的三百飞熊军将士，王允心里面产生了一些忧虑。

　　不过，在想起吕布的安排，看到这两侧防守的兵卒之后，他心中的忧虑又消失不见了。

　　这一次，不论如何，都不能让董卓活！

　　董卓的贴身护卫飞熊军再厉害，也只有三百人而已……

　　董卓来到受封台区域，坐在车上左右看看，并没有在这里见到天子刘协的身影。

　　当下就开口道：“天子何在？为何不曾出现在这里？”

　　李儒就让人询问。

　　片刻之后，王允带着人快步过来：“天子身子忽然有恙，因此耽搁了，太师稍待，天子很快就来。”

　　董卓闻言，点了点头，然后忽然笑了起来：“吉时不可耽误！

　　既然天子那里需要再等一些时间才能够过来，那就不等天子了！

　　我自去完成典礼！”

　　王允闻言，忙道：“太师，这、这只怕是有些不好吧，这理当有天子参与，亲自授予太师紫授金印。

　　太师此举，有些不合规矩……”

　　董卓笑道：“这有什么好不好的？时辰就在这里放着，是天子自己爽约，没有按照约定时间来，并非我董卓没有按照约定时间来。

　　今日，对于我董卓而言，可是一个大日子，不能错过了吉时！”

　　董卓说着，就在甲士搀扶之下，站了起来，下了车。

　　然后在甲士的护卫下，径直朝着受封台而去。

　　根本就不理会王允等人的话。

　　面色显得不怎么好看的王允，微微低着头，看着那极其嚣张跋扈的，带着人朝着受封台而去的董卓，心中升起怒气。

　　同时，心中还满是冷笑。

　　董卓这家伙，果然够嚣张跋扈！

　　自己之前安排天子如此做的时候，就是想要让董卓这厮，在众目睽睽之下，当着朝中文武百官的面，做出这等举动。

　　嚣张跋扈，轻慢天子。

　　从而好做实董卓的罪名，让朝中官员变得同仇敌忾。

　　在这样的情况下，再将董卓给斩杀了，必定能够收到更好的效果，能够更好的控制局面，稳定朝堂。

　　利于自己在朝堂之中，建立更为强大的威望。

　　同时，还有一个目的就是，担心天子来到这里，会遇到一些危险。

　　怕董卓贼子，在情急之下，会对天子做上一些其余的事情，做出不忍言之事。

　　亦或是劫持天子，以天子作为威胁，胁迫自己等人住手，使得计划功亏一篑。

　　他方才对董卓说，过上一会儿，天子就会过来，实际上是今天不讲董卓解决了，天子是不会过来的。

　　他就算是应拖，也要将董卓给拖得走上这一步。

　　却没有想到，这董卓要比自己所想的嚣张跋扈的多。

　　刚来到这里，发现天子不在之后，连一点必要的等待都没有，直接按照自己所计划的那般，抛开天子，自己行事了！

　　如此也好，能够将计划早点施行，快些将此贼斩杀，匡扶汉室了！

　　可以说，王允为了事情能够顺利进行，真的煞费苦心了。

　　将方方面面，都给考虑到了。

　　而这时候，董卓已经来到受封台这里。

　　开始往受封台上面走。

　　也不再要人搀扶了。

　　前后都有飞熊军甲士守卫。

　　而之前为董卓开路的吕布，这时候已经在董卓的指令下，立在一旁。

　　目送着飞熊军和董卓往受封台上去。

　　只有等到这三百飞熊军护卫，都随着董卓来到受封台，且将受封台把守起来之后，吕布才能够带着他的兵马，在到受封台那里，进行驻守。

　　董卓的核心防御力量，依旧是那三百飞熊军，其次才是吕布这些。

　　吕布望着董卓，心中显得不平静。

　　也就是在这个时候，忽然间就响起了一声高喝：“天子驾到！”

　　声音很大。

　　扯着嗓子出声高喊的人，乃是王允。

　　他出声吼着天子驾到，实际上天子并没有到。

　　这是他之前与吕布所定下来的攻打董卓的暗号。

　　之所以不是直接喊动手之类的，是担心可能会让董卓那边，在第一时间里，有所防备。

　　喊这样的话，能够达到乎其不意的效果。

　　他吼出这一句之后，眼睛就死死盯着董卓那边。

　　果不其然！

　　在听到自己吼出来的话之后，那刚往上走了两步的董卓老贼，闻言停下了脚步，转身朝着后面往来。

　　显得意外！

　　而精神高度紧张的吕布，在听到王允喊出这样一句话之后，也立刻抛出心中杂念，将手中画戟插在地上，瞬间从背后将弯弓取下。

　　搭上一支羽箭，对上了董卓的方向！

　　而这个时候，董卓正好听到王允喊叫，回头来看。

　　吕布对准董卓脖子松了手。天籁小说网

　　“嗖！”

　　弓弦震颤之声响起，羽箭如同流星赶月一般，对着董卓就激射而去！

　　他吕布吕奉先，今天要再次杀义父正道！

　　对于这一箭，吕布极为自信。

　　他自幼在边地长大，弓马娴熟。

　　此时又是在极度意外、完全就是在出其不意的情况之下出的手，董卓半分防备也没有，他必定能后一箭将动作毙命！

　　一箭能够将董卓给射死，那接下来的事情，可就轻松了！

　　“砰！”

　　在王允直勾勾的注视下，在吕布殷切盼望之中，这支羽箭，激射到董卓身前。

　　然后射中了东西，发出了砰的声响！

　　那护卫在董卓身旁的持盾力士，居然在这样的情况下，猛然将手中大盾提起，挡在了董卓身前，将董卓给遮挡了起来。

　　把吕布这志在必得的一箭，给挡了下来！

　　羽箭射在盾牌上，尾部还在不断的震颤，像是一条飞速摇着尾巴，拼了命的朝着前面钻的蛇。

　　由此可见，吕布的这一箭，到底蕴含着多大的力道！

　　王允以及吕布，见到这一幕，不由都有些发愣，没有想到这董卓的侍卫，反应居然这样快！

　　在这样的情况，都能够反应过来，将董卓给护住！

　　透过盾牌之间的缝隙，能够看到陡然遇袭之下，董卓丝毫不慌，脸上布满了冷笑。

　　这样的反应，令的吕布王允心中不由一愣。

　　隐约之间，心中都是有一些慌乱，有着一些不太好的想法升起。

　　但此时，箭在弦上，不得不发！

　　根本没有了任何犹豫不决的机会，只能是拼死向前！

　　王允猛吸一口气，就要将诛除国贼之类的口号给喊出来。

　　却在这时候，听到有别的声音，先从那盾牌后面响起。

　　“何人造反？！当真是好大的胆子！诸公还请动手，随我董卓，斩杀反贼！”

　　声音洪亮，乃是董卓！

　　王允闻言，不由一滞，心中气结。

　　哪有这样不要脸的人？！

　　明明你才他娘的是反贼，却在这先喊起来捉贼了！

　　真是好没道理！

　　心中如此想着，就也赶紧出声吼叫：“反贼董卓至此，除贼将士何在？！

　　快快动手！

　　除贼就在今日！”

　　吕布此时，已经将大弓收起。

　　一箭不曾将董卓毙命，他便已经知道，算是彻底丢失了用箭将董卓射杀的机会。

　　听到王允在那里呼喝，他将插在地上的方天画戟取到手中，出声大喝：“某家吕布，奉天子诏讨贼臣董卓！

　　诸位，随我冲杀！”

　　他大声喝着，便已经是持着方天画戟，骑着赤兔马，朝着董卓猛冲而去！

　　背后魏越，带领着五百吕布手下兵马，随着吕布一起，朝着前面猛冲而去。

　　而与此同时，那些原本的时候，被安排在场地周围，持着刀枪进行站岗看场子的兵卒，也在迅速的集结起来。

　　这些人，基本上都是吕布手下兵卒，有一千人，是吕布利用自己的职权，专门安排在这里的。

　　吕布手下健将侯成，率领着这些人，在这里不断的出声大吼，发号施令，让这些人迅速集结，准备以最快的速度，追随着吕布的脚步，对吕布形成支援。

　　在最快的时间里，将董卓给杀死。

　　王允，以及来到这里之后，就悄然与董卓他们拉开距离，回到官员群中的仆射士孙瑞，以及其余的一些官员，这时候，纷纷高喊除贼。

　　一些比较激动的人，甚至于都想要亲自往董卓那里冲了，想要亲手将董卓给宰了。

　　场面，在瞬间就变得混乱。

　　有人知道王允的计划。

　　有的官员自己察觉到了一些事情。

　　有些官员，对此则丝毫不知情，这时候忽然间遭此变故，一下子就懵逼和慌乱了。

　　一时间不知道怎么做才好。

　　荀爽则朝着比较安全的地方而去，冷静的望着眼前一切……

　　受封台这里，董卓手下的三百飞熊军亲卫，正在这里飞速的结阵。

　　盾兵在前，长枪大戟兵在后。

　　弓箭手占据有利地点迅速张弓开箭，对着吕布兵马，进行射击。

　　而吕布兵马之中的一些弓箭手，这个时候，也已经是开始张弓，对着董卓的飞熊军亲卫射箭。

　　顷刻之间，双方就有十余人伤亡！

　　这场战斗，没有预热，一开始就是玩命相博！

　　此时，吕布已经冲杀到飞熊军跟前。

　　闪身躲过一根羽箭，他手中画戟猛然挥出，口中大喝：“谁敢挡我吕布？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三八六章 奉天子诏讨贼臣董卓！（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 