    在陈安的邀请下，施大美母女即刻前往她家。

    三个人刚出门，不远处赵大树醉醺醺的往这边走来。

    他手里提了个酒壶，晕的找不到北。

    施大美三人下意识往后缩缩，被打怕了。

    赵大树注意到她们，醉醺醺指着，骂骂咧咧，“想跑？长本事了？看我不……不打死你们。”

    他一瘸一拐像个不倒翁，但在施大美看来，像个会吃人的厉鬼。

    “陈安，你带嫣儿离开，我一会去追你们。”施大美决绝道，陈安对她们恩重如山，喝醉的赵大树敌我不分，她不能让他伤了陈安。

    “娘……”赵嫣犹豫。

    “嫣儿，你不能伤着，你还得看孩子。带着陈安走。”施大美焦急道。

    赵嫣保护她的孩子，而她，亦是施大美的孩子！

    做娘的，怎能让孩子受伤，受委屈呢。

    “行了，大家都别吵了，我来对付。”陈安说罢，已经卷起袖子。

    施大美能怎么拖住赵大树？

    顶多是抱着赵大树的腿给她们拖延时间，但这样下去，她自己也会受伤。

    有她在，绝不允许自己人受伤。

    这赵大树，她早就想揍他了。

    “不行，陈安，你打不过他，他打人可疼了，伤了你怎么办！”施大美坚决不让陈安过去。

    两个人推推拖拖，陈安无奈，直接走到旁边的石头，闭着眼睛。

    不一会她猛的睁开双目，高高举起拳头，狠狠砸在石头上。

    砰！

    随着一道清脆的声音，那石头竟裂开了！

    施大美和赵嫣若不是亲眼所见，难以相信自己的眼睛。

    这这这？

    还没等她们反应，陈安径直走向赵大树，噼里啪啦一阵子，她们还没看清楚陈安出招，赵大树已经躺在地上哎呦哎呦叫着，鼻青脸肿。

    母女二人都看愣了。

    陈安拍拍手，像没事人一样笑着，“走吧。”

    施大美赵嫣都看呆了，愣是点点头，跟在陈安身后。

    就连现在一旁一句话没说的姬盼睇也惊呆了，婶子可真厉害啊。

    ……

    几个人来到陈安家里，她先安顿施大美母女和姬盼睇坐下休息，一人倒了一杯茶，又准备了一些点心分给她们。

    姬盼睇拿着巴掌大的点心，吞吞口水，看了好久。

    “吃吧。”陈安嘱咐，“你们还没吃中午饭吧，吃点东西垫垫肚子。”

    姬盼睇吞吞口水，犹豫一会，咬了一小口。

    点心，真好吃啊。

    甜甜的，香香脆脆的。

    她第一次吃到这么好吃的东西。

    陈安怕她们不够吃，又端来一碟点心。

    姬盼睇吃完一块，就不敢吃了。

    她要是吃多了，婶婶不喜欢她了怎么办，她不能让婶婶讨厌。

    “好你个姬盼睇，我好心给你操心让你嫁过去享福，你倒好，蹲在这儿让我好找！”

    王大翠骂骂咧咧，她双手掐腰，站在陈安门口指着她骂，“一定是你挑唆的！盼睇，快回家见见你将来的相公啊！”

    “不……大娘，我不喜欢他，我不想嫁过去……求你了，”姬盼睇瞬间泣不成声，肩膀压抑着抽搐。

    “嘿你个不知报恩的馋鬼，陈安用几块吃的就收买你了？

    谁对你好，你自己心里没数？”

    王大翠卷起袖子，迈着大腿要拉姬盼睇回家。

    “谁敢动她！”

    陈安呵斥，敢当着她面抢人，当她不存在是吗！

    她拿起棍子挡在门前，一副王大翠再敢往前迈一步，就抡她的架势，“没有我的话，我看谁敢进。”

    “我可是你嫂子！”

    王大翠眼角暗藏怒火。

    “我管你是谁，敢进我的门，会影响身高。”

    陈安冷冷挡在门口。

