    “谢谢三眼前辈提醒。”葱娘代替宋书航向三眼前辈表达感谢之意。

    胖球大佬是九幽主宰，骚操作多的令人头皮发麻，小心谨慎些没毛病。

    想了想后，宋书航意念一动，将‘功德肥鲸’召唤出来——此时‘功德蛇美人’还留在白前辈身边，配合白前辈收割九幽邪能。

    所以，宋书航仅将功德肥鲸召唤出来，让它离开‘散财王座’前往星空中探路。

    功德肥鲸和蛇美人一样，就算被打散了，也能在宋书航身上重生。探路这种事情，它再适合不过。

    功德肥鲸接收到命令，便悠悠地飘出散财王座，遁向星空。同时，它不断地将自己看到的场景传递给宋书航。

    五息后。

    但当功德肥鲸的身躯刚挤进星空时，突然有一道寒光在它眼前闪过。

    下一刻，功德肥鲸就被切成了花生米大小的颗粒，爆体而亡，回归宋书航身上读条复活。

    寒光来的又疾又猛，功德肥鲸连敌人藏身何处、攻击是从哪发起的都没看到。

    宋书航：“……”

    看样子，胖球大佬的小号就蹲守在散财王座的入口，根本不给他逃跑的机会。

    堂堂九幽主宰亲自蹲守一个人，从某种程度上来说算是至高无上的荣耀。

    【知道吗？想当年九幽主宰为了弄死我，可是亲自蹲在秘境门口守我。】用苏空纭的话来说，这牛逼能吹好几年。

    “对了三眼前辈，你的这个小世界能否稍稍开启下空间禁制，开条缝就行……然后我通过空间缝隙，直接遁离？”宋书航转身望向三眼少年，尝试着问道。

    “能，但是危险性太高。就算是只开一条小缝，我的藏身之处也可能会被当今的天道法则察觉。”三眼少年微微一笑，道：“我虽然很中意小霸宋，但却不能赌上自己安危来帮助你，所以你可以尽情地怨我，我不会介意的。”

    边上的眼珠子管家补充道：“主要是霸宋玄圣你不是仙子，而且你的模样也不符合我主的审美观。如果你全身能长满眼珠子的话，我主说不定就能为你赌一赌。”

    宋书航：“……”

    他不由想起了那位‘双臂长满眼睛’的捉妖人长生者。那位捉妖人大佬，或许会很受三眼前辈喜爱？

    这时，宋书航腰上的石碑道友提醒道：“所以，书航你可以先使用那枚‘空间权柄种子’，看看能不能获得有用的空间天赋能力，说不定能助你突破幽幽球大佬的封锁。”

    “幽幽球？哈哈哈，妙啊。”三眼前辈哈哈笑了起来：“如果按这个叫法的话，除了幽幽球之外还会有幽幽龙？”

    “老爷你开心的太早了，因为按这个叫法你就是幽幽眼，或者叫眼幽幽也不错。但我更喜欢幽幽眼，听起来会有一种深闺怨女的味道。”眼珠子老管家道。

    说完它主动纵身一跃，跳到了边上的烧烤架上，被烤到滋滋响。

    都不等三眼前辈动手。

    三眼少年前辈：“……”

    原本晴空万里的天空，悄然间浮上少许阴霾。

    宋书航扭过脑袋，刻意避开眼珠子管家和三眼前辈的视线。

    他掏出那枚‘空间权柄种子’，细细观察。

    这枚种子中，蕴含着‘九幽主宰级’的空间权柄之力，比起九品劫仙的空间之力更强。如果宋书航能融合它的话，在接下来的一个月内他就不用担心‘九品劫仙’级别的空间封锁，直接能强行突破。

    “三眼前辈，这枚种子要怎么融合？”宋书航出声询问道。

    “要不，你吞下去试试？”三眼前辈懒洋洋回道。

    宋书航：“……”

    “这种东西，我也是第一次见到。我开设赌约仪式到现在，你是第一个想到从赌约对手身上抽出‘空间权柄’的人。所以要怎么融合它，我也没经验。”三眼前辈道。

    烧烤加上‘滋滋～’作响的眼珠子管家道：“但总之，融合一件宝物的手段就那么几种。要么吃，要么直接抽取它里面的法则融入自己身体。”

    宋书航叹了口气，他意念一动，身体化为烟雾进入‘伪不朽’模式。

    三眼前辈的三只眼睛眯起，打量着宋书航的烟雾模式——说实话，它真的很好奇宋书航这个修真理论知识一塌糊涂的小修士，是怎么掌握这么高深的法则信息？

    这时，宋书航伸出右手，按在‘空间权柄种子’之上，激活《鉴定秘法》。

    大量的烟雾从他身上爆开，原本人型的烟雾爆成蘑菇云模样。

    老半晌后，烟雾才缓缓聚拢，重新化为人形。

    “痛痛痛……”宋书航惨叫道。

    关于九幽主宰的信息，果然不能乱鉴定。

    看到惨叫连连的宋书航，三眼前辈的三只眼睛闪亮——天空中那丝阴霾又悄然散去。晴空万里，阳光普照。

    代价巨大，不过获得的信息也不少。

    【九幽主宰的空间权柄种子：以九幽主宰一个月的空间权限为代价凝聚而成，拥有着至高的空间权限。】

    【吸收方案一：直接吞服，有三成几率吸收空间权柄种子力量，领悟出一个空间方面的天赋能力，或短时间内借助种子力量达到施展空间力量的效果。有五成几率爆体而亡。】

    【吸收方案二：由灵鬼将它吞下吸收，灵鬼有五成几率产生进化，有两成几率什么都不会发生。优点：不会有爆体危机。】

    【吸收方案三：方案三还在计算中，请稍后再通过秘法激活。】

    宋书航：“……”

    所以方案三可以直接忽略了。

    那么现在，从1和2中做一个选择。

    虽然刚才戏精马前辈教导他，身为一个成年人什么都要……但‘空间权柄种子’只有一枚，不可能让他和灵鬼一起服用。

    “所以……当然是方案二了。”宋书航道。

    方案一有五成的几率爆体啊，吃下去有一半几率爆炸。

    刚体验过‘中毒而亡’滋味的他，今天不想再死一遍。

    于是，宋书航意念一动，将体内存在感很低的‘灵鬼’召唤出来，又将那枚‘空间权柄种子’递到她面前。

    灵鬼张开口，一口便将种子连同宋书航的烟雾手掌，一并吞了下去。

    这只灵鬼，也是一只成年灵鬼啊！