    原本这家甜品店老板的本意是希望铃木绫子来甜品店试吃的，只要满足铃木绫子的口味来的有钱人多了之后生意自然而然不就变好了。

    不过让这家老板没想到的是，今天来的并不是铃木财团的大小姐，而是铃木财团的二小姐。

    嗐，二小姐也是铃木家的女儿，谁来都一样，抱着这样的想法店里的工作人员开始给江原这桌上各式各样的甜品。

    不过很显然铃木家的二小姐和老板印象中的财团继承人有点不一样，吃相相当豪放，食欲也相当不错。

    反倒是同行来的同学看起来更像个财团的继承人。不过也没毛病，咱们毛利兰好歹也是跟公主撞脸的人呐~

    如果说铃木园子是出乎甜品店老板意料的情况，那么江原的存在对于这家店就是灾难了...

    放开胃口的江原先是把店里的存货一扫而空，然后后面西点师傅源源不断的做江原源源不断的吃。

    后来的这些顾客看着空空如也的甜品店一度以为这家店刚开门没几天就要关门大吉了...

    这一顿畅快淋漓的甜品大餐从阳光明媚一直吃到日落西斜，江原、毛利兰还有铃木园子摊在甜品店的沙发上打着饱嗝。

    就这个没出息的样子说铃木园子是铃木财团的二女儿，这玩意是真的没有什么说服力啊...

    “嗝~~这家店的蛋糕还是很不错的嘛~”铃木园子葛优瘫在沙发上，很是没形象的打了个饱嗝，摸着自己微微隆起的小肚子笑呵呵的说道。

    站在一边的老板听到铃木园子的话之后都快哭出来了，真是难得这位二小姐夸了一句啊！

    他们后厨的西点师傅都已经累瘫在地上了！显然江原他们走了之后这家店今天也没办法继续营业了。

    一块蛋糕都没有还怎么营业？

    至于明天还能不能正常营业，就要看这些西点师傅们恢复力怎么样了...

    吃的无比满足的铃木园子拿过自己的背包把手伸进去摸索着什么，随后拿出一张纸艰难的递给毛利兰和江原：“吃的太开心，差点把正事忘了...”

    毛利兰接过铃木园子递来的A4纸，上面拓印着一封好像是预告函一样的东西：

    “April fool，当月亮将两人分开时，我将风闻暗夜星辰的大名，随着波浪的邀请前去收领它。怪盗......”

    整张拓印版好像是用碎纸片拼凑成然后在进行拓印的一样，因为缺失怪盗后面的字迹已经看不清了。

    “这是什么啊？”毛利兰看着手上的暗号一脸迷茫的看向铃木园子，二小姐是不是搞错了什么东西，这玩意给她毛利兰完全没有用啊！

    她又不是工藤新一那个推理狂...不过，这个暗号新一应该会感兴趣的吧？

    “这个不是给你的啦！”铃木园子大大咧咧的说道：“这个麻烦你帮我转交给毛利大叔，对了你们听过怪盗基德吗？”

    “怪盗基德？”毛利兰皱着眉头想了想，这个名字她好像还真的听过！就是之前去敷岛的时候最后搬走金块的人嘛！

    “怪盗基德啊...我听过啊。”江原点了点头回答道，他不光听说过怪盗基德，还知道他长什么样子呢！

    铃木园子和工藤新一两个人从小到大都不怎么对付。工藤新一是看不惯铃木园子那副花痴的嘴脸，总觉得铃木园子容易把毛利兰带跑偏...

    而且铃木园子那是相当的够义气，出去看帅哥从来都没有落下毛利兰一个人，都是带着毛利兰一起看的。

    就这样工藤新一看铃木园子顺眼就怪了...

    至于铃木园子嘛，同样看工藤新一不顺眼，理由更简单了，那就是个毫无情商的推理大白痴，毛利兰交给他可真是一朵鲜花插在牛粪上了。

    不过最矛盾的还是虽然铃木园子看工藤新一不顺眼，但是她依然是最坚定的新兰党，毛利兰和工藤新一最坚定的粉头子...

    江原原身一度认为这位二小姐的精神有点不大正常，绝对是精神分裂的早期症状。

    “怪盗基德的长相到现在依然是个迷，”江原说着很有深意的看了一眼铃木园子，二小姐要是知道怪盗基德跟工藤新一长得一样的话是不是很抓狂那？

    “不过有小道消息称这位怪盗基德好像有女装癖~”

    “哈！你这是哪里听来的小道消息啊！”铃木园子原来瘫坐的姿势在听到江原最后一句话的时候瞬间坐直，一副你不说清楚我就要你好看的架势看向江原。

    “我的基德大人怎么可能会喜欢女装那种变态的怪癖呢！”铃木园子信誓旦旦的说道，同时还给江原和毛利兰科普了一下怪盗基德后援会的网站。

    借着甜品店里的电脑，江原登陆了一下这个网站。好家伙，这里面说的东西真的和他知道的怪盗基德是一个人嘛？！

    粉丝滤镜也有点过于严重了啊...怪不得有的明星明明都已经被送进看守所了，在那帮脑残粉的眼中还是被冤枉的呢...

    为了刚吃下肚子的甜品着想，江原赶紧关闭了网站默默地坐回到沙发上。

    “不过园子啊，你要让爸爸帮你调查什么啊？”毛利兰看着手上的东西好奇的问道。

    “是暗夜星辰啦~”铃木园子毫不在意的说道：“这是我们铃木家的传家宝，据说在先祖那一代得到暗夜星辰之后我们铃木家就逐渐发迹。”

    “所以暗夜星辰也变成了我们铃木家的传家之宝。最近暗夜星辰有展出的计划，基德大人就送来了预告信，真是太浪漫了！”

    江原和毛利兰看着花痴的铃木园子实在不好意思说，他们真的是一点都没觉得哪里浪漫了...果然有钱人的脑回路真的和正常人不一样！

    看着双眼望天一脸花痴神游物外的铃木园子，江原掏出照相机把铃木园子现在的样子记录了下来。

    等以后铃木园子和京极真好上之后，这照片送给京极真，等怪盗基德再一次盯上铃木家的时候，那可是好戏开场，大戏开锣啊！

    “我说二小姐啊，你要拜托大叔帮你们家看好暗夜星辰？还是当场抓住怪盗基德？”江原好奇的看向铃木园子。

    “啊！这个啊......”铃木园子此刻的表情有些纠结：“那个能不能拜托大叔抓到怪盗基德先不要交给警察，直接交给我怎么样？”

    果然毛利小五郎抓不抓得到怪盗基德还两说呢，此时的铃木园子已经开始计划着监守自盗了...

