
　　“我说了，合作就要有诚意。”孟盈不想跟沐黎言说话，直视沐黎安，“如果你是我，你觉得我的要求过分吗？”

　　“不过分。”

　　沐黎安的话，再一次让沐黎言气炸了。

　　她哥到底是怎么回事？

　　怎么一次次的跟这个女人妥协？

　　沐黎安拿出纸和笔，在上面写了几个地点，甚至还写了暗号。

　　递给孟盈。

　　“作为诚意，我先给你这三个点。他们，都是我的暗线。”

　　“哥！”沐黎言想要去抢过来。

　　被沐黎安阻挡了。

　　孟盈看着沐黎安，又看了眼他递过来的纸。

　　她接过来，扫了一眼，“合作愉快。”

　　“哥，她万一背叛我们怎么办？”沐黎言急得跳脚。

　　“黎言，这世上，最稳固的关系，就是同等交易。”沐黎安看着孟盈说：“我相信你。”

　　孟盈勾唇，“等我消息。”

　　她拿着东西，走了。

　　等着车子开远了。

　　沐黎言那激动的情绪一下子安静下来。

　　她问沐黎安，“哥，你说她真的会杀了沐垣生吗？”

　　“不知道。”

　　“不管她动不动手，只要有人去查那三个暗桩，就可以干掉她了。”沐黎言眯眸。

　　这是一个局。

　　从孟盈来开始，就已经设下了。

　　孟盈拿起那把枪，要是敢对沐黎安开枪，那么孟盈已经死了。

　　可是，她没有。

　　沐黎言一直配合着沐黎安，演出了愤怒和懊恼，还有无助。

　　就是让孟盈相信，他们有多么的不愿意做出这个交换。

　　一切，都是为了让孟盈觉得，她能威胁到他们。

　　“凌斯薇那里，有没有消息传来？”沐黎安希望，孟盈能够说话算话，不要辜负了他。

　　沐黎言说：“凌斯薇查到的东西，跟我们知道的是一样的。要么是沐垣生藏得太深，要么就是真如表面那样。”

　　“新城主呢？”M.23sk.com

　　“凌斯薇说远远的见过一面，不认识。”

　　沐黎安眯眸，“希望九江他们的速度够快。”

　　“只要武器到位，我们就能杀回去，夺回天境城。”沐黎言想到这事就很兴奋，“等我们夺回天境城，就可以杀了孟世良和孟盈。”

　　沐黎安不说话。

　　孟世良肯定是留不得的。

　　这个人的野心，太大了。

　　至于孟盈……要是可以，他还是想把她留在身边。

　　不知道为什么，和她相处的次数越多，他对她的感情变化就越不可控。

　　很奇怪。

　　仿佛，他们相识已久。

　　甚至，还有情感纠葛。

　　……

　　孟盈回了家，孟世良还在等她。

　　“沐黎安叫你去做什么？”

　　孟盈把他们交谈的话都告诉了孟世良。

　　孟世良面色凝重，“这个沐黎安，是在试探你。”

　　“爸觉得，我该怎么做？”

　　“用沐垣生换取他们的信任，如果换得到倒还好，就怕他们会食言。”孟世良也意识到沐黎安这个人的阴狠之处了。

　　“等他们大业已成，别说沐垣生，就连我们，也会被他们处理掉的。”孟盈看向孟世良，“所以，爸你还是想跟他们合作？”

　　孟世良沉默了。

　　孟盈笑了笑，“这件事可以慢慢想。沐垣生存不存在，对你的决定没有什么影响。”

　　“你还是会答应他们的要求？”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，797、各自的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 