
站在天空中，俯视着向下，美因茨看着下面密密麻麻的人，脸上带着淡淡的温和的笑容。

在他的身上，散发出的强大气势，镇压着大部分的人，强大的霸王色，对于这些人进行先天的镇压。

控制好了强度，并不会让人昏迷过去，但是，强大的威压，彻底地击碎了原本为了活命，一些人面对强敌心里升起的勇气。

这就是美因茨的战略性作用，单单一个霸王色，就有非常巨大的效果，配合上现在的情境。

众目睽睽之下，美因茨笑了笑，“我是提瑞斯法王国的王子，下一任国王，卡特罗捷·冯·美因茨，我宣布，这场战争提瑞斯法王国获得胜利，为了避免出现更多的伤亡，从现在开始，双方的战争已经结束。”

美因茨的声音传了整片战场，全场一静，战争还没开始就结束了，但是，对于提瑞斯法王国来说，他们的战争早就开始了。

但是，大部分人则松了口气，克拉肯王国许多的士兵有很多都是用暴力的手段招募过来的。

他们并不希望战争，厌倦战争，同样也厌恶约瑟夫王室，但是却没有反抗的力量。

同样激动的落泪的，是那数百万的奴仆军，克拉肯王国的炮灰营，他们都已经做好了死去的准备，他们都是炮灰，在战场中活下来的几率连百分之一都没有。

被克拉肯王国的人在背后驱赶着，被火炮驱赶着，退后，就是死，所以，只能前进，相比退后，他们还有一线的生机。

在战斗中表现好的，立下大功的，还能除去奴隶的身份，成为一名正式的军队。

不过这样的人数量太少了，并且不论怎样，他们的命运似乎已经注定，作为克拉肯王国的炮灰，在一场场的战争中消耗着提瑞斯法王国的军队，直至死亡。

“接下来，就请我们提瑞斯法王国的国王威廉讲话，这将决定着卡诺斯法岛，还有你们，克拉肯王国的子民，接下来的命运。”美因茨淡淡的笑道，身上散发着一股亲和力。

整个卡诺斯法岛的画面在美因茨出现时，就已经转到了这里，暗夜海贼团的事情已经结束，接下来，就是克拉肯王国跟提瑞斯法王国之间的事情，也是最重要的事情。

听到美因茨的话，克拉肯王国所有的人，不仅仅是在场的人，都紧张了起来，从现场就可以看出，克拉肯王国已经败了，不论是前线，还是大后方。

并且，美因茨的话语有些意味深长，关乎他们接下来的命运，未知的命运，究竟是好？是坏？

有一种他们仿佛要被宣判的感觉，毕竟克拉肯王国是失败者，而提瑞斯法王国是胜利者。

虽然他们对于提瑞斯法王国并没有恶感，但两国百年来的战争，争斗，是大家都知到的事情，根本无法掩藏。

画面一转，在画面上出现了一个人，正是提瑞斯法王国的国王，非常有威严的坐在那里。

通过国王的背景，可以看出，国王正在一座宫殿里，而在无忧宫中，威廉正经的坐在自己的首位上，在他前面的桌子上，正放着一只影像电话虫，正对着他，向着整个卡诺斯法岛直播。

“欢迎回家，我的子民们。”这是威廉的第一句话，让所有人都意外。

“今天是个值得庆祝的日子，在一百多年前，克拉肯王国从提瑞斯法王国分裂出去，并让和平的卡诺斯法岛陷入了战争的阴影，足足长达一百多年。”

“但是，从今天起，卡诺斯法岛将再度迎来统一，也将不会再有战争。”

威廉看着电话虫说道，“我想说的就这么多。”话一说完，整个画面就消失，变成了一片黑幕。

短短几句话，克拉肯王国的人都陷入了久久的沉默。

第一句话，“欢迎回家，我的子民们”就足以说明一切，表明了提瑞斯法王国的态度，把他们当成是自己人，让他们一切的担忧都消失不见。

然后是卡诺斯法岛统一的消息，一切都是那么的自然，“对立”，“战争”已经消失，卡诺斯法岛将迎来一个新的时代。

不知为何，不论是克拉肯王国的人，还是提瑞斯法王国的人，都非常的激动。

同样的，克拉肯王国的人对于提瑞斯法王国有一股深深的认同感，原来是历史上的认同，而现在，则是心里的认同。

沉默了许久，人群之中，忽然爆发出一声巨响，“卡诺斯法岛万岁，提瑞斯法王国万岁！”

不仅仅是提瑞斯法王国的人，克拉肯王国的人也都欢呼起来。

“真是不错啊，这个国王。”看着消失的画面，蒂奇不由得赞叹道，短短的几句话，就把两个国家之间所有的隔阂都除去，这可不是一般人能够做到的，这也避免了克拉肯王国内部出现激烈的反抗。

“呵呵，是啊，舅舅他的能力可是顶尖的。”边上传来雷德亚特的声音，他在这时已经来到了蒂奇的身边，笑了笑。

两个人一左一右，站在一起。

蒂奇转过头，看着雷德亚特，伸出了自己的手，“暗夜海贼团的船长，马歇尔·D·蒂奇，欢迎你的加入。”

这次，一切都结束了，雷德亚特也真正的要登上暗夜海贼团的船。

“嗯。”雷德亚特见了，笑了笑，同样伸出了自己的手，两只手紧紧的握住，“巴洛里克·雷德亚特。”

“哦？”听到这个名字，蒂奇有些惊讶，又有些了然。

“原本的姓氏不能用了，从今往后，我将继承他的姓氏在大海上航行。”雷德亚特轻松地笑道。

“那也不错，真是期待啊，那一幕，我的副船长。”蒂奇笑了笑，接着问，“应该没有什么事情要处理了吧？”

“嗯，在开展之前，该做的工作都已经做好了，接下来，我们就是一条船上的同伴。”雷德亚特说着，一个个干部都围在了他们两人的四周。

暗中的记者不由得把目光落在雷德亚特的身上，能跟蒂奇站在一起的，看样子地位比其他的干部似乎都要高上一点，让人不由得好奇他的身份。

这可是一个重要的情报啊，手快速的动着，对着蒂奇他们拍照。

“芭卡拉，看看我们什么时候离开比较合适。”蒂奇转过头，目光放在芭卡拉的身上，这场战争中，她出的力量看上去并不大，但是，对于战争局势的走向，却有很大的引导作用，这都是依靠着她的能力。

虽然这种事情并不重要，但是他还想要看看芭卡拉能力的预测。

不然的话，尼尔森也不会在对秘密宝库束手无策的时候遇到帕克，获得了暗暗果实，蒂奇相信，这其中有芭卡拉能力的作用。

“好的，船长，我还剩下一点运气，刚好可以预测一下。”芭卡拉听了，抚了抚自己有些留长的红头发，笑道。

只见芭卡拉从口袋里拿出了十枚硬币，向着天空一抛，然后对着四周的其他人说道，“硬币翻到正面的数量就是我们离开卡诺斯法岛的日子。”

“咚叮叮！”

众人的目光中，十枚硬币全部都掉落在地，最终有三枚硬币的正面朝上。

“三天吗？跟我预想的一样。”蒂奇的目光转到远处，王宫宝库的方向，一个个船员高兴的走回来，他们的手上，搬着大大小小的箱子，手里提着布袋，走起路来，发出“铿铿”的声响，那是金币财宝碰撞的声音。

而在一路过来，不时的有金币洒落在地，金光闪闪的，手中东西拿的少的成员弯下腰把这些金币捡起，这些金币也非常的珍贵，不能放过一枚。

整个克拉肯王国的宝库都被暗夜海贼团的成员们搬了个空，连一点都没有留下，还有另外的那几座宫殿，都被暗夜海贼团的成员们搜刮的干干净净。

“船长，这些财宝也太多了，我们要拿着这些回去吗？”尼尔森看向蒂奇，有些无奈道，本以为只有一个宝库的财宝，没有想到还有这么多。

他还是小看了克拉肯王国的财富，毕竟是强国，加上掠夺了大量的钱财，不可能全部都花完，肯定要给自己留下一些。

加上战争的过程中，肯定还要不断地花钱，这些金币，贝利中，很多都是为了这场超级战争而准备的。

在物资消耗殆尽之前，就会拿去换取物资，让战争坚持下去，而且百万人的战场，光是伙食一天就需要几个亿的贝利，根本不经花。

这些财宝有很大部分都是为战争后期准备，如今却便宜了暗夜海贼团。

一眼望去，这些财宝起码价值数百亿，是一笔超级巨大的财富。

听到这里，一些人愣了愣，克拉肯王国的王城离岸边的距离比较远，难道他们要一路搬着这些财宝回去，这还不得累死？

看着堆在一起的，如山般的财宝，他们可不舍得放弃，这可是他们这辈子中见过的最多的财宝，都已经到手了，怎么可能丢弃。

“呵呵，不用担心，雷德亚特，就交给你了。”蒂奇转头看向一边的雷德亚特笑道。

蒂奇不敢使用自己的能力，如果把这些财宝吞噬入自己的黑暗空间之中，用不了多久，这些财宝就会被挤压破坏，所拥有的价值大大的下降，甚至连原本的一半都没有。

现在，自己的黑暗空间内也就只有那位还有一口气的，恢复力体质强大的被认为已经死去的克拉肯王国潘德，不过如果在蒂奇的黑暗空间呆的时间再长一些，就会死去。

而尼尔森，他的身体承受不住这些财宝的重量，最后，也就只能交给雷德亚特，他的阴影空间没有那么多的麻烦，既不会对这些财宝造成影响，是他自己也没有什么影响。

“嗯，那就先交给我吧。”雷德亚特听了，点了点头，一挥手，脚下蔓延出一股巨大的阴影，快速的在地面上移动，来到这些财宝的下面。

紧接着，阴影就像是张开了一张大嘴，把所有的财宝覆盖，一口吞入其中，然后，所有的财宝就这样消失在原地，被吞入阴影空间之中。

“走吧，三天后的早上我们再次出海，正好提瑞斯法王国就在边上，该采购的采购，这些财宝就放到仓库里，其中的字画什么对我们来说没用的，就拿去换贝利吧。”蒂奇说着，向着远处走去，他们要离开了，离开这个王国。

接下来克拉肯王国内的事情，就跟他们无关，都交由提瑞斯法王国处理，提瑞斯法王国自然不会这么的放心，此时，庞大的军队已经进驻了克拉肯王国。

起码，要重新统治一块巨大的领土，要花的功夫非常的大，那些当地官员的调任，安排，对于克拉肯王国军事器械，军工厂的吞并，消化，还有让克拉肯王国这边王国内部的产业分布，经济的发展，比较落后，需要提升。

不过，提瑞斯法王国已经提前做好了充足的准备，先是黑棕树商会被他们吞并，掌管着克拉肯王国国内大量的经济产业，加上提瑞斯法王国的支持，所以国内不会出什么大乱子。

至于那些反抗者，其中的大老虎，高层的基本上都已经被处理掉，下面的那些地位较低的，在接下来，肯定会迎来一场大清洗，但是他们怎么反抗？克拉肯王国，现在可以说已经是提瑞斯法王国的一部分了，这些小角色，连掀起波浪的资格都没有。

而暗夜海贼团，一行人走在大街上，四周的人群纷纷的散开，逃离，躲起来，把整个道路给暗夜海贼团空出来。

用敬畏的目光看着暗夜海贼团他们，尤其是蒂奇，这是对蒂奇强大实力的敬畏，更是，一种恐惧，对于力量的向往与恐惧，这种复杂的心理。

而对于这样的目光，暗夜海贼团的海贼们都非常的受用，身为海贼，自然要让其他人感到恐惧，这才是海贼啊。

当然，他们出海大多是为了财宝，而跟着蒂奇，他们财宝可是不缺了，更是拥有以往所想象不到的力量，难以忘怀的经历。

暗夜海贼团就这样离去，暗中也没有人跟踪，即使是那些胆大包天的记者也是一样，真要是敢这么干的话，百分之百会死，他们可不是傻子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68544609"  chaptername="209  结束">加入书签</a>
</div>
