    不打烊乐队《21》这张专辑的第三首宣传单曲，之前其实早就已经定好了。

    《Natural》

    不是美国那个影响力非常大的学术期刊自然，而是梦龙的一首摇滚歌曲。

    这首歌冲击力十足，爆发力十足，而且非常非常考验唱功。

    基本上每一个听过这首歌的人，都能够感到一种从头爽到脚的炸裂感。

    这是非常摇滚的一首歌，也是叶未央本来准备送给摇滚乐迷的第二首歌。

    之前那首《One Day》并不是摇滚风格的音乐。

    所以为了让《21》的基调不被摇滚迷们误解，叶未央和华纳一开始的计划就是，在发了《One Day》之后，就再接着发《Natural》，让摇滚迷们知道，这张《21》的主题还是更偏向摇滚的！

    但是一切变化太快了。

    现在不打烊乐队迅速在全球爆火了。

    他们最知名的歌曲从之前的《Demons》，又变成了《One Day》了。

    全球范围内喜欢他们的歌迷里，摇滚乐迷的占比瞬间就从原本的大半，减少到了可能只有百分之几的程度了。

    如此一来，好像强调《21》是摇滚专辑的这件事，就又显得不是那么重要了。

    所以华纳在深思熟虑之后，还是决定，干脆就直接将《Natural》作为《21》正式发售的宣传曲，直接发全专得了。

    这样既照顾了不打烊乐队的基本盘，摇滚乐迷们的心情，又可以让那些新粉们尽快听到整专里的十首歌，将不打烊乐队的人气巩固下来。

    现在那些来自全球各地的新粉丝们，可没少抱怨不打烊乐队的英语歌太少了，就三五首，根本不够听！

    趁着他们现在还很关注不打烊乐队，还是赶紧将他们的歌丰富起来吧！

    这也是新人的一个弊端了，底蕴很不足，人家乐迷对你感兴趣了，想来听听你的其他歌，都没得听！

    “7月18号，《21》就会在81个国家同步上架，数字音源解禁，实体专辑也会陆续出货发给预购的乐迷们。”

    “当然，华纳已经为你们在这81个国家的音乐平台都购买了广告位，到时候你们的新专辑都会出现在线上流媒体平台的首页的！”

    “而且，《Natural》这首歌也会开始冲榜，我们对这首歌还是抱着很高信心的，虽然不敢保证一定能再推成冠单，但是前十应该没问题！”

    “你们现在人气真的太高了，只需要推波助澜一下，再刷一刷电台播放量，很容易就能空降公告牌总榜前十的！”

    伊森一丝不苟的在那向不打烊乐队反馈着华纳的宣传计划和决定。

    布丁十分惊讶的看向了伊森，问道：“美国这边也会刷销量和刷播放量吗？”

    “电台播放量也能刷？”

    “当然！”伊森眉毛一翘，见怪不怪的说道：“网络时代，什么数据是真实的？”

    “哦不，就算不是网络时代，实体唱片巅峰的时代，不也依旧有刷销量的事情？”

    “只要是排名，那就没有百分百真实的！”

    “其实你们的那首《Sugar》，华纳也是花钱刷过数据的，不管是单曲销量还是电台播放量，我们都刷了，不然也不会那么顺利的每一周都前进十几名。”

    “只不过之前我们做的比较隐秘，而且也不敢做的太过分，毕竟你们那时候还是纯纯的新人，数据刷的太过，就很假了。”

    “还好，后来你们也争气，这首歌的数据起飞的很快，成为了北美派对神曲。”

    “而现在，你们都这么火了，全球范围内的知名度都高的不得了，我们不管怎么刷数据，也不会有任何机构和个人质疑的，不是么？”

    “《Natural》不管发布后真实成绩会不会好，这首歌都肯定会空降公告牌前十的。”

    “请相信我们华纳的专业能力！”

    伊森笑的非常鸡贼。

    之前不打烊乐队因为比较新人，而且影响力也有限，华纳还不太敢做什么太过分的刷数据。

    现在不打烊乐队人气爆炸了，对华纳来说，可以炒作的范围也大了不少。

    不管哪个行业，其实一开始的那第一步都是很难迈出的，只要能迈出这第一步，那后面的九十九步就简单的多了。

    现在不打烊乐队在国际市场，就算是迈出了这第一步了，虽然只有一首歌全球爆火，但是只要后续的操作好，把这波流量和人气稳住，转化成成绩，那以后保底也能成为下一个超A级别的明星！

    就像阿黛尔，一曲直接全球成名，后续只要能稳住，那只会不断破纪录！

    现在不打烊乐队，就有这个味道了。

    华纳为了稳住他们目前的这个好形式，已经决定用尽全力推他们，从《Natural》空降公告牌总榜前十开始！

    当然，华纳对《Natural》这首歌同样也很有信心。

    “接下来我们最急的就是先把《Natural》的MV拍完，拍摄地的选址以及导演都找好了，现在我们就直接过去。”

    “在哪？”

    “田纳西州的一处庄园，风景非常不错，就是庄园主人很久不住了，外头长满了杂草，不过刚好适合你们这个MV的气氛，毕竟是“自然”，不是么？”

    叶未央若有所思的点点头。

    田纳西州，猫王的故乡，这确实是一个风景很不错的地方。

    ......

    四个小时后，坐着飞机又转车的不打烊乐队，就抵达了田纳西州，这个不算太出名的美国州。

    而在田纳西州的一处小镇的酒店里，不打烊乐队也见到了这次和他们合作拍摄MV的女主角。

    是的，这次MV有女主角的，而且还不能让布丁来演。

    《Natural》的MV，华纳也算是下了大手笔了，请了一位著名MV导演，认真的根据这首歌的歌词意境，写了一个比较走意识流的MV故事剧情。

    反正叶未央看完那个所谓的“剧本”后，没太看懂这些分镜到底想表达什么。

    但是这又是华纳“斥巨资”请来的著名MV导演，给一堆超一线的大牌歌手拍过MV的。

    他也不好说啥，毕竟咱也不是内行，不懂电影这种第七艺术...

    导演要怎么拍，就怎么拍呗。

    不过，导演请来的女主角还挺漂亮的。

    而且还是个国际知名的模特呢！

