    敲下《情书》最后一行字的时候，陈韫整个人显而易见地轻松了很多，稍稍在故事里边沉浸片刻，很快就抽身出来，长叹一口气。

    思索着，最后在完结的下边加了一行“希望大家不要让美好错过”的字眼，算是他自己的感悟。

    将记录整个故事的文档云端保存之后，陈韫的阵营从电脑面前来到了客厅里边。

    电视机里边的人物还在动，沙发上躺着看电视的人倒是一点动静都没了，被子将身子遮盖住，只露出一个小脑袋，安安稳稳地在睡着午觉。

    陈韫笑着轻轻摇头，蹑手蹑脚地到她边上拿遥控器把电视关掉，随后便给白灼灼发起了消息，告诉她《情书》已经完结的事儿，接着把文档传了过去。

    白灼灼收到消息时整个人都是麻的，她以为陈韫还会有一些时间才能完成，没想到他速度这么快，多少有些出乎她的预料了。

    不过，既然陈韫都已经把成品交给她了，那她就要给陈韫找编辑检验一下书的质量，顺便再请人帮他把《情书》“润润色”。

    也就是修饰他的词汇。

    写网络小说多日，语言表达少了些文学气息，既然要实体出版，那就需要进行一下润色了。

    不过这润色并不会影响《情书》的核心，因此陈韫也是欣然应允。

    除了《情书》的事之外，白灼灼按照陈韫提的要求，帮陈韫谈了业内龙头的直播平台，给他签了份钱多事少的直播合同，直播时长没有要求，全看陈韫自己的意愿。

    当然，自由度这么高的情况下，他的基本工资就相对而言要低很多，直播到底能挣多少，就得看陈韫自己的直播了。

    至于陈韫提的“直播设备”这种小要求，如果不出意外的话，等快递再次运行后不日就会送到他的手里来。

    白灼灼喜滋滋地拿着陈韫发过去的《情书》挂掉了电话，没多一会儿，李清欢醒了。

    “你怎么出来了？今天的写完了吗？”李清欢打了个哈欠。

    “全部都已经写完了。”陈韫点了点头，随后又调侃她道，“你也真行，电视还在放，眼睛就已经闭上了，就听个响吗？”

    “太无聊了，加上刚刚又吃饱，躺了一会儿就困了。你不是在里边忙吗？我就当睡个午觉呗。”李清欢毫不在意地说道，接着竟然还吐槽了一句电视节目，“最近都没什么好看的节目，可太无聊了，搞得我想要回去看《创造偶像404》了都。”

    “……”陈韫沉默了一下，想到了自己在选秀时候的生活，还有那么一点点怀念。

    人是真不想出道，练习也是真累，但因为他们运气不错，身边的人都没那么多弯弯绕绕，他在里边还是挺开心的。

    尽管练习很累，可他也是真正学到了些东西，舞蹈什么都不用说，至少他唱功是有被训练到，比起最开始进去的时候兼职就是天壤之别。

    “话说，你的那部《我们的岁月如歌》什么时候才播啊？”李清欢好奇道。

    “原计划是在暑期档，但好像因为最近政策的改变，会加快后期制作的速度，可能这两个月就会播出，导演也没具体说过，都没通知呢。”陈韫说道，“慢慢等呗。”

    “真想看看你演戏的时候会是什么样子。”李清欢感慨道。

    “那当然是一脸帅气的样子。”陈韫一本正经地接话道。

    “臭不要脸你……”李清欢嫌弃道。

    “我难道不帅吗？”陈韫轻佻地笑着，然后朝李清欢靠了过去，“你要不要仔细看看？”

    “走开啦你！真臭美！”李清欢伸出手来推搡着陈韫，头往后边扬，满脸“抗拒”的笑。

    “做人要诚实啊李清欢，你不能昧着良心说瞎话，你跟我出去不会觉得倍有面子吗？”陈韫将李清欢逼到了角落里边，她脸上的笑一览无余两人中间就隔着被子和她推搡他抵着发手。

    她也没用什么力气，只要陈韫愿意使点劲儿，他们的距离就能靠得更近。

    “嗯嗯嗯是，跟你出去特别有面子，吃烤肉都还能打折呢！可惜火锅店不行。”李清欢附和地一本正经说瞎话。

    “我又不刷脸吃白食的。”陈韫反驳倒。

    “不过哈，”李清欢清了清嗓子，故作埋怨道，“你跟我走在一起面子不面子的我不知道，你倒是把我的桃花全给挡了。”

    “那我不也是一直单身吗？”

    “也是嚯。”李清欢莞尔一笑，“之前我们班有个长得很好看的小姐姐说喜欢你，想让我给她你的联系方式，我帮你拒绝了。”

    “我就知道。”陈韫瘪瘪嘴，“跟你走出门，别人就不会来来找我要联系方式了，甚至话都不会说一句，你还会帮我拒绝别人，可真是我脱单路上的好帮手呀！”

    “我现在就能把微信推给你，你想要吗？”李清欢抿了抿嘴，眼睛盯着陈韫，发出了灵魂提问。

    “真的假的？”陈韫调笑道，目光却是不小心落在了李清欢的嘴唇上边，她没涂口红，嘴唇就是天然的红润，抿了抿嘴唇就更润了，薄薄的……

    他突然觉得李清欢的嘴唇很好看。

    “你还真想要呢！”李清欢藏在被子里的腿轻轻踢了一下陈韫，算是教训一下他。

    至于为什么要说是教训，那当然还得是她室友的话。

    【你明明都把他当成私有物品不让别人碰了……】

    “你怎么踢人呢！”

    “踢的就是你！”李清欢抵着陈韫的手伸出去捣了几下陈韫的胳膊，一点没用力，就是做个样子，结果被陈韫一把握住。

    开始是握住了手腕。

    “你手好小啊哈哈……”陈韫说着，下意识就用巴掌把李清欢握起的拳头给包住了，还开玩笑逗她。

    李清欢在边上哼哼唧唧的没说话，只是在那儿偷摸着露出了一点点笑容，笑容里还夹着一丝羞涩的绯红。

    他这是什么意思啊？真就傻兮兮开玩笑吗？

    她又很无奈。

