    飞机从天空划过，王峥也拿了皮箱出站。

    这次还是王铁柱接的他，都提前商量好了。

    没一会，奥迪a6停到了家门口，王峥进门喊妈了。

    王铁柱随后进来了，告诉了他一个消息。

    “你妈不在了，她去学车了。”

    王峥奇怪“我妈不是不怎么喜欢开车吗？”

    “那是以前，单位里，她同个办公室的一个同事，拿了驾照了，还买了一辆甲壳虫，她们科室的其他女人就统一学驾照了。”

    王峥一听，了解了，这就是女人的攀比心啊，夏彤那么优雅漂亮的女人都不能免俗。

    “那我爷爷奶奶吃饭怎么办啊？”

    “没事了，我跟你妈商量好了，两个老人年龄都大了，咱们也不能一直守着啊，就雇了保姆了。”

    “啊，确实也该雇保姆了，我妈一个人又做饭又打扫也挺累的。”

    “对了，还和保洁公司商量好了，按时来咱们得几处院子收拾的，看到了不要奇怪啊。”

    说了几句，王铁柱就开车走了，回单位。

    王峥放下东西，比预计提前回来了一天，这个一天就留给诗爷了。

    电话联系好，到达老地方，好久不见的宝贝来了。

    话说王峥本来说给诗爷买手机的，人家的原话是。

    “峥峥，我自己也不是买不起手机啊，是不能用啊，买了没用。”

    王峥也无语，他还拿了一些特产呢，让诗爷尝尝鲜。

    王峥跟着诗爷喝的椰汁，这个东西还是诗爷推荐给他的，真的爱上了。

    边喝边聊天，得知明天王峥又要上山拍戏，诗爷都差点哭了。

    两个人这搞得跟异地恋一样啊，诗爷想到就有点想哭，王峥赶紧安慰诗爷。

    他也没有办法，还是诗爷没有安全感，两个人认识好久了，都没有进行深刻的建交。

    他不是不想，诗爷真的还没有长成呢，等她成年了再说吧。

    实际上，跟卡姿兰的事，王峥当时拉进房里的时候就后悔了，太轻浮了，怎么对的起诗爷。

    可是也是箭到弦上了，他后世可是吃过肉的，不想还没有什么事，一有人打开潘多拉，怎么能忍。

    说回卡姿兰，下飞机之后还接到了她的问安短信呢。

    不过王峥害怕翻车，所有痕迹都消除了。

    和诗爷交流完毕之后，两个人聊了好多好多。

    王峥也说过了，到时候学会驾照了，就带着她四处转转。

    至于诗爷的演员之路，就像她说的那样，等人联系吧，她叔叔也会给她介绍一些资源的。

    痴缠了一天，回到了家里，这个时候有时间联系幂姐了。

    打过电话了，幂姐这个时候还在开丐帮大会呢，大年三十才能回来呢。

    联系过之后，又跟山上的朋友们联系了一下，告诉他们明天要上山了。

    不过因为出差的缘故，这次带不了什么东西，请大家原谅啊。

    第二天，还是找了个司机把他送上山，王峥有时候真想问王铁柱，司机班里有多少车和司机啊，基本每次送的人都不一样，接回来的人倒是熟人？

    带的东西也不少，最起码呆一个星期啊，也准备腊月二十八九才回来。

    路上想了想，书该怎么写，鬼吹灯肯定能在毕业之前写完的，到时候续什么啊。

    他决定了，以后就写这一本穿越的小说，不过这本小说不放在起点很难火起来啊。

    说起火来啦，鬼吹灯第二部也上传了一半了。

    开始有看习惯每天必须更的读者，忽然成了三五天一更，也是十分暴躁啊。

    不过没用，流传度是最重要的，已经在论坛上火起来了。

    已经有人通过站短联系自己了，好多个文学网站，还有一些实体书出版的人员。

    王峥有时候也很他们聊聊天，不过实体书商就是想忽悠他自费出书，或者低价购买版权，他们想的挺好的。

    要是自费，何必要连载在论坛，直接花几万就出版了。

    至于几个文学网站，倒是让他得知了一个消息。

    这个时候的网站，还没有形成垄断呢，版权只要的是你的连载版权，不像十几年后，玩的是全渠道版权。

    现在这个阶段，大部分都是只要连载版权，其他的版权还在自己身上。

    要是想卖的话也可以啊，王峥考虑过后，觉得自己的书还是进网站比较好。

    论坛天然就有限制，再说了，几个网站都说了，进驻网站之后，可以替他联系实体书商。

    王峥也决定了，以后这个鬼吹灯自己肯定要好好操作的。

    别再被同人小说给倒逼了，其实前世，鬼吹灯的ip确实没有三叔的盗墓火。

    原因很简单，版权四分五裂，除了作者没有，全都有。

    人家盗墓呢，版权一直都在三叔手上。

    作者本人肯定不会宣传不是自己版权的书的，起点家大业大，也确实看不上几本书的版权。

    三叔呢，亲自下场组cp，勾搭了多少腐女啊，各种炒作，就这鬼吹灯都没被落下太多，只能说明开山作确实牛批。

    王峥都做好打算了，要是鬼吹灯到达后期，三叔还没有把同人搞出来，他就先下手为强了。

    后期的剧情加个老九门，也是很正常的吗，胡八一洗手了，还不让人家胖子跟其他人组队了啊。

    至于笔记他是不会写的，挖坑填不了也没意思。

    网站他也选好了，他这书，也只能投到起点比较合适了。

    毕竟后世貌似只有他发展的最好啊。

    《庆余年》是在起点火起来的，所以决定鬼吹灯先写完前四部实体书，黄皮子坟先别出，直接上马《庆余年》，这本书慢慢写吧。

    大概情况呀，他这辈子也就出这两套书了。

    至于后世的书籍版权，他也得抽空看看，今年就该收购了。

    这几年不少书已经出了，但是版权还没有到达天价。

    记得前世的鬼吹灯，十万就卖出去全版权了，倒是可以收购啊。

    这样看来，工作室也得壮大了，想办法把钱续上。

    以王峥的估计，彩铃今年是巅峰，明年就差多了。

    平均下来，说不定还能带来小两千万的收入，明年这歌就过时了。

    想着这些事，也到了山上了。

