    最垃圾？最底层？    

    那又如何？

    该是白银是白银，该是黄金是黄金，这品级，做不得假。

    功效弱点，无所谓，终究品级摆在那，同等级的黄金装备必然比白银装备好，白银装备必然比青铜装备好，这是不争的事实。

    之前没有机会，现在，好不容易有了龙岛这么一个地儿，足以让不少的贫农玩家摆脱了三色装备（白色，绿色，蓝色）和黑铁青铜，就这，你还要什么自行车？

    除了装备铺火热，药水铺，尤其是出售高端药水的灵药阁，更是火热得不像话。

    只可惜。

    普通玩家只能在一层购买，秦洛昇给那些合作大势力的龙令，也只能让他么在二层无限采购，三层限量采购。

    饶是如此。

    也根本无法抵挡无数玩家的热情。

    龙岛的普通药水，也要比皇城的同类比药水更强且更便宜，以往都是秦洛昇一个人吃独食垄断，现在面向大众，饱受低劣药水之害和贵重药水之难的玩家，很多人都是选择囤一波，直接让销量爆炸。

    作为最大的军火商和药剂商，秦洛昇可不会放过这两座金山。

    即便没有龙皇的特权，光凭自身的贵宾卡，在灵药阁这一类地方，能够无限制的得到所有商品。

    低端走量，这点，秦洛昇懒得抢了！

    要走就走高端，赚大钱！

    ………………

    龙潭。

    这是龙族的特殊区域，纵然还算不上什么绝密的禁忌之地，但对于普通民众是限制的，更别说是玩家。

    当然。

    这对于身为龙皇的秦洛昇而言，啥也不是。

    之前就和鹏越打赌，来龙潭边采摘龙昙花，以做赌注之信物，现在，秦洛昇闲来无事，开荒来了。

    作为龙岛最为著名的特殊景致之一，龙潭可是上了秦洛昇所拍摄的龙岛“宣传片”的！

    只不过。

    秦洛昇这个“渣男”，管撩不管事。

    宣传片上撩拨那些驴友嗷嗷叫，事后，人家来了，龙潭却不开放，这尼玛，简直了。

    “用饥饿营销的套路圈一波，应该效果不错吧？”

    龙潭不开放，但龙潭周边却是可以，龙潭周边也有独有的龙昙花，也能够看到月印龙潭的奇景，还有龙吸水，跃龙门等“表演”，肯定不会让人失望。

    不过。

    到底是龙潭，就连龙岛居住的土著民众，也没有资格来这里呢，玩家想要欣赏这独一无二的美景，那自然是需要付出一点“小小”的代价！

    “嗯，这件事就交给那群老家伙吧，与利益相关的事，他们比谁都精明，有绮罗在，也不怕他们太过贪婪，搞的鸡飞蛋打！”

    秦洛昇随手采摘了一朵龙昙花，看着那绽放开来极尽美丽的花朵儿，嗅着那独一无二的特殊芬芳，纵然存在时间仅有一分钟，但这也足够了，有着特殊器皿和特殊装置的话，能够很好的保存的，这算得上是龙岛的超级“纪念品”吧？

    “噗通！”

    欣赏了一下碧波无痕的龙潭里，那倒映着的巨大圆月，秦洛昇灵觉释放，感受着龙潭底下的龙气波动，毫不犹豫的一头扎了进去。

    没了水脉灵珠，但秦洛昇有着超限的水系抗性，再加上拥有比水脉灵珠更高档次的水灵珠，在水中比鱼儿还鱼儿，比陆地上还丝滑，纵然这龙潭湖中有着龙威震导，但作为龙皇，这点龙威毫无卵用，水下之行，十分顺畅。

    “近了！”

    龙潭湖中有着不少的怪物，但都摄于龙皇的威势，在秦洛昇靠近的时候，早就自己主动的靠边，没有谁敢狗胆包天的前来阻扰这龙岛之王。

    很快。

    秦洛昇凭借对于龙力的感触和灵觉的查探，靠近了他想寻找的地方。

    “水晶宫？”

    看着那被一个巨大的透明泡泡包裹着的好似水晶铸就的宫殿，秦洛昇瞬间就懵逼了。

    若非这规模小了，这能量波动弱了，这里面的龙力龙威差了，秦洛昇必然以为是来到了传送中的海底龙宫！

    “虽然并非四海龙宫那个级别，但这也算是龙宫吧，不过是湖龙宫！”

    看这这宫殿造型，感受着宫殿里的龙族气息，必然是有龙居住在里面，这么说来，将其说成龙宫，也不为过啊！

    “谁？何人胆敢擅闯老龙洞府？”

    没等秦洛昇靠近，一道充满威势的大喝突兀响起，犹如复苏了的沉睡巨兽，释放出的恐怖龙威，席卷开来，让本来平静无比的龙潭刹那间波涛汹涌，即便是秦洛昇亦是被震得倒退了十几米，这才停住了身形。

    “新任龙皇泣魂，见过前辈！”

    这是一个大能。

    回味着刚才的能量震荡，秦洛昇呼吸一滞。

    即便他现在是正常状态，并未加持任何技能，可战斗力与精神力和威势不同，能够一句话所带动的能量威能将他震飞，这等存在，绝对不属于命运大陆，换句话说，这未知的龙族前辈，属于——真神级强者！

    “龙族居然还有除了龙帝的其他真神强者？”

    秦洛昇很是骇然。

    不愧是曾经的天地霸主，这底蕴，简直雄厚得过分了。

    只是。

    若是龙族的先贤，那为何当初龙魂塔崩，击杀龙帝的时候，没有现身阻止呢？

    “龙皇？人类？”

    那未知的强者声音再度响起，这一次，有了一丝疑惑，很明显他是感知到了秦洛昇，对于他的话，表示不解。

    一个人类，怎么成为了龙族之皇？

    “龙皇又如何？龙岛之事，与老龙无关。速速退去，否则，休怪老龙不讲情面了！”

    质疑仅仅一瞬，下一刻，这苍老的声音再度响起，开口就是怼，直接赶秦洛昇走。

    啧。

    这可太霸气了。

    这龙岛可是龙皇的统治之地，处于龙岛上的龙潭，自然也是，而如今，居然有人在自家的地盘撵自己走？

    我艹。

    你这是要翻天吗？

    秦洛昇当场就有些不爽了。

    强者有傲气这是应该的，但你也太傲了吧，老子堂堂龙皇这么没有牌面的吗？

    “前辈，我……”

    “滚！”

    “好嘞！”

