
　　山脚下，枪声一响，沈系的撤离部队，瞬间进入战斗状态，大量士兵散开，本能的在寻找掩体。

　　前侧，两名男子第一时间拿起了RPG发射器，仓促间对准了空中。

　　“亢亢！”

　　潜伏在大野地周边的狙击手，两枪就干掉了准备架设RPG的士兵，紧跟着林骁在机舱内喊话：“向后拉，注意躲避地面防空单位。”

　　车队中央位置，沈万洲已经被众人护着冲下了车，他一边往山林里跑，一边吼道：“扣住吴远山，有他谁都不怕。”

　　其实不用老沈喊，后面的人也清楚吴局的重要性，三十多名士兵，在基层军官的指挥下，已经奔着磷粉D爆开的区域冲去。

　　路边的壕沟内，吴局没有理会肩膀上的枪伤，而是在稳住身形后，第一时间扶着地面窜起，掉头就往后跑。

　　磷粉D爆开的区域，能见度几乎为零，沈系的士兵看不清吴局的所在位置，只能凭着感觉，盲目射击。

　　“亢亢亢……！”

　　枪声在一片白茫茫的粉雾中乱响，打的路面和壕沟积雪迸溅，吴局弯着腰，一路向后侧逃窜，眼瞅着就要冲出磷粉D弥漫的区域。

　　空中，直升机在游荡，林骁扶着对讲机吼道：“四组，四组，注意吴局所在的位置，他没有武器，一旦出了视线阻隔区域，很容易被追上，你们要确保他们的安全。”

　　“收到！”

　　大野地内，十五名靠近吴局这边的特战队员，速度极快的正在向路边冲刺。

　　“狙击小组，落位！”四组组长一边奔跑，一边喊着。

　　“收到！”

　　一名狙击手，一名观察手，迅速脱离队伍，在侧面趴下落位。

　　此刻，四组距离吴局所在的路边，大概还有二百多米远，但就是这么点的距离，却能决定生死。

　　路上，吴局在奋力狂奔下，已经冲出了粉雾，他扭头扫了一眼四周，发现周边唯一能隐藏自己的地方，就是山体，那里有枯树，有岩石，可以暂时阻挡后面的射击。

　　“往山上跑！”林骁的喊声也响了起来。

　　吴局稍稍停顿一下，喘息着就向山上跑去。

　　这时，路面上的三十多名沈系追兵，也冲出了粉雾，向吴局那一侧追击。

　　“嘭，嘭……！”

　　大野地内的狙击手开始点射，对方四名冲在最前侧的士兵，被当场狙杀。

　　枪声一响，沈系士兵瞬间散去，分批冲进了山体。

　　“推过去，快！”林骁在机舱内吼了一声。

　　直升机驾驶员，听到命令后，立即提醒道：“对方是有RPG的，正面切入战场风险很高。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“管不了那么多了，保住吴局要紧。”林骁再次命令一句。

　　直升机驾驶员无奈，只能降低高度，从山顶位置向下猛压。

　　“哒哒哒哒……！”

　　机载重机枪咆哮，冲着刚刚冲到山林内的沈系士兵，展开了屠杀式的攻击。

　　子弹所过之处，树木断裂，岩石被打成齑粉，沈系士兵无处可藏，在奔跑中一个接一个地倒下。

　　直升机刚刚搂火不到三秒钟，沈系前侧的RPG就再次架了起来。

　　“嗖嗖！”

　　两发RPG从山体林中射出，宛若火龙一般射向天空。

　　直升机内响起了警报之声，驾驶员额头冒汗，经验非常足的向下压了一下机头，而非突然拉升高度，紧跟着他冲副驾喊了一声：“开拦截机枪，快！”

　　副驾驶上的军官，迅速推上了机载拦截导D系统的控制杆。

　　“嗡嗡！”

　　一声沉闷的声响泛起，直升机尾部、机顶、机头，探出了八个拳头大的炮管。

　　“嘭嘭嘭……！”

　　炮管内迅速喷出大量机枪子弹，但弹网不是直着拉出来的，而是成喷溅状，向机体四周扫射。

　　“轰隆！”

　　第一发RPG直射上来，在距离直升机大约十米远的位置被机关炮子弹扫中，瞬间爆开。

　　爆炸的冲击波袭来，直升机在空中被横着推远了两三米，机体也斜了过来。

　　“轰隆！”

　　第二发RPG紧跟着在直升机上方位置爆炸，距离机体不超过三米，大量爆炸碎片打到了机舱内，机枪手瞬间被扫中身亡。

　　“嗡嗡……！”

　　机舱内的报警器响起，驾驶员疯狂吼着：“机体失去平衡了，尾部螺旋桨也有破损，我们距离地面高度太低了，拉不起来了。快，跳下去！”

　　幸亏这是特战旅的作战直升机，机体内装载了拦截系统，也幸亏直升机驾驶员是特战旅的人，经验老到丰富，头脑清明。

　　直升机失去平衡后，驾驶员没有急着拉升高度，而是尽可能地操控机体向下滑行，这样一来，机体距离地面的位置更近了。

　　“嗖嗖嗖！”

　　机舱内的人没有犹豫，全部打开舱门，一跃跳了下去。

　　直升机横着滑行七八米后，一头撞在了山体上，轰然爆炸。

　　“噼里啪啦！”

　　机舱内七八个人，从大约二楼半的高度跳下，摔在山体上，一路向下翻滚四五米远才稳住身形。

　　林骁脸上，脖子上全是划痕与摔伤，但行动力并没有受到太多影响，他扶着岩石站起吼道：“有人受伤吗？”

　　“我，我腿断了。”

　　“有行动力的留下掩护伤员，其他人跟我进去。”林骁端枪吼了一声，迅速向下逃窜。

　　路边方向的山体中，没了直升机压制的沈系士兵，已经眼瞅着就要追上负伤的吴局了。

　　“哒哒哒！”

　　与此同时，四组的特战队员进场，在侧面与敌军发生交火。

　　“吴局，吴局，往这边跑！”四组组长高声吼着。

　　吴局扭过头，满脸汗水的向特战队方向跑去。

　　“亢！”

　　山体中，也不知道是哪个位置，有人打了一计冷枪。

　　“噗！”

　　吴局肩膀暴起一团血雾，身体前倾着跌倒。

　　“他妈的，冲过去，护住他！”四组组长扯脖子怒吼了一声。

　　三名特战队员，支起伸缩防爆盾，排成一条直线，迅速插入。

　　山体上方，林骁等人也冲了下来，往沈系士兵方向扔了手L。

　　积雪中，吴局感觉自己喉咙，胸腔燥热难耐，后背与腰部以下，暂时失去了知觉。

　　……

　　沈系大部队所在的位置，沈万洲吼着冲下方的军官士兵喊道：“不要慌，大家不要慌。我们还有支援，挺住一会，这只特战队会被全歼在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一八七章 营救免费阅读。https://xs.23sk.com 