    

    陷仙剑，通体血红色，其上有着晦涩难懂的符文，仅仅只是瞄上一眼，就能够轻易地感受到，一股震人心魄的煞气汹涌而来。

    陷仙剑：天道第一凶器！与诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑并称为“诛仙四剑“。若是诛仙四剑与诛仙阵图结合，便可布下天道第一杀阵：诛仙剑阵！

    若是将此四剑倒悬门上，发雷震动，剑光一晃，任从他是万劫神仙，也是难逃此难。

    如今，萧寒已经获得了陷仙剑。诛仙四剑，他已经获得了一把了。若是集齐诛仙四剑，届时的萧寒，就算是大罗金仙，也是尽可杀得。

    面对小白的疑惑，萧寒收下这把血气逼人的陷仙剑，眼神热切地望着面前的巨大骸骨，说道：“远在天边近在眼前。”

    “远在天边近在眼前？你是说……”

    小白的神色错愕，惊愕地看着萧寒，指着面前这只被镇压的凶兽：“它？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “只是，它如今只是一具骸骨？”

    “对于强大的妖来说，周身都是宝。眼前这具骸骨，可是一具金色的骸骨。”

    萧寒心情有些激动。想当初，他在斗破位面的造化圣者的洞府中，也只是获得了淡银色的骸骨。

    之后，萧寒勤奋修炼，着重提升肉体的境界。如今，也不过是拥有着一级的金身，骸骨也只有着点点的金色光斑。如今，眼前的这具骸骨，可是从头到尾，完全变成了金色。若是将这具骸骨给炼化了，那么，他的体修又会达到何等恐怖的程度呢？

    对此，萧寒内心十分的期待，也是无法想象。

    闻言，小白语气有些伤感，微微仰视着眼前的庞大骸骨，身为妖的一员，小白心中生起一股怜悯之情：“萧寒，你当真要炼化它么？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    “就不能不炼化么？”小白弱弱地劝说道。

    “不能，就算我不炼化它，以后碰到识货的人，恐怕也会将其炼化。若是真的到了那个时候，炼化它的人心术不正，岂不是为我们华夏遭来一场浩劫？”

    萧寒眼神看着小白，见后者不语，又道：“落红不是无情物，化作春泥更护花。天地间的万事万物，都有着属于它们自己的归宿。眼前的这位妖兽前辈已经陨落，若是能够为我所用，也会是它生命的另一种延续。而且，让它的骸骨继续埋没在这个冰冷黑暗的地下，恐怕也不是这位妖兽前辈所愿的。”

    闻言，小白深深地看了萧寒一眼，萧寒说的道理，她又岂能不懂。顿了顿，望着眼前的妖兽骸骨，又道：“萧寒，在此之前，我想祭拜一下它。”

    “嗯。”

    对于这个要求，萧寒没有拒绝。

    既然能够将骨头都修炼成金色，足以看出，这位妖兽前辈的生前，神通是何等的强大。百年？千年？万年？恐怕，以妖兽的潜力，没有十万年的道行，根本修炼不到堪比大罗金仙的境界。在这一点方面，这位前辈足以成为后辈的楷模。

    萧寒有一半的灵魂，来自于几千年后的世界。在他那个世界中，遗体捐赠，是一件十分平常的事情。造福他人，功在千秋。

    炼化区区的骸骨，在小白看来，也许是大逆不道，难以接受的事情。但是在萧寒看来，这简直就是一件十分平常的事情。

    人，都有死的那一天。指不定什么时候，萧寒也会死去。真的到了那个时候，他的骸骨，也尽可像今日这样，谁想要，取去便是。

    咚

    在小白按照妖族最高的礼仪，击败了眼前的骸骨之后。小白更是像亲人一样，对着这具骸骨虔诚地磕了一个响头。

    咻

    顿时，场中异变突兀地诞生了。

    只见，眼前的骸骨之上，竟然亮起了金色的金光。光芒随着时间的推移，骤然间暴涨。续而，被金色光芒依附的骸骨，竟然形成了一道犹如实质的庞大兽影。

    “活了？”

    异变的出现，让小白惊愕出声，眼神呆滞地看着眼前的一切。强大的威压，在这座石室之内弥漫着。逼着小白脸色煞白，艰难地蹲在地面上，起都起不来。

    死都死了，只剩下了一具骸骨，怎么还可能活呢！

    眼前的妖兽，自然是没有真的复活。但是，雄浑的声音，还是从眼前的残影中响起，在这座地下石室之内，久久地回荡：“人类，你要炼化本尊的骸骨，其实也并不是不可以。你必须答应本尊一个条件，杀了广成子，为本尊报仇！”

    “广成子？九仙山桃源洞的主人，元始天尊最宠爱的徒弟？”

    卧槽，镇压了眼前这只妖兽的，竟然是十二金仙之首，元始天尊的大徒弟？

    萧寒错愕地仰视着眼前的妖兽，眼前的妖兽竟然有着如此的能耐，能够逼着威名赫赫的广成子亲自动手。

    “没错。”

    妖兽的残影，似乎感受到萧寒有些忧虑，又道：“你若是不答应本尊，以你区区人仙的境界，就算你体内有着奇异的火焰。本尊若是不允许，你也休想炼化本尊的骸骨。”

    凭借融合了八种火焰的异火，也炼化不了区区骸骨？

    对于这话，萧寒没有质疑。

    如今，萧寒的灵魂境界已达帝境，刚刚却是未能发觉，隐藏着骸骨之内的那缕残魂。

    虽然，眼前的残影只是这只妖兽的一缕残魂。但是，它残留的能量，让萧寒没有多大的把握，能够击散它的这抹残魂。

    既然这是别人的临终要求，又是图着人家的骨头，只是杀一个人而已，似乎也不是什么过分的要求吧。

    只是，萧寒回绝道：“不行。”

    “什么？”

    “我和广成子没有任何的恩怨，为什么要帮你杀了他！”

    “你，怕死？”

    “前辈，收下你的激将法。我萧寒活在这个世上，不想背负太多的东西，只想轻松快活。当然，我可以对你承诺，以后见到广成子时，将他给痛揍一顿，打着连他爹妈都不认识他。这，是我对你许下的唯一的承诺，也是能够做出的最大的让步。”

    “打着连他爹妈都不认识他？”

    金色残影微微错愕，神色涌起一抹的笑意。似乎，已经看到了广成子那凄惨的一幕。只是，紧接着，又道：“不行，本尊要的是他的命，可不是打他一顿就算了。”

    “既然如此，那你还是找别人吧。”

    萧寒耸耸肩，俯身握着小白的手，一缕滂湃的斗气输入，帮助小白抵抗着周围的气场威压。淡淡道：“前辈的骸骨虽然吸引人，晚辈也自认为没有前辈的帮助，也一定能够修炼到金身大圆满的境界！前辈，再见了。哦，不对，是再也不见。”

    一步

    两步

    三步

    在萧寒的脚步，跨出六步的时候，后方的声音，终究是无奈地响起：“现在的人类，都是这么急躁的么！小子，回来吧，这交易本尊答应了！”        

