    叶胖子是极为机灵的。

    王一凡对此早有十分清晰地认知。

    他只是简单地那么一说，他就知道了王一凡的态度，决计是妥协不了的。

    毕竟是凶毛哥的朋友，江湖大佬，哪里能随便让人给脸子。

    这位还是和善的，若是碰到心狠手辣一些的，这吴迪哪里还敢打上门来？

    凡哥也着实是脾气太好了，有时候太好的风度，反而是会让一些人看不清形势，见风使舵。

    叶胖子如是想着。

    难怪啊，难怪！

    之前他还纳闷来着，为什么一部大制作的电视剧，竟突然对他们荣耀经纪敞开了心扉，甚至东煌传媒高管还亲自给他打电话，要与荣耀经纪进行合作。

    本以为是老天看不过去，让他和公司否极泰来了，原来是冲着凡哥来的。

    可惜了！

    吴迪，不当人子。

    纵然心里头依旧觉着可惜，但立场还是要坚定的，对此，叶胖子并无太大疑虑。

    “凡哥，这事怪我，我得给你做检讨！”

    看到叶胖子的神情，王一凡就知道事情并不能简单。

    “吴迪电话打过来的时候，为了尽快把事情敲定下来，我就大包大揽地把所有事情都给应下来了，可能当时给他造成了一种错觉，您是我公司的员工，所以，可能他这才欺上门来了！”

    叶胖子避重就轻地简单解释了一番，王一凡哑然失笑。

    整个过程肯定远比他说的要复杂许多，而且未必他就是无意的，他只是没闹明白吴迪特意找过来的目的。

    而吴迪可能也是因为被叶胖子一阵忽悠，而错误地判断了荣耀经纪如今的形势，这才会以一个“施恩”者的姿态给予荣耀经纪合作的可能。

    这大致上是信息上的一种不对称造成的。

    王一凡点了点头，并没有拆穿叶胖子的意思。

    不管怎么样，他心中都是有衡量的，自身如果不够强大，想要单纯的依靠别人的态度，那么到最终都只是一场空而已，但如果自身足够强大，那么不管对手如何使些阴谋手段，自己都终将立于不败之地。

    “子荣，我还是那句话，荣耀经纪具体经营的事情我不会轻易插手，我只提供力所能及的帮助，至于荣耀经纪最后会变成什么样，还是要靠你和大家的努力！”

    王一凡仍旧是这般态度。

    “行，我了解您的意思了，我知道该怎么办了！”

    叶胖子其实心中并不明了王一凡所说的不插手的这个度，他不好明着问，只好试着去揣摩。

    王一凡走到一边，继续和陆无敌沟通歌曲的事情。

    他倒是没有受到突如其来的人的影响，依旧拨弄着琴弦。

    叶胖子再次凑到了吴迪和那柯总身边。

    吴迪笑着问他，“叶总，商量好了？”

    他笑得很平和，一副成竹在胸的模样。

    “不好意思啊，吴总监，大股东的意愿，我不能不考虑，我是真没想到您二位之间还有过节！”

    吴迪摆了摆手，“不算是过节，就是闹了点不愉快，我没怎么记在心上，就是没想到又能够碰上，那自然也就没什么好说的，叶总也是圈子里混的，我们这些当管理者的，脾气有时候也不能太和善了，不然什么阿猫阿狗都能上来气你一下，工作还干不干了，你说是吧？”

    “那是，那是！”叶胖子点头哈腰。

    “那我们之前的约定，只能是一笔勾销了？”

    “也只能是这样了，让吴总监心里不痛快了，是我们的不是！”叶胖子低眉顺眼的。

    这反倒让吴迪愣了愣。

    他没想到叶胖子这么快就有了决断，而且是不利他自己一方的。

    也罢，本就有些意料外的情况，他本以为王一凡是在共远辞了之后跳槽到了荣耀，却没成想竟是成了这家小公司的股东，想来是把这一辈子的积蓄都投进去了，倒是个硬气的主，敢下那么大的赌盘。

    想起当初在共远不欢而散之后，王一凡冲他们撂下的那句话，他此刻才开始明白其真正的用意。

    想来也是可笑，蚍蜉撼树，犹不自知。

    荣耀经纪在东煌传媒之前，根本连大声说话的资格都没有，他难道还妄想着以此来跟他打擂台。

    吴迪不由冷笑出声。

    他看向旁边的柯春发，指着这“梦想家”，道：“柯总，这仓库我觉着不错，等我们的人评估好了之后，我们就按之前商量好的签合约，你看怎么样？”

    柯春发笑得露出一口大白牙，“吴总好眼光，早先有几家公司也想买我这仓库，我都没同意，想着他们拿来囤货、停车，那不是糟践这样的好地方嘛，不过，卖给像东煌那么大的影视公司就不一样了，你们一定能将它好好利用起来的……”

    柯春发眉眼间都是笑意，可算是把这地方给出手了。

    吴迪笑了笑，并不接柯春发的话，这仓库，落在柯春发的手里，当年未必就来路正了，至于还有其他公司来买，也不过是些王婆卖瓜自卖自夸的伎俩罢了。

    但这都不重要，公司正好需要这么一个地方，而他又“恰好”相中了此地，那么一切都不是问题。

    这就是背靠大树好乘凉。

    王一凡，拿什么跟他叫板？

    东煌竟是要买下“梦想家”。

    叶胖子愕然，果然是财大气粗。

    “柯总，仓库卖了，我们去哪儿？”他问。

    柯春发眯着眼睛，仍旧笑个不停，“瞧你这话问的，我哪儿知道你们去哪儿？”

    “租期可是还有小半年了，总得等我们找到其他租的地方你再卖吧？”

    “合同上签的的确是还有小半年了，但当初咱们可是都说好了的，要是我这地方要卖，你们可不准给我出幺蛾子，叶总，这话，你还记得吧？”

    柯春发虎着脸，怕叶胖子搅了他的这笔生意。

    叶胖子冷笑道：“那也是要提前打个招呼的！租金每个月我可没少你，合同上也是白纸黑字，我别的不要求，两个月时间，你必须给我保证，我这一大家子人呢！”

    吴迪皱眉，他可不想等两个月，他好不容易假公济私一回，事情要是没办利索，到头来可能要吃挂落。

    柯春发了然，之前吴迪和他商量的时候，对于时效是有一定要求的，他忙道：“大不了就付违约金喽，反正也不高，我还承担得起！”

