    修炼之间，岁月如棱，不知不觉，繁多时光，便是如此迅速的流逝而去。

    这一年中，叶晨经历了无数次的自爆以及再生，而在这等循环下，就算是以叶晨的毅力，神智都已是处于朦胧之间，唯有着那紧存的心智，牢牢的守护着灵魂，一点执念，驱使着身体在无数次的自爆中，逐渐适应着那等传承之力！

    然而，这等苦修，却仿若依然没有尽头，自爆与再生，无限的循环……

    叶晨进入传承空间之际，异火广场之上的争夺，却没有随着古元和烛坤施展的化丹神决，将帝品雏丹降服而落下帷幕。

    在帝品雏丹在化神环的作用下，逐渐化作成一枚人头大小的圆形丹药后，一道充斥着无尽黑光的滔天斗气，刹那自空间大陆下的万丈深渊内猛然腾起，刹那斩向了古元烛坤两人。

    面对突然一击，饶是有着九星巅峰斗圣修为的古元和烛坤，都忍不住露出惊容，当下两人也没多想，便匆匆联手，打出两道宛若漫天星河的磅礴能量，融合一处做出最强防御。

    但饶是如此，在那滔天黑光斗气斩来之后，两人的身体，也是控制不住的同时被劈飞千米之遥，嘴角渗出丝丝血迹。

    随后，就不见人影的魂天帝，赫然出现在了化作丹药的帝品雏丹身旁，一把探手抓去，嘴露冷笑道：“帝品雏丹，终是本座之物，天地万物，谁与争锋。”

    “魂天帝，你疯了吗？居然燃烧灵魂本源出手，你莫不是活了太久，想死？”

    望着满身黑光弥天的魂天帝，古元眼眉急骤的看着对方，神色微变。

    而一旁的龙皇烛坤，也是看向魂天帝暗暗砸色，要知道燃烧灵魂本源，可是会落下非常严重的终身之伤，一个不小心就会神魂俱灭，永世不得轮回，即便攀升斗帝最强之境，亦是难以弥补那缺失的灵魂本源，如此做法，真可谓是自毁长城，愚不可及。

    “哈哈，哈哈哈哈，尔等凡人心性，岂止本座之想，待我成就斗帝境界，便是你们灭亡之日。”

    说罢，魂天帝眼耳口鼻，皆在刹那流出鲜血，看似受伤极重一般，但其整个人的气息斗气，却在亦一种恐怖至极的速度疯狂攀升，不断变强。

    “该死，现在怎么办？”

    望着几乎舍弃一切，宛若疯癫的魂天帝，古元不禁死死盯着对方手中拖着的帝品雏丹，逐渐急躁起来。

    见此一幕，其身旁的龙皇烛坤，却是大挥衣袖道：“还能怎么办？那帝品雏丹可是咱们降服的，要给别人做嫁衣？本皇第一个不答应，即便拼个你死我活，他魂天帝以后，也休想落的个好。”

    说罢，烛坤顿时手捏印诀，当下只见其浑身紫芒疯狂闪烁，转而半个呼吸不到的时间，这宽广无边的异火广场上空，便出现了一条比之整个空间大陆都要庞大的擎天巨龙，那泛着紫芒的大块龙鳞，亦是闪现出宛如钢铁的坚坚韧寒芒。

    “那好，就让我们联手，大战一场吧。”

    古元也不废话，降服帝品雏丹一事，本在叶晨那小子的计划下可谓天衣无缝，但如今这等局面，饶是以他古元沉稳不已的心性，也是极为不甘的。

    很快，整个弥漫黑光和紫芒的磅礴大陆上，缕缕璀璨金芒，亦是从古元体内汹涌而出，直将被两色之光占据的空间大陆，划分成三足鼎立之势。

    面对两大九星巅峰斗圣的围剿，持续在燃烧灵魂本源的魂天帝，当即冷哼一声道：“若是之前我仍处受伤之中，你们倒是可以与本座一战，但现在，尔等以为就凭你们，也能拦住现在的我吗？”

    最后一句话，魂天帝几乎是咆哮而出，但当他言语过后，这极其稳固的洞府空间，便在释放出最强状态的古元和烛坤两人眼中，硬生生的出现了道道细微裂痕，犹如蛛网一般，骇人无比。

    “不好，他强行持续燃烧灵魂，已经进入半步斗帝之境了。”

    古元话音刚落，身躯弥漫天际的烛坤便骤然发出一道震天龙吟，旋即不竭余力的，猛地扭动龙身，化做道闪烁流光，不断穿梭虚空而现实之中，瞬息冲向了魂天帝，诡异无穷。

    他那遮天蔽日的龙身，却拥有着连古元都惊叹的速度，可面对如此全力爆发的烛坤，那将洞府空间都震裂片刻的魂天帝，嘴角却露出了一丝耐人寻味的笑容。

    随后，只见其浑身黑光骤亮，直漫半数空间后，便就随手朝着某处不假思索的拍出一掌，那刹那间，那无穷磅礴的黑光斗气，瞬间化作滔天巨拳，猛地于空而去。

    旋即，在刚要动手的古元眼中，一道难以形容的巨大空间裂缝，赫然出现在了他的头顶，随即，一个庞大至极的黑影，便就突然以肉眼难寻的速度朝他飞来。

    “不好。”

    见形势不妙，古元立即朝着魂天帝打出一还未凝聚完成的金光掌印，旋即疯狂鼓动全身斗气，于空化作一团遮天蔽日的金光霞云，朝着那庞大无匹的黑影迎去。

    “轰隆！”

    宛若雷鸣震天一般，接着无数咔嚓之音遍布高空，古元所凝聚的金光霞云刹那崩裂破碎，旋即整个人，亦是在接住那庞大无匹的黑影后，不受控制的疯狂倒飞吐血。

    待其动用全部斗气稳住身形之后，那道庞大无匹的黑影，亦是刹那化成了烛坤的身影，嘴角疯狂渗血流淌，染红了大片衣襟，看上去狼狈至极。

    “咳咳！”

    接住被人打飞的烛坤后，古元也是忍不住咳出几道带血的声响，旋即望向远方已经没有人影的空域后，面露苦色道：“老龙皇，你以后还是冷静点好，若是我俩联手...定能多耗一些魂天帝的灵魂本源。”

    “我....”

    刚听到古元前半句，烛坤便想当场嘲讽对方几句胆小如鼠，可半句，却让其涨红的脸色很快恢复正常道：“我怎么知道那魂天帝燃烧本源如此凶悍，以往交手，本皇可是不虚他半分。”

    “咳咳！好了，咱们就别在这废话了，是时候该想想，怎么应对得到帝品雏丹的魂天帝吧。”

    “不用想，那家伙为了早点摆脱我们的缠斗，已经燃烧过半灵魂本源了，想必再吞服帝品雏丹，能不能晋升斗帝都还不一定呢。”

    烛坤紧绷的老脸，在说出这句话后，终是露出了喜意，一想到魂天帝很可能因为此事马失前蹄后，被其打伤的事情也就被他抛之脑后了，甚至还有些没心没肺的笑了起来。

