
　　螭吻开启M势力金色战甲，金光的太阳亮起。在夜晚，穿透十几里远。附近的动物，以为发生了灾难。附近的动物和飞鸟轰然散开，动物们惊恐的逃离。

　　守夜的十个月氏汉子，他们向周围看了看。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个汉字喊道：“大家看，是我们的天神发光！”

　　汉子们伏地跪拜。

　　刚进账的里克，也带着月氏汉子，向着天神行礼。那几个车夫，更是惊恐的走出帐篷，不知道发生了什么！

　　青花探出头来，又进到睡袋。蛇花问情况，青花回应一句：“那家伙又在假扮太阳神，他可真会玩。”

　　蛇花坏笑说：“你们两个挺配，一个太阳神火神，一个太阳神夫人！”

　　青花哼了一声说：“你的死士和你更配！都是一脸煞气，身上画的蛇，你们应该在一起！”青花说完、把头埋进睡袋里、不搭理蛇花。

　　蛇花看看冬蛇，心中也有些波澜：蛇花不能完全适应这里。她从高高在上的小bss，变成孤独的杀手。她分不清对冬蛇什么感觉，冬蛇是自己的死士，保护自己天经地义。

　　冬蛇看了蛇花一眼，随后、安静坐在角落，时刻保护他的小bss。蛇花叹了一口气，也进入了睡袋。

　　青花在睡袋里，想着自己的情况。螭吻在C势力，是自己的敌人。可是，他们来到远古，一切重新开始。青花想了半天，还是顺其自然，先找自己dad再说。

　　而外面，除了老向导，多了两个车夫。他们跟着老向导扶起行礼，他们大喊：“昆仑而来的天神，我们愿意追随您！”

　　螭吻收起身上的光芒，拉起三人说：“匈奴和月氏一样，是我昆仑山的子民。你替我说服匈奴，和月氏结盟。本神带领下，创造一个草原的国度。”

　　三人点头回应：“谨遵昆仑神大人！”

　　螭吻对着在场的人说：“都去休息，明天还要赶路！”

　　众人回应，回到各自账中。守夜的汉子换了一批，螭吻进入大帐休息。

　　第二天太阳升起，月氏汉子收起营帐。月氏汉子们出发，两侧是两队骑兵、中间是物资车队。

　　螭吻看着前方说：“这个大山，马车怎么过去。”

　　身边的老向导说：“火神大人不用担心。贺兰是南北走向的大山，我们不用翻山过去。”

　　老向导指着西方说：“贺兰东边是东方国度；西边是草原大漠。我们从山西侧而行，很快就能到匈奴了。”

　　螭吻点头说：“好，你和里克在前面带路。”

　　螭吻叫来里克说：“带最好的汉子，跟着向导探路。”

　　里克回应：“好，我立刻去办。”里克带着老向导离开。

　　螭吻走到队伍后面说：“青花和蛇花，你们把羊皮衣穿上，坐进马车里。冬蛇，你和我分别在队伍前后。”

　　冬蛇没有动，把目光投向蛇花。蛇花开口说：“他说的没错，马上到大漠了。大漠很危险，说不定有冷箭，你到后方防备。”

　　冬蛇立刻点头，马上行动。冬蛇激活战甲、穿上羊皮衣、拿着狙击到队伍后面。

　　青花羡慕的看着蛇花，慢悠悠的说：“真是羡慕，冬蛇眼里只有你，其他都看不到。”

　　蛇花撇嘴说：“我们是杀手组织，要求的是服从命令。有什么大惊小怪的，我第一批成员训练成功，给你配个死士！”

　　螭吻看看周围说：“你们两个，把战甲激活、羊皮衣穿上、去马车里。马上到贺兰山，山上适合埋伏，你们保护好自己。”

　　青花回应：“知道了，你赶紧去吧！”两人进入马车，螭吻骑马返回。

　　螭吻来到队伍前方，看到了连绵的大山。大山之上，一轮红日升起。队伍自动向西，需要经过几十里，才到达贺兰山西侧。

　　前方里克带着人群返回。里克把老向导带来，让老向导禀报。老向导说：“火神大人，我们在前方看到烟柱冲天。”

　　螭吻惊讶的说：“冲天的烟柱，是什么情况？”

　　老向导回应：“不像是森林大火，只有一缕孤烟。大漠出现孤烟，应该是人马驻扎，生火烤肉的烟雾。这片森林之中，有一群林中胡人。他们打猎为生，也抢附近的小队伍。我们人数不足

　　百人，他们看到肯定会行动。”

　　螭吻思考一会说：“无妨。我们人数虽然少，对付十倍的敌人也够。这次机会，也可以让队伍练兵。”

　　老向导没有办法，叹口气进入队伍中间。他心中，火神是无敌的。

　　螭吻对里克说：“让汉子们穿好护甲，准备一场真正的战斗。”

　　里克里克回应，带着70人组成阵型。

　　螭吻骑马，来到车夫们跟前说：“让马自己跟着队伍走，你们躲到货物里面。”

　　车夫们明白，马上躲起来。老向导看了火神一眼说：“火神大人，您刀枪不入，我们比不了。我们躲在车里了！”老向导说完，藏在一堆食物中间，还用木板把自己护住。

　　螭吻好笑的看着老向导，问了一句：“匈奴像野狼，你为什么这么害怕？”

　　老向导叹息说：“我不是害怕。山林中的胡人，和匈奴关系很近，来自同一片高原，我不想和他们冲突。”

　　螭吻明白说：“既然这样，我交代一下。我让月氏汉子们，简单教训他们，不要伤害性命。这片大山，以后我们一定要控制，不能和山林胡人结下仇恨。”

　　老向导漏出笑容说：“感谢火神大人！”

　　螭吻没有答应，开启战甲飞出队伍。螭吻在天空说：“天神的卫队们，把你们的战甲穿起来。这个大山，我们在未来要拿下，不能和当地人结仇，全部穿上配的战甲，给这群山里人、长长

　　见识！”

　　月氏汉子们大喊：“教训他们！”里克带领下，他们穿上迷彩合金战衣，拿上军刀和弓箭。

　　这是螭吻，M势力买的合金战衣。虽然，帮会势力夺走不少，不过留下上千套。这次，螭吻拿出合金战衣、合金军刀，给天神卫队使用。至于枪支，还没到使用的时候，螭吻放在压缩背包

　　里。

　　汉子们穿戴整齐，变成一支不败之师。这个时代弓箭和弯刀，根本伤不到了他们。里克拿出之前的弯刀，在花花绿绿的盔甲上面滑动，一个划痕没有，他顿时充满信心。

　　前进千米，山上的树林人影闪动。不到一分钟，一只只骨头弓箭落下。上千只的箭雨落下，打在合金盔甲上钉钉作响。

　　螭吻大喊一声：“升起头盔！”

　　月氏汉子们，急忙升起头盔，把脑袋护住！

　　里克指挥说：“全部下马！不然他们会攻击战马！”

　　70个汉子下马，向着山林奔跑而去。

　　螭吻和冬蛇没有行动，他们在车队前后，防止有不开眼的过来偷袭！

　　因为螭吻的交代，天神卫队没有用弓箭还击。他们拿出军刀，准备用刀背攻击。里克指挥说：“人数分成三队，相互配合上山！”队员们迅速分离，向着高山前进。

　　山上，一个高瘦的野人开口：“这些家伙有盔甲，我们准备撤！”

　　中间高大的野人不同意，开口说：“现在是春天，不适合多打猎，我们要那些那些物资！谨慎的家伙，你去偷袭他们。我带着族人，来会会那些家伙。”

　　高瘦野人回应：“好！大王当心！”

　　高大野人摆手，让手下准备迎战。

　　里克带着正面的队伍，来到野人们的面前。里克带着主力50人，迎着上千的野人汉子而来。野人们不屑一顾，就这么点人，居然敢挑战上千人。高大野人发出野兽的喊叫，带着手下们冲了上去。

　　里克下令：“火神不准结仇，军刀收回刀鞘，用刀鞘攻击。”天神卫队，把弓箭和弯刀扔在远处，拿着收入刀鞘的武器攻击。

　　野人们没有想到，这些刀鞘这么坚硬。野人的弯刀砍在刀鞘，被崩出一个缺口。高大野人看到这样情况，拿出一个大号的弯刀，向着里克砍去！弯刀砍在里克头盔上，出现一个缺口。高大

　　野人，震得双手发麻、差点把弯刀扔掉！

　　里克冷笑一声，用刀鞘拍去。上来的两个野人，手中的小号弯刀被拍断，惊恐的向后躲避。野人们一波冲锋，开始慢慢安静下来。他们向后退去，不敢再徒劳攻击。

　　高大野人跳上一个大树，对着里克说：“你们是月氏人？为什么和我们作对？”

　　里克的头盔出现缝隙，从里面传出声音：“我们准备出访匈奴，谁让你们不长眼，居然敢偷袭我们！我们月氏，现在有天神降临，不再怕任何部族！”

　　高大野人愣了一会说：“你们要去匈奴我相信。不过，你说有天神，那真是太可笑了！”

　　里克面色转冷说：“敢说我们的天神！”

　　里克拔出军刀，一米长的暗色长刀出鞘。里克向着高大野人砍去，高大野人急忙用弯刀抵挡，弯刀段成两段、掉落在草地上。高大野人急忙闪躲，军刀划过兽皮、把一个小树劈成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，28.大漠孤烟免费阅读。https://xs.23sk.com 