    第50章森林之王泰坦巨猿

    唐皮休还在纠结，到底要不要说，不过想起来既然粑粑需要兽兽，那就不管了。

    如果打那个兽兽，她会耗费神力，但她可以保护粑粑，大不了以后慢慢恢复就是了。

    想清楚后，唐皮休便没有说出来。

    大家纷纷都睁大眼睛，似乎也很惊讶，唐三的修炼速度竟然如此惊人。

    但没有一个嫉妒的，都很为他开心。

    “那个，休休说得对，我刚才也突破到三十级了。”唐三点头，有些不好意思，“赵老师，您看我们可以留下来为我寻找一只合适的魂兽么？”

    赵无极也忍不住满脸喜悦，“当然可以。”

    “小三，恭喜你成为史莱克最年轻的魂尊。”戴沐白由衷地开口。

    他是真的为唐三开心，毕竟他的武魂只是蓝银草，所需要比他们更多的努力才能有现在的成就。

    奥斯卡也点点头，“小三，你真是咱们史莱克怪物中的怪物。”

    “小奥，掐我一下，看我是不是在做梦。”马红俊也揉了揉眼睛。

    一行人又开始行动为唐三寻找魂兽，大家也很激动。

    唐皮休又回到了赵无极的身边，大家以最开始的队形开始行动。

    与此同时，从森林深处赶过来的巨猿也逐渐靠近，可惜大家还是不知道。

    唯一知道的唐皮休，也没有开口提醒，她能保护好粑粑。

    当然，还有大家。

    天色已晚，赵无极让大家今晚休息一下，明天再继续为唐三寻找合适的魂兽。

    大家正在聊天，唐皮休却将目光放在前面不远处。

    没过多久，赵无极和唐三也察觉到了前面不太对劲。

    “准备战斗！”赵无极大喊。

    所有人严阵以待，都已经摆好了架势。

    “赵老师，怎么了？”

    “你们做好逃离的准备，无论待会儿发生什么，不要管我，全力逃跑，先逃出森林。”赵无极神色异常严肃，“小舞你抱着休休，沐白你保护好大家，知道吗？”

    休休除了唐三以外，最听小舞的话，让小舞抱着休休最为稳妥。

    对方，可不是休休能抗衡的。

    戴沐白和小舞同时开口，“是，赵老师。”

    “可是，休休......”

    唐皮休刚想说话，就被前方的动静打断了，自己也落入小舞的怀中。

    地面开始抖动不已，身旁周围的树木也在震动，飞禽走兽四散，似乎受到了极大的惊吓。

    “小奥，准备好蘑菇肠。”赵无极寒声道。

    奥斯卡准备这，可是内心慌乱害怕，一根都没准备好。

    下一瞬，一只巨大无比的巨猿出现在众人的面前。

    唐皮休身上金光闪过，准备对它出手。

    突然，耳边传来小舞压低的声音。

    “休休，不要动手。”

    原来唐皮休刚才有动静，已经让小舞察觉到了，只要看到唐皮休身上有金光，她就知道小丫头要出手。

    小舞担心的是小丫头被伤，没想过唐皮休是这只巨猿的对手。

    “这是，森林之王泰坦巨猿！”唐三开口。

    泰坦巨猿是森林中霸主般的存在，有着不亚于人类的智慧，力量、速度、攻击、防御，几乎没有任何缺陷。

    哪怕只是百年级别，都可以与其他万年级别的魂兽较量，最可怕的是，它们还可以施展魂技一样的技能。

    这是站在金字塔顶端的魂兽，戴沐白也能感觉到来自武魂的颤抖。

    显然，这是一只超过万年的泰坦巨猿。

    赵无极上前一步，双手作揖略带卑微地开口。

    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们立刻退出。”

    然而泰坦巨猿并没有反应，赵无极让戴沐白掩护大家离开，戴沐白却让唐三带大家赶紧走，他要帮赵无极。

    但，没有一个人离开。

    就连宁荣荣也没有离开，她要用七宝琉璃塔为戴沐白和赵无极增幅。

    可惜的是，即便赵无极有了七宝琉璃塔的增幅，魂力已经达到了八十级，却还是抵挡不住泰坦巨猿的一击。

    所有人除了被小舞抱着的唐皮休外，全都一起上，最后依旧不是泰坦巨猿的对手。

    就在混乱之际，小舞被泰坦巨猿捏在手里，连带着唐皮休一起带着准备离开。

    森林恢复了安静，飞沙走石全部落地。

    “不，放开休休和小舞！”唐三大惊失色。

    与此同时，他心中也懊悔不已，若不是为了帮助他寻找魂兽，也不会出现这样的情况。

    赵无极直接使出了第七魂技武魂真身大力金刚熊，却依旧不能将泰坦巨猿奈何。

    最后赵无极被打伤，唐三却追了出去。

    “快回来！”赵无极大喊。

    可现在的唐三哪里是他能喊回来的，女儿和妹妹都被带走，他根本就坐不住，可惜没了泰坦巨猿的踪迹，魂力也所剩无几。

    一番休息后，唐三打算偷偷地去找唐皮休和小舞。

    休休是他女儿，小舞是他妹妹，他没有保护她们，就一定要将人带回来！

    唐三偷偷找奥斯卡要了一根飞翔蘑菇肠，立刻吞了下去。

    身体飞起来，唐三给大家道歉。

    “对不起大家了，我必须去找休休和小舞，她们是我的亲人，哪怕她们已经死了。”

    见他如此，宁荣荣撑着身体，使出最后一点魂力。

    “去吧，小三，我支持你。”宁荣荣伸出右手，“七宝有名，二曰速。”

    “你，你们！”赵无极怒气冲冲。

    一个个平时都那么精明，现在竟然这么冲动。

    “赵老师对不起，您要怪就怪我吧。小三那个样子您也看到了，如果我不帮他，恐怕他就是走路也要去的。”奥斯卡道歉。

    赵无极瞪了一眼奥斯卡，“怪什么怪，你赶紧给我弄几根蘑菇肠，要追就一起追。”

    这边开始追，泰坦巨猿还在一直跑。

    唐皮休被小舞抱在怀里，小舞被泰坦巨猿捏在右手的手心。

    很奇怪，不管是唐皮休还是小舞，都没有觉得害怕。

    跑出了老远的距离，唐皮休这才奶声奶气地喊了一句。

    “停下，别跑了。”

    闻言，泰坦巨猿还真就停了下来，将小舞放在地上。

    小舞刚想开口说话，唐皮休就窜了出去，举起拳头砸到泰坦巨猿的脸上。

    (本章完)

