    “哦？不打不相识吗？可是本帝君还没有打啊，你们就虚了？”

    潇寒眉毛一挑，欲要挽起袖子，再干一架。

    听到潇寒的话后。

    破天龙帅和浩瀚仙主瞬间无语了。

    还要再打？

    打个屁啊……

    浩瀚仙朝最强的两个人都被你手下淦了，哪里还有人给你打。

    不等二人多想。

    只见潇寒的体内忽然爆发出一抹恐怖的气息。

    这股气息，宛如神魔降世，无上威压浩荡寰宇，席卷整个都城。

    都城所有生灵在这股气息的席卷之下，全部匍匐在地。

    然而。

    这股气息一闪即逝。

    潇寒再次恢复成了“人畜无害”的模样。

    再看破天龙帅和浩瀚仙主。

    此刻的二人已经彻底慌了。

    在刚才那股气息中，他们感受到了无敌之资。

    什么叫无敌？

    那就是不管你是谁，你拥有什么修为，依旧可以单手吊打你。

    就在二人震惊之际。

    潇寒随手一挥，浩瀚仙主身上的火焰法则长绳瞬间脱落。

    “既然不想打，那就找个能说话的地方，咱们好好的聊聊如何？”

    听到潇寒的话后。

    浩瀚仙主和破天龙帅瞬间回过神来，恭恭敬敬的点头同意，

    “潇帝君，这边请……”

    潇寒望着这两人的态度，嘴角勾起一抹邪笑。

    看来还是拳头大好说话啊。

    在浩瀚仙主二人的带领下。

    一行人来到了帝宫的主殿。

    这里便是浩瀚仙主平日里上朝的地方。

    “潇帝君，您上边请……”

    浩瀚仙主微微躬身，示意潇寒坐在金銮帝位之上。

    潇寒歪了歪头，盯着浩瀚仙主呵呵一笑，“这样好吗？”

    “好，非常的好，谁要敢说个不好，本仙主弄死他。”

    此时的浩瀚仙主，为了不让浩瀚仙朝万劫不复，已经没有了底线。

    底线？

    那是啥玩意……

    潇寒闻言，哈哈一笑，拍了拍浩瀚仙主的肩膀，“你这老头，不错，会来事，本帝君喜欢你。”

    “嗯？”

    浩瀚仙主听到潇寒的这句话之后，瞬间愣住了。

    喜欢我？

    难道眼前的这个恶魔，喜欢那种成熟稳重的老头儿？

    嘶……

    想到这里，浩瀚仙主脸色骤变。

    看来要屁屁不保啊！！！

    潇寒也是注意到了浩瀚仙主脸色的变化，不禁的尴尬了起来。

    一旁的冷寒烟等人见状，纷纷掩嘴偷笑。

    “真是的，收起你那龌龊的想法！”

    潇寒摇了摇头，旋即随便找了一个椅子坐了下来，并没有踏上帝位。

    至于冷寒烟等人，则乖巧的站在潇寒身后，静默不语。

    “说吧，这事想怎么解决？私了还是公了？”

    听到潇寒的话后。

    浩瀚仙主和破天龙帅微微一愣。

    私了？公了？

    这是什么意思？

    不等二人多想，只听潇寒继续说道：“私了，你们赔偿本帝君的损失。公了，本帝君灭了你浩瀚仙朝，亲自拿本帝君的损失。”

    “……”

    霸道，嚣张。

    一句话，直接把浩瀚仙主和破天龙帅吓蒙了。

    合着不管怎么样，今天就是不能善了了。

    浩瀚仙主回过神来之后，对着潇寒小心翼翼的说道：

    “潇帝君，刚才您身后的那位，可是把通天宝塔中的所有底蕴都搜刮一空了，就连地板上镶嵌的玉砖都没有放过。”

    潇寒闻言，回头看向了妙手空空，“可有此事？”

    “哇呜呜，天地良心可鉴啊，妙爷什么时候搜刮宝物了，刚才妙爷进入通天宝塔，便看到有个黑衣贼子正在和浩瀚仙主干架……”

    “本着好人做好事的性子，妙爷帮助浩瀚仙主打黑衣贼子。”

    “那黑衣贼子趁机偷袭了浩瀚仙主，把他禁锢，而后一路逃跑，把通天宝塔内的所有宝贝都搜刮一空……”

    妙手空空不愧是牛哔先祖调?教出来的人才。

    这睁着眼睛说谎话的本事，简直就是滴水不漏。

    愣是把黑的说成白的。

    听到妙手空空的解释之后。

    潇寒双手一摊，无奈的说道：“你们听到了，这个老人家并没有拿你们通天宝塔里面的宝贝！”

    噗。

    潇寒和妙手空空一唱一和，直接把浩瀚仙主气的狂飙鲜血。

    一旁的破天龙帅胸口也是上下起伏，显然是无法淡定。

    无耻，无耻之徒啊。

    此时此刻，浩瀚仙主终于体会到了潇寒的无耻。

    难怪破天龙帅极力反对镇压潇寒……

    “咳咳，潇帝君说的极是，是本仙主唐突了。”

    如今打又打不过，浩瀚仙主只能认怂。

    听到浩瀚仙主的话后，潇寒眼睛微眯，“听闻浩瀚仙朝的浩瀚神印神威莫测，可否让本帝君观看一番？”

    “这……”

    听到潇寒的条件之后，浩瀚仙主脸色露出了为难之色。

    潇寒见状，呵呵一笑，“放心，本帝君只是看看，并无夺取之意，看完之后，你我恩怨一笔勾销如何？”

    不等浩瀚仙主说话，一旁的破天龙帅对着他说道：“大哥，给潇帝君看一下吧，咱们没有选择了……”

    破天龙帅的意思很明显。

    千万不能惹怒潇寒。

    否则，浩瀚仙朝的万年基业，恐怕今日要毁于一旦了。

    浩瀚仙主脸色阴晴不定，最终叹息了一声。

    “好，一言为定，看完之后，你我恩怨一笔勾销。”

    音落，浩瀚仙主还不忘狠狠的瞪了破天龙帅一眼。

    都是这个该死的家伙，好好的和这个恶魔打什么赌啊。

    破天龙帅看到浩瀚仙主的眼神，只能讪讪一笑。

    随后，浩瀚仙主的背后虚空，国度遁一世界浮现，一枚散发着无上神威的印玺出现在了其中。

    印玺从国度中飞出，落入浩瀚仙主的手中，旋即递给了潇寒。

    潇寒也没有客气，直接把印玺抓了过来，左右观看着。

    印玺之上，雕刻着五尊神秘人物的画像，更是有金龙盘绕，显得异常奇异。

    就在此时。

    阿卜忽然从系统空间内飞了出来。

    “老爹，我感应到了崆峒印的气息……”

    然而。

    当阿卜看到浩瀚神印之后，摇了摇头，“难怪，原来是件仿制品，只不过是拥有崆峒印的本源气息而已……”

    音落。

    阿卜失望的又回到了潇寒的系统空间之内……

