    林宇深呼吸一口气，随即便转头看向黑崎樱子。

    “我记得当时在网上看到过一篇新闻，你们樱花国现在是不是还有类似华夏几十年前生死状的比武？”

    黑崎樱子点了点头，“有！随便进个武馆都可以签立生死状，只要签了的话就具有樱花国的法律效应。”

    听到这话，林宇兴奋的点了点头，“那就好，不然我可不想等会打死他后不能参加交流大会了！”

    对着泡菜国的那翻译官便开口道：“你告诉他们！敢不敢去武道馆签生死状！”

    “生死自负！”

    泡菜国男子听到翻译官的话，脸上也是露出了笑容。

    他原本只是想找回点面子，没想到这华夏男子竟然自己要来送死，那就怪不得他了。

    他在泡菜国可是被誉为年轻一代的天才。

    不光医学成就达到了年轻人一代的顶端，而武道更是成为了泡菜国最年轻的跆拳道黑带。

    周围几个人听到这话，也是激动不已，他们可深知男子的实力。

    “这可是你说的，别不到时候求我绕过你！”

    原本聚集来的看客都快离开了，现在听到两人要立生死状，皆是一阵小激动。

    这都好多年没见到过生死状了。

    随即，几人便就近找了一家武道馆。

    武道馆老板听到有人竟然要立生死状，可激动坏了。

    这可是给他这武道馆免费增长人气的大好机会啊。

    后面听到两人竟然是两个国家派来参加医学交流大会的选手，更是差点就激动的晕倒过去。

    两个学医的竟然要在这比武。

    武道馆老板赶忙跑去了后院，生怕两人改变想法。

    片刻后，只见武道馆老板抱来一个落满了灰尘的箱子，可想而知，有多少年没有人签订生死状了。

    而此时，武道馆的门槛都被踏烂了，里面已经人满为患，外面还在往里面进人。

    这可是大新闻，一些闻讯赶来的记者更是不惜用钱换了个靠前的位置，就是为了现场直播。

    标题都已经想好了《华夏和泡菜的武术巅峰对决，到底谁更技高一筹！》

    樱花国本就是崇尚武道，一个传一个，在林宇和泡菜国男子刚签完生死状，几乎整个市的人都知道了。

    挤不进武道馆的人直接原地拿出了手机看现场直播。

    签完了生死状，按下了手印，只听那武道馆老板开口道：“生死状以生效！生死概不负责！”

    “除非一方愿意停手，不然只能死在台上，两位可听清！”

    翻译官翻译给泡菜国男子，只见那泡菜国男子一脸不屑。

    “没事，我等会会手下留情的，至少给他个全尸！”

    林宇并没有理会泡菜国男子的话，直接走上了台。

    原本林宇有无数种方法可以神不知鬼不觉的搞死这泡菜国男子，但是他竟然嘲笑华夏为东亚病夫。

    那林宇就不可能让他这么轻松，必须拿他的血来证明，华夏已经不是当年因为朝廷无能而被称为东亚病夫的华夏了。

    泡菜国男子一脸不屑，也缓缓上台。

    上到台上后，才开口道：“忘记告诉你了，我可是跆拳道黑带五段的大师”

    “刚才怕吓到你，怕你不敢应战，现在已经签了生死状了，就让你死个明白！”

    随即，只见武道馆老板也走上台来，开口道：“请双方热身！”

    林宇并无动作，而泡菜国男子则是在那边上蹿下跳，嘴上还不忘嘲讽林宇。

    “怎么了，吓傻了不敢动了？”

    片刻后，武道馆老板站在了擂台边上，开口道：“双方准备！”

    刚说完准备，只见泡菜国男子便直接冲向了林宇。

    这一幕让所有人都大吃一惊。

    “这还要脸吗？”

    “这不是泡菜国的正常操作吗？你不看看他们主场的奥运会！”

    林宇站在原地，没有丝毫的动作，不知道的还以为是林宇睡着了。

    而站在擂台下方的泡菜国人看着林宇不动，直接嘲讽了起来，“不是被吓傻了吧，你动一下啊！”

    转瞬，泡菜国男子便来到了林宇身前，手刀朝着林宇的脖颈就砍去。

    原本势在必得的一击，只见林宇轻轻往后撤了一步，便躲了过去。

    一击扑了个空，泡菜国男子连忙双臂护住关键部位。

    可林宇依然站在原地，并没有意想中的反击。

    这一幕给现场人看得都发出了大笑。

    泡菜国男子听着台下的嘲笑声，眼中露出了怨恨之色。

    丢脸丢大了，还以为一击便能将这华夏男子击败，没想到竟会是如此窘迫。

    随即，泡菜国男子开始了疯狂进攻。

    弓步冲拳，摆踢，天刀蝴蝶腿，一字后旋，残刀旋风踢。

    一击比一击狠辣。

    但皆被林宇轻松躲过。

    只见林宇直接闭起了双眼，站立在原地。

    所有看客都惊呆了，刚才这华夏男子轻松躲过那些狠辣的招式，就已经让他们吃惊不已。

    现在竟然直接闭起了眼睛。

    是艺高人胆大还是太轻敌了。

    看着林宇的样子，泡菜国男子感觉受到了奇耻大辱。

    “你什么意思，怎么只会躲？”

    “还是不是的男人了，来打啊！躲算什么？”

    台下的泡菜国人直接骂了起来。

    而台上的泡菜国男子看着林宇的无视，气的胸口上下起伏。

    行，你闭眼听脚步是吧！那老子让你听不到脚步声，心中想着，眼中也闪过一丝光芒。

    随即，只见泡菜国男子后撤一步蓄力，便再次向林宇袭去。

    腾空侧踢，直接朝着林宇的脑袋踢去。

    “小子，给我去死！”

    而台下的黑崎樱子看到这一幕，也不知道为啥心中担心起林宇来。

    林宇死了她就能安然离开了，不应该高兴吗？这让她自己也搞不明白。

    就在泡菜国男子的侧踢到了脸上，林宇睁开了眼睛。

