
　　回到宿舍的第一件事，林毅就是靠在桌上笑。

　　笑的不明显，他毕竟还是有点专业的，除非是真忍不住。

　　“哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　许士林就像个犯人，被三方会审。

　　“银行卡密码你都能告诉人家，你是被灌的跟死猪一样了吧？”

　　任明菲瞪大了双眼，难以置信。

　　张宇惊讶道：“也就是说，他还是雏！？”

　　林毅点点头：“可以这么说，除非那女的良心发泄，临走前送他一炮，要是这样还有点心里安慰，真是压死骆驼的最后一根稻草！”

　　“哈哈哈，许士林，你是要笑死你爹？”

　　许士林躺在床上，想死的心都有了。

　　林毅好奇道：“周围有没有监控，局子里有没有说怎么处理？”

　　“小宾馆门口有个监控，不过拍的不是很清楚，想要抓到好像有点难。”

　　林毅皱了皱眉：“胆子挺大的这女的，倒了血霉让你给遇上了。”

　　许士林闷闷不乐，抬头看向任明菲。

　　“你说有没有可能她刚开始目标是你，她之前跟你聊得挺欢的，还是你撩的她，最后是兄弟我帮你挡了枪？”

　　“可能性不小，谁让你家有小牛呢！”

　　任明菲捧腹大笑，但内心也是后怕，他卡里好几万块钱呢。

　　关键是，要被这几个狗东西笑死。

　　一辆功夫牛，直接让对方转移了目标。

　　林毅哭笑不得：“以后可别拿你妈那辆功夫牛出来瞎j8吹牛哔了。”

　　“城里套路深，我想回农村……”

　　许士林是被整郁闷了，钱没了不说，爽也没爽到。

　　早上光溜溜在床上，还以为完事了呢。

　　结局，出人意料。

　　许士林的事情告一段落，就看警方能不能抓到那个女骗子了。

　　有转账记录，应该不难抓。

　　峰回路转，林毅又看向任明菲：“顾杨嘴软不软？”

　　“顾杨个屁，是李玉慧，顾杨就是个骗子，亏我之前还帮她拉票，明天，我要把票投给程巧，程巧好歹还请我吃了面！”

　　“？”

　　“你赚了！”

　　许士林垂死病中惊坐起：“李玉慧熊大啊，顾杨虽然长得漂亮，但跟个皮包骨头似的，抱着都不舒服！”

　　任明菲黑着脸说道：“闭嘴，兄弟妻不可欺！”

　　李玉慧现在好歹是他女朋友，不是能拿来讨论的话题。

　　“你这是柳暗花明又一村啊，桃花运来了挡都挡不住。”

　　林毅啧啧称奇，到头来还是任明菲赚了。

　　晚上林毅整理了下程巧她们周六忙活了一天的求职简历，仔细看了看，于是给程巧打了个电话。

　　“程巧，下周六继续。”

　　“我不去了，开始你跟我说只要坐四个小时，结果我硬生生在那坐了八个多小时，你这个可恶的资本家！”

　　程巧终于能将周六的郁闷发泄出来。

　　林毅表情一肃：“程巧，你也不想明天早上，顾杨抢了你班长的位置吧？”

　　“你威胁我！”

　　“火锅你有没有吃？”

　　“吃了……”

　　程巧硬着头皮说道：“林毅，这是最后一次，下次我再信你我就是狗！”M.23sk.com

　　嘟嘟嘟……

　　“苏可念，你老公恶心我，快让我抱一抱，你是吃什么长大的啊，有什么办法能让旺仔小馒头快速成长的？”

　　看着书的李怀舒抬起头：“据说，男生……”

　　————

　　翌日清晨，出乎意料的是许士林接到了警方的电话。

　　骗子，抓到了。

　　这骗子也不是专业的啊，这么快落网了。

　　“批准了。”

　　教室里，林毅帮许士林请了个假。

　　三十几号人到齐后，喻宏义才问道：“好了，经过一周的相处，想必你们也有了或多或少的了解……”

　　林毅心想，有的都已经深入了解过了。

　　“有没有想当班长的？想当班长的来讲台上自荐一下……”

　　喻宏义给让开个位置，也新生机会。

　　顾杨举起手。

　　“顾杨同学，上来吧。”

　　顾杨站在讲台上，今天化了个美美的妆，体态苗条消瘦，很漂亮的一个女生，让人眼前骤亮。

　　她手撑在桌上：“大家对我可能都有些了解了，以后有什么需要帮忙的可以随时找我……”

　　林毅心想，这又是一个画饼怪啊。

　　不过这种普普通通的演讲，很难让人有共情啊。

　　“还有同学想要上来自荐一下的吗？”喻宏义问道。

　　“老师，我……我也想当班长……”

　　到了关键时刻，程巧链子有点卡了，等走到台上看着台下，发现目光全在看着她，紧张的腿都有点发软。

　　程巧也不知道该说点什么，要不抄顾杨的？

　　算了，她那破演讲有什么好抄袭的。

　　林毅嗤笑一声。

　　程巧看了他一眼，咬牙切齿。

　　“咚咚，大家听好了，那个我叫程巧，只要我当了班长，以后各各都有男朋友，各各都有女朋友，没有的你尽管找我，我给你们当女朋友……”

　　底下男生一脸嫌弃。

　　女生哈哈大笑，对程巧印象一直都是挺好的，对方给买过好几次矿泉水，性格有点大大咧咧的。

　　任明菲吐槽道：“这特么究极画饼，啃都啃不动的老饼了。”

　　“行了，还有谁？”喻宏义扫了一眼。

　　随后，在黑板上写下了两个名字。

　　一个顾杨，一个程巧。

　　两人目光对视了一下，火花带闪电。

　　“既然这样那就投票决定，人气最高的担任班长职位，从左边开始一个个上来。”

　　于是，男生女生一个个上台给顾杨和程巧写上‘正’字。

　　正正正……

　　片刻后，两人旗鼓相当。

　　等到中间，程巧已经紧张的握紧了拳头。

　　顾杨抿着嘴目光犀利，心情又轻松了起来，林毅几个已经答应把票给她。

　　林毅走到台上，看了看两个名字，划了一笔走下台。

　　台下，顾杨瞪大了眼睛。

　　她难以置信的盯着林毅，眼神中充满了羞愤之色，之前说好的投给她的！

　　任明菲心中默道：“不好意思了，谁让你耍我，咸鱼突刺……”

　　可能是有林毅带头吧，接下来的同学基本都投给了程巧。

　　这就是声望。

　　李玉慧说道：“我投给你了，我不知道任明菲搞什么鬼，他昨天还说好的……”

　　顾杨气的不想说话，坐在那脸色阴沉如水。

　　李玉慧也没再去触她的眉头。

　　看着越来越多的票数，程巧心情大好。

　　哈哈……

　　看来我在大家心目中的地位还是高于顾杨的。

　　喻宏义抬了抬手说道：“那就由程巧同学担任咱们班的班长，程巧同学记得要负责担任好班长的职位。”

　　“是，老师。”

　　班长争夺战落下帷幕。

　　下课后，顾杨找到林毅：“林毅，你什么意思，你耍我啊？”

　　“没有啊。”

　　林毅耸了耸肩：“顾杨同学，有些话不能当真啊，我跟程巧可是好兄弟，之前就被预定了，我脸皮薄又不好意思拒绝你……”

　　“你无耻！”

　　顾杨涨红着脸盯着林毅，你还脸皮薄？

　　林毅笑而不语，社会就是这么的险恶啊。

　　顾杨觉得非她不可，没有了她新生就不行了，有点自视甚高，女生对她的印象并不友好，因为顾杨跟班上所有男生都聊得来。

　　这就有点拉仇恨了。

　　不像苏可念，虽然漂亮但名花有主，而且不跟男生交流。

　　男生纯粹是被猪油闷了心，但最后看在林毅的面子上还是投了机票给程巧。

　　顾杨完全没想过，自己哪来那么大面子？

　　聊两句就把票投给她了？

　　什么大人物啊？

　　既然想要票，那就努力呗，不要光做做样子。

　　最起码学学程巧，好歹看得见的在努力，不努力还想要收获，天底下哪有这样的好事。

　　“你找我做什么，其他同学不也没投给你，你去找任明菲去，他不是在追你么，让他安慰安慰你。”

　　刚准备喊林毅去超市的任明菲，识趣的溜了。

　　顾杨气不打一处来，眼眶都气红了：“我谢谢你给我上了一课！”

　　“大家都是同学，不客气。”

　　林毅浑不在意，反正又不是一个圈子里的。

　　下午，许士林回来了。

　　几千块钱找回来了，但是嘴上还是骂骂咧咧。

　　“什么情况？”

　　“就是我躺枪了，你知道最后她说什么，还说我吹牛哔，结果我卡里只拿得出四千块钱，那可是我的生活费啊，她凭什么歧视我，不行我受不了这个委屈，今晚我要抱着张宇睡。”

　　“我滚你吗的！”张宇直接破防。

　　第二天，店铺老店又打电话来了，还说价格可以再谈谈。

　　于是林毅抽了个空去了一趟店里，价格压在了195w，商量好带好了证件跟复印件直奔房管局过户。

　　就这样，林毅拥有了属于自己的第三家门店。

　　网上找设计学院学姐，设计了个方案，因为门面比较大，按照之前的方案可能不那么有美感。

　　时间就这么一点点过去了。

　　街机少女：老板，这四个方案我通宵做的，都是按照你的要求，轻奢、豪华、简约，大气，你好歹选一个吧？

　　林毅：我觉得你可以将这四种属性结合起来再试试。

　　街机少女：……我试试吧。

　　林毅：你尽快吧，我今天已经联系装修公司了，大概什么时候能出来？

　　街机少女：再给我一个晚上。

　　————

　　转眼，时间来到周六中午。

　　天气正好，万里无云。

　　赵凯听说林毅要去魔都，干脆选择了留在南航上网。

　　他倒是想去常州找马佳佳，可惜实在是太远了，来回车费死贵。

　　林筱薇跟苏可念约好了去栖霞山。

　　吃过饭就来了，结果后脚刚到，林毅前脚就走了。

　　林筱薇柳眉一皱，心想林毅怎么每周都要往魔都跑，工作这么忙吗？

　　“你就是林毅的妹妹啊？我叫程巧，苏可念的好姐妹，喝不喝汽水？”

　　林筱薇：“谢谢，我自己带了。”

　　李怀舒道：“快走吧，早点去了早点回来。”

　　————

　　今天上午忙着跟装修公司沟通，吃了午饭才有空走。

　　下午三点多的飞机，等到魔都已经快五点了。

　　再次来到复旦，天色已经黑了。

　　最近来复旦的次数比回家都勤了许多，林毅也是很无奈，谁让异地恋呢。

　　但凡秦依依长得普通点，他都不会跑这么勤。

　　校园内橙色的路灯，并不是特别亮。

　　偶尔能在花坛前看到小野猫在了解猫体结构，发出喵喵喵的春叫声。

　　刚到女宿舍楼下，发现围着一群人。

　　中间有个青年抱着吉他，周围摆放着蜡烛……

　　林毅站在人群中问道：“这兄弟是在干嘛？”

　　“经济管理学院的秦依依，几乎每周都有男生来的……”

　　“哦，难怪。”

　　林毅表情古怪，想了想走过去就是一脚，直接把蜡烛给弄灭了。

　　“谁让你在楼下摆蜡烛的，聚众了知不知道？不知道学校规定吗？”

　　那青年有点懵逼：“你谁啊你？”

　　“怎么，我都不认识？我是学生会吴书杭，散了散了……”

　　“是吴会长啊！”

　　“嘿嘿，我听说吴会长也在追求秦依依吧……”

　　“啧啧，砸场子来了啊。”

　　此时，楼上。

　　秦依依几个也在阳台上看着。

　　荣雪玲嗤笑道：“林毅可真坏啊，居然冒充吴书杭那不要脸的东西。”

　　“大晚上的，谁认识啊，要不是吴书杭追求依依，我都不知道这人长什么样。”

　　秦依依则问道：“我们待会吃什么？”

　　“火锅吧，海底捞，这次我们请客。”

　　说让林毅来帮忙延续品质生活纯粹是开玩笑，吃多了怪不好意思的。

　　楼下，青年听到是吴书杭心里咯噔一下。

　　就算你是吴书杭，也不能踩灭我的蜡烛吧？

　　“我表白有什么错？”

　　“大热天的蜡烛容易引起火灾，赶紧拿着你的东西滚蛋……”

　　“学生会了不起啊！”

　　青年怒斥了一声，收起东西灰溜溜的跑了。

　　众人也散了，天太黑实际上很多人都没看到林毅长什么样，因为仅靠宿舍楼的灯，还有周围的小路灯并不是很清晰，本身晚上视野又差。

　　女生宿舍林毅也上不去，已经不是刚开学的时候了。

　　现在宿管阿姨可不惯着他。

　　等人散的差不多，秦依依几个才跑下来：“快走快走，海底捞……”

　　出了学校，荣雪玲提醒道：“今天我们请客，不过我们可请不起太贵的东西。”

　　“随便吃点就行。”

　　海底捞，大桌。

　　秦依依问道：“国庆过后就开业了吗？”

　　“是啊，已经跟装修公司沟通好了，店内设计也差不多了。”

　　“加油。”

　　夏冰震惊道：“依依，你男朋友好厉害啊，这么年轻就有自己的事业。”

　　“哼哼，厉害吧。”

　　秦依依竖起大拇指，显摆起来：“等到时候店开起来，我带你们去玩玩，还能免费喝到爽。”

　　“金陵有哪些好玩的地方？”

　　“额……”

　　秦依依想了想说道：“鸡鸣寺的樱花？”

　　“樱花要三月、四月……”林毅提醒道。

　　秦依依黛眉微蹙：“玄武湖？那栖霞山……”

　　“有没有别的，不想爬山，太累了。”

　　吃了荣雪玲她们一顿海底捞，看她们脸色都黑了，顿时心情大好。

　　夏冰看了看自己瘪了的钱包，叹了口气。

　　这个月说好了要合理消费的，结果最后还是浪了。

　　“你们既然要去看电影，我们就不打扰你们了，我们不太喜欢看电影……”

　　“嗯嗯。”

　　“你们去吧，我们去外滩逛一逛。”

　　秦依依嗤笑的看着几个人远去。

　　林毅调侃道：“我是不是吃的太多了？”

　　“你一个人吃了我们四个人的份，你说呢？”

　　秦依依痴痴的笑了两声：“不过我们也请她们吃了好几次了呢，没关系啦，请来请去的，下次我们请好了，不过她们不是真不喜欢看电影，应该是真没什么生活费了吧。”

　　秦依依只是装傻，又不是真傻。

　　她是有钱，但不会指望所有人跟她一样有钱。

　　林毅幸灾乐祸的调侃道：“没钱就说啊，咱们什么关系，可以借，千里江陵十日还就行了。”

　　“讨打呀你，流氓！”

　　秦依依似嗔死娇，哼哼唧唧‘连我一个你都扛不住，还想四个呢’？

　　“你说什么？”

　　林毅误以为自己听错了。

　　就你？

　　呵呵，

　　要不是心疼你，我……

　　林毅暗自腹诽，无需多解释什么，多说了也无益，手底下见真章吧。

　　“我们快走吧，待会电影就开始了，买点巧克力豆，我想吃那个……”

　　秦依依瓜子小脸通红，拽着林毅往前走。

　　林毅踉踉跄跄的跟着。

　　电影院爆满，这个时间的电影院情侣是非常多的，看完电影吃点夜宵，跑酒店做点喜欢做的事情，感情的温度就上来了。

　　等出了电影院，已经九点多了。

　　两人心有灵犀一点通，秦依依也没有说回学校的事情，林毅也没说送她回去，走在路上九点多有的人才下班，拖着疲惫的身躯赶地铁回去。

　　秦依依抱着林毅的胳膊，感慨道：“我们毕业后也会这样吗？匆匆忙忙的……”

　　“绝对不可能。”

　　林毅平静的语气中带着毋庸置疑的肯定。

　　如果毕业后他还需要这样，他承认自己是个垃圾，不如死掉算了。

　　秦依依盈盈一笑：“加油吧。”

　　“好，到时候要真混成这样，我就入赘去你家。”

　　“？”

　　秦依依翻了个白眼，不要脸：“对了林毅，你每个星期跑来跑去也挺累的，下个星期休息休息吧，等你开业的时候我跟荣雪玲她们去你店里找你玩，到时候我们去野炊吧？”

　　“野炊啊，到时候我来安排吧。”

　　“有你真好，什么事都不需要我操心的。”秦依依有时候觉得林毅过分懂事成熟了，明明跟她一样的年龄。

　　她懒得跟个废物似的，

　　林毅却勤快聪明的像个神仙。

　　大家同样的年龄，她还在上学啃老，林毅却已经扛起胆子，赚取了别人一辈子都赚不到的钱……

　　秦依依喜欢的不仅仅是林毅的洒脱，帅气，不是因为表象，而是更深层次的吸引。

　　当你认真去了解一个人的时候，你就会发现他的优秀。

　　回到酒店，林毅洗了个澡往床上一趟。

　　秦依依探出小脑瓜，眼眸中含着一汪春水。

　　“你出去的这么快干嘛呀，是不是忘了什么重要的事儿呀？”

　　林毅双手枕在脑后，目光微动，笑了笑说道：“我最近跑的有点累，不大想动。”

　　秦依依脸蛋一红，道：“可是……”

　　“秦依依，你也老大不小的人了，不要什么都要别人教，该懂事了，要懂得自力耕深。”

　　“……。”

　　芙蓉帐暖，春香满园。

　　————

　　第二天，酒店自助餐厅。

　　林毅看着盘子里的海蛎子陷入了沉思，酒店很懂事啊，居然听取了客人的意见，不错不错。

　　这才是服务行业该有的态度，客户是上帝。

　　只能说，不愧是五星级酒店。

　　盘子里的海蛎子不错，吃的人还挺多的，居然只剩下最后一点点了，估计都是男的。

　　林毅也没想到自己一个小小的建议，让男人一度给予自助餐厅好评。

　　秦依依有自己的事情，林毅也有自己的事情。

　　买了些东西，林毅就坐上了返回金陵的航班。

　　下午回到金陵，第一时间来到店里。

　　此时，店里已经进入装修状态。

　　路过面馆，余光瞅了一眼，林毅脚步一顿：“？”

　　“？”

　　林筱薇也愣了下。

　　挨着几人坐下，林毅诧异道：“你昨晚没回去？”

　　“栖霞山上下来都六点多了，吃完饭都已经八点多了，我又累就没回去，而且我一个人回去有点怕，我跟苏可念她们住在宾馆了，几十块钱。”

　　苏可念点点头。

　　林筱薇好奇道：“你今天没事了吧？”

　　“有事，不过可以带你们一起去。”林毅打算去水果批发市场逛一逛，谈一谈生意。

　　等店开起来，水果直接从批发市场拿全市最低价的。

　　而且，品质也能有保障。

　　至于椰果这些，他早就想好了。

　　直接让林国伟开车送过来，他跟梁雅香也能顺便来城里逛一逛，玩一玩多好。

　　听到可以一起去，林筱薇有些开心。

　　“对了，你之前不是说要在城里开店吗？打算什么时候开？”

　　“怎么了？”

　　林筱薇提议道：“要不去我们南航那边开店吧，我们南航大学城周边客流量超多，而且店铺也比这里便宜的多的多，起步肯定要简单一些，我还能帮你打广告，还能帮你店里干活呢。”

　　“好主意。”

　　‘那你的意思是……’

　　“不行。”

　　“？”

　　林毅调侃道：“现在想法挺多啊，想法不错，不过店铺已经在装修了。”

　　“哪呢？”林筱薇柳眉一皱。

　　“对面。”

　　林毅指了指正在装修的店铺。

　　林筱薇顺着他所指的方向看去，表情一怔：“雅客雅思？不是叫‘一杯茶’吗？”

　　“那是在小县城，城里肯定要开始走高端路线了，不过你的想法挺好，去南航开店也是迟早的事情……”

　　林毅的目标是现先将店铺铺到所有大学城门口。

　　因为，大学生是主打的客人群体。

　　初中舍不得喝，高中生要考虑考虑，四五块钱的手打柠檬茶，大学生舍得，特别是有女朋友的，单身的小姑娘。

　　出门逛街，手里必备一杯奶茶。

　　哪怕喝不完也要抓在手里，就好像是潮流滚滚，或者单纯抓点东西好看。

　　否则为什么说，女生的钱好赚？

　　林筱薇盯着那艺术成分很高的四个字：“雅客……雅思，挺文艺的名字，你自己取得？”

　　“是吧。”林毅也不在乎脸皮，现在已经是他的了。

　　而且，他今天就要去注册商标。

　　商标这东西很恶心的，要是被人注册了，别人可以用这个跟你打官司，只要你用这个商标赚钱，那就是违法的。

　　“听上去挺高端……”

　　林筱薇轻轻点头：“店铺你是租的还是买的啊？”

　　“买的。”

　　“得多少钱？”

　　“两百万。”

　　“吱吱吱……”程巧瓶子里已经没有饮料，呆呆的看着林毅。

　　众人目光看向她。

　　程巧急忙将瓶子丢在一旁：“看我做什么？林毅，你缺秘书吗，我很能干的，一个人干两个人的活。”

　　林毅看了她一眼，再次看向林筱薇：“刚才说到哪里了？”

　　“这么贵，什么时候才能赚回来啊？”

　　“很快，快则一两个月，满则四五个月就回来了……”林毅压低了声音。

　　周围的奶茶店，他确实没放在眼里。

　　“吃完跟我走。”

　　李怀舒说道：“我们就不去了，约好了去图书馆，让苏可念跟你去吧，让她当你的小秘书挺合适的。”

　　喝汤的苏可念抬起头，眼眸慌乱的又喝了一口。

　　————

　　在南大附近打印了下文件，林毅就开着车来到相关部门注册了商标，需要走流程。

　　不过注册中的商标就无法注册，他也就放心了。

　　“你认识路吗？”

　　“大概……”

　　兜兜转转，来到以往印象中不是很熟悉的批发市场。

　　现在只有一个厂房，车辆进进出出。

　　厂房上还有水果批发几个字，走进其中才发现，麻雀虽小五脏俱全。

　　半小时后，苏可念手里还拿着一小袋荔枝。

　　林筱薇吐掉荔枝核：“不错，居然比市面上便宜那么多……”

　　林毅啃了口李子，临走前老板还不忘给他抓了一把。

　　这东西批发市场是便宜，而且帮你送到店里，这下水果的货源也有了。

　　林毅看了眼时间，都九点多了。

　　“去南航？”

　　林筱薇柳眉一皱：“我想在玩一会。”

　　“去南航，我跟胖子上网去。”

　　“哦……”

　　林筱薇冷冷的看了他一眼：“苏可念，我带你去南航里面转转。”

　　“嗯……”

　　苏可念本来也打算回去看书的，但林筱薇在，她可以晚上再看。

　　一个小时后，网吧。

　　“胖子，把你黄金AK47给我爽爽。“

　　“你给我AWM吧，我现在玩狙也贼溜。”

　　死后，林毅刷了下企鹅空间。

　　秦依依还是一杯咖啡，一本书，美美的图书馆自拍照，其中还有荣雪玲几个的身影。

　　现在微信都还没出来，只能用企鹅号。

　　能玩的东西真不多，就算陌陌，探探等等都是11年，12才开始有。

　　林毅记得清清楚楚，陌陌上的女的超级好约，只要不怕得病，两天一个都不难约……

　　网上那些，真的骚。

　　“毅哥，马佳佳又改个性签名了，之前还是情侣签名，哎，这样好累啊！”

　　赵凯脸色不是很好看。

　　林毅看了眼好友列表。

　　马佳佳：‘遇到个对我很好，给我礼物，愿意陪我，带我吃喝，还不气我，处处让我的男生，我却拿不出我的热情还回应。’

　　林毅笑了笑，小娘们玩的还挺花里胡哨。

　　低情商：这个备胎我不喜欢。

　　高情商：我却拿不出我热情的爱来回应。

　　赵凯患得患失，道：“你说，她是不是不是那么喜欢我？”

　　这不废话么？

　　“你要知道，你是舔狗，迟早会有这么一天的，何况还是异地恋，赵凯我跟你说，一旦有男的追她，她稍微动点心，你就绿了。”

　　赵凯脸色一黑：“我怎么办？”

　　林毅提醒道：“快刀斩乱麻，提分手呗。”

　　“你说有没有可能……”

　　“好了好了，你自己决定，你们南航有没有漂亮的妹子？”

　　赵凯摇了摇头。

　　林毅有些失望，他记得南航不是有个很有名的校花。

　　好像叫‘陈蕴灵’被称之为小章泽天，好像是12届的吧。

　　南航好看的肯定有，不过没听说过像她那么出名的。

　　“马上就要国庆了，回去的时候你爸来接你，还是我来接你？”

　　赵凯说道：“毅哥，还是你来接我吧，你那宝马有面子。”

　　中午就在南航食堂吃了点，跟南大各有千秋，差不多。

　　不过，稍微比复旦差点。

　　毕竟是魔都，无论各方面都要好不少。

　　转了一圈，林筱薇跟苏可念吸引了不少目光，还有男生上去要联系方式，被林筱薇冷着脸给拒绝了。

　　看了会篮球，菜的抠脚。

　　女生倒是挺多的，林毅觉得除了基本上的欲念，有苏可念和秦依依在，估计很难产生什么心动的感觉了。

　　临走前，林筱薇不忘说道：“周六周日，我可以去店里帮忙。”

　　林毅知道她的心思，其实就是想去玩。

　　看样子，跟舍友关系并不是很好。

　　“好，国庆我来接你们。”

　　“拜拜。”

　　即将迎来国庆假日，林毅也将踏上新的旅程。

　　《雪中悍刀……》文档里已经有五十多万字的存稿，这还是抄的慢。

　　无敌家丁，预计下个月完本吧。

　　车上，苏可念说道：“杨悦……”

　　“杨悦怎么了？”

　　“说要跟我一起回去。”

　　林毅思索了一下：“她是哪个学校来着，我记得她是二本吧？”

　　“传媒。”

　　“那离得也不算太远啊，你让她到时候过来，带她回去不就行了？”

　　“嗯。”

　　苏可念轻轻颔首。

　　高中，还在联系的好像就这么几个了，其他本身关系不是特别好的基本就不怎么联系了。

　　就连群里，消息也格外的少了。

　　是啊，他们的高中在分别会那一晚就已经结束了。

　　以后有没有什么聚会，还不一定。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第118章：备胎赵凯，国庆前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 