    第六天，监仓。

    导演声音沙哑的道：“《街斗》第13场，第1镜，第543次，action。”

    陈涉双肘后戳，两臂下摆，“噗、噗”蛋碎的声音随之响起。

    “咔！”陈涉比了个暂停的手势，低头思考片刻，对身后两人道：“你们不要故意被我戳中，试着挡一挡。”

    “好的，涉哥。”两人生无可恋，语气麻木的道。

    陈涉冲导演点头，示意可以了。

    “《街斗》第13场，第1镜，第544次，action。”导演木然道。

    陈涉如同之前几百次那样，双肘后戳。

    身后，两面犯人未卜先知一般，提前抬手挡在胸口。

    陈涉手肘被挡住，但双臂下摆的速度却反而更快了，“噗噗”两声，拍中两人裆部。

    “啊！”

    “哎呦！”

    出其不意之下，力道也比之前重了不少，两人吃痛，唬了一跳，惨叫着跑开。

    “这回感觉对了。”陈涉回忆着刚才出招时的流畅感，喃喃自语道：“这招原来是这么用的，不同情况下，劲力是有变化的。”

    “埋位，埋位，再来一次。”陈涉意犹未尽的道。

    “还来啊...”其余人崩溃的道。

    就这一个后戳撩阴的招式，已经连续来了五百多次，大伙换着演都要演吐了。

    而且陈涉并不是每次都能控制好力道，不管是拍到球上还是棍上，那可是真疼啊。

    “陈兄弟，歇歇吧，练武也要张弛有度。”傅国生劝道，他早就看吐了。

    本来陈涉他们要演示一人单挑二十多个刀手，他还挺感兴趣的。

    谁知道演了两遍之后，陈涉就专门逮着一个镜头霍霍。

    五百多遍啊，两天看了五百多遍同一个镜头，比脑白金都上头，晚上做梦都是“噗、噗”拍裆的画面。

    “不能松懈，练武最重要的就是持之以恒，要有恒心。”陈涉拒绝道。

    “那也不能光练这一招吧？黄三不是还记得很多其他招式吗，你可以换着练啊。”

    “千招会不如一招精。”陈涉不为所动的道。

    其实真实原因是，其他招式他都没看懂，有些招式看着挺厉害，一挨一碰人就被打飞了。

    但陈涉完全弄不明白其中关窍，也没法模仿。

    只有这一招，或许是比较合他脾性的缘故，他一看就会，而且越练越精。

    “你这招已经够精了，再说你不是进来深造的吗，想干大事，光有武力可不行，监仓里这么多人才，你应该也多学点别的。”傅国生绞尽脑汁劝道。

    他不知道陈涉要干什么大事，按江湖规矩也不好乱打听，但不妨碍拿出来当由头。

    “对啊，我怎么没想到？”陈涉听后，觉得很有道理，看向一众犯人道：“说说，你们都有什么看家本事。能入眼的，今后就专门负责教我，不用当陪练了。”

    “涉哥，我会...”

    “涉哥，我的本事你肯定感兴趣...”

    “涉哥，我教你...”

    听到有脱离苦海的机会，犯人们争先恐后的道。

    “一个个说，不要急。”陈涉抬手往下压了压，然后指着其中一人道：“你先说，擅长什么？”

    “我...我擅长喝酒...喝酒算吗？”那犯人弱弱的道。

    “老子喝酒还用你教？你TM喝死过吗？”陈涉一听喝酒就来气，骂道。

    “涉哥，他没喝死，但是差点撞死，他是酒驾撞车进来的。”

    “哈哈哈哈，酒量不行，车技也不行...”其他犯人嘲笑道。

    “换你，你有什么本事？”陈涉指着那个笑道最开心的犯人道。

    “涉哥，他是三只手，专门在大商场里偷手机的。”还不等那人说话，就有人揭底道。

    “你们懂什么，我这叫社会资源合理再配置，点对点精准扶贫，自助式缩小贫富差距。”那人站出来辩解道。

    “去去去，一边去，我学掏手机有个屁用。”陈涉将他扒拉到一边，说道。

    三只手却是笑笑，指着陈涉裤兜，道：“涉哥，不看看丢没丢东西吗？”

    “丢个毛线，身上东西进来的时候，全被管教收走了，现在是兜比脸干净。”陈涉边说，边象征性的掏了一下裤兜，手刚伸进去就是一愣，惊讶道：“咦，这是哪来的？”

    只见他再拿出来时，手中已经多了一张小纸片。

    “再掏掏，没准还有？”三只手笑道。

    “怎么可能还有，我刚摸的...”陈涉下意识反驳，但见他说的笃定，便半信半疑的再次伸手摸去，居然又摸出一张小纸片来，惊讶道：“你什么时候放进去的？”

    “之前那张呢？”三只手不答反问道。

    “不就在我手里...”说道一半，陈涉看看空空如也的左手，愣住了。

    “会不会放兜里了？”三只手指着裤兜道。

    陈涉闻言，手伸进兜里，居然再次摸出一张小纸片来。

    看着手里的两张小纸片，他不由赞叹道：“厉害！三只手名副其实。”

    “多谢涉哥夸奖。”三只手拱手道，却是左手从衣服缝隙里伸出来，与右手相握，看起来就像有三只手一样。

    “行，算你一个，不用陪练了，躺床上歇着去吧，想想到时候该怎么教我。”陈涉冲他点点头，然后又挑了一个老头，道：“你，你有什么本事。”

    “涉哥，我会口技。”老头道。

    “呃...哪一类，舔男人还是舔女人？”陈涉迟疑片刻，问道。

    “舔？不是舔，是模仿。”老头一脸懵圈。

    “都围在一起干什么？陈涉，你是不是又在搞事？”这时，李管教的声音突然响了起来。

    唰，人群忽地散开，原地只剩下陈涉和老头两个。

    “没有，管教你误会了，我们正唠嗑呢，交流感情...”陈涉说道一半，忽然愣住，铁门外空空荡荡，根本没有李管教的身影。

    “哈哈哈哈，陈兄弟，上当了吧，这老头用口技骗你呢。”傅国生的声音笑道。

    “嗯？我没说话...”傅国生一脸茫然的道。

    随后，两人一起看向老头。

    “口技和腹语。”老头冲他们拱拱手，笑道：“献丑了，两位老大。”

    “厉害！也算你一个，歇着去吧。”陈涉竖起大拇指道，同时心中感叹，号子里人才真多，随便拎出来两个，都是非遗级别的。

    接下来，陈涉又从他们中间选了个开锁的和一个变戏法的。

    “行了，我就先学这四门绝技，剩下的继续当陪练。”陈涉深知贪多嚼不烂，就此打住道。

    “别呀，涉哥，你还没问我呢？”一个有几分帅气的小伙急道。

    “你又是干什么的？”帅哥相斥原理，陈涉一直忽略了他的存在，此时他自己跳出来，才问道。

    “涉哥，我是设套，玩仙人跳的。”小伙说道。

    “不学，不学，有仙女我肯定自己留着用，才舍不得拿出去做套。”陈涉摇头道：“再说了，缺钱了我不会去抢吗？干嘛费劲扒拉的弄什么仙人跳。”

    “我的绝技可不是仙人跳。”小伙摇摇头，指了指胯下，得意道：“涉哥，你觉得那些女的，为什么心甘情愿的跟着我，还帮我做套？”

    “呃，因为你大？”

    “天赋是一方面，但技巧也很重要。”小伙自傲的道。

    “咳咳...那什么，算你一个。其实我光靠天赋就够用，主要是好奇，纯好奇。”陈涉干咳一声道，随后又看向傅国生，说道：“老傅，你不是房中术没效果吗，学学这个呗，万一有用呢。”

