    广山域，猎妖府。

    红衣斩妖吏杨文离，得青冥州猎妖府半袖紫衣授意，并且得到广山域掌域大人的许可，当下便已书信一封，折成纸鹤，传讯丰源山！

    但就在他这只纸鹤飞出猎妖府的瞬间。

    倏忽一道刀芒，斩灭了纸鹤。

    “白余，你要干什么？”

    杨文离面色骤变，看向猎妖府门前的一名红衣斩妖吏。

    “杨道友又是要做什么？”

    那名为白余的红衣斩妖吏提着斩妖刀，冷声反问道。

    “府主下令，将赤玄蛟龙逼入永尧河，请丰源山宝寿道长出手，将蛟龙堵在永尧河所在，合力围杀，你要抗命？”杨文离拔出他的斩妖刀，指向对方。

    “我只听闻府主下令，将赤玄蛟龙逼入永尧河所在，但未曾听闻要请外人出手！”白余出声说道：“我知道你与丰源山那道士交情不浅，想要让他一起参与围杀蛟龙，分得这天大的功劳，但是你这样不合规矩！”

    “请宝寿道长，虽非府主下令，但命令来自于执掌我青冥州猎妖府的文大人！”杨文离沉声道。

    “我家大人也是半袖紫衣，不受他的调遣。”白余出声说道：“猎妖府围困赤玄蛟龙一月之久，临到头来反而请外人出手，岂非丢尽了猎妖府的名声？大夏国威受损，你担得了责任吗？”

    “百姓受灾，数以千万计，你担得了责任吗？”

    杨文离厉声道：“我知道你得了授意，但今日再敢阻拦，杨某拼着残杀同僚的罪名，也要将你诛灭在此！”

    白余面色难看，说道：“我家大人说了，他们围困数月之久，眼见就要诛杀蛟龙，见不得这最后一步，多出个外人来分摊功劳！杨大人不必动怒，今日之内，必斩蛟龙，无须再请外人！”

    杨文离不再忍耐，一刀便斩了过去！

    “今日斩蛟龙？”

    “可是他们拦不住蛟龙！他们没有本事将蛟龙困死在永尧河！”

    “今日宝寿道长不出手，蛟龙就会越过永尧河所在！”

    “位于永尧河周边的南泉县及陆原县，二十多万百姓的身家性命，你负责得了吗？”

    杨文离的刀，劈向了这名红衣斩妖吏。

    而就在此时，猎妖府外，传来一个苍老而愤怒的声音。

    “猎妖府暂无金衣主事，老夫暂代一切事务！”

    只听掌域大人面带怒容，沉声说道：“猎妖府内，所有斩妖吏听令，助杨文离斩杀白余，传讯丰源山，请宝寿道长下山斩龙！”

    ——

    就在广山域猎妖府掀起内斗之时，他们这些未足炼神境的斩妖吏，以及这位掌域大人，却都没有料到，炼神境级数的大战，是何等惊世骇俗！

    此时蛟龙兴风作浪，早已经越过了永尧河的范围，冲垮了小半个南泉县！

    大浪滔天，洪水猛兽，直扑陆原县范围所在！

    于此同时，丰源山上。

    工匠们在郑元的指挥下，皆在忙碌，然而忽然之间，只觉天色倏忽阴暗下来，而原本炎热的天气，一瞬间便是万分阴凉。

    前方天际之处，有遮天蔽日的阴云，席卷了过来。

    阴云声势，左右边际都看不到尽头，从前方压来，令人喘不过气。

    那阴云森然可怖，雷霆四起。

    轰隆隆声响，宛如雷声，然而细看之下，竟是天际尽头，洪水滔天，席卷而来，连天接地，竟如海啸一般，令人心惊胆颤！

    声势来得极快，众人还未在炎热天气转凉的变化下反应过来，便看见了天边汹涌的巨大浪潮，以及轰隆不绝的雷声及巨浪之声！

    “快看！”

    山上的工匠，惊呼一声，指向那个方向。

    众人看去，刹那之间，心绪凝滞，恐惧与骇然，顷刻间汹涌而上。

    有人惊叫一声，惊慌失措地往山顶上跑去。

    但眼见这等大势，就算大山只怕都要冲垮。

    “那是我家！”

    忽然又有工匠叫出声来，然后惶然的气氛，愈发浓郁，笼罩在整个丰源山上。

    丰源山的工匠，大半来自于陆原县。

    他们家住陆原县，家人也在陆原县。

    “我爹娘还在家呢……”

    “我婆娘和孩子都在家等我吃饭！”

    “怎么办啊？这究竟是怎么回事啊？”

    惊慌失措，嚎啕痛哭，甚至有人想要冲下山去，被人拦住。

    看前方灾难，下山必死，留在山上，或许可以留得性命。

    在这等灾难面前，人力竟显得如此渺小茫然。

    而就在这时，却见年岁最大的郑元，摇晃了一下，然后朝着道观方向，跪倒下去。

    “我妻儿皆在陆原县，请宝寿道长救他们一命！”

    王山见状，也连忙跪倒。

    山上工匠，皆知宝寿道长，乃神仙中人，纷纷跪倒，高呼出声。

    “请道长下山，拯救众生！”

    众人之声，传至道观。

    修行之中的宝寿道长，正功行圆满，倏地睁开双目。

    在这一瞬间，他感受到了冥冥之中的一缕痕迹。

    这很像功德金钱。

    但功德金钱是实物。

    而这是无形之物！

    可混沌珠竟有了反应，不断运转，上面的功德金纹，光芒闪烁，久久不息。

    他站起身来，取过法剑，扫了墙上那十六个字一眼，收回目光，走出道观之外。

    众人皆狼狈赶至道观之前，纷纷跪倒在地。

    宝寿道长的目光，却越过众人，看向前方。

    先前得到的消息，这赤玄蛟龙已肆虐到了原天域。

    他正在考虑动身前往原天域斩龙，避免更大的灾祸，顺便拿龙头去换点赏钱，装饰一下道观门面，未曾想到他还未动身，赤玄蛟龙竟然已是闯入了广山域的境内，而且来到了他丰源山之前。

    见这场面浩大，他可以想象，蛟龙过处，是何等惨状！

    城池村庄，人畜性命，所有的一切，都会毁灭！

    照眼前场景，一刻钟后，滔天洪灾，会毁掉半个陆原县！

    此后再过半刻钟，丰源山都会在波及范围之内！

    若不出手，丰源山尽毁，道观皆灭！

    “杀到本座家门口不说，还想直接冲了本座的道观？”

    宝寿道长脸色冰冷，只见他朝小熊吩咐了一声：“看家。”

    旋即化作一道金光，直扑天际而去！

    “我辈修行人，自诩高于凡尘，自比仙神之尊。”

    方玉心怀震撼，语气稍低：“然而道长这等人物，才是仙圣！”

    张珺肃然点头，看着道长悍不畏死，以一往无前之势而去，当下不禁眼含热泪。

    工匠们纷纷看去，只见天际尽头，大浪滔天，席卷一切，势不可挡。

    却有一点金芒，细微如蝼蚁，迎着滔天巨浪，逆向而往！

    金芒迎浪，如飞蛾扑火！

    在这一瞬间，郑元与王山等人，倏忽想到了道观之中的十六个字！

    替天行道！斩妖除魔！保境安民！守护众生！

    只有小熊挥舞着小熊掌，恶狠狠地道：“砍了它的头去换钱！想毁我家道观，什么玩意儿？”

