    是谁大半夜的不睡觉跑到荒郊野外来偷看沈默赤果果的身子？！

    　　是家里的WiFi不好了么？

    　　还是夜市上的羊肉串不香了？

    　　还是街上的小姐姐们不好看了？

    　　大半夜跑这里来到底是想干嘛？！

    　　沈默心中一万只草原神兽虎啸而过，猛然回头看去，只见背后站着一脸懵逼地的年轻女孩。

    　　这个人沈默居然还**的认识。

    　　李迪？！

    　　怎么会是李迪？！

    　　她跑这里来干嘛？

    　　沈默转念一想，便是明白过来，一定是牛队他们过来处理尸魂鬼事件，发现旁边小路有新车胎痕迹留下，就派遣李迪过来特意地查看一下情况。

    　　万万没想到，李迪阴差阳错下，跟刚刚完成任务的沈默撞在一起。

    　　“沈默，我没想到你是这样的人！下流，无耻，暴露狂·····”

    　　李迪见沈默回过身来，目光下意识的从他身下扫过，脸色惊红，连忙捂住自己的眼睛，鄙夷地说道，“你快把衣服给我穿上！”

    　　沈默汗颜，忙从草地上站起身来，不乐意地回道，“你怎么能骂人呢？被看光光的又不是你，吃亏的明明是我！”

    　　“你····”李迪嗔怒，气地原地踏脚，“谁想看你，你那个···有好看的，现在立刻马上把衣服穿上，跟我解释一下你为什么会在这里？又是在做什么？”

    　　“不穿！你先给我道歉。”沈默任由秋风吹拂在他的肌肤上，理直气壮地说道。

    　　“给你道歉？”李迪觉得沈默简直不可理喻，世界上怎么会有他这么流氓的人。

    　　李迪心中咬死，她是绝迹不会向沈默道歉的。

    　　就在两人僵持不下之际，李迪的身后传来一阵脚步声，与她一起侦查的同事听到这边的动静，匆匆赶了过来。

    　　“李迪，你那边有发现什么么？”传来的是一道极为粗矿的男声，距离两人只有十来米之隔，要不是夜色灰暗，再加上四周杂草丛生，他们一定能够一眼看到沈默。

    　　“嘿嘿！你有本事就别穿衣服。”李迪捂着眼睛，嘴角坏笑道，“我有发现，你们快过来！”

    　　沈默脸色微变，意识到情况不妙，他可不愿意在众目睽睽之下一览无余。

    　　“李迪，算你狠，不过你记住，你欠我一个道歉！”

    　　撂下一句话，沈默脚下连点，抄起一旁的衣服，一头扎入草丛，几个呼吸就不见踪影。

    　　“嗯？！”李迪侧耳听着四周的动静，一会儿却是安静道出奇，她谨慎地别过脸来，透过指缝向外看去，早已经不见沈默的踪影。

    　　“居然逃走了，你以为你逃的掉？跑得了和尚跑不了庙。这种在公众场合赤果果的行为，虽然构不成犯罪，但是这是一种极为严重的反道德行为，必须给你一些惩罚。”

    　　李迪缓缓放下手来，娇奴不已，这才有功夫查看四周的情况。

    　　“嗯？！这是什么东西？”

    　　李迪一眼便看到地上的诡异图案，这些用来召唤恐怖稻草人费德提克的祭坛，虽然被沈默离开时踩乱，但依旧保留着大部分的痕迹。

    　　“沈默为什么会躺在这些诡异图案上？他刚刚到底是在干什么？难道车里的凶杀案跟他有关？可牛队说报警的就是沈默呀？还说沈默是自己人！”

    　　李迪心中升起一万个问什么，穷尽脑力也是想不通所以然来。

    　　女人的直觉告诉她，牛队跟沈默之间一定隐瞒着什么她不知道的事情。

    　　这时，她的同事也都赶了过来。

    　　“李迪，你发现什么？”

    　　李迪从沉思中回过神来，忙回道，“没什么，只不过是小孩子淘气，拿稻草摆出奇怪的图案罢了。”

    　　李迪下意识的向同事隐瞒关于沈默的事情，她觉得牛队如此信任沈默，必定有着他的道理。

    　　牛队是她见过最为正直与尽职尽责的好警察。

    　　他这么做一定有原因。

    　　而现在，李迪越发的好奇，到底是怎样的道理，能够令牛队如此信任沈默。

    　　沈默又是一个怎么样的人？

    　　虽然与他接触不多，但其怪异的行为，以及令人费解的言语，都深深地刺激着李迪的好奇心。

    　　女人，好奇乃是天性。

    　　所以，她一定要调查清楚。

    　　······

    　　且说沈默穿上衣服，从杂草丛中穿过，没有花费多少功夫就回到宝马车内，未做逗留，一脚油门绝尘而去。

    　　当沈默回到来福木雕店的时候，已经是深夜十点的时间。

    　　将车停在平常的车位，沈默准备先回店里再查看今晚的收获。

    　　他刚下车，就看到来福木雕店门口徘徊着一道黑影。

    　　定睛一看，正是昨天晚上来过木雕店的张鹏举，也就是日常任务中出现的那名拥有阴阳眼的人。

    　　“我还没有去找他，他倒是自己找上门来！”

    　　沈默碎碎念道，抬步就向张鹏举走了过去。

    　　等到沈默靠近张鹏举，眉头不由的皱起来，因为他在张鹏举的身后居然看见一道阴森鬼气，很明显是一只鬼物。

    　　举儿啊，你这才刚刚得到能力，怎么这么快就招惹到一只鬼呢？

    　　嗡！沈默的灵觉打开，扫视一眼张鹏举背后的鬼气。

    　　嗨，还是一只妖艳女鬼，你小子艳福不浅啦！

    　　沈默看向张鹏举的脸色，有着一丝不可查的虚白之色，很明显是被鬼物吸**力所致。

    　　现在的小后生，突然得到能力就不知道克制一下，鬼这种东西是能随便神交的么？

    　　人属阳，鬼属阴，阴阳不合，必伤其一。

    　　好在他没有被鬼迷心窍，知道来找自己。

    　　沈默定了定神，历声咳道，“张鹏举，你怎么又来了？”

    　　蹲在店门口的张鹏举这才发现沈默，连忙站起身来，恭敬地向沈默施礼，道，“大哥，您总算回来了，我找您有事，急事！”

    　　沈默瞅了一眼张鹏举背后的妖艳女鬼，她吞食过张鹏举的精元，已经褪去死相，很难看出是怎么死的。

    　　“既然有事，那你们就进来吧！”沈默说着打开木雕店门，示意他们进店。

    　　“他们····”张鹏举念叨，心底清楚沈默已经看出来他带来了一只女鬼，连忙拍道，“大哥果然道行高深莫测，一眼就看出来她的底细，这本事简直是前无古人，后无来者。念天地之悠悠，独·····独···”

    　　张鹏举结结巴巴好几句，就是“独”不下去。

    　　他背后的女鬼倒是激灵，附和道，“独怆然而涕下！”

    　　“对，独怆然而涕下！”

    　　沈默鄙视道，“得了，没文化，连个马屁都拍不响。不会吐墨水，就说的直白点。”

    　　“·····”张鹏举沉思一下，举起大拇指说道，“大哥牛币！”

    　　沈默：“·······”

    　　为什么牛币那么厉害？

    　　因为它大啊！

    　　沈默可不愿意被人这么夸赞，即便这样的夸赞是出于褒义，听上去依旧让人很不舒服。

    　　他摆摆手，打断张鹏举没有技术含量的话，直言问，“这么晚了，找我干嘛？”

    　　“嘿嘿，”张鹏举恭维道，“这不是见识过大哥您的通天手段，想求您帮忙，帮助这只可怜的女鬼超度么！”

    　　“超度？”沈默用着怪异地眼神上下打量一番妖艳女鬼，再看看张鹏举煞白的脸，“你们这个样子可不像是来找我超度的。”

    　　“·····”张鹏举哑言，尴尬地搓搓手，想来是大哥误会自己与女鬼的关系，急忙开口解释，“大哥，我们和小文之间是清白的····小文，她可可怜了，年纪轻轻就被车给撞死，现在投不了胎，只能做孤魂野鬼，您就大发慈悲帮她超度一下吧！”

    　　“清白的？”沈默冷哼一声，单手猛然抓出，探向张鹏举的上衣，手掌发力一撕，直接将他的T恤撤烂，露出上半身来。

    　　“啊！大哥你····”张鹏举大慌失色，连忙用手臂捂着自己的身体，面露慌张与惊恐。

    　　大哥这是要干嘛？救个女鬼难道还要难上加难么？这好心救鬼，怎么还得把自己搭进去？

    　　沈默怒喝道，“我想怎么样，你自己看看你自己。”

    　　沈默指着张鹏举满是暗红色血手印的脊背以及胸口，恨铁不成钢地长叹道。

    　　“年轻人要懂得节制，

    　　别得了超能力就把尾巴翘上天，

    　　鬼，是你能够招惹的么？！”

    　　张鹏举低头看向自己的上身，立刻被满身的血手印吓的惊出一身冷汗，他没想到自己好心救小文，居然会对身体造成这样的损伤，更没有想到小文居然会伤害他。

    　　“小文····这手印···是你干的？”

    　　张鹏举目露惊恐，下意识地远离叫做小文的女鬼。

    　　小文血红色的眼眸静静地注视着沈默与张鹏举，没有回话，但她周身逐渐开始弥漫的鬼气，无异于在告诉沈默，她很不高兴。

    　　因为，沈默拆穿了她的阴谋。

    　　沈默眉头微蹙，心中暗道，“看来确实是女鬼做的怪，昨晚上吸取张鹏举的精元，还抹去了他的记忆，怪不得被卖了还在帮女鬼数钱。”

    　　沈默极为随意的从怀里将大师木雕逃出来，啪地一声拍在面前的桌子上，虽然没有催发木雕内的圣光，但木雕一亮相，对面的女鬼小文便是鬼体一颤，感受到木雕上恐怖的气息。

    　　女鬼小文的鬼脸终于有了变化，她似乎在权衡犹豫，该不该放弃好不容易撞见的张鹏举。

    　　他可是这么多年来唯一一个能够看到她的人，也是唯一一个轻易就能吞噬其精元的人。

    　　这样的人，对于她这般还未成气候的孤魂野鬼来说，就像唐僧肉般散发着极大的诱惑力。

    　　一句话来说，女鬼小文舍不得张鹏举这块肉。

    　　“你最好不要阻止我，否则，我连你一起吸干！”女鬼小文鬼脸惊变，变得异常狰狞与恐怖，显露出她死时的鬼相，惨不忍直视。

    　　张鹏举心头一颤，听到这话，已经实锤自己身上的伤是女鬼所为。

    　　他却是没有想到，像小文这般没有足够怨气化作厉鬼的普通鬼物想要进阶，只能吞噬身具灵气之人的精元或者血肉。

    　　张鹏举原本不是小文所要的人，但因为沈默帮他复活，阴差阳错间，另其身具灵气，觉醒阴阳眼。

    　　这才给了女鬼小文吞噬精元的可能与机会。

    　　沈默面对女鬼的恐吓，冷笑道，“你想吸干我？你可以试一试！”

