
　　杨天将会稽郡的事情定下来之后，便需要确定前往虎牢关的军队了，这也是现在最主要的事情。这事儿他心中也有一些想法，但却还是得征求一下郭嘉的意见，而且，他也不能将自己的决定先说出来，不然作为自己的属臣，郭嘉要是有其他什么意见可就不好提了，这也算是做主公的一门艺术吧！

　　杨天便说道：“那这会稽郡的事情我可就交给文若你了。倒是这派往虎牢关征讨董卓的军队派那些去最好呢？奉孝，你有何看法？”这下杨天也算是从侧面表示了这次征讨董卓，郭嘉必然是要去的。其实刚才荀彧在应承下会稽郡的事务后，大伙儿都猜到了这种结果。

　　郭嘉胸有成竹的笑道：“启禀主公，以属下之见，这次派往虎牢关的军队还是不宜过多，带上两个军团足以，最好是汉升兄的烈阳军团以及子义的炎龙军团。”

　　“两个军团？”杨天顿时愣了一下，刚才郭嘉等人都还信誓旦旦的说要对洛阳城的战事足够重视，现在居然说只带两个军团，虽然烈阳军团和炎龙军团实力非常强悍，都是能够以一当十的主儿，但这要放在群雄汇聚的虎牢关下，那明显很不起眼了。更不用说得到诸侯联军中的话语权了。

　　郭嘉却是知道杨天会感到惊讶，当即笑笑道：“主公理解错了，属下说的只是派往虎牢关的军队只是两支军团，并不是说参与到讨伐董卓的战争中只有两个军团。其实攻打虎牢关，也捞取不到多少好处，那只不过是敲开直面董卓的最初的那一扇门而已。只要虎牢关一破，洛阳一带必然大乱，以董卓的心性，必然不敢继续留在洛阳城内，其唯一的出路便是向西撤退，迁移长安。而从洛阳到长安，必然只有沿着黄河向上行走，其他势力或许对此无可奈何，但我们领地内拥有强大的水军，因此我们若能在黄河沿线做些布置，或许能够收到奇效。”

　　杨天一听，顿时陷入了沉思。郭嘉的推断杨天自然是非常认同，因为在历史上董卓确实没有守住虎牢关，而且董卓最终也确实放弃了洛阳城，裹挟着刘协逃往长安。在现实中，洛阳与长安相距不过三四百公里，董卓等人在数天之内便从洛阳逃到了长安。但在游戏中，如果董卓再次从洛阳城逃往，他可不认为董卓有那能耐在十天之内就到达长安。别说十天了，就算是一个月都不一定能够到达，因为在游戏中，长安与洛阳之间的距离达到万里之遥，这距离可不是说到就能到的。

　　在这么远的距离内，如果提前布置，说不定还真能收到意想不到的效果。最关键的是，拥有海王巨舰的白云城军队可以实现灵活调动。不会被拴在一个地方，更不会落入敌人的包围之中，因此实施起来基本上是没有什么危险性的。而且在游戏中，因为面积巨大，就算是在繁华的司隶境内，那也有不少的无人区，因此白云城的军队要想隐藏在那些河道中，也并不是什么难事。满足了这些条件之后，完全可以化不可能为可能。

　　随即，杨天便将这事儿定了下来，对于这个结果，杨天可是非常满意的。

　　完事之后，杨天忽然向荀彧问道：“文若，你们前段时间所说对外开放夷洲地界以及允许别人在我们的海域内通航的事情，现在准备的怎样了？是否随时可以进行？”

　　荀彧点了点头，说道：“启禀主公，夷洲开放的事情，属下与奉孝已经商议妥当，并且已经将相应的制度制定出来，只等着主公您审阅了。一旦主公你对那些制度没有意见，那么随时都可以对夷洲进行开放。至于通航，那就更是简单了，只要规定了外势力舰队脱离我们指定航线的惩罚就行，其他的不需要太过于详细。”

　　“哦？那这制度现在在什么地方？快拿给我看看！”杨天有些迫不及待的道。

　　荀彧立刻从袖口内拿出一个小折子，然后起身上前几步，将小折子递到了杨天手中。

　　杨天饶有兴致的打开折子看了一番，不得不说这荀彧与郭嘉在这事情上面费了不小的心思，对于各种可能出现的情况，皆进行了罗列。而且对于其中违背规定的行为，也明确规定了惩罚措施。其中大多数惩罚措施便是罚款，拒不缴纳者杀无赦，杀之不改者，直接关入监狱，刑期视违规者的情节而定。比如在这上面，就很明确的写明了一条，不得已任何形式，攻击白云城领地的任何领民。若出现纠纷，可向当地县城的衙役甚至县令进行申诉。若私自对领民进行攻击，轻则就地斩杀，重者抓入监狱，服刑一年。

　　而对于进入夷州的限制同样也是非常严重的，比如在设置传送条件时，只允许夷州东南部一座紧邻镇海城的城池可以与外地进行相互传送，这座城池的名字叫做通达城。通达城只是一座一级小城，现在已经建起了围墙。按照荀彧等人的计划，这通达城中需要驻军十万，而且要求最低都是六阶兵。这也能在一定程度上保证通达城的安全性，让别人知道不是虽然某个阿猫阿狗就可以打通达城的主意。ŴŴŴ.23sk.com

　　要想从外界传送到通达城，并不是随心所欲的，不是任何人想传送过来便能够传送过来。在这一点上，荀彧和郭嘉处理得非常谨慎，对于非本势力的武将，最多在夷州范围内同时容纳五百人。也就是说，当外势力的武将或者是散人武将在夷洲的数量超过五百，其他的武将并无法再通过通达城的传送阵到达夷洲。至于普通的士卒以及冒险类职业，他们限制程度就要低得多，首先在总人数上没有做任何限制，其次对于那些隶属于其他势力的异人，他们建议将其数量约束在一万人以内，而且其中超过六阶实力的不能超过一千。这个限制虽然在一定程度上会影响到夷洲的人流量，但对白云城领地而言，这也是无伤大雅的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十五章 变革夷洲免费阅读。https://www.23sk.com 