    “和爸爸客气什么。”

    唐大山摇摇头，他心里有自知之明，这辈子愧对两个女人，唐雪初和唐雪初的亲生母亲。

    “谢谢你小文。”

    唐雪初看着叶小文认真的说道。

    “和爸……咳咳，和我客气什么！”

    “你，讨厌。”

    唐雪初红着脸，娇嗔道，叶小文就没有个正经的时候。

    唐大山也是一脸黑线，他不知道叶小文是说错话了，还是当着自己的面在调戏自己闺女。

    “不好意思，我这个就是听唐叔这样说，一下子没有反应过来，说错话了……”叶小文歉意的说道。

    让叶小文这番插科打诨，众人都笑了起来，刚才让唐雪初整的有些伤感的气氛，也顿时烟消云散。

    “这样，今天晚上我请客，小文你选择地方，咱们好好喝两杯，也算是给雪初庆祝一下。”

    唐大山说道。

    “地方你们定，我无所谓，我晚上有个应酬，省报和省电视台那边的，人家帮了大忙，没有办法退的你们先吃，我晚一点过去……”叶小文不好意思的说道。

    要说这个唐大山来的也真不是个时候，自己最近正忙着，要是抽个其他时间……好像自己也没有什么时间是完全空出来的，从今年开年以后，事情就格外的多，格外的忙。

    还从来没有休息过，不过等下半年估计就好了……“好，理解，理解，我们先去地方，等你过来。”

    唐大山笑着说道。

    他能够看的出来，叶小文最近是真的忙。

    可是这么忙，还抽出时间过来陪着，已经很有诚意了，他又不是那种不尽人情的人。

    “晚上等你。”

    唐雪初也开口说道。

    “嗯，好。”

    叶小文一听唐雪初这话，心头火热的很，恨不得马上推掉晚上的应酬。

    不过没有办法，人家张政文帮了自己这么大的忙，晚上吃顿饭是应该的。

    安顿好唐大山这边，叶小文又马不停蹄的跑到永和楼门口等张政文他们。

    叶小文气喘吁吁的到永和楼的时候，张政文已经带着人下车了，正在门口和叶琪，吴祖望等人寒暄着。

    “不好意思……实在是不好意思，有点事耽误了。”

    叶小文还喘着粗气跑过来歉意的说道。

    “理解，理解，叶总，再说我们也是刚到的。”

    张政文没有挑理，叶小文这副模样是不是敷衍，他们还是能够看的出来的。

    多果粒公司出了这么大的事，叶小文忙碌一点实在是太正常了。

    “请。”

    “叶总请。”

    一群人往里边走去，叶琪跟在叶小文身边，小声的问道。

    “叶总，您是家里有什么事吗？”

    张政文他们以为叶小文是在忙活厂子里的事。

    不过叶琪却知道不是这样，叶小文的司机刘猛已经好几天没有出现了，叶小文每次来厂子里也是急匆匆的打车过来。

    刘猛和叶小文的车子一起消失不见，而且是在厂子里这么忙的时候，很是不正常。

    再加上叶小文这两天只要是一有时间，就往外边跑，也说明了这一点。

    叶小文应该是在外边有什么事，能够让叶小文在厂子这么关键的时候还往外边跑。

    除了叶小文家里有什么事情意外，叶琪猜不到其他了。

    “不是，我有点别的事情。”

    叶小文简单说了一句。

    “需要帮忙吗？”

    叶琪问道。

    叶小文看了叶琪一点，摇摇头：“你帮不上忙。”

    那是追姑娘，除了叶小文自己亲自出马，刘猛也是帮忙开个车而已。

    而且要是让叶琪知道自己在厂子出事，还跑在外边追姑娘，说不定又要上纲上线了。

    他没有办法和别人说的，唐雪初和别人不一样，要是别的女生，这个时候厂子里出事，叶小文肯定不会往外跑。

    哪怕长的再漂亮……可是唐雪初是自己上一世的妻子，妻子的含义对于男人来说，那意味着一个家。

    一群人进了包间，饭菜上来以后，推杯换盏的吃喝了起来。

    “叶总，我敬你一杯，您今天下午的一番话让我深受震动，您讲的企业精神……”“吴记者，应该是我敬你才对，下午是你们过来帮忙，我感激不尽……”叶小文有些敷衍的说道。

    如果是其他时候，叶小文说不定还愿意多和吴艳聊两句，毕竟吴艳长的又不丑。

    而是气质也很好……撩骚一会，感觉也挺好的。

    不过他现在满脑子都是下午和唐雪初分开的时候，唐雪初羞红着脸看着他说“我等你”的那个场景。

    心里恨不得马上结束眼前的应酬，过去和唐雪初一起庆祝。

    所以对于这个美女记者的兴趣自然就减少了很多。

    吴艳不是普通的女人，虽然她对于叶小文这个年轻的老板有些兴趣，不过看出来叶小文有些敷衍以后，就没有再纠缠主动离开了。

    想想也是，厂子里出了这么大的事情，谁有兴趣吃吃喝喝啊，估计现在还一心扑在厂子上呢。

    吴艳自动脑补了叶小文的想法，至于叶小文看不上自己，这个是不可能的。

    自己美女记者这个身份在，不知道多少男人趋之如骛，追自己的男人也不少，至于对自己动心的那就更多了。

    “这样，我代表多果粒公司敬大家一杯……”叶小文举杯。

    然后是吴祖望，叶琪几个高层是轮流敬酒感谢张政文等人。

    而另一边，唐大山他们也来到了饭店。

    在包间里坐好以后，唐雪初看着包间里的电视机，突然想起了下午叶小文说的晚上应酬是省报和省电视台的，说省报和省电视台的帮了他大忙。

    唐雪初想了想，把服务员叫过来，让服务员打开电视。

    “怎么了闺女？

    咱们开开心心的吃饭聊天多好，看电视有什么意思嘛？”

    唐大山疑惑的问道。

    “我把声音调小一点。”

    唐雪初说道。

    一旁的刘猛也帮忙劝道：“唐叔，就开着电视机吧，不影响的。”

    “行。”

    唐大山本来也就是随口一说，闺女的这点要求，他还是不会反对的。

    

