    禁魔球的存在，虽说为塔南提供了对抗法师的保障，能够令一切法术，都失去原本的作用，但在某些方面，它同样对塔南自身做出了一定的限制，并且这种限制极为明显。

    处在布拉卡达境内的塔南，必须无时无刻将禁魔球带在身边，一旦塔南选择从野蛮人军队当中孤身离去，又或者禁魔球失去原本的效果，他所带领的军队，轻易便会在法师所施展的法术之下分崩离析，致使整个战役走向失败。

    为此，塔南必须时刻确保禁魔球能够起到效果，即便当中的某些效果，是他原本不想要的。

    禁魔球的存在，始终都在阻碍着透视大地的探测。根据禁魔球所阻碍的探测范围，布拉卡达的法师，能够轻易推测出，塔南目前所处的位置。在这种情况下，塔南手下军队的一切行动，都暴露在了布拉卡达的法师眼中。

    布拉卡达的法师，能够通过透视大地所反馈的信息，轻易得到这些在战争中，极为关键的情报，而这一点，塔南却没有办法将其解决。

    靠着禁魔球所具有的效果，塔南能够不受法术的影响，但却无法对法师所施展的法术，进行任何的反制，自然无力阻止这一情况的出现。

    比起透视大地施展出来后，所观察到的大片区域，禁魔球所能影响的区域较为有限，哪怕塔南将禁魔球施展开来，禁魔屏障笼罩的范围只能覆盖一般的战场，和透视大地比起来同样算不上什么。

    即便塔南将禁魔球碎片，分给其余的手下，同样也无法解决这一问题。由于并非以神器部件的形式存在，禁魔球碎片的使用效果有着极大限制。

    按照罗德对于禁魔球碎片的了解，这些从独立神器上分离下来的特殊事物，有着严格的使用次数限制，除此之外，并不能被动带来任何效果。

    此前的罗德，曾多次携带禁魔球碎片，穿越时空之门这道空间法术，同样没有发生任何的意外，无疑也向其证明了这一点。

    在罗德看来，他所持有的禁魔球碎片，除了由于自身的材质，无法被收入空间戒指外，与其他事物并没有多大区别，无法为罗德本身，带来任何属性上的加持。

    出于这一点，罗德相信，不光是自己手中的禁魔球碎片，塔南其他手下所持有的禁魔球碎片，同样是这种情况。

    这些经由禁魔球本身脱离下来的碎片，除了能够释放出禁魔屏障外，便不具有其他的任何效果，而对于禁魔屏障的释放，同样有着次数的限制，自然难以对法师所施展的透视大地，带来任何的影响。

    塔南虽说经过自身的处理，从禁魔球之上，取得许多具有同样功效的碎片分给手下，但对于法师所施展的透视大地，却没有任何的办法。

    在这种情况下，法师能够轻易判断出塔南下一步的目标，只需在塔南到来之前，将目标处的生物先行通过空间法术转移，便能够将损失降到最低。

    这种信息上的差异，所能取得的战果，被擅长空间法术的法师发挥到了极致，就连塔南也没有预料到这一情况的出现。

    而塔南自身，由于野蛮生物战斗能力所存在的限制，又难以离开禁魔球的庇护，无疑从一开始，便处在了这种困境当中。

    由于有着前世游戏中，有关资料片内容的情报，再加上罗德的印象中，法师们所能施展出的种种手段，在罗德看来，塔南所发起的这场战役，从一开始便注定了失败。

    在罗德看来，比起战斗能力有限，一路全靠塔南手中禁魔球取得胜利的野蛮生物，布拉卡达的法师，无疑有着太多的底蕴，自然会赢得这场战役的胜利，对于这场战役最后的结果，罗德并没有感到太多意外。

    由于离开布拉卡达境内已久，对于这场战役此时进行的如何，罗德无法获取任何一项情报。

    罗德知道，自己处在维尔宁境内的那些手下，以及罗琳的存在，应该会比自身，更早的知道这场战役此时的战况。

    只不过，由于此时的罗德尚处迪雅，距离维尔宁境内，有着较长的一段距离，无法通过精神印记的存在，联系到维尔宁当中的亡灵生物手下，因而无法得知有关这场战役的信息。

    虽说无法联系维尔宁中的手下，了解布拉卡达境内，有关塔南的各项情报，但根据此前所得知的情报，罗德明白，距离整个第一资料片结束，或许也要不了多久。

    在罗德的印象中，根据前世的游戏内，所流传的一些信息，作为整个第二资料片真正的剧情主角，在死亡阴影战役尚未爆发前，山德鲁便被当时的玩家所注意到。

    按照罗德的预计，根据山德鲁在玩家当中流传的程度，他最开始出现在玩家视线当中，便处在第一个资料片末期，甚至要更提前一段时间。

    在第二个资料片到来之前，山德鲁便做好了死亡阴影战役的一切准备，包括与巫妖的联合，以及对普通亡灵法师的整合。等到第二个资料片刚一开启，亡灵法师便会对周边的势力，发起最为猛烈的攻击。

    罗德相信，即便有着两件神器的存在，山德鲁想要达成这一切，完成有关死亡阴影战役的布置，同样需要花费一段时间，不可能瞬间便做到这一点。

    此前在迪雅境内，所了解到的情报，已经让罗德明确意识到，此时的山德鲁，还没有真正将自身的实力展现，虽说有着两件神器加身，但山德鲁似乎依旧在等待着什么。

    虽说不明白，山德鲁的这一举动，究竟意味着什么，但在这种情况下，罗德意识到，自己有着足够的时间，完成原先制定的计划。

    既然在这一时期当中，山德鲁尚未展现出神器的真正作用，罗德相信，一旦自己夺得了两件神器，便能够彻底改变死亡阴影战役。