    ……沉默中，众人都意识到自己思想上的误区。

    不知从何时起，那道作战勇猛、指挥精妙、杀起鬼子来更是毫不手软的国军将领的身影，竟是深刻在了大家的内心深处。

    时至今日，虎头山的许多战士与将领甚至都已经下意识地将周卫国当成了虎头山的一份子。

    其中甚至更多了一份安全感，似乎只要有周卫国在，鬼子就不可能消灭得了虎头山。

    可将领们似乎忘了，就在大半年之前，虎头山还没有周卫国这号人呢！

    那时同样没有平镇根据地，虎头山又是如何坚持下来的呢？

    就像团长邱明所说，难道今日忽然没了周卫国和他的部队，虎头山就要生存不下去了吗？

    关于周卫国和他的部队是否已经投降日本人的论断最终没有结果，邱明宣布会议结束之后，将领们离去的背影多少带着些落寞。

    很快，会议室里只剩下虎头山实际的掌舵三人组，团长邱明、政委吴远山、参谋长李勇。

    三人相互看了看，会议室里虽然依旧保持沉默，可三人原本紧皱的眉头却是缓缓地舒展开来。

    “老邱，老吴，你们说说，卫国这臭小子到底想干什么？”李勇率先开口，打破了会议室的沉默。

    吴远山笑道：“你问我我问谁去？不如你直接找到卫国问个清楚。”

    李勇却摇了摇头道：“不行，卫国这些日子主动避开咱们，多半是酝酿了什么对付鬼子的计划，这个时候我们可不能突然出现，再破坏了他的计划。”

    邱明笑道：“老李，你倒是对周卫国极为信任，你难道就不怕他真的如同谣言所说，投降了鬼子？”

    李勇断然道：“这绝不可能，就算是我李勇投降了鬼子，他周卫国也不可能投降鬼子。”

    “哦？老李，为何如此自信？”吴远山笑问。

    李勇道：“我不信你们就没有发现卫国每次杀鬼子时，目光里透露出的那种疯狂和仇恨，他是从淞沪会战开始一路滚爬出来的，见识过鬼子太多的罪行，像周卫国这样痛恨鬼子的人如果都会投降鬼子，那只能说咱们中华民族怕是没希望了！”

    “说得好！”邱明道：“所以不管卫国同志那边想做什么，咱们这边即使联系不上他，也应该有那份配合的默契。”

    “只是老许他们那边……”

    “不碍事，一切过去之后，误会消除了也就好了。”

    “我看行。”吴远山道。

    “可咱们总得分析分析，卫国这小子到底是抱着什么计划吧？”李勇道。

    邱明一边抽着自己卷的卷烟，一边说道：“这事儿我前前后后也琢磨过，卫国不站出来解释，又与鬼子那边有了联系，我看多半是想借机麻痹鬼子，让鬼子腾出手来对付咱们虎头山。

    这样的情况咱们不是没有经历过，在与日军作战的过程中，国军袖手旁观不是个例了。

    毕竟不止是日本人想剿灭咱们八路军，国军反动派同样抱着这样的想法。”

    李勇道：“你是说卫国在诱骗鬼子，假装袖手旁观，让鬼子对咱们虎头山根据地动手，然后他再从背后偷袭？”

    “恐怕不仅如此，周卫国的性格我们都晓得，他总能把战斗的规模扩大到超出你预料的程度，至于这次他到底有什么计划，咱们暂时也不清楚。”

    “为今之计，巩固虎头山的防御，随时做好鬼子大举扫荡的准备！”

    ………………

    五日。

    近卫文出兵攻打虎头山根据地的筹备工作已经全部就绪。

    平镇通往虎头山的方向，各处要道有专门的人紧盯着，近卫文在这段时间，在这些要道上修筑了不少的炮楼和据点，用于提防在自己扫荡虎头山根据地的时候，平镇的国军赶去支援。

    说到底，对于周卫国的假意袖手旁观，近卫文是不大相信的。

    但他有理由相信，国军不会为了八路军冒生死危机。

    这次进攻八路军虎头山根据地，近卫文动用了超过一个大队的兵力，莱阳只留守了两个中队驻防，外加上皇协军二团大部人马。

    在平镇的国军独立团这边吃了一鼻子灰的近卫文终于决定调转枪口，柿子先挑软的捏，将虎头山根据地荡平再说。

    至于虎头山根据地的防御体系，近卫文这段时间发动情报部门，也了解了不少。

    进入虎头山腹地的阳村、赵庄、里垄村三处为主要防御线，拉成三角形防御体系。

    不得不说，这样的防御体系的确高明，一点受到进攻，另外两点随时可以赶到支援，或者是从侧翼进攻敌军。

    这是典型的三角形防御体系。

    但熟知兵法的近卫文很清楚，这样的三角形防御体系同样大有弱点。

    在双方实力相差悬殊的情况下，这样的三角形防御体系反倒会使兵力分散，越发的容易突破。

    最终近卫文选择的战术是，佯攻两点，强攻一点，再以点破面，如此一来，他料定虎头山根据地必定失守。

    近卫文的想法是：

    阳村是虎头山八路军的兵工厂所在，防守力量肯定不弱，赵庄则是虎头山八路军的团部所在，更是防御的重中之重，那么里垄村就是最好的选择，率先攻破里垄村，直接打破虎头山三角形防御体系，然后荡平虎头山。

    这就是近卫文的全盘计划。

    为了达到自己的战术目的，近卫文又从周边县城抽调了不少的队伍过来，不仅如此，他这次出战带上了皇协军三团，和皇协军二团的部分队伍，并让所有的皇协军都换上了日军士兵的军服。

    为了干扰虎头山八路军的判断，近卫文几乎是将出动的兵力平分成了三份，同时向里垄村、赵庄与阳村进发，做出了要同时强攻三点的架势。

    不得不说，老鬼子近卫文的这一招的确阴险。

    倘若八路军没有察觉到近卫文的阴谋，而是将根据地的防御兵力均分成三份，同时防守阳村、赵庄、里垄村。

    一旦开战，八路军就会在骇然中发现，进攻里垄村的队伍战斗力要格外的强悍。

    等到八路军察觉到近卫文这个老鬼子实际上是虚晃一招，主攻点全部放在里垄村时，怕是为时已晚。

    等到日军主力攻破里垄村，长驱直入，再分别剿灭赵庄与阳村，直至荡平虎头山，自然是轻而易举。

    就算八路军精明，又有百姓作为眼线，察觉到进攻过来的日军兵力上有出入。

    邱明等人也必须做出最为精准的判断，确定日军的主攻点是放在里垄村，且将兵力部署的重点放在里垄村，这才能保证虎头山不失。

    可战场形势瞬息万变。

    虎头山的八路军又怎么可能处处洞察先机？

    虽处在莱阳县城的指挥部，却运筹帷幄，决胜千里之外的日军旅团长近卫文自信满满地以为，虎头山的八路军已经是他的囊中之物了。

    虎头山。

    近卫文的故布疑阵的确让邱明等人陷入了困境。

    据前线传来的情报，朝阳村方向过去的日军有将近一个大队的兵力，朝里垄村和赵庄方向开进的日军也有将近一个大队的兵力。

    “这就有将近三个大队的兵力了，这怎么可能？莱阳的日军旅团在虎头山与平镇的反扫荡战斗中，先后折损了将近两个大队的兵力。

    近期我们又没有得到日军增兵莱阳的情报，也就是说，莱阳的鬼子只有两个大队多的兵力。

    那么眼前这三个大队的兵力，他们是从哪儿凑出来的？”

    许光荣对此表示质疑。

    李勇问道：“这事儿的确有蹊跷，另外，鬼子也绝不可能把全部兵力都用在围剿咱们虎头山上，他莱阳县城还有周边的治安同样需需要兵力驻守。”

    “可有看到伪军队伍？”邱明问道。

    许光荣摇了摇头，“这事儿说起来也奇怪，鬼子一向发动大扫荡都会带上不少的伪军从中协助，这次却没有看到多少伪军队伍，甚至是清一色的鬼子。”

    经过许光荣这么一提示，军事嗅觉敏锐的邱明立马意识到一个问题：“如此看来，鬼子并非出动了将近三个大队的兵力，近卫文这个老鬼子果然狡猾，这三支大队的鬼子肯定有问题。”

    “团长，鬼子能有什么问题？”

    “如果这三支日军大队里边，有两支日军大队里大部分的鬼子都是由伪军冒充的呢？”

    “这……”

    许光荣愣住了，将领们无不惊愕，这还是第一次碰到鬼子用这种法子来迷惑对手。

    邱明倒是平静，“现在看来，近卫文这个老鬼子故意让伪军冒充鬼子，又分成三支大队的兵力，同时进攻咱们虎头山的三处防御点，是想误导我们，让我们错以为他的意图是三点同时进攻。”

    张楚道：“鬼子兵力不足，又故布疑阵，肯定有侧重点，他们肯定已经选好了助攻点。”

    “那么另外两处只是佯攻点！”

    “可鬼子会选择哪里作为主攻，这一点咱们暂时无法确认。”

    张楚赞同道：“参谋长说的不错，按理来说，里垄村既没有兵工厂，也没有团部，是咱们的三点防御里边军事价值最低的，鬼子极有可能会选择这里作为主攻点。

    可我们明白这个道理，鬼子同要明白这个道理，就怕小鬼子偏偏选择阳村或者是赵庄作为主攻点，毕竟兵工厂和团部对咱们来说太重要了。

    并不厌诈，除非是得到确切情报，否则我们根本无法判断。”

    众将领沉默，张楚说的是不争的事实，大家的目光最终汇聚到团长邱明的身上。

    时间不等人，虎头山必须立刻做出相对应的防御部署。

    邱明沉默了片刻，目光与吴远山李勇交流而过，这才缓缓开口道：“我们能猜到鬼子有阴谋，却猜不到鬼子的最终选择，那么就只有以不变应万变了，阳村、赵庄、里垄村三点防御，一处也不能落下。”

    “可是，团长总得有防御的侧重点吧？”许光荣问道。

    邱明道：“没什么侧重点，一营驻守阳村，二营驻守赵庄，三营驻守里垄村，这就是部署。”

    “可鬼子分明就是想误导咱们，让咱们觉得他们是要同时进攻三个点。”

    “那咱们就按照鬼子的套路来就是了。”邱明道。

    许光荣急道：“可是，团长，咱们兵分三路驻守的话，一旦日军有进攻的侧重点，鬼子侧重进攻的地方，咱们可挡不了太久！”

    邱明反问道：“那么你能肯定鬼子的侧重点是在哪里吗？万一咱们的兵力驻守分布不均匀，防守的薄弱点刚好是鬼子侧重的进攻点，那又该如何？”

    “这……”

    许光荣一时无话可说，如果真出现这样的状况，虎头山会崩溃的更快。

    邱明拍板道：“每个人营各自驻守一个点，这就是基本的部署，记住了，我不管鬼子的侧重进攻点是在哪个点，阳村也好，赵庄也罢，鬼子的进攻一旦开始，以咱们虎头山三个点防线的距离，短时间之内根本无法进行有效支援，所以你们每个营都只能靠自己，就是拿尸体给我填，也一定要把鬼子给我阻击在阵地之外，至少坚守八个时辰以上！”

    “是！”三个营长齐声应道，目光之中露出决然之色。

    会议结束之后，三个营长各自带兵去驻守。

    只剩下邱明、李勇、吴远山三人，吴远山说道：“老邱，看来鬼子这次是下了大决心，要彻底剿灭我虎头山了。

    你想过没有，如果鬼子侧重进攻点的攻势过猛，咱们的队伍挡不住怎么办？

    就算是挡得住一时，可鬼子要是狠下心来不断发起进攻，咱们的兵力总会有消耗殆尽的时候，到时候虎头山又该如何防守？

    说到底，防守本不是咱们最好的选择，最正确的选择是撤退，暂避鬼子的锋芒，分兵突围，与鲁中或者鲁南军区汇合。

    可你偏偏选择坚守，就是为了策应卫国那边的计划吧？”

    邱明笑了，笑得很是从容，“老吴，刚才会议上你也没有开过口，直到现在才说出这番话，你的心里又何尝不是这样想的？”

    吴远山怔了下，随即长叹道：“是啊，我们终究是把最后的希望都压在卫国的身上了，毕竟虎头山根据地开辟不容易，但凡有希望，我们也不会轻易选择就放弃。”

    “我相信他！”一直没有发表意见的参谋长李勇说道。

    “卫国绝不会眼睁睁地看着虎头山被日军攻占，他一定有后续的计划。”

    邱明笑道：“所以说，咱们现在要做的就是坚守虎头山，等待战局的转变。”

    “不得不承认，这是一场豪赌啊……”

    ……

