    送走弥桑黛一行人，威廉与赫敏沿着走廊，朝着魔法部大厅走去。

    奥地利还有很多事，索罗斯他们自然不可能一直待在这里。

    帮忙作证以后，又立即使用官方门钥匙离开。

    来到大厅时，威廉发现刚刚堵截两人的记者，都消失不见。

    看来应该是都被福吉赶走了。

    意外的是，威廉与赫敏在大厅的喷泉雕像旁，看见韦斯莱先生和马尔福。

    两人又双叒叕在对峙，只是碍于四周的巫师，勉强没有撕打起来，但唇与舌的交锋，却越发激烈。

    马尔福盯着韦斯莱先生，冷冰冰问道：

    “你在这里做什么呢，亚瑟？”

    “我愿意在哪就在哪！”韦斯莱先生没好气地说。

    “你的办公室不是在二楼吗？”马尔福扬起眉毛，“你的那个小破办公室，都站不下三个人。”

    “关你什么事？！”亚瑟怒视着他。“你的庄园确实够大，肯定能藏不少食死徒吧？”

    马尔福怒视了他一眼，冷笑道：“给你提个醒，别在和福吉部长对着干了。

    不然，连你那薪水少得可怜的工作，都可能保不住。”

    马尔福看向一旁边的喷泉。

    那个著名的魔法喷泉的水潭底，有许多闪闪发光的银西可和铜纳特，旁边一个污迹斑斑的小牌子上写着：

    魔法兄弟喷泉的所有收益均捐献给圣芒戈魔法伤病医院。

    马尔福故作惊讶道：

    “亚瑟，你不会是想偷喷泉里的纳特，来贴补家用吧？”

    韦斯莱先生的脸涨的通红，正想怒斥回去，一道声音从不远处响起。

    “不，韦斯莱先生在给圣芒戈魔法医院捐款，好给你的主子治疗手伤。”

    “谁？！”马尔福扭过身，但看清楚来人，嚣张的神色迅速萎靡。

    只见威廉与赫敏并肩走来，威廉继续说道：

    “马尔福，老汤姆怎么样了？他的手上的伤，好点没？”

    “你竟敢……！”

    “竟敢直呼你主子的名字？”威廉呵呵笑道：“那晚我可是差点宰了他。

    怎么？

    你忘了？”

    马尔福向后退了几步，脸上带着些许惊恐。

    一想起墓地那晚的情况，他就觉得好像梦一样。

    黑魔王居然和眼前这个年轻巫师，打得有来有回，甚至还受了点伤。

    到底是黑魔王变弱了，还是史塔克太强了？

    “别害怕，我那晚也是在帮你报仇啊。”威廉嘴角勾起笑容：

    “我看见伏地魔的脚底板，一直在摩擦你的头发……对了，你的头皮，没有得脚气吧？”

    韦斯莱先生微微张大嘴巴，看起来很是震惊。

    好家伙，你天天头发打理的那么锃亮，还嘲讽别人秃顶……原来你这头发，是给神秘人留的“处女地”。

    专门让他摩擦的。

    马尔福脸上浮现怒色，也不知道是威廉的话，还是因为被韦斯莱当面听见。

    他狡辩道：“我不知道你在说什么。”

    “不知道就算了……”威廉盯住马尔福的眼睛，直言道：“你来魔法部做什么？”

    马尔福故意低头，躲避威廉的视线，然后又晃了晃口袋，里面的金子哗哗响。

    “当然是和福吉部长的一些私事了，和你无关，史塔克！”

    马尔福转身就走，不给威廉摄神取念的机会。

    望着他的背影，威廉突然开口，不轻不重道：

    “那个日记本……对他很重要，和生命一样重要！”

    马尔福身体踉跄一下，惊慌地看了眼威廉，便匆匆跑掉。

    “看见了吗？”赫敏低声问道。

    “没有，他很警惕，大概是知道我会摄神取念。”威廉说道。

    伏地魔有新任务，派给马尔福，他才会来找福吉部长。

    但斯内普调查很久，都没有得到情报。

    马尔福显然会大脑封闭术，更知道避免眼神接触。

    不过不要紧，马尔福的小把柄，还握在威廉手里呢。

    那就是日记本！

    马尔福肯定不知道日记本是什么，不然也会丢入霍格沃茨。

    但这不妨碍他害怕。

    毕竟那是伏地魔交给马尔福，让他好好保管的贵重物品，还能打开密室，肯定不平凡。

    而现在，却毁坏掉了！

    马尔福的内心，如何能不惶恐，更害怕哪天老伏突然问起：

    我日记本呢？

    而威廉就是在故意提醒马尔福，日记本很重要，加剧他的恐惧。

    甚至在威廉的刻意提醒下，马尔福未必不能调查出，日记本是件魂器。

    毕竟，连雷古勒斯都能查出来，卢修斯又为什么不能呢？

    如果马尔福知道，自己将黑魔王的魂器给弄没了，他会怎么办？

    将这件事禀告黑魔王？

    当然不是，马尔福更在乎的是自己，以及妻儿的小命。

    他拼了命都要隐瞒。

    威廉自然也不会将这件事，告诉伏地魔，但却可以用这个秘密，来拿捏马尔福。

    “天光日渐阴郁，警惕的夜晚随之来临。

    在仆人的帮助下，冷酷的黑魔王将重新崛起。

    冷酷滋生怨恨，怨恨带来背叛。

    三个叛徒出现时，必有死亡在后……死亡在后……”

    两年的时候，特里劳妮教授做出了这个预言，威廉现在还记得呢。

    从现在来看，黑魔王已经重新崛起，而帮助他的仆人，指的就是虫尾巴。

    但虫尾巴早就是小汤姆的人了，他背叛了伏地魔。

    三个叛徒出现……其中两个，威廉思量许久，都觉得是虫尾巴和斯内普教授。

    至于第三个是谁，他还没有想明白。

    但问题来了，预言这种东西，虚无缥缈，有时甚至需要你自己创造。

    威尼斯白龙事件时，死神托梦给威廉，告诉他圣杯于墓底燃烧。

    但事实上，圣杯并非一直在那里静等，而是威廉与赫敏，“主动”将圣杯带到了那里。

    这里面有一个主观能动性。

    同样，既然威廉不知道第三个叛徒是谁，那就自己创造一个！

    就算最后发现，第三个叛徒不是卢修斯，那也能要挟对方，得到些好处。

    在把控人心方面，威廉也是个高手。

    他老PUA了！

    就在这时，斯内普教授出现了，他大步走了过来，黑色长袍飘飘，好像一只大蝙蝠。

    他嘴角带着一抹神秘微笑，似乎从来没有这么心情愉悦过。

    韦斯莱先生连忙迎上去，焦急问道：“教授，哈利怎么样？”

    “他在后面，你去问吧！”斯内普快步离开，似乎想找个没人的地方，好好享受这份愉悦。

    哈利果然出来了，但他一脸的生无可恋，走起路来，显得失魂落魄。

    他脚绊到了喷泉的台阶，直接跌入水中。

    卧槽！

    看哈利这样子，不会真的被判开除了吧？

    韦斯莱先生冲了过去，将他从水里拖出来，问道：“哈利，怎么样了？”

    哈利呜咽道：“我不知道该怎么办，未来一片灰暗。”

    “你被开除了吗？”威廉皱眉道。

    “没有，但更糟糕！”哈利捂住脸：

    “我宁愿被魔法部开除！斯内普这个禽兽，他刚刚在审判室……对我……呜呜。”

    哈利失声痛哭，似乎斯内普教授对他做了了不得的事情。

    “哈利，不要这样，你得支愣起来！”韦斯莱先生安慰道。

    但哈利只是抽噎，根本说不出话来。

    这时，好几个陪审团巫师路过，韦斯莱先生连忙拉住其中一个熟识的巫师，询问了发生的情况。

    对方很快眉飞色舞的描述了一遍。

    威廉听了后，也是直呼内行啊。

    斯内普一边给哈利辩护，又一边对他进行社会性死亡。

    这才是真正的老PUA高手啊！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“就不告诉你咋滴”，“岚霉xv”两位大佬的打赏。）

