    下午二点前，二蛋赶到了养生会所，匆忙下车后，看到眼前的状况后，他是既兴奋又无奈。

    只是那几个金闪闪的天上瑶池养生会所的字却是格外的引人注目。

    这个名字是二蛋和她们几个姐妹一起商量了好久才最终定下来的，想想这样的名字是最能让人向往的地方。

    此时整个转角的待道两旁，全部都停满了车子，而且人都已经将养生会所围得水泄不通。

    见到二蛋来了，田敏和洪素素匆匆走上前来，皱着眉头说道：“现场太火爆了，有一部份人是因为田敏是个明星而来，但大部份人都是因为你的原因，很多人都在找你，已经引起了交通堵塞，我们该怎么办？”

    二蛋看了看整个会所前面的情况，感觉到确实非常的火爆，但这样的危险也就不经意地存在。

    “你们不要着急，养生会所的开业仪式，现在要缩减到五分钟时间，由敏姐你直接上台宣布开业就行了，我们要见机行事，不能影响交通。”

    田敏和洪素素点了点头，田敏说道：“现在都按你的要求准备好了，我们现在有一百八十位技师，其中以大姐大苏晴的十二枝梅为卖点，她们现在重获自由，但为了更加神秘，都带上了比较迷人的特制面具，这肯定会引爆尚武县的养生行业。”

    二蛋点了点头，不禁问道：“那最终定价出来了吗？”

    田敏点头说道：“定下来了，除了十二枝梅的价格定在398元外，其它的都是98到298元不等”

    二蛋点了点头，这个价格在尚武县看起来有点高，但是田敏招收过来的技师，确实都还挺不错，不管是身材长相，还是技能手法，都是相当可以的。

    只是最终留下的是对服务要求与技术水平较高要求的客人，而这些客人，往往便是会所赚钱的对像。

    二点时间到，随着音乐停，请过来的专业主持人登台介绍情况后，田敏便上去宣布了这次会所开业，并且宣布了开业大酬宾的激励措施与项目。

    接着便是舞狮及腰鼓队的表演，客人们都排队进入了养生会所。

    就在客人排队进入会所的时候，突然间，养生会所前面，一下子来了十几辆豪车，引来客人的纷纷驻足观看。

    只见走在最前排的是易芙蓉的父亲易天河，他下车后正在等着其它车上的人下车。

    易芙蓉一瞧，顿时就格外的震惊，悄悄地在二蛋的耳边说道：“二蛋哥，这些可都是尚武县排在前十的富豪呀！”

    二蛋也是一脸懵逼，怎么这些人都来了呢？

    十个人，齐刷刷地走过来，纷纷朝着二蛋握拳祝贺，后面便是他们的家人将贺礼都搬进了四合院。

    “易天河易总，恭祝天上瑶池养生会所盛大开业，礼金十万，礼品若干”

    “李奎源李总，恭祝天上瑶池养生会所盛大开业，礼金十万，礼品若干”

    “郭兴仪郭总，恭祝天上瑶池养生会所盛大开业，礼金十万，礼品若干”

    ……

    听着这些富豪送的礼金，还有那些珍贵的礼物，二蛋是受宠若惊。

    易天河看到二蛋受宠若惊的样子，于是迎了上去，立刻便将十大富豪介绍给了二蛋。

    这些富豪看到二蛋年纪轻轻，个个脸上露着喜色，不停地对二蛋进行夸奖。

    不过二蛋知道这些人都是假客气，除了易天河外，其它人都未曾见过面，也就是碍于面子，只是客气地请他们去里屋坐。

    但是易天河却说今天二蛋比较忙，白天就不来打扰了，让他晚上提前预定二十个位置，他们会过来光顾。

    看着那些富豪匆匆离开，二蛋见到旁边围观的人都朝着他投来羡慕又震惊的表情时，他有点不好意思，不知道这些人为何一夜之间，把他当成宠儿。

    易天河看到一愣一愣的二蛋还没有缓和过来，于是便走过去，轻轻地拍着二蛋的肩膀说道：“怎么了？是不是挺意外，你的景区为何没有人去祝贺，反而都来这里祝贺了呢？”

    二蛋一脸懵逼地看着他，也是想得到答案，只见易天河将他拉到一边说道：“现在尚武县的环境正在肃清，很多人有那个心也没有那个胆，不过你放心，这些人，都是高进良的人了，你在尚武县所做的每笔生意，都将会顺风顺水了”

    只是想到有了干爸的关系，让自己顺风顺水，他有点不太甘心，于是皱眉说道：“爸，我不想这样子，更不想寄人篱下，我只想去拼博一翻”

    易天河并没有诧异，反而点头说道：“如果你真想出去拼一拼，让自己展现最大的能力，我建议你跟你干爸说清楚，至少你可以去一趟省城，在省城，你干爸的权利没有这么大，而且他也不能过于干涉你帮你出面，或许在省城，你能博出一翻天地，或者如果你真有这个胆量，不妨去京城试试”

    二蛋咬了咬牙，不禁心中想着，等自己把何家村，王家寨以及县城的事情都安排好后，是要开始征战省城和京城了。

    这个时候，田敏匆匆地让迎宾小姐们赶紧站到门外面，向外面的客人解释，今天暂时已经预定一空，不能再接待客人了。

    二蛋很诧异，觉得不应该呀！不是有一百八十位技师吗？难道一会儿就全部已经安排完了吗？

    见到二蛋很震惊的样子，田敏赶紧拿出技师的排位表递给他，只见上面的技师全部已经上岗，而且在等待技师的客人就有一百多位，而且都是一个半小时以后的位置。

    不过想想，这并不奇怪，八折开业大酬宾，很多人都会有这样的新鲜感，所以第一天爆火也正常。

    “那就让大家赶紧向客人作好解释工作，让他们晚上再来吧！”

    可是田敏却是兴奋地笑着说道：“晚上也被预定一空了，不仅仅是晚上，这一周所有时间段都被预定一空了”

    二蛋真的有点傻眼了，不敢置信地问道：“怎么可能呢？时间不是都很灵活的吗？怎么可能各个时间段都被预定了呢？”

    见二蛋不相信，田敏拿出笔记本来，打开后台数据，将网上下单的客户数据拿给二蛋看，这把二蛋震惊的嘴巴都变成了O型。

    这数据是真的太吓人了，而且还排到了一周后，每个时间段都抢完了，想想这可怕的火爆生意，二蛋愣在那里，脸上不仅露出了喜色，更是有点不安起来。

    “那十二枝梅的订单量怎么没有显示呢？”

    田敏笑着说道：“已经被一个神秘客人给预定了”

    二蛋愣了一下，看向田敏，却只见高进良的妻子陈卿卿带着一帮富婆走了过来，笑着对二蛋说道：“十二枝梅已经被我们给全部预定一空了，我们总共有五百位姐妹，每隔三天会来一次，分批次承包了这一个月的十二枝梅，办理了黄金VIP卡，怎么样，还满意吗？”

