    “我明白，我接受！”

    盛田早已说的很是干脆，干脆到让平井一夫都忍不住有些错愕。

    “早已啊，你知道这意味着什么？人无完人，即便是王凡这样的奇才，都有着很大的缺点。你应该清楚，一旦应下这个任务，这个关系整个索尼，以及盛田家族命运的任务，都意味着你可能要付出……”

    平井一夫说道这里，再也没有说下去。

    “付出女人最宝贵的东西么？呵呵。”盛田早已冷笑道：“王凡这人算是天纵奇才，在他手里，凡人科技仅仅用了几个月的时间，就从一个名不见经传的华夏小企业，一越成为全球举足无轻的明日巨头，更是将几大顶尖国际巨头连连挫败，简直是不可思议的壮举。”

    “但是，英雄难过美人关，王凡这人好色。对于盛田雪奈，如果不是垂怜雪奈清纯无比的容颜，以及惹火傲人的身体，恐怕，王凡不可能和她走的这么近。但这正是我们的机会。”

    “只要能拿到拓片电池的核心技术，早已个人的损失，根本不算什么，不过是几晚而已。甚至，如果能让凡人科技成为我们的盟友，早已一辈子陪他睡，那都没有什么。作为盛田家族的人，时时刻刻要准备为家族做出牺牲，家族有所需要，早已义不容辞！”

    面对盛天早已这样的态度，平井一夫很是赞许。

    虽然出生在这样的商业世家，个人的感情几乎是微不足道的，至于自由恋爱，那更是奢侈。

    相反，那些出于商业利益的家族联姻，反而来的更加实际一些。

    因此，盛田早已这样的大小姐，可以说，从小便注定身不由己，尤其是感情方面。

    只是这样的大小姐往往比较叛逆。

    像是盛田雪奈，可是绝对的不从，完完全全将个人感情凌驾于家族利益之上，否则也不会出现背离索尼，全面倒向王凡的现状。

    而盛田早已却与之完全相反，竟然不用多少劝说，自己都能想的清楚，当真是意外之喜。

    当然，这里面盛田早已必然也有着她自己的打算。

    只是这些，就不是平井一夫该关注的了，只要盛田早已能帮他完成任务，实现他想要的，那就够了。

    不过，为了防止盛田早已也像盛田雪奈那样，完完全全地背离索尼，反而和王凡穿一条裤子，他也要给盛田早已一些好处，留住盛田早已的心。

    这样，即便盛田早已的人给了王凡，心，都还留在索尼！

    这才是平井一夫最想要的。

    于是，平井一夫说道：

    “早已啊，雪奈的现状你也知道，你要引以为戒，不要再步雪奈的后尘。索尼才是你的根！当然，现在雪奈已经彻底背离索尼，因此，盛田家族的唯一大小姐，也只有你！”

    唯一大小姐！

    这个名头让盛田早已忍不住心动。

    从小到大，为了这个名头，她不知道付出了多少心血汗水。

    如今为了这个名头，甚至连自己的贞操都要付出。

    不过，要是真的能够得到，那一切也都值了！

    看着盛田早已意动，平井一夫心中大喜：

    “早已啊，你的才华、美貌，比起雪奈，不仅不差，而且你更加成熟稳重，更能讨得王凡欢心。我相信，你一定能从雪奈手里，将王凡抢过来。这样，你作为索尼和凡人科技之间的关键枢纽，恐怕今后，你在整个索尼都是举足轻重的大人物！这背后的意义，我希望你能明白！”

    听着平井一夫的话语，盛田早已再度意动。

    虽然里面画饼的成分很大，但是，也的确是这般！

    只要能拿住王凡，作为凡人科技和索尼之间的关键人，只要索尼需要凡人科技，那么她在索尼的地位，自然水涨船高，而且是再也难以动摇的。

    甚至随着凡人科技的展崛起，只要她能讨得王凡的欢心，将整个索尼拿下来送她，让她盛田早已做到平井一夫的位子，都不是不可能！

    更何况还要将王凡，从盛田雪奈手中抢来，这可是她最愿意做的事。

    抢盛田雪奈喜欢的一切！无论是人，还是物！

    “早已定当全力以赴！”盛田雪奈说道，心中早已打定主意，无论如何，都要将王凡从盛田雪奈的手中抢过来。

    “恩，去吧，不要让我失望。王凡现在在盛田雪奈的那处私人别墅，地址一会我给你……”

    盛田早已点头，转身离开会议室，嘴上更是扬起一抹阴冷的弧度。

    尽管现在王凡和盛田雪奈如胶似漆，但盛田早已依旧信心十足。

    因为，盛田雪奈有的她也有，盛田雪奈做不到的，她盛田早已能够做到。

    相比盛田雪奈，盛田早已更加成熟，更加懂得男人最想要的，也更加放的开。

    因此，这便是盛田早已的底气，打败盛田雪奈，抢来王凡的底气！

    至于平井一夫安排的事，呵呵，盛田雪奈不在乎，她盛田早已同样没有放在心上。

    尽管现在的索尼还是不可一世，但与凡人科技相比，索尼真的有些不够看，尤其是前途和未来。

    要知道，凡人科技这才成立半年不到，就已经逼得索尼这样的大巨头不得不妥协。

    那么，假以时日，凡人科技羽翼丰满，又能达到什么样的地步？

    因此，盛田早已想的清楚，如果真的能偶获得王凡的信任，成为王凡的女人。

    至于索尼，不回也罢！

    大不了，日后帮助王凡，将索尼完全收购，这样，她便可以名正言顺地成为整个索尼的当家人，而不是现在这种随时需要付出的牺牲品！

    …………

    盛田早已出了会议室，忍不住柳眉微蹙，林翰竟然在外面等着她！

    “你在这干嘛？”盛田早已问道，语言有些冰冷。

    “我在担心你……”林翰如实说。

    “担心我？担心我什么？担心董事长为难我？逼我做不情愿的事?”

    “恩，他不会真的难为你了吧？”林翰双手忍不住握住，表情有些焦急。

    “哈哈。”盛田早已笑了起来：“是又怎么样？你又能如何？别忘了你的身份，和地位。实话告诉你吧，他真的给了我一项任务，而且我这就要去做！至于内容，你自己想吧……”

    言罢，盛田早已头也不回地离开，留下林翰一个人，如木头一样地站在原地……

    (未完待续。)