    “嗯，很好，很好。”

    石剑满是赞叹的开口道：“能不能告诉我，刚刚在组装的时候，你是怎么做到一个步骤都没有出错的，你明明蒙着双眼，却是仿佛可以看到这枪支的拜访顺序一般。”

    “报告。”张余闻言，大声道。

    “说。”石剑道。

    “刚刚，我仅仅是在拆卸的时候，所有的零件掉落，在零件掉落的时候，我便是已经记住了每一处掉落的位置，等我将所有的枪支拆卸完成之后，这些位置，已经被我记得清清楚楚，随后，我会按照自己脑海中的一副图，来组装这两把枪。”

    “我只需要按照刚刚几下的顺序，进行组装，这样就可以节省大量的时间，然而要想做到这样，就必须在日常生活之中，将所有的枪支尺寸，零件部位，都要全部了解，并且用心记下来，包括零件的尺寸，也要记下来，这样的话，在拆卸枪支与组装枪支的时候，就快的多了。”

    “哗……”

    张余此言一出，这令整个场面一片哗然，在场的人全部都是齐刷刷的看向了张余，眼睛里夹杂着浓浓的震撼以及不可思议。

    就连石剑以及王雪冰，都是一脸懵逼的看向了张余，他们也是带着浓浓的不可思议。

    因为张余说的这些，实在是太扯淡了，什么叫将所有的枪械的零件尺寸都记下来，你丫的这还是个人吗？虽然他们都会知道一些标准的数据，但这并不代表着他们要记下每一把枪的零件尺寸啊？

    再说了，记下零件尺寸有个毛用，那玩意又不会让设计更加的准确一点，可万万没想到，张余这个变态，竟然记下了零件尺寸，这家伙，还是个人吗？

    就连周围的人，也都同样是一个想法，他们都是有些无语的看了看眼前的张余，一时间，都被张余给震撼住了。

    这个张余，实在是太能瞎搞了，连这种话都可以说的出来，这个家伙，还是个人吗？

    石剑以及王雪冰，二人的脸皮也是狠狠地抽动了一下，至于范天雷，则是一脸懵逼的看向了张余，尤其是看到张余这幅认真的模样，范天雷也是有些蛋疼起来，没想到这小子在无形中，竟然装起了逼。

    这个逼装得很不错，很有他的一番韵味。

    石剑以及王雪冰深吸了一口气，压制住了内心的这一抹激动，他们二人深深地看了张余一眼，犹豫了一下，这才缓缓地问道：“张余，那你射击的时候，是怎么做到将所有子弹从一个弹孔里面穿过去的？”

    “这年头打十环容易，想要子弹从一个弹孔里面穿过去，可没有那么容易做到，毕竟周围有风还有其他的一些因素影响，哪儿怕是一丁点的影响，都会让子弹出现那么一点偏差，也很难从一个弹孔里面射过去，你到底是怎么做到的？”

    王雪冰看了看张余，忍不住问道。

    随着王雪冰一问，张余闻言，其嘴角一掀，这一点笑容，恰好被范天雷看在眼里，范天雷身体一哆嗦，不知道为啥，他感觉，张余这小子，似乎是又要搞事情啊，一时间，这令范天雷的脸皮都是狠狠地抽动了一下。

    他知道，这小子一天不搞事情，就一天手痒痒的慌。

    果不其然，张余接下来的一句话，令在场的人，都差点晕倒过去。

    “很简单啊……”

    这句话一出口，令石剑以及王雪冰等人再次一脸懵逼的看向了张余，一时间，他们全部都是傻了眼。

    “简单？这他妈的能叫简单？你怕不是对简单有什么误解吧？”

    石剑以及王雪冰，还有潘野，全部都是傻眼的看向了张余，一时间，他们都是沉默了下来。

    子弹从一个弹孔里面钻过去，还能说出简单的人，恐怕也只有张余能够干的出这事儿了，这他妈的能叫简单吗？

    你能一下子让子弹从一个弹孔里面钻过去，为啥我们就不能？我们打了这么多年枪了，最起码消耗了上万发子弹了吧？也没见过子弹可以从一个弹孔里面钻过去，这要是做到子弹从一个弹孔里面钻过去，那得多难？

    他们曾经有人试过，知道这钻过去是多么的困难。

    没想到，张余竟然说很简单，这你妈的，这小子到底是哪儿里钻出来的怪胎，就这个还他妈的说简单？这还是个人吗？这是人干的事儿吗？

    石剑有些蛋疼的看了张余一眼，忍不住开口问道：“怎么就简单了……”

    张余闻言，顿了顿，便是开口回答道：“其实吧，只要我在射击的时候，将目光锁定靶子，并且，计算出当时的大气压强，风速，空气湿度，光的折射影响，空气密度，以及其他的一些外在因素的影响，并且根据大学所学的函数，计算出这些东西，在根据物理计算出这些东西拥有多大的力，会对子弹造成多大的影响，到了最后，在根据勾股定理以及大学所学的数学，物理以及化学，从而计算出一条弹道线，只要按照计算出来的弹道线进行射击……”

    “那么子弹就可以从一个弹孔里面钻过去了，其实，做到这些也也不难，只需要将那些数据记住就没啥事儿了，挺简单的。”

    “砰砰……”

    待到张余说完这些话的时候，在场的人全部都是目瞪口呆的看向了张余，他们的眼睛里带着浓浓的震撼以及不可思议。

    但更多的，则是懵逼。

    这个风速，大气压强他们知道是什么意思，这些东西他们在高中的时候都学习过，但是……他妈的，什么大学函数，什么物理，最后计算出一条弹道线，这是什么鬼玩意？最为变态的是，你啥数据都没有，你到底是怎么计算出空气湿度以及光的折射来的？

    还有，你丫的在开枪射击的时候，还要在脑子里过一遍运算，计算出这么一堆乱七八糟的东西来吗？你丫的是出来打仗呢还是在那里讲笑话呢？

    怎么这些话说出来，就跟他妈的看电影一样呢？你丫的你确定这不是瞎说的？

