    魔女的意中人等于是一根套索，魔女被套中的概率不大，但被套住了同等于是被套牢了，而深渊的计划，直接让这根套索变成了一张巨大的蛛网，当年丹玛丽娜也差点因为预言术中招过。

    深渊当初的计划不是针对不死魔女一人的，当年她若是也中招了，那连带着她也会被牵扯进去。

    挂着魔女命运诅咒的残渣真灵成为统合意识的主体，每一个子意识都等于是挂着一个对应魔女的命运诅咒。

    从这点来说，卡莎当年真的露头了，没有被这样的情况逼疯，那大概率的就要‘堕落’了，也有可能死的更快。

    不死魔女的灵魂规格来个加倍，结果她的命运诅咒直接超超级加倍，魔高一丈。

    “我接管了部分统合意识之后，觉得这个挺有意思的，就把这部分的特点保留了下来。”克罗米娅看着脸色都要发黑的卡莎，从正常的女性角度来说，卡莎这种经历的确让人同情。

    一心一意的付出，换来的却是这种结果，可在场的女人中就没有几个正常的，更多的是有些看笑话的想法在内，都知道那是魔女的命运诅咒带来的结果了，哪还有会被感动的可能啊？

    更多的是心有戚戚，因为命运诅咒产生的意中人这玩意，太特么的麻烦了，单纯的被同类给弄死了还好一些，被一些特殊存在给这么利用，那才叫魔女招架不住的。

    一个被不死魔女重塑的真灵都能被深渊玩出花来，那更完整的呢？

    魔女的根源问题必须解决，谁都说服不了她们。

    丹玛丽娜抱着双臂：“保留到了什么程度？”

    “当然是以那个有意思的残渣真灵为主体的保留了。”克罗米娅说着一个让不死魔女最不想要听到的回答：“当初我摘取的只是部分的统合意识，其他的部分全都是垃圾我就没要。”

    “部分统合意识少了主体不完整，能依托我而存在，而我要计划降生，不会带着那种外无，自然要重组一下。”

    开始的统合意识是以邪神为主体的，她摘取了统合意识后重组时，肯定不会选择一半的主体为主，就像是她追求的降生一样，要做就做到最好，摘取的统合意识也是如此。

    那个时候她还有着钓鱼的想法，她的降生需要很多积累的，若是在积累的过程中凑巧遇到了不死魔女，成功的将不死魔女给重新‘捕获’，那么她的降生无疑会显得更加的顺利。

    甚至在积累到降生的标准时，还能尝试献祭一个魔女成为她的积累之一呢，可谁能想到不死魔女到她降生的时候才露头？

    而且还是跟着命运魔女直接堵门了，她那个时候的内心别提有多么的卧槽了，她满心算计，想要捎带手的捡漏算计个魔女，结果对方也是这么想的，这只能说情报不足，让她翻车翻得太严重了。

    “不错哦，能省下不少事了。”丹玛丽娜笑了笑，看向了卡莎：“那么你的感情能分成多少份呢？再详细的讲述一下统合意识，我就喜欢在当事人的面听这种故事。”

    “嘁——”克罗米娅啐了一声，这特么都是什么人啊，她也不是什么好人？那就没事了！

    ‘女婴’清了清嗓子，继续叙述着关于统合意识的事情：“统合意识有了主体之后就可以脱离不依托我的存在了，那已经是一种完整的形态了，特别是被我重组之后，比起原本的统合意识稳定多了。”

    “分出去的子体意识更加的可靠稳定，彼此之间还能共享彼此的特点，简单的来说就是一种类似于多重人格的状态吧，我满意的作品之一。”

    从捕获不死魔女的角度来说，的确是让她满意的作品，按照深渊之前的那种设计，子体意识并不怎么稳定，能继承那个残渣意识的命运诅咒，但因为不稳定性，最终的结果就是大概率的让不死魔女变得疯狂。

    毕竟一个子体意识一个想法，时不时还会抽疯一下，数量多了不一定好，而她调整后的就不一样了，只要不死魔女会沉沦进去，她就能沉迷到海后的世界里，还是那种富婆能包养的款式。

    丹玛丽娜笑吟吟的问道：“子体意识对应的数量呢？”

    “九十九个。”

    丹玛丽娜非但没有再次感觉到同情，甚至还差点笑出声：“那可真遗憾，统合意识你安排的很不错，渗入到了不少地方了，这么浪费的确是可惜呢。”

    说着她看向了卡莎：“你的爱能分成九十九份吗？”

    芙丽妲也忍不住问了：“如果除掉一些子体意识的话算什么情况？”

    “我的这个计划没成功怎么知道？如果命运诅咒是全额发挥的，大概和你们魔女以前干掉的那些被命运诅咒缠绕的人差不多吧。”

    依琳的嘴角都忍不住抽了抽，魔女死掉一个意中人都会处于一种着魔的状态了，就算卡莎想要的是他最初所在意的那个‘意中人’，那也意味着剩下的那些共享命运诅咒的子体意识要死九十八个。

    她还是要疯。

    全盘接受？分成九十九份的爱太沉重了，也太惨了。

    “从对统合意识的后续利用上来说，我的确感觉非常可惜，你的决定呢？”丹玛丽娜看着心态炸了的卡莎，她之前的确有利用统合意识的想法。

    被克罗米娅重组的统合意识已经融入到了大陆诸多体制内了，这么放弃的确是一种资源上的浪费，但浪费归浪费，关键是这件事上带来的乐子啊，她们是暂时不需要担心魔女的命运诅咒了，不死魔女却不在这个范围之内。

    九十九份命运诅咒啊，黑暗魔女伊莉莎知道这件事了，也能从中得到不少安慰，她那百倍的核心能力就够沉重了，只要出现一次魔女力量暴走就会完蛋，成为郑逸尘这边的一个典型的研究例子。

    伊莉莎那百倍核心能力的沉重给她带来的除了坏处外，还有好处，面对黑暗人造魔女的时候，她能直接秒杀，甭管是不是觉醒的黑暗人造魔女，有再多的的数量，在伊莉莎面前也没意义。

    卡莎这种就是纯粹的负担了，一点额外的好处都没有，论比惨，卡莎更胜一筹。

