    “如果他没死会不会好点呢？”每当这个时候，王简的脑袋里就会浮现出一个曾经很讨厌的人！

    他是救援队、复兴联盟的实际掌控者、东亚联盟的奠基人；还是救了无数幸存者，带领大家成功抵御了第一次丧尸进攻的先驱；也是剿灭了狼队、逼死马文博的凶手；更是把自己当俘虏抓回来，并百般凌辱的暴君。

    在很长一段时间内，他都高居自己的仇人名单榜首。如果不是周媛耐心开导和恩威并施，恐怕都等不到坠机，自己就得想办法把他干掉。

    但事情就这么奇怪, 有些人活着屁也不是，死了之后反倒名声大噪。这位也一样，他活着时说的每句话、每个字，甚至每个表情，在自己眼里都是错。可死了之后，突然发现他有些事可能说对了、做对了。

    如果那个人还活着, 现在的东亚联盟肯定不是这個样子。有可能没这么壮大、也有可能没这么多人，同时也不会这么乱。乱得让人不知所措，根本不知道要追求什么、目标在什么地方，更不会有类似津门港杀人案发生！

    七天前，内务部突然接到了津门港工业区内务局的协查通报，说是有两名持有特别通行证的男子被杀死在一座废弃的仓库里。为了尽快确定身份，请总部核对这张特别通行证的编号。

    这种事不能说很普遍，但几乎每年都会发生。现在特别通行证审核流程不比以前了，通行证是通行证，真没啥可特别的。军方、联盟政府都可以发放，是个阿猫阿狗就能申请，内务部只有存档和监察的权利。。

    可是当把通行证的申请人资料找出来之后，档案科科长立马就坐不住了，马上连同协查通报一起送到了部长秘书手里。再然后，自己这个专门处理大案的特别调查科副科长就被林部长单独叫到了办公室。

    申请人，庹小健！他是谁？除了这几年才加入联盟军队和内务部的新人，恐怕没几个人会想不起来。这家伙原本是空军特勤团的第一批成员, 也是第一批基层指挥官, 参加过长安基地的空降行动, 并荣获过联盟嘉奖。

    在洪涛飞机失事之后一年多后突然退役进入了联盟政府工作, 具体职务应该在机械部里担任安保工作。这倒也不是啥新鲜事儿，那段时间有很多人调动了工作，原因很简单，联盟高层重新洗牌，大家都在忙着站队。

    但他为什么会出现在津门港工业区一座废弃仓库里，还被人枪杀了呢？这就是林部长交给自己的任务，务必在短时间内调查清楚始末，给出具体答案！

    在赶去津门的路上自己也设想过很多种情况，比如说出差路上被流民误杀，或者被其它势力派来的特工暗杀。

    津门港工业区那块地方要比京城安全区的治安环境恶劣十倍，除了人多之外，流民的成分也非常复杂，几乎囊获了全国乃至东亚、东南亚各方幸存者势力的眼线，大家互相派个间谍啥的很正常。

    可是当自己来到现场，听取完提前半天抵达的属下汇报，再次对现场进行勘查之后，立马就推翻了之前的所有猜测，陷入了深深的迷茫。

    这里的现场是被一群流浪儿发现的，他们在临近中午的时候按照惯例来此报道，见到一大堆死人立刻吓得四散奔逃，其中一个小女孩向附近巡逻的联盟士兵报告了此事。

    巡逻队确认之后立刻呼叫增援，先由驻守工业区的联盟军队控制了现场，然后通报了工业区管理处。管理处再通报内务局，双方几乎同时到达，此后再也没人能随意出入，并做了严格登记。

    也就是说，如果军方、管理处、治安队和内务局没有一起作弊的话，那这个现场表现出来的东西就太耐人寻味了。

    首先就是庹小健的死亡方式，他全身上下只有头部两处枪伤。这两枪还都是从他司机陈平的手枪中发射出来的，这两个人的尸体已经经过初步尸检，照片和指纹与档案相符。

    谷牢

    陈平死的方式更匪夷所思，他先是被人从近距离开枪打中了后背和脖子，再被同样的子弹击中了面部和胸口。

    有意思吧，一位联盟交通运输部的官员，大半夜的带着司机跑到了津门港工业区，专门找了个废弃仓库。然后司机对着趴在地上的上司头部开枪，再被人翻烙饼一样，用枪后面打完前面打！

    如果光是这两个人也就罢了，实际上远远不止。现场还有9具尸体，7大2小，也都是被近距离枪杀的。他们身上的枪伤，根据调查科技术人员的初步鉴定，分别来自三把手枪。

    7个大人是被庹小健和司机的P220手枪发射9毫米子弹打死的，并且每个人都近距离补了枪。2个小女孩身上的枪伤和司机身上的枪伤基本一致，都是另一种9毫米弹头。

    有意思吧，两个联盟官员先枪杀了八个流民然后自相残杀，最后又被另一个人打死了。怎么推也推理不出偶然，百分百是个必然！

    别急，好戏还在后面。王简因为没法给出合适的推理，所以先不去强行合理，而是开始询问当地内务局的工作人员，让他们去调查8名流民死者的身份。

    调查结果很快就呈了上来，其实根本不用调查，治安队里就有认识其中7个成年流民的。但他们的身份让这个案子更加扑朔迷离了，乞丐头子，或者说拐卖教唆流浪儿犯罪并从中牟利的人渣！

    既然成年流民尸体的身份认定了，通过现场勘验，也就不难得出结论，7个成年人都是一伙的。现在是不是可以推论，庹小健和司机是来行侠仗义的呢？

    他们有可能是被白六一伙人伤害到了家属或者朋友的亲属，但又拿不到证据，于是就趁着夜深人静悄悄跑过来伸张正义，但被白六的手下杀害，凶手在逃！

    此后不久，内务局找到了跑掉的几个孩子，从他们口中得知，2个被枪杀的小女孩并不是他们一伙的，也不知道是谁家的。

    这里只是白六一伙人的窝点，孩子们每天中午之前来报道，接受一天的任务就离开，晚上再来把偷的东西交上去，就得回到不远处的厂房里睡觉，平时没有召唤不许随便过来。

    线索凑一凑，好像挺符合前面的推论。2个被枪杀的小女孩应该就是庹小健要找的孩子，结果非但没救走还被白六手下全给杀了！

    可是治安队又报告了一个情况，说早上有人在南边不远的铁轨上发现了三具被火车碾压过的尸体。虽然已经破破烂烂了，但依旧可以辨认出一个人的相貌，并能肯定，他们三个是先被枪杀才放到轨道上的。

    那这三个人是谁呢？治安队已经找人辨认过了，其中一个肯定是当地贫民区地下势力的成员，另外两个从衣物和随身携带的杂物上辨认应该也是。

    这三个人的家就住在第九大街和渤海路交叉点附近，只要穿过一片小树林就是铁路。王简也没犯懒，马上派技术人员跟着治安队去停尸房做了尸检，得出的结论是，三人身上的弹头和司机身上的基本一致！

    完蛋，至此为止，之前的所有推论又被推翻了。如果说是白六的手下人杀死了司机和孩子，那为啥又出现在南边的铁路附近，并再次开枪杀死了三个帮派份子呢？

    逃跑的时候被发现了？有可能，那就去查查火车是何时经过这段铁路的吧，大致上能确定死亡时间段。不用查了，当地驻军和治安队异口同声的回答，半夜1点，且只有一趟车！

    这段铁路不是主干线，只有半夜1点的时候才有火车利用环线进行编组，3点钟去黄烨。之前和之后，相隔少5个小时，这段铁路上不可能有火车经过。

