    第2972章早孕的代价

    叶琳琅看见金导的面容，就想到了前世他和自己闺蜜的感情，有了吴桐和厉行的前车之鉴，叶琳琅决定不再插手二人的感情，而是让他们二人等到缘分到了，自然会相认的。

    “哪里有什么钢铁人，只不过是因为责任在身，不能倒下罢了。”

    叶琳琅回到家里后，才得知阮青柏已经和乔湘汇合了。

    新婚小夫妻俩的感情，特别、特别好。

    这让夏致夫妻俩也特别高兴，总觉得乔湘这是苦尽甘来了。

    今天之所以在叶家吃饭，也是因为乔家、叶家、华家、阮家的关系十分紧密，逢年过节的时候，正好可以轮流吃饭，这一次刚好轮到了叶家。

    乔念便想着让叶琳琅也跟着一起回家吃饭。

    叶琳琅一回到家，乔念一看见宝贝女儿眼下的黑眼圈，顿时心疼万分。

    她对着叶琳琅道：“琳琅，你去眯一会儿，等会我再叫你。”

    “好。”

    叶琳琅也没有矫情。

    在自己的妈妈面前，她可以做永远都不用长大的小姑娘。

    叶琳琅说是去睡觉，就真的进了屋。

    作为丈夫，谢绪宁更是心疼叶琳琅，他拦着自己家的小甜心和小星海不要去打扰叶琳琅休息。

    叶琳琅小小的睡了一会儿，睡得香香的。

    待正式开饭了，谢绪宁才走到叶琳琅的身边，用自己的吻，吻醒了叶琳琅。

    他沙哑着嗓音，沉沉道：“老婆，醒一醒。”

    叶琳琅捧着谢绪宁的脸庞，深深地回吻着谢绪宁。

    谢绪宁冷哼了一声，假意嗔怪道：“老婆，你以后不要不把自己的身体当一回事，你别忘记了，你是有孩子的人。”

    叶琳琅自知理亏。

    她是那种一工作起来，就会忘记所有的人。

    “对不起，是我错了，我保证，下次我绝对不会这么做了。”

    谢绪宁和叶琳琅到了房间。

    屋里暖烘烘的，特别热闹。

    小孩子们在自己玩耍。

    空气里，飘着美食的香味。

    叶琳琅一来，大家都热情的招呼着。

    小甜心和小星海更像是两个腿部挂件似的，一下抱住叶琳琅的大腿，嚷嚷着要妈妈抱抱！

    谢绪宁伸手将两小屁孩的脖子一拎，他一左一右的抱着自己的两个小心肝，道：“非得要妈妈抱？爸爸抱不行吗？”

    “爸爸！！”

    “爸爸！！”

    一家人看见这一幕，更是喜笑颜开。

    自从乔湘和阮青柏的婚礼上，叶繁当众承认华无瑕和裴雪松是她的亲生父母后，阮家和华家之间的关系，就更亲密了。

    叶爷爷和叶奶奶，同阮爷爷阮奶奶之间的关系，更是突飞猛进。

    今晚的屋子里，是摆了三桌。

    长辈们一桌，年轻人一桌，小孩子们一桌。

    大家都特别开的心。

    吃到了一半的时候，阮桃的手提电话响了。

    阮桃接起电话，神情有些凝重，她走到叶琳琅的身边，悄悄地说道：“琳琅姐，你有时间吗？我有点事，想要拜托你！”

    叶琳琅一边吃着火锅，一边问，“什么事？”

    阮桃悄悄的凑近叶琳琅的耳畔，低低的说了一句。

    “我一位大学同学怀孕了，她现在不想要这个孩子，可是，她悄悄的去过医院，医生说，以她这种情况，倘若要是药流掉孩子，以后就有可能再也不能有自己的孩子了……”

    (本章完)

