    “真的噩梦之鬼……”

    梳着大背头的男子念叨了一句，摇摇头，哑然失笑道：

    “可悲的小子，你连万界之界究竟是怎么一回事都不知道，竟敢妄言这里已经出现了噩梦之鬼？”

    “——杀了他！”

    话音落下。

    他身后走出来一名武师摆出拳架，喝道：

    “冷冽霜界，开！”

    霎时间。

    夜空、树林、草地、远山全部消失。

    整个世界迅速远去。

    取而代之的，是一个无比空旷的、由冰晶构成的浮空平台。

    柳平低头看了看脚下。

    冰晶顺着他的腿不断朝上蔓延，似乎想将他冻结在原地。

    四周空无一物。

    没有任何可以躲藏的地方。

    天空中，数千名武者有序而迅速的散开，从各个方向将他包围在中间。

    “这里是霜界，你将被困在冰面上，没有任何反抗和躲避的机会——你的生命在今天就要终结了，小子。”

    梳着大背头的男子笑道。

    柳平活动了一下双脚，让不断爬上来的冰霜剥落下去。

    “那要打过才知道。”

    他回了一句。

    “打个屁！”兔子从他肩膀上跳起来，愤怒的吼道：“什么狗屁霜界，本大爷在这里，哪里轮得到其他世界出现！”

    “柳平，开我们的世界！”

    “干干干！干死他们！”

    “快！”

    柳平禁不住催促，只好原地握了个印道：“黑暗炼狱，开！”

    世界猛然震动起来。

    几乎是一瞬间，弥漫的冰霜与平台，乃至高空中冻结的霜雾，全都如落花流水一般飞速逝去。

    紧接着。

    一个全新的世界随之展开。

    这是一个彻底漆黑的世界，任何东西在它的覆盖下都彻底隐匿不见，连气息都随之收敛起来，再也无法被察觉。

    ——黑暗炼狱！

    黑暗中。

    柳平早已离开了原地。

    他抱着初云裳，远远躲避在数千米开外的另一处所在。

    初云裳因为过度的疲惫和惊吓，又刚刚被治愈了伤势，这时便陷入了昏迷。

    柳平小心翼翼的把她安置好，这才开口道：

    “兔子。”

    “什么？”兔子回应道。

    柳平斟酌着说：“我搜魂得到了一些知识——”

    “想破开对方的世界，除非战胜对方，又或是重创了对方的灵才可以——兔子你竟然可以直接替换对方的世界，这是怎么做到的？”

    “开什么玩笑！那只是在实力相当的情况下才会如此——作为灵来说，我比他们当中任何一个灵都强大！你懂不懂？”兔子瞪着眼道。

    柳平沉吟道：“所以……”

    “所以老子可以直接掀桌子啊，一群王八蛋灵们，谁敢在我面前展开世界？我同意了吗？”兔子疯狂叫嚣道。

    它那带着森寒冷意的吐沫星子喷了柳平一脖子。

    柳平抚着额头，有些无语。

    这兔子真是嚣张。

    不过——

    如果它真是永夜神柱之下的那四面灵主，那么它确实有这个资格说这种话。

    无论是炼狱神柱，还是永夜神柱，那些灵们都只是作为雕像屹立其上，一般来说，大小也不过是与人类差不多。

    这兔子却在永夜神柱上，独自占有四十米的“场地”！

    就问还有谁！

    这时兔子又满是疑惑的道：“不应该啊，我记得噩梦之潮确实快要来了，为什么万界之界是这样一幅德性？它难道不怕灭亡吗？”

    “兔子……”柳平沉吟道。

    “说。”兔子道。

    “你对于奇诡是怎么看的？”他问。

    “这个啊，很多获得‘涌现’之力的家伙，都会失去神智，那是我们身为灵所必须要铲除的对象。”兔子道。

    “如果没失去神智呢？”柳平问。

    “那就厉害了，可以跟我们一起深入噩梦层世界里，寻找各种秘密——不过这样的人很少见，小子，你继续努力吧。”兔子耸肩道。

    “好，看来我们不会是敌人了。”柳平道。

    兔子摊着爪子道：“当然不会是敌人——你放心吧，刚才你身上出现的噩梦之力，其实是那个家伙诬陷你的道具，我看得清清楚楚，不会把你当成失去神智的那种噩梦之鬼。”

    “我说的不是这件事。”柳平道。

    “那是什么？”兔子问。

    柳平将手按在虚空中。

    一本书立刻出现，并随之自动打开，显现在某一页。

    柳平从这一页上抽出一张卡牌。

    只见卡牌上画着一片荒凉的沙漠，远远望去，可以看到沙漠中有一处乱石成群的墓葬之地。

    “走。”

    柳平一手抱着初云裳，一手将卡牌抛出去。

    嘭！

    卡牌一声轻响。

    霎时间，柳平带着初云裳和兔子一起出现在乱石堆中。

    兔子飞出去看了一圈，吐沫横飞的叫道：

    “我去！我去啊！这他妈是什么玩意儿？这是奇诡之力的具现之地啊！”

    它猛的望向柳平，一双兔眼中浮现出数不清的永夜符文。

    “柳平你的神智也没问题啊，奇诡之力安静的听从着你的命令，难道你小子——”

    “是的，就像你想的那样。”柳平道。

    他抱着初云裳，蹲下去，将手按在地上。

    一具黑色的棺木从地下冒出来。

    “埋葬！”

    柳平低喝道。

    随着他的话语，他与初云裳身上都冒出来一团燃烧的火焰。

    这火焰顺着柳平的手落在那具棺木之中。

    棺木缓缓沉入地下。

    地之葬藏！

    两行燃烧的小字飞快跳出来：

    “你与同伴所中的‘涌现’之力已被埋葬。”

    “该力量不再有任何发动的机会。”

    柳平松了口气。

    兔子屏息良久，一直等着整个过程完成，这才大叫道：“柳平！你能控制奇诡之力而不失去自我！你可以跟我去噩梦层耍啊！亲！”

    “是的。”柳平道。

    兔子双爪叉腰，仰天大笑不止。

    “你在笑什么？”柳平奇道。

    “没事，没事，你忙完了我们就回去。”兔子摆着手道。

    我竟然找了这么一个伴生者？

    我他妈真是当世无敌的狗屎运啊——

    实在是太了不起！

    特别是在这个时刻，也许……

    能干出一番了不得的大事？

    兔子咧嘴笑了笑，又赶快收敛住表情，正色问道：

    “你把那两团污染的奇诡之力埋了，是要洗涮自己的清白么？”

    “——主要是怕他们有办法搜寻这两团力量，现在一埋，他们就彻底找不到我们了。”柳平道。

    “那现在？”

    “耽误了点时间，现在我们去杀人。”柳平道。

    一听这话，兔子顿时放下思绪，两只毛茸茸的爪子迅速捏紧，兴奋说道：

    “也对，干架才是正事！”

    地之世界从两人四周消失。

    黑暗再次笼罩了一切。

    ——他们回到了黑暗炼狱世界。

    柳平看了一眼昏迷中的初云裳。

    “交给我，我保证藏好她。”兔子催促道。

    它随意挥动雪白的爪子。

    一抹更加浓郁的黑暗顿时落下来，将初云裳笼罩其中。

    “多谢了。”柳平道。

    “咱哥们儿讲什么谢不谢的。”兔子毫不在意的道。

    “那我去了。”

    柳平抽出百纳刀，直接从原地消失。

    另一边。

    黑暗的天空中响起了阵阵骚动。

    梳着大背头的男子急声喝道：“快，展开你们的世界，把他的世界压下去！”

    数千米武者纷纷开始尝试。

    一息。

    两息。

    三息。

    梳着大背头的男子环顾四周，怒吼道：“混账，立刻给我展开世界！”

    只见数千名武者的手上不断冒出来各种光芒。

    这些光芒生生灭灭，却没有任何一团光芒可以撑开一方世界。

    甚至这些光芒——

    它们刚一出现在黑暗中，就被某种力量汲取一空，连眼前的黑暗都无法祛除！

    “如此强大的灵……如此强大的世界……”

    男子沉吟着，脑海中忽然闪过一缕灵光。

    是了。

    肯定是这样——

    初云裳已经把那个引荐名额给了她身边那个小子。

    那个极其珍贵的引荐名额——

    它被用掉了！

    如果不是这样，那小子凭什么能展开一个黑暗世界，并且在数千名武者的世界之术面前岿然不动？

    他身后的那位灵一定非常强！

    ——强得超出了在场的所有灵！！！

    “一定是这样，可恨啊……”

    男子咬牙切齿道。

    “大人，我们现在怎么办？”身后一名武师问道。

    男子猛的一回头，咆哮道：“留下五百人，结成防御阵型保护我，其他人二十个一队——不，三十个一队，下去搜寻那两个噩梦之鬼的踪迹。”

    “是，大人。”武师们纷纷说道。

    不得不说，一旦行动起来，武师们的效率还是很高的。

    短短几息，五百人的团队便已集结完毕。

    他们靠拢过来，将男子团团保护在最里面。

    其他武者们纷纷组成一个个小队，朝着黑暗的下方落去。

    他们寻找着柳平和初云裳的踪迹。

