一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               冥帝与帝荒说话时，冥府阎罗与造化神王的斗战落幕了，只是结局，让人有点难以接受，整整十殿阎罗，都如陨星，一颗颗的坠落苍穹，浩瀚的大地，被板板整整砸出十个大坑出来。

    再看造化神王，还立在虚天。

    比起十殿阎罗，他真毫发无伤，人虽在浑噩中，却如世间主宰，睥睨四海八荒，那是一座丰碑，亦是一种象征，永不倒塌。

    见阎罗落败，叶辰又挥手。

    阎罗败了，便再无人挡造化神王，他需再通冥强者，可不能让林星走了，他走不要紧，酒剑仙和仙母会遭大殃，多半葬灭。

    不用了！

    人王摆了摆手，努力站定。

    果然，他话刚落，身在虚天的造化神王，便坠落了下来，通体仙光，极尽湮灭，再无那可怕的威压，再一次回归了圣王境。

    叶辰上前，接住了林星，给其悬在半空。

    林星无大碍，还在沉睡状态。

    至于造化仙王的力量，已消失无影无踪，或者说，又藏匿在他体内，安安分分还好，一旦复苏，那不是一两准帝拦得住的。

    望着他，叶辰心境颇不平静。

    此战，他是从头看到尾，独战十殿阎罗而完胜，是何等的强大，造化神王的名号，并非白叫，这是一尊狠人，盖世的狠人。

    人王也上前，将一枚紫色玉珏，融入林星体内。

    那玉珏非凡物，可镇压封禁。

    没办法，他得封着林星，而且必须封着，至少，也得等到众准帝们，都应劫过关，也别是仙母和酒剑仙，可不能再出闪失。

    这边，深坑中，十殿阎罗都爬了出来。

    一眼望去，十人那叫一个惨，都被打的无了人形，特别是宋帝王，肉身还在寸寸崩灭，元神也遭重创，伤的不是一般的重。

    尴尬，真他娘的尴尬。

    这是十殿阎罗，都想说的一句话，这一战，打的那叫一个丢人，堂堂冥府十殿阎罗，十对一的阵容，竟是被一人打的大败，整的他们，都不好意思回冥界了，哪还有脸去见他家冥帝。

    诸天万域，果是卧虎又藏龙。

    此话，也十人想说的。

    还真是，论至尊级别，诸天不比冥界；但若论妖孽，诸天甩冥界十万八千里，不说其他，就说叶辰，就说红尘六道，哪一个不是吊炸天，如那般人才，他阴曹地府，连一个都寻不出。

    此刻，又冒出一尊造化神王。

    这厮，虽是浑噩，却也猛地一逼，十个人、十尊准帝、十殿的阎罗，那是被他挨个揍了个遍，他们挨揍不要紧，要紧的是冥帝的脸面，他们笃定，此番回去，冥帝会好好收拾他们的。

    想到这，十人都黑着脸望向叶辰。

    那一双双眼神儿，似是在说：咱们不熟，别再通冥我等，再有下次，一脚踹死你丫的，老子是冥府阎罗，不是你的通灵兽。

    对此，叶辰只当没看见。

    开玩笑，俺家先辈帝荒，传我帝道通冥，可不能浪费，有事没事，还得把你们叫来聊聊理想，后半辈子，就指着你们混了。

    十殿阎罗走了，都满脸黑线。

    临走前，哥几个还把昏睡的林星围了一圈，鼻子不是鼻子脸不是脸的，一顿乱踹，醒时打不过你，睡着了，那俺得出出气。

    待回去，他们就被冥帝叫去了。

    而后，界冥山就传出了鬼哭狼嚎声，一尊冥帝，把冥府十殿阎罗揍了一顿，要不咋说是阎罗，连惨叫，都那般的霸气侧漏。

    死寂古星上，又陷入宁静，只血雾飘飞。

    人王封了林星，便盘膝疗伤。

    而叶辰，也没闲着，绕着林星转起了圈，瞅了又瞅，如看宝贝。

    宝贝，绝对的宝贝，浑身都是宝贝。

    看着看着，这货手中，就多了一把小刀，嗯，就是给人放血的那种小刀，造化神体不常见，被封的造化神体，更是不常见，难得逮住一活的，不放点血，真对不起他大楚皇者的名号。

    于是乎，他很自觉的，给人放了大半斤。

    完事，他才转身，吞了鲜血。

    鲜血入体，没啥特别的感觉，荒古圣血也不排斥，就是眼睛有点花，最后，干脆一抹黑了，半斤血下去，把他给整失明了。

    成了瞎子，尴尬。

    这下，他老实了，也如人王那般，盘膝坐下，运转了圣体本源，欲逼出造化神王的鲜血，事实证明，造化神体的血，不能随便吞，会有扯淡的事发生，就如他此刻，变成了一个瞎子。

    更尴尬的是，融入的血，还逼不出来。

    你家防盗，做的真好。

    不由得，叶辰对造化神体竖了大拇指，他不用去问，便知历史上，必定有不少人，研究过造化神体，譬如吞点造化神体的血，想沾沾造化神体的光，然后，结果就悲剧了，都被坑了。

    “感觉咋样。”人王醒了，拍着身上尘土。

    “除了眼有点黑，其他没啥。”叶辰干咳，偷偷摸摸的给人放血，把自己坑了，还被人王发现了，饶是他这二皮脸，也不好意思了，人是睡着了，可人防盗做的好，随便放，随便吞。

    “要不，再来点？”人王笑看叶辰。

    “我还想多活几天。”

    “你也是尿性。”人王不由笑了，“造化神体的血，竟也敢吞。”

    “可有方法逼出。”叶辰咳道。

    “早晚会出来。”人王说着，拍拍屁股起身，将林星，封入了铜炉，而后直奔星空，“走了，修行继续，再传你一门绝学。”

    听到绝学，叶辰麻溜跟上。

    待出了星空，他才明白，那所谓的绝学，是啥东西，乃有关推演的，人王那些个香艳的珍藏版，就是这么来的，哪家娶媳妇，哪家媳妇长得白，哪家媳妇身材好，人王那厮都门儿清。

    贱人，信了你的邪。

    叶辰一路都在对人王翻白眼，这还用你教？这绝学我也门儿清。

    此番一走，又是三月。

    二人距离大楚，又渐行渐远，在星空深处晃荡，听的皆是诸天新一代的传说，最火的，还是天谴之子和大地之子，他的宝贝女儿叶灵，以及那小黑胖子唐三少，也都是各个榜上有名。

    三月来，叶辰杀戮不断，不乏大圣级，总有那么些个不长眼的，总想从他这搞点宝贝，俗称杀人越货，奈何，都被他反杀。

    直至第四月，两人才驻足。

    又是一条星河流沙，二人一边一个坐着，拎着酒壶，静静喝着，时而也会抬首，望一眼浩瀚星空，它，见证了历史的变迁。

    “可有感觉到一种变化。”不知何时，才闻人王蓦然一语。

    “你指的是？”叶辰问道。

    “帝道压制。”人王悠悠道，“或许此刻与你谈这些，为时过早，待你到了吾这等级别，多半深有感触，仙武帝尊的帝道压制，正慢慢减弱，不止吾有这等感觉，巅峰准帝基本都有。”

    “帝尊陨落已近万年，帝道压制随岁月变迁而减弱，很正常啊！”

    “可这次不同。”人王捋了捋胡须，“吾从有灵智的那一天开始，或行走世间、或自我封印，历经了诸多大帝统治的时代，从未放弃过研究帝道压制，的确会随岁月变迁，而逐渐减弱，但帝尊的帝道压制，减弱的速度，快过了任何一尊大帝。”

    “龙爷当年曾言，帝道压制的年限和减弱速度，也与大帝本身的强弱有直接关联，诸如轩辕帝，帝道压制便强过其他大帝，帝道压制相对也减弱的慢些。”叶辰缓缓说道，“我是否这般理解，仙武帝尊是玄荒一百三十帝种，最弱的一尊大帝。”

    “无关大帝强弱。”人王摆手摇头，“况且，仙武帝尊之战力，绝不在轩辕之下，可偏偏，帝尊帝道压制，减弱速度甚快。”

    “你到底想说什么。”叶辰皱眉道。

    “帝尊的帝道压制，减弱速度在增加，很可能在几千年、甚至几百年间，便会消失于无形。”人王话语悠悠，充满了深意。

    “我懂了，你的意思是说，这个时代，很可能有人成帝？”

    “孺子可教也。”

    “还真是一个帝道争雄的时代。”叶辰轻喃，很明白无帝道压制，意味着什么，意味着诸天任何一人，都有可能逆天封帝，而这个人必定是盖世人杰，机缘、修为和造化，缺一不可。

    “加紧提升境界，你有机会。”人王拍了拍叶辰。

    “我就算了，圣体不得成帝，自古如此。”叶辰摇头一笑。

    “但你不同。”人王灌了一口酒，“你之一路，破了太多禁忌，屠帝、五开血继限界、一次大轮回，在你身上，充满了太多的变故，不难保证，这次也能突破万古禁忌，逆天成大帝。”

    “若真有那一人到来，我自会拼上一拼。”叶辰笑道，他骨子里，不信冥冥定数，上苍不让圣体成帝，他偏偏不信这个邪。

    “走走走。”正说时，人王忙慌起身，拽起叶辰就走。

    叶辰有点蒙，可扫看了一眼星空之后，才见有应劫入世的身影，还是他熟悉的准帝级，一男一女，一为姜太虚，一为凤凰。

    人王拉他走，便是这个原因，能不见面，坚决不见面。

    可让叶辰愕然的是，应劫的姜太虚和凤凰，比起先前的酒剑仙和仙母，有点另类，并非是情侣，倒更像是仇家，自远方星空，一路打了过来，招招皆盖世神通，一副不死不休的架势。