    原本对于这个门庭冷清的餐厅李旭都不抱希望了，菜上来后却发现味道竟然非常好。

    李哥和赵恩静也是交口称赞，除了辣子鸡他们嫌辣吃不太惯以外，其他的都很喜欢。

    桌上两人最喜欢的菜色都是锅巴肉片，韩国人好像有不少都偏爱酸甜口味。

    服务员又端上来豆腐鱼头汤，鱼头汤炖得乳白，不见鱼头，只有豆腐块和绿色的葱花。

    李旭抢先盛了一碗乳白的鱼头汤给林语青递过去，“你先尝尝。”

    林语青把鱼汤递给赵恩静，李旭赶忙又盛了一碗递过去，然后给自己盛上一碗。

    李哥眼巴巴的看着，李旭把勺子塞给他。

    “你自己盛。”

    李哥：“????”

    “唔~~~这个鱼头汤好鲜啊，你们快尝尝。”赵恩静美滋滋的喝了一口鱼汤。

    李旭大大的喝了一口，真是鲜得舌头都要掉了。

    “嗯，不错。”

    和一般的鱼头汤不同，里面加了樱花虾，让乳白的鱼汤鲜美异常。

    除了台湾，估计其他地方的鱼头汤都不会加这种东西。

    全世界的樱花虾产地只有中国台湾和日本静冈，而樱花虾传到大陆基本上都是用作观赏养殖，水族爱好者一般也不会把艳丽好看又极小的樱花虾和餐桌联系起来。

    当然，也许在爆缸的时候，樱花虾的饲主会紧急上百度搜索一下樱花虾的烹饪方法。

    吃饱喝足，时间还早，不到晚上七点，赵恩静表示要去台北的地标建筑101大楼逛一圈。

     101大楼距离和平篮球馆仅仅三公里，距离SKT全队入住的酒店更近，不过要不是赵恩静和林语青来了，估计到离开的时候，李旭也不会跑来这里逛。

    李旭想了想：“李哥要先回酒店换身衣服，你们先等一下。”

    “？？？”

    李哥一脸黑人问号，你不是说这样挺好嘛？

    李旭装作看不见李哥的疑惑，你不换我换不行吗？

    “换什么衣服去？这样挺好的。”赵恩静满不在乎的摆摆手。

    李哥一脸感动，你还记得我第一次见你时的模样吗？

    李旭解释：“这样穿太扎眼了，穿个队服到处跑万一李哥被认出来怎么办？他在台北还是有人认识的，就算没人认识，左边肩膀一个斗鱼商标，右边一个Twitch，也太奇怪了。”

    李哥一想也对，不过刚才为什么李旭不是这么说的？

    两人回到酒店，换好衣服，李旭换了一身白色短袖T恤加牛仔裤，清爽又整洁。

    “你好了没有？”

    李旭无语的看着李哥对着镜子磨磨蹭蹭的打理头发，感觉也没什么变化。

    “好了、好了，你看我胡子要不要刮一下？”李哥很认真。

    “你腿毛刮吗？”

    李哥：“???”

    ??????

    台北101大楼，又名台北金融大楼，位于台北市信义区金融贸易区中心，包含一座101层高的办公塔楼，6层的商业裙楼和5层地下楼面，每八层为一个结构单元，彼此接续，层层相叠。

    这也是世界上唯一建造在地震活动带上的超高建筑。

    到了101大楼，地下一层到4楼都是购物中心，几人这会没兴趣逛，准备直奔顶层的观景台。

    作为国家4A级景区，101的观景台当然不是免费的，四人跟着提示到了五楼观景台售票处购买门票。

    门票600新台币一张，约合2万三千韩元。

    跟着提示进入电梯，电梯的内部空间很大，乘坐电梯的人也很多，都是去观景台的游客，还好今天不是周末，不然估计人会更多。

    赵恩静：“听说这是世界上最快的电梯？”

    “你听谁说的？”李旭顺口就应声。

    赵恩静翻个白眼，李旭这人真是杠精，往往还找不到问题的重点。

    “那不是重点，据说比南山塔的电梯还快。”

    “南山塔电梯有多快？”李旭反问。

    “我不知道。”赵恩静有点恼怒。

    “不知道那你说什么？”

    “呵呵！”

    还能不能好好聊天了？这个人哪天被打死都不奇怪。

     101大楼里，一共有电梯61座，59部电扶梯。其中，观景台使用的两部电梯由崇友实业和日本东芝联合制造，分速达到了一千零一十米，是世界上速度最快的电梯，也是第一部装设有舱压调节设备的电梯。

    电梯门缓缓闭合，灯光关闭，周遭一片漆黑，李旭下意识的靠近林语青。

    广播提示音响起，提醒旅客可以通过咽口水来减少上升过程中耳朵的不适。

    电梯开始慢慢上升，超重感觉越来越强烈，不过没有任何不稳的感觉。

    “看上面。”赵恩静小声轻呼。

    天花板上，一颗颗星辰在漆黑的夜空浮现，然后越来越近，接着擦肩而过。

    星辰图案随着电梯的上升缓缓散开，电梯里的人感觉就像是在夜晚一飞冲天一样。

    还不等电梯里面的游客沉浸其中，超重感觉逐渐减弱，电梯已经在减速了。

    灯光亮起，电梯缓缓停在了89层，从5楼到89楼，仅用了37秒钟。

    电梯门打开，热闹的景象倒和下面的商场差不太多，这里也有摄影店、冰淇淋店等等。

    中心区域有一个直径5.5米重660吨的巨大金色球体被16根钢索吊着，这是101大楼的定楼神球，风阻尼器。

    阻尼器的原理是大楼侧面受力时，阻尼器也会以相应的频率摆动，造成相反的作用力，抵消部分大楼的压力。

    这个阻尼器为101大楼的安全做出了巨大贡献，6.3级地震时阻尼器摆动幅度仅20公分，而超强台风苏迪罗来袭时阻尼器的摆动幅度达到了100公分，如果没有这个阻尼器，这座超级高楼很难保证安然度过那样的自然灾害。

    透过一块块观景窗，可以直接看到台北市景，很多人凑在玻璃前拍照。

    “哟哟！这里视野不错嘛。”

    李旭凑到一个没人的地方往外看，这一眼看去，仿佛能够将整个台北尽收眼底。

    现在时间刚刚到7点，暮色笼罩整座城市，却又没有完全暗下来，下面的一座座建筑隐约可见。

    台北的建筑不像大陆那样追求朝向，所以看起来略显杂乱，颇有点青岛的感觉，不过青岛是由于处于丘陵地带的缘故，道路很少有正南正北的朝向。