
　　“爽快！”

　　楚天笑道：“我的目的很简单，解散众神殿，从今以后……米国不允许有任何B级以上的轮回者！”

　　“什么！”

　　“这不可能！”

　　“皇帝，难道你想要将我们逼到无路可退吗？”

　　“如果真的要这么做，我们会拉着全世界陪葬！”

　　有个B级轮回者恶狠狠的说道。

　　楚天抬头看了他一眼，微微摇头道：“真是个傻逼啊，真以为凭你一个B级轮回者的实力，想要拉着全世界陪葬？你有这个资本吗？”

　　楚天心神一动。

　　这个B级轮回者嘭的一下，身体直接爆炸开来。

　　漫天的血雾，正在缓缓地飘落。

　　所有人在这一刻，被吓得面色惨白，噤若寒蝉。

　　静！

　　寂静！

　　死一般的寂静！

　　十几个人，在这偌大的办公室里，连话都不敢说，甚至连大气都不敢喘，他们不少人此时早已经汗流浃背！

　　一言不合，就直接要命？

　　这已经完全违反国际轮回者法则了好不好！！！

　　可是！

　　就算违反，那又如何，谁敢上前去跟楚天说一个不字？！

　　此时此刻。

　　房间里又一次的传出那种难闻的拉稀恶臭味儿，在这办公室内继续弥漫开来！

　　众人都没心情管那股臭味儿，一个个都死死的盯着楚天，看着这亚洲青年面孔上带着那看似温暖的微笑。

　　可这微笑，是会死人的！

　　“皇帝，你到底想要怎样，能不能放过我们一把？”

　　有一个壮汉，壮着胆子上前一步，询问楚天道。

　　楚天笑道：“我不是说了吗，我要求你们以后别再成立任何官方的轮回者组织，而且B级以上的轮回者也不允许再有！”

　　这壮汉脸色难看到了极点，他沙哑着声音问道：“那……已经超过B级，达到A级的轮回者呢？”

　　楚天眨了眨眼睛，一副无辜的模样道：“很简单，去死呗，如果你们那些A级轮回者不舍得去死的话，那就交给我处理吧，我可以为之代劳！”

　　“你！”

　　这个壮汉的脸色变得更加难看了。

　　他的脸色阴沉如水道：“楚天，你是想要把我们赶尽杀绝吗？”

　　这壮汉就在前天，才刚刚升到A级，成为一名真正意义上的A级轮回者，可没想到……

　　自己这A级轮回者的待遇和福利还没暖热乎呢，现在有人跟自己说，要杀了自己？

　　这尼玛……

　　到哪说理去啊？！

　　楚天冷笑道：“赶尽杀绝？真是笑话……之前你们让宙斯对付我，以及对我动用核武器的时候，难道就不考虑赶紧杀绝了？”

　　“而且，如果我没猜错的话，在你们对我使用核武器后，还会兴奋的欢呼雀跃吧？”

　　“没有没有！”

　　其他轮回者连忙摇头否认道：“没有的事情，我们哪有欢呼雀跃，而且……而且我们之前也听说了，这一切都是航天局的人不小心触碰了发射按钮，真的不是我们非要对付您！”

　　“不是？”

　　楚天冷笑道：“如果不是的话，我现在就从这里离开，从此不再踏入你们国土半步！”

　　那些轮回者们以及办公室内的那个老者，在听到楚天的话，顿时心中一喜。

　　他们犹如小鸡啄米似的连连点头道：“楚先生，您放心，这肯定只是一场误会，您给我们一段时间，让我们查清原因，也顺便给我们自证清白！”

　　“别急，听我把话说完！”

　　楚天似笑非笑的望着他们道：“但如果，这一切是你们计划好的，甚至跟我所说的一样，在你们对我进行完核打击后，还欢呼雀跃的庆祝的话……该怎么办？”

　　有人立刻道：“如果真的跟您说的一样，我们任凭您处置！”

　　“对对对，任凭您处置！”

　　所有人也都纷纷赶紧点头道。

　　他们也没多想。

　　毕竟，对于他们而言，自己庆祝不庆祝，背后说不说楚天的坏话，楚天怎么可能知道？

　　现在当务之急，就是得把这个大瘟神送走才是！

　　至于其他的什么事情，都好解决！

　　然而！

　　楚天听到这话，笑容却是愈发的让人摸不着头脑了。

　　“你们确定么？不考虑考虑自己之前说的话吗？”

　　楚天笑道：“我可以给你们一个纠正错误的机会？”

　　“什，什么？”

　　那些众神殿的轮回者们顿时一怔，他们有些没听懂楚天话中的含义，一个个云里雾里的：“楚天先生，我没听明白，我们说的句句属实啊，您为什么会这么问？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好！”

　　楚天笑了笑，遂即一挥手道：“楚雨，入侵他们航天局的录像系统，将那段录像播放出来，给他们看看！”

　　“是，楚天哥哥！”

　　楚雨乖乖的站在楚天身边，双眸微微一闭，再次睁开，看向不远处。

　　顿时，楚雨所看向的半空之中，多了一个巨大的全息投影屏来。

　　而全息投影屏上播放的一切，正是航天局那天所发生的事情！

　　“太棒了！那个该死的皇帝终于死了！”

　　“这下没有人能够阻止我们的轮回者更进一步了！”

　　“先生们，女士们，为了米国的繁荣，我建议今天晚上来我家聚餐，我会把我珍藏多年的美酒拿出来庆祝，如何？”

　　“哈哈哈，吉姆，你说的可真是个好主意，我赞同！”

　　“是啊，我们把那该死的狗杂碎解决了，是得好好庆祝庆祝！”

　　一众航天局的工作人员们正在欢呼雀跃的鼓掌，他们的脸上洋溢着喜悦的神色。

　　“这下，你们还有什么好解释的？”

　　楚天冷冷的看着他们，逼问道。

　　“这……”

　　懵了！

　　所有人都懵了！

　　谁会想到，楚天身边竟然有人能够轻而易举的入侵航天局的监控系统？

　　所有人一时语塞。

　　回想起之前楚天的发问，众人这才明白过来，原来自己早在一开始的时候，就乖乖的钻入了楚天的圈套里了！

　　“腾！”

　　楚天从那个座位上站起身来，朝着那些轮回者们缓缓走去。

　　他薄唇微启道：“刚才你们都说了，如果跟我说的一样，任凭我处置，好了……”

　　“现在B级的轮回者先出去吧，A级的轮回者乖乖的站在这里等死吧，我可以为之效劳的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十九章 任凭楚天处置？免费阅读。https://xs.23sk.com 