    另一边的肖恩则是去看那克里茜找的房子。

    这房子离着他们的公寓确实不远，去学校也算比较方便。

    肖恩见到了房东，两个人直接去了房子。

    肖恩对着房东说道：“我叫肖恩。”说完伸出了手。

    “我叫查.克里恩，你可以叫我查。”查也是握住了肖恩的手，肖恩感觉到了这是一双粗糙的手，同时也是一双有力的手。

    “你好！我是买房的，今天上午我拜托我的朋友过来看了。”

    “行！这边走！”说完就带着肖恩进入了房间。

    整个房间到是干净整洁，家具也是九成新，整个房子装修的也是看着顺眼。

    还有一个那么大的院子，院子里面有着小孩的游乐设施，希瑟也可以在哪里玩了。

    肖恩也是很难理解为什么这么好一个地方竟然卖的这么便宜。

    在心里也是有了猜测，这房子绝对有问题。

    肖恩心里想什么，就问了出来：“这里为什么那么便宜？”说完看向了那房东，眼神中带着审视。

    这时候中年男人只能尴尬的笑道：“这里是因为闹鬼，已经死了两个租客了，而且都是女租客。”中年男人漏出无奈的笑容。

    克里茜听到这个中年男人的话，心里也是发虚了。

    感觉这次真的是自己没有调查清楚，这次怎么选了个鬼屋。

    肖恩则是陷入了沉思，不知道这里到底有没有鬼？

    肖恩也不知道这个世界有没有鬼，不过如果真的有鬼，肖恩也想看看这鬼什么样？

    不过在肖恩的心里，也是觉得不可能有鬼的，随后看向了那个房东。

    刚见到房东，肖恩就看到了房东身上的绿色光环，这房东是一个绿色Boss，肖恩也不知道这人是好是坏？

    竟然是鬼屋，为什么这个男的没有死？

    如果是鬼屋的话，这男的不可能活的。

    难道这男的是鬼？

    应该不可能，这男的有影子。

    那如果是人为的话，那这男的就有很大的嫌疑。

    再加上这男的看着克里茜的目光总是有种古怪的感觉，肖恩那超级大脑配上图片记忆，很轻易的发现这男的会不时地看向克里茜。

    克里茜也没有发觉。

    肖恩凭借多年看电影的经验发现这男的真的有问题。

    只不过肖恩想着这既然是个廉价的房子，那么何不签一个协议，直接把这个房子搞定，到时候这个男的如果出问题，那时候肖恩就兵来将挡水来土掩。

    还可以免费赚一套廉价的房子何乐而不为。

    肖恩看着这个男的说道：“既然是鬼屋，那么你这个价格就太贵了。你不是应该想着尽快脱手吗？”

    这男的也是一副可怜的模样说道：“这还贵？这已经是全纽约最便宜的。”语气中带着无奈。

    肖恩直接强硬的说道：“那只是你的片面之词。你想想这鬼屋，我身边还有一个女房客，你这得造成多大的麻烦，所以这价格一定要再降一下！如果你降了我立马和你签一个订购的合同，钱立马打给你，一个月后，这房子直接归我。”

    这时候克里茜还想要说些什么！

    但是被肖恩给阻止了说道：“这事情你不要管，我稍后给你解释。”

    克里茜也是相信肖恩，于是点着头。

    看样子肖恩对于这个房子很满意。

    这男人看了一眼克里茜，最后看了一眼肖恩心里想道:“一个月后，你不见得可以活到那个时候。”

    于是装出一副很肉痛的样子说道：“我就算你10万美金。立马签这订购合同，你们真的是捡了个大便宜！”说完就从院子里面拿出了合同，两个人按照条款改了一下，随后就签了合同。

    肖恩直接通过银行付了十万美金，签了协议，这房子一个月后就归属肖恩。

    肖恩根据自己的判断，来了一次趁火打劫。

    肖恩笑着点着头看着这男人，那边的查也是开心的收起了合同。

    两个人都是各怀鬼胎，肖恩是想解决了这个房子的问题，不就是可以廉价得到房子吗！

    两个人友好的握了手以后，肖恩和克里茜进了车里面。

    克里茜这时候忍不住问道：“你为什么要买这里，这可是鬼屋！”

    肖恩笑着说道：“我们的第一笔生意来了。”

    “什么？你说什么”克里茜还没反应过来。

    肖恩笑着说道：“那男的绝对有问题，至于鬼屋，我觉得那些事情都是那男的搞的鬼！我们作为赏金猎人，可以查查这受害者的关系，有赏金的话，就可以接了这活。”

    克里茜也是想起肖恩的工作是赏金猎人，这职业遇到危险不是躲，而是凑过去分一杯羹。

    克里茜有点担心的说道：“你打算从哪里查起？”

    “当然是查这失踪人口。尤其是临死或者失踪前去住过这个房子的人。”肖恩决定一会就去一趟警局去查一查这人的档案。

    克里茜点着头，肖恩对着克里茜说道：“又要麻烦你帮我照顾一下希瑟。”

    克里茜点着头笑道：“没问题。”

    至少目前为止，克里茜是肖恩最信任的几个人之一。

    肖恩则是去了警局查起了资料，原来这查.克里恩是个人偶匠，就是一个专门制造人偶的职业，不过自从几年前这人不知道什么原因离开了玩偶工厂，在自己家附近开了一个玩偶店铺，开始自己做起了老板。

    之前死去的两个女人分别叫艾莉森·哈利法和因赫·潘迪，都是离奇无故失踪，而且这两个女人都算是漂亮的女人。

    所以周围的人才管这房子叫鬼屋。

    也是自从这个男的来到这边以后，才发生了这房子闹鬼的事情，但是每次这男的都在房间里面，有着充足的不在场证明，甚至邻居都在屋外看到他的身影在房间里面晃动，而且不只是一名。

    这就让他有充分的不在场证明。

    失踪的两家都开出高额的赏金，只要找到这两个女人或者是查出真凶。

    很明显两家对于警察是已经失望了，现在寄希望于私家侦探和赏金猎人，只要找到人或者凶手就可以得到一大笔的赏金，这笔赏金加起来有差不多20万美金。

    肖恩看着手上的案子资料，应该说是确定这男资料，随后就得出了一个结论这查绝对有问题，甚至这男的就是凶手，或者是凶手跟着这男的有关。

    肖恩现在想的就是去找到证据，然后解决这个问题。

    回到家里后，希瑟已经睡了。

    肖恩对着克里茜说道：“那男的绝对有问题，”

