    叶青青越是对文殊好，文殊心中的罪恶感就愈发的强烈。

    她有些自卑，毕竟自己为以自豪的颜值在叶青青面前，也只是不相上下而已，再加上叶青青身份的光环以及肚子里的孩子，使得对方在这栋别墅里身份无限高！

    “儿子，这个文殊好像有点问题。”

    白秋坐在宋云身边，目不转睛的盯着电视，可嘴中的话让宋云微微皱了皱眉头。

    他也感觉出来了，文殊盯着自己的眼神很不对劲，那种感觉...就好像是一头饿了几天的狼突然遇见了一块肥美的肉！

    宋云自诩这段时间从未跟文殊有什么情感上的交流，但对方这么火热，自己也是十分头疼！

    “你得处理好身边的关系，起码青青大房的地位一定不能改变！”

    宋云听了这话，差点没有将嘴里的茶水喷了出来。

    我的妈耶！

    我还以为你要苦心劝诫我，让我不能做出背叛青青的事，可您这句话不就像是给了我暗示？

    不敢想不敢想，一想就浑身难受...

    毕竟自家老婆现在怀孕，宋云又是个精力旺盛的主，能忍到现在不偷腥已经是死守内心底线了！

    “我和你爸前一段去看袁思怡母亲了，袁思怡这个小姑娘现在出落的也是很漂亮啊，儿子你就不动心？”

    “妈！”

    宋云压低声音喊道：“我现在已经结婚了！”

    “我知道啊。”白秋狐疑的看了自己儿子一眼说道：“宋家还得等你开枝散叶呢，将来你的产业越来越多，没有几个儿子女儿配合，难不成等你死了把产业都交到别人手里？”

    “...”

    好家伙！

    宋云直接一个好家伙！

    自己都没想到的事情，怎么自己老娘都开始考虑了！

    自己死后...宋云摸了摸自己胸口，强劲的心跳让他感觉还能再活一百年！

    “别装了儿子，基因上面的东西是更改不了的。”

    白秋用一副专业人士的模样说道：“你父亲在外面沾花惹草，红颜知己一堆，这难道就是他刻意的？不！这是天性，要知道你爷爷当初娶了你奶奶，也在外面有几个...咳咳，所以，这是你们老宋家刻在骨子里的基因！”

    “...”

    我靠我靠我靠！

    我怎么听自己老娘开始诽谤自己公公了？

    自己印象里面的爷爷和蔼可亲，与奶奶琴瑟和鸣，堪称周围邻居婚姻的典范！

    现在看来，不是这么一回事？？？

    三观炸了啊！

    不敢想不敢想！

    “妈，现在已经是新社会了，您的想法可要不得。”

    宋云无奈说道，边说边往叶青青那边看去，光怕自家老婆听了恼怒。

    “怕什么，你去四九城大家族看看，那些主脉的继承人娶一个门当户对的，外面养三四个谈得来的...”

    “打住打住，这件事情后面再说...”

    宋云狠狠灌了一口凉茶，想以此来平息自己体内的火焰。

    不能再说了，再说自己或许真就心动了！！！

    “切，跟你爹一样有贼心没贼胆，哦不对，你爹起码还敢做，你是光有贼心，我都怀疑你是我和你爹亲生的吗？”

    白秋说着用纤细的手捏宋云的脸。

    宋云落荒而逃，不能在这里待下去了！

    白秋看着宋云的背影，深深叹了口气，不争气的玩意！

    宋云回到卧室，一连做了几百个俯卧撑，直到浑身出汗才把自己那已经升腾的念头压下。

    冲了个凉水澡，换身衣服再回到客厅，惊奇的发现袁思怡坐在沙发上与叶青青聊得很是开心。

    看到宋云下楼，叶青青脸色微红冲着他笑了笑。

    “...”

    心态炸了啊！

    “老公，一会我带着思怡和文殊出去逛街，你要一起吗？”

    叶青青一只手揽着小腹，笑眯眯问道。

    这算什么？

    挟天子以令诸侯？？？

    拿我还未出生的孩子就开始威胁上了？

    这有用吗？！

    我宋云顶天立地的好汉，岂会....

    好吧，好真有用。

    过了半个小时，宋云亲自坐在驾驶室，带着三位美女去往魔都最大的商业区逛街。

    而六个战斗保姆以及黄保定换上变装在后面跟着。

    话说回来，宋云回来后，发现杨莺莺跟黄保定的关系，好像...emmm，怎么说，有点意思？

    今天早上吃饭，两个人眼神在饭桌上都不敢对视，杨莺莺与黄保定筷子碰了一下，杨莺莺原本冷着的脸瞬间红了，虽然很快消去，但被宋云看的一清二楚！

    妈耶！

    黄保定你这傻大个难不成也开始想老婆了？

    不过你身体里面还有一个第二灵魂呢啊！

    还是个女的！

    如果你和杨莺莺真的在一起，那岂不是三口之家？？？

    卧槽！

    宋云三观再次崩裂，思想开始升空，手差点没握稳方向盘。

    到了商业区，叶青青三女出场后瞬间引起了无数男同胞的注视。

    今天难不成这里有什么活动？

    不然平日里难得一见的绝色美女，竟然来了三位！

    天啊！

    一个看起来雍容华贵，一个清纯可爱，一个负气含灵！

    三个美女站在一块引起了阵阵骚动。

    无数身边原本跟随的女伴，都恨铁不成钢的扭住自家男人的耳朵，拽着就走了。

    而一些单身的男人，也不敢上前搭讪，甚至光是看着都有一种自惭形秽的念头...

    “黄哥！”

    叶青青三女有六个战斗保姆看着，宋云也乐得清闲，他悄无声息的跟在黄保定身后，猛的一拍对方肩膀，黄保定吓得一个激灵，转头看是宋云后松了口气。

    “老板，你知不知道人吓人是真的会吓死人的！”

    “呵呵，大白天你害怕个球，是不是心里面藏着心事呢？”

    黄保定像是一个被拆穿谎言的孩子，脸色瞬间的就变了，他疯狂摇头，可眼神里的慌乱还是隐藏不住。

    “说说，你跟杨队长什么时候搞在一起的？”

    “啊？！你怎么看出来的！”

    “废话，你们俩脸上就差没写我们有一腿几个大字了！”

    “...”黄保定有些心虚，看着前方杨莺莺的背影小声说道：“也没在一起，就...就在一起喝了几次酒...”

    平日里可看不到黄保定扭扭捏捏的样子，但一提起杨莺莺，这个王八蛋说话的口气都变了！

