    第764章牛逼哄哄帅得不得了的姐夫

    林家小姑一早就又来到林家，本来是要找林妈的，林爸给她开门，她跟着进屋后却没看到林妈的身影，问道：“大哥，嫂子呢？”

    林爸抽着烟慢吞吞在客厅沙发上坐下，“去看林羞了。”

    小姑一听，眼睛的光闪了闪，随即又皱眉责怪道：“怎么没叫我呢？我也好跟她一起去呀……”

    林爸抬眸看了她一眼，没出声。

    人家是去给女儿坐月子，你跟着去干什么？八卦？

    ～

    云景盛世

    小区保安看到林妈和林进，立即笑着打招呼：“阿姨，您又来看寒太太啦？”

    寒蔺君已经跟小区物业说过，林家人来的话一律不用登记，直接放行就行，所以物业的人看到他们总是客客气气的。

    林妈也和他笑了笑，应了一声，从小门进入，和林进一起朝着寒家那栋楼走去。

    到了16楼，林进先一步上前按门铃。

    他们以为是齐阿姨来开门，没想到门内站着的是寒蔺君。

    “妈，早上好，林进也来了？”寒蔺君退后一步，单手插兜站在那里，对着他们微笑。

    “诶，早。”

    林进倒是有些意外，“姐夫今天没去上班吗？”

    寒蔺君似笑非笑地道：“你有周末，我当然也有，总不能当机器一样天天上班。”

    林进笑了，“前几次我赶早送妈过来都没看到姐夫，所以潜意识就觉得今天过来也看不到，一时没想起来今天周末。”

    寒蔺君关上门，笑着拍了拍他的肩膀，问道：“妈，你们吃早餐了吗？让阿姨给你们做点？”

    “不用麻烦了，我们是吃过才出门的，”林妈道，“我进去看看小森森。”有些迫不及待了。

    “森森在我房间里。”寒蔺君提醒道。

    寒蔺君和林进一起跟在林妈身后往房间那边走，书房和房间就是两对面，寒蔺君显然是要往书房走的，林进在房门口道：“姐夫，你忙吧，我也去看姐姐。”

    寒蔺君微颌首，“中午留下来吃饭，别急着走了。”

    “好。”

    林进进了门两步后又停了下来，鬼使神差地朝着书房那边睨去。

    寒蔺君单手插兜慢条斯理走向办公桌前坐下，戴上被搁置在桌面上的耳机，侧背对着门看面前的曲面屏电脑，低沉的说话声随即响起——一堆他听都没听过的鸟语……

    那泰然自若的应对，处事果决的说话，让林进心底升起异样的感觉来。

    他姐夫真的是厉害！

    林羞发现他还站在门边，问道：“林进你干嘛呢？”

    林进赶紧回过神来，不知怎的竟有些心虚，“那个……我在想，姐夫现在在说哪国语言呢……”

    林羞侧耳倾听了下，道：“我也经常听他说这种，上次问了下，说是意大利语。”

    林进：“……＠．＠姐夫居然会意大利语？”

    林羞道：“嗯，他会五六种外语呢，意大利语是其中之一。”

    林进滴汗了，这踏马是什么神操作！

    林羞也低了声音，道：“你过来一起听。”

    “什么？”他踱着步子走过去，脑子里还是姐夫那牛逼哄哄帅得不得了的动作，什么时候他才能像姐夫这样运筹帷幄？

    ……

    好难！

