    墨凤阳得意一笑，似是自言自语，却更像是在对着酒杯说着一般。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿闻言，却像瞧白痴一样看着墨凤阳。

    今天，她见识到了一个天大的笑话。

    “墨凤阳，什么叫谁也别想得到？难道北原公主不是女人吗？就算如你所愿，她嫁入了八王府，最多是又让一个女人来分享他而已。结果改变了吗？呵呵，仔细想想，你这叫太天真，还是太过愚蠢？何况，就算将我挤走，他也轮不到你的，没脑子的白痴。”

    曲檀儿镇静自若的，一句接一句道出来。

    一针见血，说得墨凤阳小脸青。

    女人，太过嚣张又没脑子，活着也是人间的一个悲剧。

    而眼前的这一个女人，正是悲剧中的悲剧。

    “凤阳，八嫂，你们在聊什么？”墨靖轩让人请走，没多久又走了回来，看向曲檀儿的脸上时，眸底多了一抹忧色。

    “闲聊。”墨凤阳绷着脸道。

    “家常。”曲檀儿也不慢，顺着她的话再送两个字。

    “是吗？都聊了些什么，也跟我说说。”墨靖轩笑呵呵地，重新凑了上来。

    “秘密。”

    “愚蠢的话题。”

    “我听不得吗？”墨靖轩疑惑了。

    “听了不好。”

    “有人不会想让你知道。”曲檀儿轻笑。

    墨凤阳落完一句，她便接上一句。

    看似无意，却很随意。

    不管是明里来，还是暗里斗，曲檀儿明显胜了一筹。

    墨靖轩摸摸鼻子，自认来错了时间。

    不该来惹两个同样心情不怎么样的女人。

    曲檀儿的视线看向墨连城的方向，淡淡的眸底，流动着别样的暗光。

    这一种感觉，真不好……

    “早晚有你哭的。”墨凤阳冷哼一声，没再理人，转身离开。

    “她怎么了？”墨靖轩疑惑地看向曲檀儿。

    “更年期到了吧。”曲檀儿耸耸肩，也是一脸的迷惑。

    “八嫂，更年期是什么？”

    “就是女人的月事停了，心情会烦躁。”

    墨靖轩俊脸微微尴尬，却还是嘀咕道：“那……对她来说早了点吧。”

    “提前了。”

    “？！……”

    墨靖轩缄口沉默，没敢惹她，安分往旁边的位子上坐下来，暂当着护花使者。

    不远处，墨连城与赤努亚玛相谈甚欢，谈的内容，距离太远，没能听得到。

    北原王看似很高兴，表情溢于言表，而皇上的神色貌似也不错。

    静坐了一会，曲檀儿淡淡地问：“十四，你说，他们在聊什么？”

    “互相应酬。这种应酬，是很正常的。”墨靖轩凝视着曲檀儿，却仅数秒，又匆匆移开视线，“八嫂，你心情不好？”

    “你觉得我会好吗？”

    “八哥是不可能会休你的。”

    “我知道。像你八哥这样的男人，怎么会守着一个女人过日子，对不对？就像你曾经警告过的，如果我阻碍了他……”

    “八嫂！”墨靖轩微惊，眼底也一痛。

    “呵呵，我心情本来挺好的，但让你一说，就变得沉重。”这个问题，这些话题，曲檀儿经过这一段时间，本已经有点淡忘，却由于赤努亚玛的出现，重新被掀了出来。