    “我以为叶南辰的靠山只是野老和吕正使，想不到他还认识岭南王。”麦全家隐约觉得，叶南辰还有他不知道的背景，否则不可能这么狂。

    黍硕眉头紧锁的说：“叶南辰只给我一个礼拜时间准备20万吨大豆，现在又不是秋收季节，让我上哪儿去找？”

    霍获说：“这你放心，即便延期，以咱们的关系，我也不会为难你。”

    “你不为难我，我怕叶南辰为难我。”黍硕说。

    下楼，黍硕和麦全家送霍获一行人出门，随即二人赶紧来到不倒翁家中汇报情况。

    不倒翁双手背在身后，在客厅里走动：“你说岭南王帮了他？”

    “没错，霍获是这么说的。”黍硕说。

    不倒翁略有些意外：“想不到他跟岭南王还有关系，我倒小瞧了这个人。”

    “稻翁，没能借着岭南牧业的手扳倒叶南辰，接下来该怎么办？”

    不倒翁沉吟了一会儿，眼里突然精光四射：“一不做二不休，杀了他！”

    麦全家说：“叶南辰修为很高，我听说上次东瀛那边的山中商会都没能动得了他。”

    “那他也只有一个人而已，武功再高，他又能杀几个人？整个中州都有我安插的稻草人，我就不信，他能一直这么幸运！”

    麦全家看了看黍硕，黍硕也没有意见。

    不倒翁统领五谷堂稻字科，几十年屹立不倒，凭借的就是稻草人。

    稻草人的具体人数，没人知道，具体安排在哪里，也没人知道，只有不倒翁自己。

    在中州如果得罪了不倒翁，往往都会莫名其妙的死去，至于怎么死去，就连警方查不出结果。

    ……

    在姬瑶花的房里，叶南辰跟她讲述今天发生的事，姬瑶花对叶南辰能够结识岭南王，还挺意外的。

    “这事应该是稻翁在背后策划，今天让他吃了这么大一个瘪，我想他应该不会善罢甘休。”

    “兵来将挡水来土掩。”

    越在遇到困难的时候，叶南辰的决心越大。

    他必须震住五谷堂这些人，否则就算当了这个堂主，他们口服心不服，迟早也是一个祸端。

    姬瑶花看了一下时间，说道：“时间不早了，咱们出去吃个饭吧。”

    二人随即出门，按了一下电梯，电梯门打开，里面已经有两个男人，电梯门关起的那一刻，叶南辰立即察觉到不对劲。

    两个男人一起对叶南辰出手，手里各自出现一把匕首。

    叶南辰迅速把姬瑶花拉到自己身后，同时抬起一脚，砰的一声，先将其中一个男人踢断了肋骨。

    紧接着侧身一闪，避开了另外一个男人的匕首，一记掌刀敲了下去。

    两个男人烂泥一般倒在电梯里，叶南辰抬眼一看，电梯的摄像头已经遭到破坏，明显就是有备而来。

    姬瑶花有些惊慌：“是稻草人？”

    叶南辰面无表情。

    一楼大堂，两个黑衣男子似乎正在等着电梯。

    等电梯门打开的那一刻，他们突然拔出了腰间的手枪，朝着电梯里射过去。

    砰砰，砰砰！

    整个大堂出现骚动，而在电梯之中，两具尸体已经千疮百孔，被他们的子弹射出了一个个血窟窿。

    正是他们的同伴。

    而叶南辰和姬瑶花就躲在他们的身后，拿着他们的身体挡住了他们的子弹。

    在电梯落到一层的时候，门还没打开，叶南辰就已经看到了他们的存在，与此同时他手里出现了两把锋针。

    锋针射穿了两个黑衣男子的手腕，手枪落地。

    “你们也是稻草人？”姬瑶花厉声喝道，“是不是稻丰年派你们来的？他不是出差吗？现在人呢？”

    二人没有说话，转身要逃，叶南辰抓起电梯门旁边的垃圾桶，哐当，两人应声而倒。

    叶南辰缓缓走了过去，从二人手腕拔出了锋针，同时用他们的衣服擦了擦上面的血迹，淡淡的说：“说，你们是不是稻草人？”

    “既然知道我们的身份，你就该滚出中州，否则我保证以后你将永无宁日。”

    砰！

    一拳砸了过去，黑衣人当即昏厥。

    叶南辰回头看向吓坏了的一群工作人员，说道：“报警。”

    一个工作人员慌慌忙忙打了报警电话，很快警察赶了过来，拿匕首的两个稻草人，被拿枪的两个稻草人干掉，已经救不活了。

    剩下两个，一个受伤，一个昏厥。

    警察把他们带回去，叶南辰和姬瑶花跟回去录口供。

    从警局出来，走到路口，打了一辆出租车。

    “两位，要去哪儿？”

    姬瑶花说：“附近找个餐厅吧。”

    “那就去新时代餐厅吧。”

    到达新时代餐厅，门口迎宾的小姐穿着火红的旗袍，微微躬身：“欢迎光临。”

    走了进去，叶南辰立即意识到不对劲，因为餐厅的门关了起来，出租车司机和迎面小姐一起走了进来。

    店里的客人全部站了起来，手里拿着各式各样的武器。

    “叶先生，怎么办？”看到这种场面，姬瑶花强装镇定，在叶南辰身边低声问。

    叶南辰波澜不惊：“既然被带到你们的埋伏，还等什么？动手吧。”

    一个打扮的像老板娘的女人，娇声道：“果然有胆识，可惜呀，你今晚就要死了，不过像你这样有安全感的男人，姐姐还真不希望你死。”

    “你们都是稻丰年培养的稻草人？”

    “一群没得感情的杀手。”

    出租车司机看向老板娘，说道：“莎姐，别跟他们废话了，杀了他，回去交差！”

    莎姐慢条斯理的点上一根女士香烟，吐出一口薄薄的烟雾，同时带出了一个字：“杀！”

    二十几个稻草人一起动手，叶南辰运气一股先天之炁，一拳轰了出去，一个杀手还没来得及出招，人就跌了出去。

    撞在墙上，就再也没有醒来。

    司机拍掌就往叶南辰背后袭来，叶南辰像是背后长了眼睛似的，头也不回，一掌推了出去。

    要论实力，叶南辰绝对是在司机之上，一掌就把司机震飞了出去。

    接着无数的兵器朝他身上招呼。

    姬瑶花惊慌失措，不知往哪里躲，只能躲在叶南辰身后。

