    屋子里面很安静。

    阳光从窗外透入到了屋里里面，将整个房间照亮。

    一阵风轻轻吹起，窗帘随风摆动，被拦住的阳光也因此而变化着，就仿佛同样是被风吹动了一般。

    坐在电脑面前，森夏的手指头不断的在键盘上敲打着，咔嚓咔嚓的声音十分有节奏，就好像是一篇篇的乐章一般。

    房间里面整体采用白色的装饰，在房间里面并没有多少家具，所以给人一种宽敞而明亮的感觉。

    不得不说，森夏喜欢这个地方。

    和自己家里相比，大概也就只有这个地方，才有这种宁静悠远的感觉吧。

    静静的、缓缓的，外界的舒适给人森夏的内心以最大的解放。

    轻轻端起了桌上的杯子，森夏轻啜了一口伊纪姐泡的红茶。

    “呼。”

    放下了杯子，森夏揉了揉太阳穴，然后将目光放在了眼前正在写的稿子上面。

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声。

    “哥哥～”

    没等森夏说话，外面的雪乃就已经打开门，然后把脑袋凑了过来。

    “怎么？”

    森夏抬起了头。

    雪乃轻笑了一声，然后背着手走了进来，在来到了桌子面前的时候，她忽然从后面拿出了一袋曲奇饼干。

    “当然是给哥哥的慰劳品啦～”

    雪乃轻笑着将曲奇饼干摆放在了桌子面前。

    这是一袋新鲜出炉的曲奇饼，这一眼就能够看出，在饼干上面，还有些许的炉温。

    “啊，真是谢啦，我现在正好需要补充一些糖分营养呢。”森夏拿过了一块饼干，然后轻轻放在了嘴里，他点了点头，“唔，味道的确很不错呢。”

    “那真是太好了！”

    雪乃似乎很高兴的模样。

    “哥哥你现在是在做什么呢？我能够帮上忙吗？”

    雪乃似乎并不满足于给森夏带来一些慰劳品而已，她在这个时候又兴致勃勃的凑到了谁呢下的这边。

    “——诶？！没什么啦！”

    森夏立刻要遮挡屏幕。

    “嗯？”注意到哥哥那过激的动作之后，雪乃好像明白了什么。

    “哦？哥哥，你莫非是在不务正业么？”

    此时此刻的雪乃，一下子就得出了结论：森夏是在不务正业。

    “诶诶诶？！绝对没有，我有在好好写作啦！”

    森夏慌忙摇头。

    虽然森夏承认自己的确是在写别的东西，但是这个东西，这是绝对不能被雪乃看到的。

    嗯，被其他任何人看到都没有问题，但是就是雪乃不行。

    “真是的，哥哥你总是这样！”雪乃撅着嘴巴，“就算哥哥是在不务正业也没有关系啦，哥哥你写出来的东西都是非常厉害的哟，所以，让我看看吧！”

    雪乃摇晃着森夏的手。

    面对这样撒娇的雪乃，森夏哭笑不得，只是眼前的东西，真心不能让雪乃看到……

    “呐呐，给我看看嘛！”

    但是森夏越不想给雪乃看，雪乃就越想要看。

    可疑！哥哥实在是太可疑了！

    雪乃知道，如果森夏是在不务正业的话，这个时候的森夏大概也就是不好意思的笑笑，然后将文档给自己看才对。

    可是现在的森夏却没有这么做。

    不仅仅没有这么做，而且森夏还一副十分紧张兮兮的模样，如果不是因为雪乃拉着，森夏肯定已经按下了“a1t+F4”强行关闭文档了。

    “既然这样的话，那哥哥就不要怪我不客气了哟！”

    就在这个时候，雪乃决定霸王硬上弓，她轻轻的把森夏往后一拉，然后另一只手力，拧住了森夏的关节。

    雪乃并没有使用多大的力量，但是不得不承认，在格斗方面，雪乃好像特别有技巧的样子。

    至少森夏这个时候完全不是雪乃的对手。

    “缘之空？这是什么？”

    雪乃似乎对这个文档来新区了。

    她凝视着画面里面的文档。

    “不要看啊！”森夏脑袋一片空白。

    但是这已经晚了，在这个时候，雪乃已经看到了登场的两个人物：身为兄妹的春日野悠和春日野穹。

    凝视着画面，毫无疑问的，雪乃已经被这个故事的开头给吸引了。

    “这是……哥哥你的新小说？”雪乃呢喃着。

    “咳咳，这个大概不能算吧，也可能是ga1game的文本来着……”

    准确来说，这应该是森夏根据原本的《缘之空》剧本写的春日野悠和春日野穹的同人，森夏写出来，有很大的原因可以说是为了泄一下自己内心之中的情绪吧。

    之所以说是“同人”，是因为这个故事本身并没有遵循原著，而是借鉴了原著的舞台和人物关系，故事本身是新的。

    《缘之空》在ga1game业界之中，可以说是一个标志性的作品，在这个世界上——反正森夏是没有看到同类型之中有比这个还要出色的作品了。

    《缘之空》讲述的是父母双亡的哥哥春日野悠和妹妹春日野穹回到了乡下的老家，然后与以前的青梅竹马等等一系列人物展开了互动，在剧本中，有非常多的路线，但是最为玩家们津津乐道的，则是攻略妹妹春日野穹的妹线。

    穹妹穹妹，这个在二次元宅界里面非常有名的称呼，就是来自于此。

    有妹恨妹不是穹，无妹恨穹不是妹，这句经典总结也同样是来自于此。

    虽然原著很出色，但是动画方面就略微差了那么一点，特别是穹妹人设方面的修改。当然，动画本身也不是一无是处的，至少里面的音乐算是一个亮点，“比翼の羽根”很好听，而且其中哥哥春日野悠和妹妹春日野穹竟然真刀实枪的做过了一场，这在全是怂货的日番里面，可以说是少极少见的。

    ——当然，这也和动画是在收费电视台播放有些关系。

    在《缘之空》的游戏里面，还有后续的作品《悠之空》，在后续的作品里面，就有兄妹路线的后日谈。

    除了兄妹禁忌的故事本身之外，这个游戏中最好的，果然还是春日野穹这个角色的人物设定。穹妹本身的人设，这就是非常出彩的。

    至少森夏觉得这只穹妹十分可爱。

    原著本身的话，森夏也是挺喜欢的，要说有什么觉得不好的地方，森夏觉得大概是整个故事最有缺点的地方，那就是节奏了吧。

    日本的ga1game有一个问题就是强行日常，缘之空本身就是一个日常的剧本倒无所谓，其他一些非日常向的剧本还要这么玩，这就实在是有些不对头了。

    大概也是因为习惯问题吧，缘之空的部分剧情也会给人一种冗长的感觉。

    森夏所写的这个剧本，则是另外一说。

    这个剧本去掉了和其他人那些特别的互动，森夏只抓住了一个重要矛盾，那就是兄妹两个人之间的禁忌感情在与这个社会碰撞时候产生的火花。

    嗯，完全是不按照原著套路来的同人。

    在森夏的同人剧本一开始的时候，春日野悠和春日野穹这兄妹两个人就已经有了奇妙的感情，他们来到乡下老家的目的，并不仅仅只是因为父母双亡，更是为了离开过去生活的乘势，然后远走他乡。

    简单来说，这就是一个大概四五十万文本左右的中短篇小说，而且森夏其实本来就是写一点来转换思路用的，虽然有考虑可能是一个中篇，但实际上，他根本就没有想过完全写完。

    换句话说，森夏这就是在挖坑，而且是挖坑不填。

    森夏这边简单的写了大概两万字左右的剧情，这部分写的是春日野兄妹两个回到小镇之后的生活，他们在搬家之后，一边小心翼翼的接触着周围的人。

    虽然仅仅还只是一个开头而已，但是森夏已经描绘出了日本乡村的美丽以及兄妹两个的情感。

    唯美的画卷之中所展现的，是一种另类而禁忌的情感。

    不得不说，森夏所写的这个剧本，这已经越了ga1game和轻小说的类别，甚至可以归类为严肃文学类别了。

    在静谧的乡村中所展现的画卷，这本身已经是达到了一种高度。

    和原本的萌系萌点相比，着重描述兄妹与外人与社会之间矛盾冲突，以及兄妹两个情感之间变化的这个额“同人作”，这本身已经越了同人范畴。

    虽然套用了原著的剧本，但其实如果将男女主角换成“天海森夏”或者“天海雪乃”这样的名字，也毫无违和感。

    人与人之间的冲突、哥哥与妹妹之间的情感与矛盾，仅仅只是一个开头而已，但是迎面而来的沉重感，却让正在看文章的雪乃好像是心脏揪起来了一样。

    兄妹两个之间的互动很有爱，任性的妹妹和迁就的哥哥，还有隐藏在这下面，更深刻的感情。

    虽然开头很美好，但是沉重的主题，似乎已经意识到奥了整个故事的走向，可是偏偏这个时候，却依然有一种令人放不下的感觉，就仿佛是想要这样一直看下去……

    “……”

    被整个故事给吸引的森夏，这个时候整个人都仿佛是陷入到了沉思之中。

    毫无疑问的，雪乃已经被这个故事给俘虏了。

    ……

    今天的更新，这是节操～

    恢复3k党了，下一步是恢复两更～(未完待续。)