    对于没有修炼出道力的人来说，道力就等同于毒。淤积在体内，没有同样修行了道力的人出手相助，仅凭自己很难化解。

    而从另外一个角度来说，能修炼出道力的，除了龙文牧以外，至少也是半步修道之人。

    所以当察觉到男子伤口上萦绕道力的时候，龙文牧就知道情况没有想象中那么乐观。

    各宗都派出年纪在一个甲子之下的人参加丹会，通常来说，能在一个甲子内修炼到天妖师境就已经很不容易了。那些天赋好的，兴许能修炼到中品天妖师，至于像峰颂这样能修炼到上品，就已经是天赋异禀，属于佼佼者。

    在第一轮比试的时候，龙文牧就观察过。这次参加丹会的人，除了丹师之外，以实力见长的人之中，下品天妖师占据了绝大多数。中品天妖师境的人数量则相对少很多，大多都是一些宗门出身的人。至于能达到上品天妖师境的，据龙文牧观察，也就是屈指可数的一些，无不是出自于大宗门。

    龙文牧完全没想过，这场丹会中，竟会有半步修道的人参与其中。

    男子胸口掌印萦绕道力，已经能说明很多东西。唯一能让龙文牧感到庆幸的是，掌力中蕴含的道力并不强，只是很微弱的一丝。换而言之，对方即便是半步修道的人，恐怕修炼出道力的时间也还不长。

    “你们在何处遭的毒手？”峰颂正色问，一副欲为之出头的样子。

    男子嗫嚅了片刻，有些不安的指向某个方向：“被他们抢走的乾坤镯上面留了我的印记，印记的感应是在这个方向大概有千里之距……不过那人实在强大，几位要是信得过我，我奉劝几位恩人还是别去为好。”

    峰颂冷冷一哼，显然不以为意。

    男子苦涩摇头，知道光是劝说恐怕没用。

    “你们身上的东西都被抢走了，我看你们的护体灵光最多再支撑三天就是极限。不想招惹麻烦，劝你们退出为好。”莫流苏淡淡的叮嘱。

    这二人看起来人还不坏，莫流苏才会多关切他们两句。这二人护体灵光比龙文牧众人的要暗淡很多，或许再支撑三四天就到头了。再加上他们如今一无所有，男子又重伤在身。剩下的时间非但集不齐药材，若遇外人，指不定还会有麻烦。

    兄妹二人对视，都苦涩的垂下头，知道莫流苏说的是事实。

    这场丹会他们还指望搏出一个名次，现在看来是不可能了。

    “敢问几位，你们真要过去？”男子依然心有余悸的再问。

    峰颂自然是一往无前，莫流苏同样也点了点头。

    “几位恩人真要如此，我再劝也是徒劳，不过还请几位带上此物。”男子伸手入怀，取出一块核桃般大小的深蓝色玉石，交到了距离最近的龙文牧手上。

    “这是……虚空玉？”莫流苏眼力最好，只看了一眼就有所猜测。

    男子憨笑：“正是虚空玉，我们本来得了两块，逃走的时候用掉一块。我跟舍妹虽生于贫寒，却知滴水之恩当涌泉相报的道理，得几位照顾，这就权当是报答了。”

    这人看起来便有几分憨厚，便是虚空玉都舍得相送。

    龙文牧好奇的打量手中玉石，虽然不知道这东西价值几何，可从莫流苏的神态就看得出，这东西绝对价值不菲。

    男子拉了拉女子的手，准备别过。

    “你们叫什么？”在他们临走之前，龙文牧随口问道。

    “我叫夏逢安，舍妹夏逢宁，往后诸位若有差使，只管吩咐。”

    龙文牧微微颔首：“你们是想当散修，还是入宗门？”

    兄妹二人对视一眼，他们身为散修，自然知道散修清苦。这次参加丹会，本就是想争得一个名次，好能入一家宗门。不过现在这个想法多半是实现不了了。

    “丹青门附近，有一名为云轩宗的宗门，你们真要有兴趣，可以去看看。”龙文牧好似不以为意的说道。

    兄妹二人面面相觑，旋即明白了龙文牧的意思，都回以一个微笑。

    二人举头向天，大声道出：“认输！”

    下一刻，两人的身影便消失在了原地。

    “他们离开了？”夜阑小声说。

    龙文牧点头：“离开了。”

    丹会第二轮，是能够主动认输的。不过主动认输也就意味着无缘之后的较量了，若非逼不得已，也不会这样选择。

    峰颂背着手站在旁边，口中轻哼：“得了好处还收买人心，恬不知耻。”

    能进入第二轮的，都是有一定实力的人。方才那兄长不足甲子年纪便修炼到中品天妖师，足见资质不俗。而那女子也是个能炼制中品丹药的人，假以时日未必没有成就。龙文牧最后那几句话，等同于给云轩宗招揽了两个好苗子。

    峰颂所在的丹青门家大业大，当然不在意这种事，可他左右就是看龙文牧不顺眼。

    “我们去他们说的地方看看吧。”莫流苏说。

    “我也想见识见识，是哪个胆大包天的人敢为非作歹。”峰颂也同仇敌忾的说。

    龙文牧没把虚空玉放进储物器里，而是贴身收好。顿了顿：“你们都执意要去？”

    既然知道对方不好惹，龙文牧本意是能避则避。

    莫流苏螓首点了点：“你知不知道一枚虚空玉有多少价值？”

    “多少？”龙文牧不知她为什么突然提这个。

    “虚空玉是很罕见的东西，一枚虚空玉，抵上十枚上品丹药都绰绰有余。”莫流苏说。

    龙文牧心头一震，完全不知这东西竟然这么值钱，突然觉得欠了那两人好大的人情。

    当然了，他也明白，虚空玉的价值主要体现在保命上。自己的一条小命便是百枚千枚上品丹都换不了，能保命的东西当然格外昂贵。

    “你还记不记得他们刚才说的，他们发现了一片遍布奇珍异宝的峡谷。那你再想想，能孕育出虚空玉这样宝贝的地方，会是什么地方？”莫流苏别有深意的说。

    龙文牧眉头蹙着，只略想便明白了：“你是想说，那边是这片小世界的中心？”

    这片小世界越往深处去，越能得到珍贵的东西。那片峡谷的所在，恰巧和自己等人前进的方向差不多，也就是说，那里极有可能是最核心的地段。哪怕不是，恐怕也相差不了多少。

    倘若真如此，确实是有去看看的必要。

    但又不得不说出心里的顾虑：“还有一件事，方才那人伤势里面含有道力。”

    除龙文牧以外的人无不一怔，莫流苏更是把眸子眯起来。

    “你是说，打伤那人的，是个半步修道的强者？”

    “不可能！”峰颂低喝道。

    参加丹会的，连上品天妖师都稀少，更别说半步修道。

    峰颂自己就是接近上品巅峰，他可是比其他人更清楚，天妖师和半步修道之间隔着一堵高墙，想要依靠正常的修炼跨越，是需要日积月累的。甲子年纪之下，怕没人能轻易达到。

    莫流苏低头沉吟：“我虽然不认为参加丹会的有半步修道的人，但也不是完全没可能。”

    每个宗门总有一两个资质特别出众的人。甲子年纪之下的半步修道，说起来夸张，可过去并非没有出现过这样的先例。

    就拿丹青门说，峰颂的资质无疑是最顶尖的那一批，放在任何宗门里都是。但丹青门这一代仍然出现过资质在他之上的人。比如问道然仅有的两个亲传弟子，当初接引云轩宗来天妖大陆的星海和星羽。

    那两人不到二十的年纪，便已经是上品天妖师，可以说是丹青门雪藏的人才。以那两人的资质，一个甲子之内修炼出道力未必就不可能。

    丹青门有这样的人才，那其他宗门呢？说不定也有。

    峰颂撇了撇嘴，不悦道：“半步修道？我看是你想多了。大男人当什么缩头乌龟。我不知道有什么好怕的，你若怕，大不了我一个人去。”

    也不知道他生的什么气，手臂一挥，以极快的速度冲天而起。

    “喂，你等一下……”莫流苏根本叫不住他，面露怒色。

    峰颂人其实不坏，就是太过一根筋。而且处处想着和龙文牧唱反调，很多行动都不经大脑。

    明知山有虎偏向虎山行，都不提前做做谋划。

    他虽然常常不把龙文牧放在眼里，可有时候把二人放在一起比较，莫流苏反倒觉得龙文牧更稳重可靠一些。

    他一马当先的离开，其他人又不可能放任他不管，莫流苏气得狠狠跺脚。

    “走吧。跟过去看看。”龙文牧深深的叹道。

    不管怎样，都到这一步了，只能走一步看一步。

    依他推断，就算有半步修道的人，也只是个迈入半步修道不久的人。而且他们身上有虚空玉，再不济也能开口认输退出。所以纵然遇上麻烦，也还有退路。

    思及此处，心里有了几分底气。妖力裹着夜阑，携上莫流苏，追着峰颂而去。

    千里之遥，对他们这样修为的人来说不算太远。

    莫流苏猜测那边是这片小世界的核心，这个猜想极大可能是正确的。

    一路飞去，龙文牧发现生长在沿途的好东西越来越多，甚至在途中还随手收敛了几株炼制无相丹的材料。

    仅仅半个时辰之后，就差不多来到了预定的地方。

    在他们前方数十里外之处，一处巨大的峡谷横跨而过，就像擎天巨斧在这片大地上开凿出来的一样。

    远远看去，峡谷便呈现斑斓之色，浓郁的生机更是铺面而来，简直就像一处孕育灵物的温床。

    此前只是猜想，到了这里就基本能确定了，这里必然是这片小天地的中心无疑。

