    光幕升起那一刻,帝国军校便确定了达摩克利斯军校的位置，同一时间，他们这边也刚刚斩杀完星兽。

    西塔赛场,几乎在这个瞬间，接连升起数道光幕。

    金珂：“果然,平通院和塞缪尔军校联手了，我们暂时停一停。”

    “真要和帝国军校合作？”霍宣山问道。

    “不合作白不合作。”金珂看着帝国军校那个方向，“星船的主导优势太强,如果任由平通院和塞缪尔军校过去，第一第二就是他们的。”

    与此同时,应星决也在加速朝他们这个方向走。

    四十分钟后,帝国军校和达摩克利斯军校汇合。

    两所军校第一次在赛场中有合作的意向,算得上历史,按照往届，帝国军校从来不搭理达摩克利斯军校。

    他们还没什么表现,直播现场的观众以及直播间的观众已经开始激动了。

    【历史会面，帝国军校居然真的愿意和达摩克利斯军校的人合作,以前完全瞧不起咱达摩克利斯。】

    【说到底还得实力强，才能入别人眼。】

    【这届达摩克利斯军校确实强，全员3s不说,行事风格也突然转变，让人摸不着头脑。可惜,当初总冠军赌注开盘,我押了帝国军校，不然我一定压达摩克利斯军校。】

    【得了吧，达摩克利斯军校几次拿到的排名不是靠着运气才拿到的，十二场,不是每次都有这么好的运气。】

    【对，帝国军校每次都实打实拿到的冠军，再加上应星决这么一个超3s级的指挥在，达摩克利斯军校总不能每次都像在极寒赛场一样走狗屎运，总冠军肯定是帝国军校的。】

    现在星网上讨论总冠军时，已经逐渐变成帝国军校和达摩克利斯军校，平通院开始退出讨论。

    ……

    帝国军校碰上达摩克利斯军校队伍，卫三几个人正坐在乱石上，看着不像来比赛的，反而是坐在礁石上看海景的。

    见到应星决等人，金珂起身，原本以为旁边几个人也会跟着站起来，到时候来一场强龙和厉虎的碰面，结果光他一个起身过去，卫三和廖如宁几个人坐在那边动都不带动一下。

    金珂走了会才发现不对劲，一扭头就发现卫三单膝曲起，散漫坐在礁石上。他连忙朝几个人使眼色，让他们跟上来。

    卫三率先对他竖起一个大拇指，随后霍宣山紧跟其后，廖如宁和应成河也不甘落后，送了他四个大拇指。

    金珂：“……”

    就这样，金珂一个人强撑着气势，走到帝国军校队伍面前。

    “我们合作。”应星决对上金珂眼睛，直接道。

    “……可以。”金珂努力不去看应星决背后的主力队，太憋屈了，瞧瞧人家这站的，杀气腾腾。

    “星船我们各占一半，星兽各自平分对付。”应星决视线掠过礁石上的卫三，最后对上金珂的目光，“上去之后，我们对付平通院，塞缪尔军校交给你们。”

    金珂有点愣，应星决这算是给足了合作的诚意，基本上没有再商量的必要，他说的都是自己心中算好的。

    “咳，行，那……我们合作愉快。”金珂说完，扭头朝达摩克利斯军校那边看去，“都赶紧起身赶路。”

    一个个跟个大佬似的坐在那，不知道的还以为帝国军校过来求他们了。

    卫三起身，等着他们过来，拉着金珂走远了点，她没往应星觉腰间看，镜头本身便有慢放功能，外面的人只要用心看，很快能发现异样。

    不过他们最好还是离应星决远一点，她在模拟舱内便极为不喜欢那种黑雾，那些虫子看着太恶心。

    两所军校从头到尾，只用了不到一分钟的时间，便决定好合作，随后他们各占一半，开始往前走。

    两支队伍井水不犯河水，泾渭分明却又能看出来有一丝默契。

    直播现场。

    “听说极寒赛场，是这两所军校待在一起，才护住了一架飞行器。现在看来，果然有合作过的影子在。”路正辛望着两所军校行进的模式道，“这比赛越来越有意思。我看平通院和塞缪尔军校那边也差不多知道两所军校合作了。”

    光幕原本便是给其他军校确定对手位置的一种方式，只要帝国军校和达摩克利斯军校一同出手斩杀星兽，势必会发现。

    “南帕西好像只剩下孤零零一支队伍了。”路正辛扭头看着鱼天荷，“还是最后一个入场，说不定四所军校碰面纠缠时，南帕西可以后来者居上。”

    鱼天荷随意敷衍点头，并不回他的话。

    旁边的习浩天也不怎么回应路正辛，他话太多，而且不符合一个场外主解员的样子。一般指挥作为主解员只会根据各军校的部署来进行解说，再给予一点自己推测。但路正辛不是，他什么话都说，东扯西拉的。

    有点乱七八糟的意思。

    偏偏看样子，底下的观众很喜欢听他讲的。

    赛场内。

    两所军校各保持着自己的队形向前走，他们开始往峭壁上抄小路走，想要追赶平通院和塞缪尔军校的星船。

    “主办方简直是故意搞事，放这么大一张王牌在战备包里。”廖如宁抱怨，“这分明是鼓励我们各大军校内斗。”

    “光杀星兽也没有意思。”金珂越过帝国军校主力队，走到前面，“现在这样也好，抢到星船，后面的行程能缩短一半。”

    帝国军校照例沉默，主力队的几个人并不怎么开口说话，更不用提和达摩克利斯军校的主力队一样，从东扯到西，什么都聊。

    应星决望着侧前方的卫三，她除了之前下礁石时，看了他们一眼，后面基本只走在达摩克利斯军校那边，没有再回头看一眼。

    她既然特意保持距离，不看他们，包括刚才拉开达摩克利斯军校的主指挥的动作，应星决笃定卫三能看见试管内的东西。

    等出去之后再问她，他并不想在这里问卫三，关于试管的事。

    应星决收回目光，扭头看向海面，他们离星船的位置不近，抄小路是为了走在星船的前面，之后要潜入水面，且不能斩杀星兽，保持这样的状态才能上星船。

    “现在潜下去？”金珂站定一个位置，问应星决。

    应星决点头，抬手让所有人跳下峭壁，走进海面。

    廖如宁还在那边说话：“我们潜水之后，万一我下手重了，杀掉星兽怎么办？”

    “你以死谢罪。”卫三瞥了他一眼道。

    廖如宁：“……不了吧。”

    两支军校队伍悄无声息入水，在入水后，所有人进入机甲状态，应星决抬手便建立起实体化屏障，将所有人纳入屏障范围内，包括达摩克利斯军校。

    达摩克利斯军校的人这还是第一次亲眼见到这种待遇，之前隔着飞行器也没感受到这种震撼。廖如宁惊叹地朝四周看了看，不由竖起大拇指：“牛，太牛了，现在就不用担心下手重了。”

    霍宣山摇头，心中感叹帝国军校里有应星决，简直是躺赢。

    应星决侧头看向金珂，他们要联手攻击周围一切靠近的星兽，使之不敢过来。

    潜入水后，两所军校的机甲单兵基本没有了作用，只是安静保持着快速前进，完全靠着主指挥的感知攻击和屏障化。

    金珂在释放感知攻击时，无可避免接触到应星决的实体化屏障，因为他在内部，应星决并不阻碍他。金珂能感受一种浩瀚澎湃的力量，他心中一惊，这就是超3s级指挥的能力？

    在感知攻击驱赶星兽的同时，金珂从应星决的实体化感知屏障中感受到的力量中，开始回忆起自己当初所用出来的那一点点实体化屏障。

    金珂低头抬手，周身忽然升起一层薄薄的实体化屏障。

    卫三和应星决最先注意到他的变化，两人在海面下不经意间透过视窗对上一眼，随即便各自移开目光。

    “金珂学会了怎么实体化屏障。”卫三对旁边几个人道。

    霍宣山看着金珂周边时而消失时而出现的实体化屏障：“老师们知道后一定会很高兴。”

    目前为止，轮配置实力，达摩克利斯军校已经隐隐超越帝国军校。

    “金珂进步这么快？”廖如宁感叹完道，“那我们也该再进步才行。”

    他们感叹，旁边帝国军校的人则是震惊，指挥感知实体化屏障，这是应星决用过之后，才重新出现在众人视野中的词，而现在达摩克利斯军校的主指挥竟然也能用出来。

    姬初雨皱眉看着金珂，显然对方是借着在实体屏障范围内，释放感知光明正大的偷学。

    偏偏应星决任由金珂偷学，没有采取任何措施。

    姬初雨皱眉盯着金珂半晌，最后不了了之，他不想打扰应星决。

    实体化屏障还谈不上收放自如，金珂便开始察觉到感知隐隐有干涸的现象，连忙放弃练习，专心对付靠近的星兽。

    靠着两名主指挥，两支军校队伍兵不血刃地往前行进，对外界的哗然震惊毫不知情。

    直播现场，达摩克利斯军校的几位老师在金珂释放出实体化屏障的那一瞬间，不由自主站了起来，眼中布满了震惊。

    他们完全不知情，在极寒赛场发生太多事，尤其当初金珂释放那一点实体化屏障，艰辛异常。达摩克利斯军校众人回来也只是说些运气好碰上的事，一时间没有提过这个事，连带金珂自己也下意识忘记。

    导致达摩克利斯军校的老师们看着这个场景，和其他老师同样震撼。

    “这是感知实体化屏障？”路正辛像是看到什么有意思的东西，“达摩克利斯军校的主指挥居然能做到这个地步。”

    鱼天荷虽惊讶却不震撼：“感知实体化屏障早年流传时，联邦还没有超3s级的存在。”

    “但是那个年代，对感知等级的划分并不明确，谁知道使用感知实体化屏障的指挥们是不是和应星决一样，是超3s级。”路正辛敲了敲话筒，“说不定达摩克利斯军校这位主指挥也是个超3s级。”

    “不可能。”习浩天最先反驳，“超3s级不是凭一招就能判定的，虽然近年来兴起等级改变的理论，但谁都知道那只是一个幻想。感知等级的最高点一直刻在所有人基因中，我们通过训练只是实现这个最高点。”

    路正辛脸上挑起一个笑：“是嘛，我是新兴派，训练到极致，感知总能提高一点。”

    鱼天荷朝他看去一眼，并不多言。

    底下其他军校的老师，个个脸色不好看，这届大赛简直是眼睁睁看着达摩克利斯军校实力一次比一次往上升。先是一个卫三，隐瞒3s实力，现在又来一个3s级指挥，用出了超3s级指挥应星决的本事，怎么他们自己学校的学生，一个个这么不争气？

    “这帮学生……”解语曼重新坐了下来，收拾好自己的心情，“一个个主意大的很。”

    项明化眉眼带笑，简直像焕发了第二春：“行，行，等他们回来，一定要好好奖励。”

    ……

    平通院和塞缪尔军校的人进入星船后，便开始驶向终点岛，期间两队偶尔下水绕着星船附近寻找星兽。同时还有偶尔凌空压低来攻击的飞行星兽，两所军校的人皆能解决。

    有了星船，他们可以随时在甲板上休息，基本立于不败之地。  

    海面之下的帝国军校和达摩克利斯军校行进速度越来越快，只要长时间没有光幕出现，他们合作的事很快便能被星船上两所军校察觉，所以要赶在平通院和塞缪尔军校未怀疑时，抢先登船。

    众人行进时，应星决忽然示意他们停下来：“离星船不远了，水下和高空都有星兽，我们趁这个时间节点登船。”

    金珂闻言道：“我们两队绕过去，分开登船。”

    应星决同意，带着帝国军校的队伍离开。

    他一离开，达摩克利斯军校便没有了实体化屏障。往届队伍也没有，单靠指挥一个人感知攻击驱赶，总有不及时的时候，意味着队伍要付出相当大的代价，不能造成星兽死亡，不能有队员出局，即便是重伤也不能，否则便会被星船上的人发现。

    金珂在原地想了想，最后咬牙强行撑起实体化屏障，将队伍笼罩进来。

    “这么大的屏障，你感知能撑多久？”卫三往四周看了看问道。

    “撑到我们上船为止。”金珂扭头看着达摩克利斯的队伍，“走。”

    这么做能将损害降低到最小。

    他们在海面之下追赶星船，星船上的两所军校果不其然遇上了高空袭击的飞行星兽，水下也开始聚集星兽。

    水面下的星兽受星船上的气息压制并不攻击，只是跟着他们，像是要等着上面的人主动下来。

    “这已经是第几次了，星兽全是他们的。”肖·伊莱眼红看着平通院的人派轻型机甲单兵上去，对付星兽，“我们也下水算了，这么多星兽。”

    高学林盯着海面上若影若现的星兽，朝甲板后方的平通院等人看去，最后决定下水。

    没有全部的人都下去，只下了一半队伍，剩下一半留下星船守着。

    高学林和肖·伊莱带着一半队伍下水，吉尔·伍德和习乌通留在船上，以防平通院异动。

    两所军校虽在合作，却也互相不信任，各自防备。

    在塞缪尔军校入水的那瞬间，应星决便有所察觉，他们正好绕在船头，附近的星兽最少。

    他带队在水下等了一会，察觉到达摩克利斯军校的人靠近之后，才准备动手。

    星船周边都有人把守，帝国军校和达摩克利斯军校要想上去，势必会被人发现，他们抓住的是那一瞬间，星船把守人的愕然。

    数架主力队机甲破水而出，腾空对付星船把守的人，那一瞬间抢先落在船上。

    主力队对上校队成员，简直不费吹灰之力便能成功，给后面破水而出的校队开出一条路。

    可惜，卫三运气不好，一出来，差点被宗政越人一枪.刺穿。

    “……”

    机甲舱内的卫三吓一跳，连忙操控机甲偏开，踩在星船船身，借力重新跳起，从半空中挥刀砍向宗政越人。

    宗政越人冷嗤一声，长.枪挥去，径直对上卫三的须弥刀。

    须弥刀和长.枪相击发出一声刺耳音。

    卫三暗中转着自己的手，平通院的枪法果然有一套，手都快被震麻了，这要换个稍微弱一点的人，恐怕不止是震麻了，得直接震碎。

    她原本便没有支撑点，不像站在船上的宗政越人，几下便被他挑落水。

    刚掉下去，便见到有几头星兽开始冲她过来，卫三：“……”

    “卫三，快点上来！”

    星船上有人对水下喊了一声。

    卫三立马蹿了上来，重新破水而出，这次成功上船。

    宗政越人被霍宣山缠住了。

    “谢了。”卫三甩了甩手。

    “他交给你，我先走了。”霍宣山一见卫三上来，立刻往另一边离开。

    卫三：“不是……”好歹两个人联手，先把宗政越人弄出局再走。

    宗政越人扫过四周：“帝国军校居然和你们联手。”

    “你这话说的。”卫三回神，“别嫉妒，下次你们可以来和我们合作。”

    宗政越人冷冷道：“妄逞口舌。”

    卫三.反转须弥刀，将长刀把对准宗政越人：“明明是你先逞口舌起，我好心回答，还要被倒打一耙。”

    躲过宗政越人的枪头，卫三长叹一声：“你们平通院，真的不知所谓。”

    宗政越人下颌收紧，佛枪入定，摒弃所有杂念，手转无影，佛枪径直打向卫三小腿。

    他的佛枪一棍表面是单纯打中一次，实则高频率的击打。

    饶是卫三，被他佛枪击中后，直接小腿一软，单膝跪地。

    宗政越人不是这一招，在她跪地的瞬间，佛枪已经敲上了卫三肩膀。

    从肩膀传到大脑的痛意，让卫三上半身不自觉压低，远远望着便像是她主动单膝对着宗政越人跪下低头。

    宗政越人眼中杀意极甚，这个卫三几次三番挑战自己，是该让她明白3s级单兵之间存在的差距，不是靠一点运气就能弥补的。

    他握紧佛枪，手微微一转，枪便来到了卫三头顶。

    宗政越人要一枪击中卫三的头。

    直播间的观众和现场达摩克利斯军校老师见到这一幕，心都快跳出来了。

    ‘啪——’

    佛枪和机甲外壳相击发出的声音，极为刺耳。

    卫三还保持着单膝跪地的姿势，但此刻上半身已经直起来，她另一只手紧紧握住佛枪，完全不在乎手臂传来的刺痛感。

    “事不过三。”卫三握着宗政越人的佛枪，强行站起身，“这个道理不懂？”

    宗政越人瞳孔一缩，她居然还能站起来，刚才那三枪击打下去，他用了十成十的力度。

    在他猛力抽回佛枪时，卫三便松开了手。

    “哎，你这几招不错。”卫三仿佛拉家常般地开口，刚才好不容易营造出的气势顿时消散。

    只是这时候宗政越人的警惕心已然拉到最高。

    卫三笑了笑：“怎么不说话？你不信？那我让你感受感受。”

    话音刚落，无常便如同鬼影般靠近宗政越人身边。

    宗政越人接连后退，再出枪时，已经没有了那种一击必中的决心。

    直播现场。

    “宗政越人乱了。”路正辛后仰靠在椅背上，“恐怕没想到有人在他全力三招之后还能站起来，不过，无相骨做机甲关节的机甲，再加上蘑菇紫液的加成，他那三招本来就不够看。”

    鱼天荷看着直播镜头内的打斗：“类超3s级机甲确实强。”

    路正辛目光意味不明掠过鱼天荷，重新看向赛场星船上的军校生们。

    卫三逼近宗政越人，她握着须弥刀中间的圆环，刀把对准他，挥回去时，被宗政越人躲过。

    只是他忘记了，卫三的须弥刀可以拉开成为两把合刀。

    那瞬间，卫三将刀一分为二，依旧是刀把出招，直直抽向宗政越人小腿。

    同样的招数，同样的频率，还给了宗政越人。

    比起小腿传来的痛楚，卫三所出招式才更让宗政越人震惊。

    一模一样的角度，毫无差别的高频率击打合成一招，他甚至有那么一刻出神，卫三是不是平通院的人。

    “还有一招呢。”卫三紧接着一招同样抽中宗政越人肩膀，使其低头。

    “啧啧，你们怎么跪来跪去的？”廖如宁被习乌通追着路过，还不忘吐槽。

    下一秒宗政越人暴起，向她攻击而来，没有再给卫三机会。

    卫三接连退后，偏头：“我告诉你一个秘密。”

    宗政越人已经不再受她言语分神，一心想打败卫三。

    双手交握，卫三重新握住须弥刀，两人再一次正面对上。

    刀枪对决。

    两台机甲所站之处，已经开始龟裂。

    卫三双手握着须弥刀，抵住宗政越人的佛枪，两人距离极近，忽然她曲膝朝他踢来。

    沙漠赛场时，平通院的霍子安曾被她这一招暗算，宗政越人目光一顿，躲过她膝盖，然而无常膝盖上并未弹出匕首。

    卫三不过是吸引他注意罢了，须弥刀刀身凝结白霜，一瞬间沿着刀枪相抵处蔓延。

    宗政越人察觉不对时，已经晚了，握着佛枪的手已经和白霜紧紧粘在一起。

    他下意识卸力，想要摆脱这古怪白霜。

    宗政越人从这里已经败了。

    卫三抽出合刀，一把刀还在和佛枪对抗，另一把合刀径直插向宗政越人的机甲能源灯。

    灯灭出局。

    【平通院宗政越人出局，重复一遍，平通院宗政越人出局。】

    卫三扬唇，补完之前未说出来的话：“你打不过我。”

    宗政越人站在星船之上，无法动弹，他接受不了这个现实。

    这道广播一出，无论是在星船上抵抗两所军校，还是半空中和飞行星兽对战的平通院成员皆愣住了。

    他们一愣，便给了对手机会，一时间平通院人出局的广播声不断响起。

    直播现场平通院的老师们脸色极为难看。

    宗政越人出局，还有不少校队成员一起出局，平通院大势已去，基本没有了夺冠的机会，甚至连排名能不能拿到都是另外一回事。

    “可惜了。”路正辛叹息，“五场赛场，这应该是第一次有主力队成员这么早淘汰，还是主力队的重要成员。”

    习浩天.朝路正辛看去，从他语气中完全听不出有多可惜。

    赛场星船上，卫三慢条斯理抽回自己刀：“朋友，该打道回府了。”

    宗政越人从机甲内出来，脸色苍白地像鬼，他到现在还无法接受自己骤然出局的现实。

    出局的人会被带离赛场，平通院骤然失去宗政越人，阵型大乱，等他们指挥路时白回神时，平通院已经彻底被帝国军校的人压制。

    霍宣山在对付吉尔·伍德，习乌通和廖如宁对打，在听到平通院宗政越人出局后，水面下的肖·伊莱等人终于摆脱星兽，回到星船上。

    卫三转了转手腕，朝肖·伊莱靠近，她率先热情打招呼：“伊莱兄，之前我打你一巴掌，现在要不要报仇？”

    肖·伊莱：“……”你妈的，别以为他不知道刚才宗政越人是她弄出局的。

    “要不然，我们弃船？”肖·伊莱当机立断扭头问高学林。

    高学林：“……”

    他朝帝国军校那边的应星决喊道：“应指挥，这船分你们一半，到时候冠军给你们，我们只要拿到排名就可以。如果和达摩克利斯军校合作，到达终点岛，你们势必还有一场恶战，倒不如现在我们两校联手，将他们赶下去。”

    卫三偏头面无表情看着高学林和肖·伊莱：“不管合不合作，今天你们都得出局。”

    应星决抬眼淡淡道：“帝国军校不和弱者合作。”

    肖·伊莱一听，气炸了：“就凭你们这种假清高，我赌达摩克利斯军校拿冠军。”

    高学林：“……”

    周边其他人：“……”

    “谢谢。”卫三真诚道，“伊莱兄，冲你这句话，待会我下手轻一点。”

    星船上的几个主力成员还在缠斗，霍剑对上霍子安，高空中的小酒井武藏落在星船上，对着司徒嘉。

    “听说你受伤了？”司徒嘉看着小酒井武藏，“这也没必要继续打了，你们还不弃船？”

    小酒井武藏不语，径直开打。

    平通院少了一位主力成员，塞缪尔军校也不够看，一时间星船上战况结果显而易见。

    正当众人以为大局已定时，霍宣山那边出了问题。

    塞缪尔军校的重型单兵吉尔·伍德是双s级，霍宣山作为3s级单兵，一旦对上，自然想要她出局，下手毫不留情，但却迟迟没有得手。

    金珂正在观战，卫三将宗政越人挑出局后，他便收回目光，一直在看霍宣山和廖如宁这边。

    廖如宁和习乌通皆是3s级，他原本更关心这边，但霍宣山迟迟未得手，他不由开始关注吉尔·伍德。

    她的战术素养极高，速度虽比不上霍宣山，却能提前一步预知他的路数。

    金珂越看越不对，这种场景他太熟悉了。

    卫三当初还是总兵时，实力被禁锢在A级机甲内，便是这种表现，速度跟不上，但战斗素养非常高。

    吉尔·伍德简直是翻版卫三，仿佛实力被禁锢在双s级机甲内。

    金珂通过感知，让霍宣山小心。

    霍宣山自己已经察觉出来了，吉尔·伍德实力在不断拔高。

    再一次，霍宣山失手，差点被吉尔·伍德斧头砍中，她双斧头砍在星船上，直接砍碎了大半甲板。

    这种力度不是一个双s级单兵可以轻而易举做出来的，

    两人彻底引起所有人注意。

    肖·伊莱扭头朝吉尔·伍德看过去，“她居然还没出局。”

    高学林有所察觉：“……我们撤。”

    应星决望着吉尔·伍德，比起他人的猜测，他直接可以确定她是3s级。

    吉尔·伍德从和霍宣山打斗开始，感知便不断攀升，像是……现场升级。

    霍宣山是那个练手的人，假如吉尔·伍德现在用的是3s机甲，他势必会受伤。

    塞缪尔军校的人全部下水离开，附近海面下的星兽开始跟着他们走。

    “吉尔·伍德什么情况？”廖如宁被习乌通打中了几次，头还有点混沉。

    “她的感知在不断提升。”霍宣山皱眉，低头看着自己的手，那种感觉……对方好像不停在进步，而他却原地踏步。

    卫三过来：“感知还能升级？”

    “可能和你一样。”镜头还在，金珂假意补充一句，“塞缪尔军校特意隐瞒实力。”

    直播现场。

    塞缪尔军校的老师：“……”隐瞒个屁！

    吉尔·伍德本来就是主力队成员，根本不像卫三那样从总兵升上来，进入主力队时还可以自带机甲。

    “她是3s级？”塞缪尔军校的老师傻眼，心中一半高兴一半怒气，“吉尔·伍德为什么擅自隐瞒，现在还要浪费资源来做3s机甲，况且这么短时间，她以为自己和那个卫三一样，适应快？”

    “我看不像隐瞒，她都用了多少年双s机甲。”另外一个老师道，“更像是突然升级上去的。”

    “感知怎么能升级呢？胡说八道。”

    “等他们出来做感知测试就知道吉尔·伍德到底是什么等级。”

    台上的主解员们看着吉尔·伍德离开的方向，各怀心思。

    “这世上居然真的有感知能升级的人。”路正辛感叹，“这届军校生越来越有意思了。”

    鱼天荷目光闪过一丝冰冷：“我不信感知可以升级，每个人的感知等级早已经刻在骨子里。即便吉尔·伍德是3s级，那也是她原本便应该是3s级。”

    习浩天也不信，超3s级的存在，因为应星决出现得到了证实，但感知升级？太不可能了，联邦自出现有感知的人开始，从来没有人可以感知升级。所谓的感知升级，皆是刺激基因内本身便存在的感知。

    塞缪尔军校的人弃船离开，只剩下平通院的人还在。

    司徒嘉一时不察，被小酒井武藏踢飞，撞在船舷上。

    小酒井武藏握紧连乌弓，目光扫过星船上达摩克利斯军校和帝国军校所有人，最后目光重点落在卫三和应星决身上。

    机甲舱内小酒井武藏咧嘴一笑，突然握住连乌弓用力一捶，直接刺破甲板，连带机甲落下水。

    剩下平通院的主力成员得了提示，纷纷砸破甲板，凿穿船离去。

    帝国军校和达摩克利斯军校的人赶去阻拦，却只阻拦一部分，星船到底破了。

    卫三在小酒井武藏下去时，便跟着跳下去了，不是追他，而是找回破碎的船板。

    这些船板带着让其他星兽畏惧的气息，失去船板，换上普通的材料，只会让船变成被水下星兽围攻的对象。

    其他主力成员也纷纷下水找船板，卫三扔上来几块碎船板：“成河，快点带人，补船板。”

    应成河：“……来了。”

    他不得不暗自给自己和达摩克利斯其他机甲师洗脑：机甲师就应该无所不能，修补船这种事，他们可以！

    星船一破，水下的星兽来的极快，应星决和金珂不得不下水，使用感知攻击驱赶星兽。

    卫三和其他人还在找碎船板，廖如宁一边找一边骂骂咧咧，他还以为夺了星船之后，便能休息一会，平通院这帮人，打不赢就使阴招。

    应星决在船尾，金珂负责船头，两人合力将水下的星兽驱赶走。

    卫三已经找到几块碎船板，传给霍宣山，让他拿去给机甲师修理，她掉头去找其他碎船板

    从船侧身一直转到出船尾，卫三见到应星决背后漂浮着一小块碎船板，她立刻顺着水流过去。

    应星决察觉有人靠近，侧脸看去，发现是卫三的机甲，她快速径直朝自己移来，两人贴得极近，近到他从视窗内可以清晰见到无常外壳所有的纹路，他不由一怔，愣在原地：“你……”

    卫三伸手越过应星决肩膀，将那块碎船板拿在手中，再收回手。

    她捏着碎船板在应星决眼前晃了晃：“看到这个，记得捞起来。”

    说完便转身往上走。

    应星决回神道：“我知道所有碎片在哪里。”

    卫三这才想起这位是超3s级指挥：“行，你告诉我，我去找。”

    应星决抬手点了点侧额，想问她可不可以通过感知联系。

    卫三点头，表示可以。

    他微微闭上眼，用感知覆盖这一片区域，感受到海面之下所有的波动，碎片沉入水时带起的震动，所有信息不断涌入他脑海中。

    应星决从无数庞大的信息流中选出自己想要的信息，最后睁开眼，声音传进卫三的脑海中：【星船侧身9米处有两块碎船板。】

    卫三立刻转身过去，果然见到两块不大的碎船板，刚一拿到手后，应星决的声音便又出现在她脑海中。

    他说一个，她便去拿一个，抢在大量星兽聚集时，将碎船板全部拿上去。

    应成河现场研究怎么补船，好在机甲师大概真的天生是手艺人，连补船都能很快学会，最后一个个还补出花来了，船舷内壁各种纹路都有。

    补完之后，应成河还去找帝国军校报销一半。

    公仪觉古里古怪看着应成河，一言难尽，他不知道应成河现在怎么变成这个样子，毫无顶级机甲师的自觉，什么事都干。

    “你们……达摩克利斯军校是不是穷的什么都要机甲师来干？”公仪觉摇头，“居然连修船都这么熟练。”

    应成河现在脸皮厚了：“谢谢，我也觉得我们有修船的天赋。”

    公仪觉：“……”

    “星兽没有攻击船体。”金珂站在甲板旁边，低头看着海面，水下的星兽不远不近跟着，但没有上前。

    两所军校忙碌半天，终于得空休息。

    达摩克利斯军校占一半船，帝国军校的人占一半，依旧泾渭分明。

    “刚才和吉尔·伍德对战什么感受？”金珂问霍宣山。

    霍宣山摸着手腕，之前近战时，被吉尔·伍德砍中手腕，到现在还能感受到疼痛：“最开始我以为很快便能将她解决，但几次都被她逃脱，甚至后面她的气势一点点攀升。”

    霍宣山想了想措辞：“像是我激发了她的潜力。”

    金珂朝卫三看了一眼，卫三经过测试，基因带的便是超3s级，她之所以没被发现，是因为卫三出身无名星，无权无势，所以才没有人检测。

    但吉尔·伍德不同，她之前如果是3s级，早被检测出来了。

    除非她能进化。

