    第113章爱好，搞玄学

    闻时背影挺括，将周意欢挡在身后。

    周意欢心中微暖，伸出手指戳了戳他的脊背。

    闻时身形一僵，握住了她的手指。

    “闻时，你这是什么意思？”林女士脸色微僵，盯着闻时低斥道：“我们家海潮还费心给你写歌，你就是这么对他的家人的？”

    “顾先生想必也不清楚，他的家人是这样无理取闹。”闻时并不惧她，神色冷漠：“林女士，请向周医生道歉。”

    如果这位林女士不道歉，他会想顾海潮提起这件事。

    林女士微微一哽。

    顾海潮是出了名的规矩人，即使在圈内名气如日中天，也绝对不允许家里人借由他的名声进入娱乐圈捞钱，更别提仗势欺人。

    如果他知道了这件事，不管对错，肯定都是先骂她一顿。

    闻时已经侧身让开，露出了后面站着的周意欢。

    林女士气得心口不停的起伏，良久，重重的哼了一声，不甘不愿说了声“抱歉”，然后拽着还呆愣愣的小孩子就进了电梯。

    闻时目光扫过她的背影，微微一沉。

    “行啦。”周意欢拍了拍他的肩膀，笑着说：“在意这么多做什么。这种人我见的多了。”

    在医院里什么奇葩病人都见过，这个林女士这还算是好的。

    将时间浪费在这种人身上，毫无必要。

    闻时侧过头看她，见她脸上神色自然，并没有半分勉强，确认了她真的不在意，紧蹙的眉头这才松开。

    他们晚一步上楼，刚到录音室，就听见了这位林女士的声音。

    “我和宁晗才是你的亲人，你十天半个月不见我们，说是忙工作，好，那刚刚我们被人欺负了，你也不帮我们是吧？”

    “就那个闻时，你帮他写歌，一分钱不收，不管怎么说，他都该谢谢咱吧？刚刚在楼喜爱对我黑脸，还骂我，这种人你为什么帮他！”

    林女士并没有压低声音，甚至还有几分刻意，像是希望周意欢她们能够听见似的。

    周意欢几个人停下脚步，互相看了一眼，闻时伸手，敲了敲门。

    声音惊动里面的人，顾海潮赶紧低叱了一声：“消停点！”然后就迎了出来。

    “闻时……周医生！”看到周意欢，顾海潮都愣住了，然后脸上露出几分喜色，快步走出来。

    “周医生，你是来看闻时的？我刚刚不知道，不然就该一起下去接您了！”

    周意欢含笑：“我就是过来凑个热闹，哪里用得着惊动您！”

    “看您这话说的，要不是您治好了我的手，我也不可能这么快恢复，之前就说过了，您有什么事，都尽可以找我，不用客气！”顾海潮讲的情深意切。

    如果不是周意欢，他很有可能已经退圈了。

    默默跟在后头的威哥目光惊悚的盯住周意欢：“……”

    为什么闻时的贵人都是周医生救的？这其中是不是有什么交易？

    而闻时也想到了这茬，目光落在周意欢身上。

    周意欢已经在和顾海潮确认他手指的恢复情况。

    来迟一步的林女士看到这一幕，气的脸色扭曲，握住小孩子的手不禁用力，原本目光呆滞的小孩子忽然挣脱开她的手，倒在地上。

    “宁晗！你没事吧宁晗！老顾，你快来啊！”

    林女士发现这一幕，顿时愣了，急的跳脚。

    顾海潮脸色一变，冲过去看小孩子的情况。

    周意欢紧随其后。

    “完了，老天师给宁晗开的平安符我忘了带在身上了，宁晗现在肯定是被邪祟入体了，我们赶紧送他去老天师那里吧！”林女士一拍脑袋，神色恼恨。

    顾海潮斥道：“你胡说些什么！宁晗这是病了！要送医院去！”

    “送医院有什么用！都看了这些年了，谁都看不好！一个个的就是让交这个钱，那个钱的，咱家宁晗有点变化吗？”林女士怒目道：“咱们听老天师的准没错，他一看到宁晗就知道他小时候出过车祸，还算出他以后会有命劫，而且你看宁晗这个症状，又哭又笑，还不理人，这不是中邪是什么？”

    “之前那些医院没看好，不代表其他医院看不好！还说医院要钱，你那个老天师从你这里骗了多少了？都几百万了！”顾海潮急着将小孩子给抱起来，怒斥道。

    两个人争的不可开交。

    “你让开，我送宁晗去医院！”

    “去什么医院，去老天师那里！”

    ……

    周意欢已经将小孩子的情况看了个七七八八，听到夫妻两个的争执，笑道：“那应该让我来啊。”

    顾海潮和林女士同时一窒，看向周意欢。

    周意欢指着自己，笑眯眯道：“我是市一的医生，爱好，搞玄学。”

    顾海潮：“……”

    林女士：“……”

    见两个人都不说话，周意欢就更加努力的推销自己：“找我就对了，不管是科学还是玄学，包君满意！”

    “你懂什么！快点让开！”林女士反应过来，满脸鄙夷，才不相信周意欢的鬼扯。

    倒是顾海潮若有所思。

    别管周意欢搞不搞玄学，至少她是正经的医生啊，比那个什么老天师靠谱多了！

    他立刻让开位置：“周医生，你来！”

    林女士变了脸色，立刻要上去拽住周意欢，却被顾海潮给拦住。

    两个人继续争执，争锋相对。

    周意欢已经走近了，握住小孩子的手，她顺着小孩子的大拇指往下推，又按住对方而垂下和脖子后面，动作轻柔。

    而随着她的动作，还闹腾不止的小孩子竟然渐渐地安静了下来！

    还在争吵的林女士顿时停住嘴，不可置信的看着这一幕。

    “宁晗，你，你还好吗？”

    宁晗没有回话。

    他的眼神仍旧呆滞。

    周意欢道：“等我给他施针，为他醒神开窍。心窍重开，自然痊愈。”

    这装模作样一番话，不仅唬住了林女士，就连顾海潮乃至威哥都是一脸懵逼。

    周医生竟然真的会玄学？

    想到周意欢先前非要自己下车的事情，威哥看向周意欢的目光顿时充满仰慕。

    这等人才，一定要抱住大腿啊！

    周意欢已经将银针取出，对准宁晗的穴道，扎了下去！

    针下几分钟，原本目光呆滞流口水的小孩子忽然浑身一哆嗦，竟然整个人都精神了！

    他擦了擦口水，眼睛左右看了一圈，朝着顾海潮伸出手：“爸爸，抱抱！”

    顾海潮当即就红了眼睛。

    (本章完)

