    不过一直这么抓也不是办法，毕竟上路的一血防御塔都被拿下了，这种情况下，小伟也拿下了两条小龙。

    出于对小龙的压力，没办法，岩雀只能选择暂时将视野转移到下路去。

    这个版本的龙魂那可是很猛的，这种东西如果被一方拿到的话，那可是白白多出来的一个附加属性。

    所以这种东西是肯定不能给的，以G2现在的优势，让两条小龙已经是极限了。

    这不，下路有一次发生了战斗，但显然皇族这边有着优势，但下一秒，岩雀的大招就来了。

    之所以用岩雀打野，除了这英雄伤害出高刷野快之外，还有最重要的一点就是他的大招支援速度非常快。

    几乎半个地图的距离让岩雀出即使是在打BUFF也可以第一时间赶到战场。

    这波就是这样。

    毕竟游戏到了十五分钟，岩雀一直都在上路，所以这会gala和小明直接放松了警惕，选择在下路动手。

    哪知道岩雀的大招一下就来了，看到大招的第一时间gala就知道这波完蛋了。

    这盘的岩雀发育的其实还不错，他们下路本是优势，但如果多一个岩雀可就不一样了。

    就在这时，小虎的传送下来了，随之而来的还有中单的男刀锋也翻墙来到了现场。

    一时间，下路直接出现了4V4的混战。

    除了两个上单，其他人全都来了。

    此时的男刀锋一马当先。

    他这种英雄选出来就是为了刺杀核心C位的，显然这盘的核心C位就是维克托。

    可就在他一套技能过去的时候，突然一发很厚的护盾出现在了维克托身上。

    没错，这就是林凡的大招秘奥义！慈悲度魂落。

    虽然慎这英雄在线上可能并不强势，但他的大招可是救死扶伤的神技啊。

    这一发大招下去，直接让原本无力对抗男刀的小虎有了底气。

    硬吃一套技能之后，直接选择大招起手，随后E技能直接向着男刀锋而去。

    起手男刀是知道慎有大招的，他起手这波就是想要尝试一下，他想在林凡反应不过来的时候将维克托秒杀。

    现在的他，有那个伤害，但男刀还是低估了林凡的反应能力。

    蛙蛙：“哦？这下路现在打的很凶啊，原本是4打4，现在变成4打5了，而且男刀这种英雄现在的弊端出来了，他只有一套技能打完就没了，但维克托则不同，他是传统法师，他是可以持续战斗的。”

    米乐：“是的，我感觉这波皇族这边要赢了呀。”

    此时的林凡下来之后，找准实际，一发E技能搭配闪现向前，直接嘲讽三人。

    看到这一幕的台下观众欢呼声再次响起。

    “我去，什么啊，这E闪嘲讽了三人啊，林凡大神。”

    “牛逼，牛逼，这也太秀了吧，我的老天爷。”

    “哈哈哈，这皇族还不赢啊？”

    就在众人都觉得林凡这波神级开团，团战必赢的时候，唯一没有被嘲讽的岩雀，直接一个岩突将想要趁机开大的gala给直接抬了起来。

    搭配E技能和Q技能，给gala直接秒了。

    这让原本完美的开团变得没了伤害。

    虽然维克托还在，但他的一套爆发在这个时间点还不够啊，现在的维克托只能打一个激光和Q技能的伤害。

    林凡和泰坦就更不用说了，根本就没输出。

    虽然小伟看起来很勇，但在岩雀那强大的火力面前即使是他一个奥拉夫也有点顶不住了。

    蛙蛙：“什么，林凡开的这么好，这也能打输了吗？”

    米乐：“岩雀这波发挥太好了，他直接给这波他们最大的威胁女枪给直接秒了。”

    姿态：“确实，这波gala有点不小心了，主要还是他这波没有闪现，只能说可惜了。”

    DYS直播间。

    笑笑前一秒还在夸赞林凡的这波开团无敌呢，下一秒看到gala被秒之后，直接就要爆粗口了。

    笑笑：“这什么东西啊，这也能被秒的吗，我真是服气了。”

    西卡：“我只能说离谱，要是能有林凡一半的走位这波都不可能输吧。”

    KID：“我麻了，这是什么东西啊，这种团战都能打出来的啊，心疼林凡一秒钟，他这波已经尽力了。”

    二路解说台。

    基德：“这波打输了我是没想到的，说实话有点离谱，嘲讽了三个人打输了，那这团战要怎么赢啊。”

    管大校：“我知道，现在taba肯定在后台已经跳脚了，这一波后面复盘的时候除了林凡估计全都要被一顿臭骂。”

    果然，此时的皇族后台休息室，taba看着此时大屏幕上打出来的效果之后，直接一巴掌拍在桌子上，显然现在他的情绪很不好，就连身边的副教练这会都拉了个脸。

    他们很清楚，这波是个大节奏，这波打输了，接下来的比赛就可很难打了。

    此刻的林凡第一次感觉到，他不能选这种英雄，这种英雄确实carry不了队友。

    这盘比赛，他打的已经很好了，奈何队友的一个失误让整盘游戏陷入了僵局。

    此刻的林凡感觉到了无力。

    慎这种英雄毕竟能力有限，上一波他能做的已经全都做了，但奈何还是输了，这种感觉很不好，林凡此时心中有着一股怒火。

    果然，这波打玩之后，G2的岩雀直接起飞了，那伤害根本就看不懂，秒双C就和假的一样，游戏在二十分钟的时候就结束了。

    这盘，皇族可以说是惨败。

    后台休息室中，此时的taba已经准备好要发火了。

    但就在这时候，副教练走了过来，拍了拍taba的肩膀。

    这盘比赛确实输了，但今天的比赛才刚刚开始，他提醒taba不能动怒，要不然会让队员们的心态变得不好，到时候后面的比赛可就更难打了。

    毕竟是BO5，这盘打完也才一比一，没必要那么着急。

    劝导了一下之后，taba这才缓和了过来。

    此时的队员们已经走进了休息室，看到出来他们每个人的脸上都很沮丧。

    这也让taba有些无从下口了。

    原本还准备批评几句呢，可看着此时队员们的表情，他有些不忍心了。

    确实最近一段时间的刻苦他是看在眼里的，自己也确实不应该因为一盘比赛就责骂这些选手们。

    当然，提醒肯定还是要提醒的。

    taba这会拍了拍手，看向坐在座位上的众人笑着说道。

    “怎么了，这盘比赛你们觉得自己打的怎么样？”语气平和，丝毫看不出来是在生气。

    “玩的很差，除了林凡大家发挥的都不好。”小伟第一个表态。

    他是看着林凡在上路抗压到底的，奈何林凡如此抗压，大家都还没打出什么好的效果，这点是他自己都无法接受的。

    “我的问题，我那一波不被岩雀岩突起来这盘输赢还不一定，对不起，我的。”gala此时也主动站出来背锅。

    看到队员们一个个的都站出来背锅，不知为何，原本心中还有着火气的taba此时突然就释怀了。

    “嗯，那下盘继续加油，我们第一盘打的那么好，说明我们是完全有实力去打赢G2的，不要想太多，这盘发挥不好，下盘就打回来就行了。”

    听到taba的话，众人都愣住了。

    其实在比赛结束之后，他们就已经想好了，回来之后是肯定要挨骂的。

    但没想到今天的taba似乎不一样了，竟然没有责骂大家，这对于他们来说很是意外。

    此刻，不知为何，大家心中暖暖的，这种氛围很好。

    这可比责骂要好太多了，尽管输了一盘比赛，大家依然没有放在心上，也没有互相责怪。

    上一盘犯错的人，此时心里都已经想好了，下盘一定要好好表现。

    此时taba来到林凡的身边。

    如果说上一盘唯一没有犯罪的人，那恐怕就只有林凡了。

    虽然比赛输了，但林凡没有输，无论是在线上的抗压，还是在中期团战中的发挥，林凡的表现都可圈可点。

    看着此时林凡的表情似乎不太开心的样子，taba马上走上去。

    “怎么了？没事的，输了一盘而已，上盘你打的很好了，英雄的问题限制了你。”这是taba的真实想法。

    “嗯，下盘我要杀回来。”林凡看了一眼自己身边的taba之后，说了这么一句话，随后便没了声音。

    看着此时林凡的表情，taba知道，这G2惹上大事情了，林凡可能真的要认真了。

    台上音乐再次响起，工作人员同时要过来通知比赛马上开始。

    双方队员们都快速进入比赛场地。

    台上，解说们也已经准备就绪。

    蛙蛙：“观众朋友们欢迎回，上一盘比赛可惜了呀，就那一波大节奏直接让比赛终结了。”

    米乐：“是的，希望皇族这边这盘可以调整好状态吧，不要被上一盘的比赛影响了。”

    姿态：“是的，希望这盘皇族的各位都能稳定发挥，拿出第一盘的那种感觉来。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“真可惜啊，林凡大神可千万别选慎这种英雄了，玩的再好也没用啊，队友没输出啊。”

    西卡：“确实，我要是皇族的教练，我必定每盘都让林凡拿carry型的英雄，这游戏谁是爹不知道吗？”

    KID；“林凡是有这个实力的呀，肯定要给他拿carry英雄，其他的英雄让小虎玩算了。”

    此时ban选已经开始了，还是一样，G2这边第一第二手分别ban掉男枪和潘森。

    这种英雄今天的BO5恐怕不会出来了。

    而接下来的ban人就很正常了，奥拉夫、杰斯和辛德拉。

    皇族这边的ban人，第一手ban掉了鳄鱼，第二手ban掉了青钢影，随后就是泰坦、卡尔玛和烬。

    蛙蛙：“啊，皇族这边不ban岩雀吗？这英雄上一盘对面人玩的很好啊，手感这么火热的英雄不ban会不会不太好。”

    米乐：“我也觉得是，上一盘确实是对面的岩雀carry的比赛，但我估计皇族这边是不是有自己的想法呢。”

    姿态：“他们不ban应该是有自己的想法的，鳄鱼和青钢影这两个英雄ban掉没什么问题，毕竟这两个英雄配合岩雀太变态了。”

    而直播间一些水友们看到这一幕就有点顶不住了。

    “啊？这不把岩雀给ban掉吗？想什么呢，忘记当年的五放加里奥了是吧。”

    “确实是不长记性啊，这英雄放出来，我估计对面肯定又要拿的。”

    “哎，怎么能这样呢，还是尊重一下别人的招牌英雄的吧。”

    果然，在岩雀没有被ban掉之后，G2这边直接就拿下了岩雀，但因为没有鳄鱼的愿意，他们这盘只能用其他英雄代替了。

    想了一下之后选了一手刀妹。

    看到这里，taba走到林凡的身后，这种时候他是肯定要询问林凡得想法的，这盘林凡必须得玩的舒服才行。

    “怎么样，林凡，这盘你想要玩什么，你说，我们直接给你拿。”

    这会林凡根本就没有丝毫的犹豫。

    “给我拿剑姬！”

    听到这句话之后，小明也不含糊，最后一手直接选下了无双剑姬。

    这一刻，台下又一次响起了欢呼声。

    林凡的剑姬，那可不是开玩笑的，之前的比赛中只要拿到剑姬那基本上都能发挥的很好。

    在观众们的心里，这英雄基本就是林凡的招牌了。

    这个时间拿出来，那确实是很提士气的。

    蛙蛙：“哦，林凡最后一手选了剑姬，这英雄林凡拿到的话，看来这盘是准备刚正面了啊。”

    米乐：“没错，上盘可能玩的太憋屈了，那这盘皇族的上野和上一盘的强度那可就完全不一样了，挖掘机搭配剑姬打岩雀和刀妹，优势。”

    姿态：“就该这么打，咱们的水平又不比他们差，这种选人我是觉得一点问题都没有。”

    阵容确定。

    蓝色方皇族：上单无双剑姬、打野挖掘机、中单加里奥、下路ADC卡莎、辅助牛头酋长。

    红色方G2：上单刀锋舞者、打野岩雀、中单发条魔灵、下路ADC女警、辅助布隆。

    台下，此时的观众们直发的开始给皇族加油了，这就是主场的优势，这可是客场无法比拟的东西。

    皇族战队的名字回荡在整个场馆，尽管队员们带着隔音耳罩，但观众的热情他们依然可以感受到。

