    

    时间如同白驹过隙，转眼间便是四天之后，虽然与约定的后天时间出了点偏差，但也没有超出五天的范围。

    此时正当午间，吴昊与王小明二人正站在宽敞的马路之上，头顶着骄阳，热气令两人在不知不觉之中消耗了不少体力。

    才从军营走到城市边缘这点路程，两人就已经是汗流浃背，不过王小明倒是完全没有嫌弃的心情。

    反而倒是因为离葛菡芸越来越远，心情就像是渐开的花儿。

    王小明觉得，他这种心情至少能保持到回到家之前。

    “这已经是秋天了，天气还这么热。今年的天气还真的是奇怪。“

    “是吗？我觉得还好。“王小明看了看手机上显示的温度，也就是那么38度左右而已，不算热！

    “行吧，话说王师弟，你这两天都在干什么呢？“

    “哎，甭提了，那个女人就是个神经病，让我去治疗病人就算了，还硬让我学一些能力什么的特性之类的。

    这也就算了，到后来她还禁止我使用副能力，说什么这玩意以后不会有用，不必过多的钻研，要着眼于自己的主能力。

    我一听就不爽的骂了她一句，我副能力可是一时间能力，我要是听了她的我就是傻了……那学长你呢？“

    听着王小明喋喋不休的将这几天的事情都吐出来，像极了一位在抱怨的怨妇，吴昊倒也是乐意听着。

    因为每一次抱怨就代表了王师弟被揍了一次，虽然他没有说出来，但是吴昊他还是大概才出了，看他这样子，显然被揍了不下20遍。

    同时吴昊也抓住了王小明内容之中的重点，能力特性以及能力的专注。

    “我？我还好，呆在图书馆那边，就是老是能遇到那个上次逛街的时候遇到的女人。“

    “哪个？“

    “就是上次甩夏嘉玲脸卡的那人身边的那个女的。“

    “哦~~“

    “那个会灵魅的五阶女能力者。“

    “是她啊。那个她怎么了？“

    吴昊看着王小明一脸迷茫的样子就知道他没有想起来。

    “倒是没什么，就是老来骚扰我，但次次都差一点就能打起来了，我怀疑她是故意的。“

    “那你应该在一见面的时候就揍她呀，揍到她再也不敢皮。“

    “这个有点难，对方是一精神系的能力者，阶位还比我高，如果不是生死相搏，都被克的死死的。“

    “说到精神能力者，确实是有些难搞，我也算是一个强化系的能力者，即便运气好觉醒了时间能力，虽然也是特殊系的，但却是时间类的，只能用来躲避攻击。根本防御不了。“

    “这大概就是为什么同阶之内纯正的练武人以及大部分的强化系能力者打不过特殊类的原因吧？“

    “为什么是大部分，不应该是全部吗？“

    王小明停下脚步疑惑的看着吴昊问到，他还是听出了吴昊的话中意思的，因为他还没见过精神类的能力者输给过练武人或者强化系能力者。

    “其实我也是从书本上看到过得，在强化系里面有一部分非常特殊的存在，即便连精神都能做到强化，或者是存在相应的低于手段。“

    “是吗？有什么手段能抵御精神攻击啊？听都没听过，而且能强化精神，那样不是应该分为特殊类的吗？“

    “不是，他们只能做到自我强化，并不能像精神能力者那样，做到外放攻击，所以不能区分到特殊系里面，这就像是木诗龄的那个双系元素类的能力一样，很特殊，但还不至于分到特殊类里面。“

    “懂了，也就是说，主要是看对方能不能完美的使用这个能力的各个特性之类的。“

    “嗯，大概就是这意思吗。“

    “对了，你刚才提及的特性，你说你这几天都是在学这个吗？这是什么，听都没听过。“

    “哦~你说这个啊，也不是什么了不起的东西。“

    “所谓的能力特性……嗯，就如同表面意思。“

    “……那是什么意思？“吴昊捂了一下脸看向王小明，抱臂认真的样子，就知道这家伙可能忘掉了。

    “额，我记得那个女人好像是这么说的，我们现在的能力是有缺陷的，或者说不完美的，所以一般不借助天阶石是无法做到五阶之后的进阶的。

    而借助天阶石进阶能力，必将会的到一个辅助能力，用来补充住能力，这样我们就能一路进阶到了9阶巅峰。

    但是能力依旧是不完美的，因为这时候我们的能力成为了一个能力组，依旧是不完美的，所以也就导致了九阶就是我们的极限。“

    “听你这么一说，难道九阶之上还有提升的可能性？“

    “不知道。“

    吴昊:……

    “那你说这个跟能力的特性什么关系啊？“

    “听那个女人说，辅助能力就是缺少的能力特性。“

    “嗯？“

    “就是说，我们的主能力缺少什么特性，辅助能力觉醒的就是相关特性的强化方面，顺便一提，最缺的能力特性会率先觉醒成为能力，然后依次递减，到最后觉醒出四个能力之后，就是一个完美的能力组，或者说是一个完美的能力。“

    吴昊沉思了一会，这意思是因为能力特性的不完善才会觉醒新能力，也就是说，如果当一个的能力本身就是处于完美状态，那么他的进阶还会觉醒新能力或者需要天阶石才能进阶吗？

    “那我们能不依靠进阶的方式通过其他方法来补充能力的特性吗？“

    “可以呦。“

    “那怎么补充？有人成功过吗？“

    “我也不知道怎么补充，那个女人只是叫我感受能力本源的力量，只有那样才能知道能力需要补充的特性，而且由于每个人的能力都不一样，所以补充特性的方法都是不一样的。

    而说到有没有人成功，那个女人说她就是，她说她进阶的时候根本就没有用天阶石，完全就是自然进阶的，而且也没有新的能力出现。

    但是我觉得她是在骗我，这几天我完全感觉不出来自己的能力缺少什么特性，更不知道该怎么补充，而且我观察过了，她会雷电属性的能力，风属性的能力，也会光属性能力，甚至我还无意中发现她还会木属性的能力。

    虽然我不知道他的主能力是什么，但是她既然会这么多能力，还说自己没有觉醒新能力，我怀疑她是在逗我玩，骗我的发展主能力的鬼话，她一定是觉醒了这么多元素类的能力，看见我一发就觉醒了时间能力这种高端的能力，嫉妒心生才说出这样的话。“

    王小明前一秒肯定的说到，后一秒又开始分析起葛菡芸其实是在骗他。

    这下可把吴昊搞的有些懵了，他揉了揉太阳穴这让吴昊有些头疼，究竟该不该信这话好。

    毕竟这套理论听都没有听过，况且现在他还没有触碰到那个层次的实力，更是无法短时间内从中判断出真伪。

    但是也不是没有办法，假设王小明说的是对的，那个女医生骗了他，那么我们最多就进阶到九阶，也是老校长口中所说的最高阶。

    可惜现在这个消息还没有公布于诸，外界流传的最高阶才五阶，根本做不到参考价值，之上的阶位本来就属于内部消息。

    想要寻找证据有些难，这也是对方说话的高明之处，说出一些难以证实的话，但对方偏偏又是一个强者，让他们不得不去相信。

    而且王小明也说过，对方就是这样进阶的，但是因为她能力的多样性化很难让人相信。

    想到这里，吴昊看了看旁边还在抱怨葛菡芸的王小明，他的能力好像也很多样性吧？

    还是在没有进阶之前，那么这个多样性必然不是一定得跟这个特性挂钩。

    也就是能力多不一定等于进阶觉醒的出来的能力，所以王师弟说的话与现实出现了矛盾的存在，这并不是说王小明在骗他，而是说王小明的能力本就是有些特殊，所以王小明自己并没有将这个特殊联系在了那个女医生身上。

    这时候就会出现那个女医生为什么就不能也是这样的能力呢？

    这么一想，王小明的话就不成立了。

    那么再来假设女医生说的特性问题，她说只要进阶前补充完特性，就可以不使用天阶石进阶，还能问鼎更高的境界。

    而这时候又会涉及到一个能力不完美理论，因为能力的有缺陷，学习特性可以补充完整能力，也可以通过进阶以能力替代了缺陷，而这能力所代表的特性就是主能力的缺陷，那么这时候又会衍生出副能力似乎也有缺陷的问题，所以这时暂且不论这个观点是否正确的，因为我们可以尝试着从一个完美的能力入手，如果是完美能力是否还需要补充能力的缺陷呢？

    “王师弟，你有没有问过那个女医生这个世界是否有完美的能力？“

    “没，怎么了？“

    “……好吧。“

    吴昊无奈的望天呆了一下，看来回去得找个机会查阅一下相关的资料才行。

    “王师弟，那个女医生说的可能不是没道理。你有没有想过，那个女医生她的能力可能跟你的差不多？“

    “哈？跟我的差不多？我可不会这么多的属性使……用。“

    王小明当场就反驳了，跟他的能力差不多？他可不会什么风属性能力，最多就是用个生物电，可是说到最后，他突然就反应过来吴昊说的话。

    他的能力好像是属于强化系的吧？能使用雷电的能力似乎也是很不正常的现象，雷电的力量毋庸置疑是元素类的，还有他的领域似乎是特殊类的，而对方只是元素力量多了一点而已，貌似他自己跨了三大类更不正常一些耶……

    想到这里，王小明捏了捏下巴，沉默了下来，然后看向吴昊问到:

    “吴学长，你说什么能力可以转换成各类元素来着的？“

    “我这几天看书的时候看到过一本书，大自然的力量，开篇就是解释大自然所拥有的……四大元素。“

    “对！就是这个！“

    吴昊说着说着似乎想到了些，王小明也默契的接到话说到，看来两人都想到了问题所在。

    也就是王小明的猜测有不正确的地方存在。

    “没想到那个女人的能力竟然可能是自然相关的能力，真是可怕。“

    “我记得自然相关的能力有强化系的，也有元素类的，还有特殊类的，就是不知道女医生是哪一类的。“

    “自然的能力这么广泛？“

    王小明不可思议的看着吴昊，他还以为自然相关肯定是元素类的。

    “正常来说自然相关的肯定是元素类的多一些，但是强化类的的也有，比如自然恢复，自然气息，自然进化等都是。而特殊类的也有不少，自然力量，自然生命，自然时间等。“

    “这么多，我还真的没有想到，那就是说那个女人很有可能不是骗我的？“

    “嗯，很有这个可能，但也有可能她说的是一个高级谎言，因为我们暂时无法证明问题所在。“

    “说到这里，我突然有些好奇王师弟你的能力是什么了呢，感觉好神秘的样子。“

    “呵呵，没有，只是一个普普通通的能力而已。“

    “什么普通的能力第一辅助能力是时间类的啊？真的是越来越好奇呢。“

    “说到时间能力，这个能力的最主要特性是什么啊？“

    王小明岔开话题的问到，实际他在听完葛菡芸说的话就在想，如果对说的是正确的，那么时间能力为什么是他的主能力特性的缺陷呢？

    “唔……有不少，但是根据主能力缺少特性觉醒能力代替这点来看，这有些夸大的样子，所以那些主要的特性可能有适合你的，但也有可能一个都不适合。“

    “我认为，我们回去之后你可以查阅一下相关的资料，说不定你会找到自己的答案。“

    “你说的也是，我也不急于一时。“

    沉默的王小明开始加速奔跑起来，说实在的，他能力这么多用法，似乎都没有弥补的到缺陷，这简直就是一不可思议的事情嘛。

    还有自己的这个特性究竟是什么呢？

    想到这些，王小明就糟心，果然是书读得少烦恼就特别的多！        

