    乾坤历2024年1月27日，阴

    昨天，林宇将一个矩阵研究站完全展开之后，现场的情况也让林宇震惊，

    完全展开之后，整个矩阵研究站有着四层楼的高度，

    占地面积也极大，超过了三百平方，

    之前看到的参数，只是标准的模型，

    而其中的附属配套设施，也是有着很多的模板，

    如果什么都不选，那么完全展开之后，就是全学科的标准实验室，

    但是如果有着其他的需求，可以专门选择其他类型的探究站！

    而完全展开的矩阵研究站，除了保留了矩阵研究的功能之外，已经可以满足相关专业科研人员的实验需求了！

    别看这个矩阵研究站展开之后，只有四层楼的高度，

    但是内部的空间科技应用，让内部的空间也不小！

    虽然这个原理并没有传输给林宇，但是不妨碍他使用这样的巨大空间！

    昨天晚上，进入矩阵研究站之后，林宇也被里面的豪华设施惊呆了，

    因为林宇选择的是电磁科技的研究站，所以里面的电磁科技研究设备非常齐全，

    内部空间科技的应用，让整个电磁矩阵研究站的内部高度达到了六层，

    内部的平面面积也达到了六百多平，

    所以里面的电磁研究设备都有地方放！

    看着这些研究设备，让林宇非常高兴，而且在每一层上面，都有几间单人卧室，是专门给科研人员使用的，

    内部水电都是齐全的，就是没有做饭的功能！

    这点小瑕疵，林宇也能接受，

    在顶楼的位置，找了一件卧室，林宇把被褥全部拿了过去，晚上就在这里休息了！

    休息了一夜之后，林宇也起床出去查看电磁矩阵的生产情况！

    为了保证科技的解锁，在半展开的矩阵研究站里面，林宇选择了半导体材料最为下一步的解锁科技，

    在后面的队列，就是处理器科技！

    这两项技术解锁成功之后，林宇就可以制造无人控制的卡车中央电脑，

    而能源方面，林宇打算利用这个研究站，进行电浆电池的研究！

    因为电浆激发器这种黑科技，林宇完全可以将电浆稳定应用！

    在外面电磁矩阵不断的制造并被传送到矩阵研究站进行科技解锁的时候，林宇也在电磁研究站里面，对电浆电池进行研究！

    随着研究的进行，林宇发现了电浆内部蕴含的能量是真的大！

    就一个拳头大小的电浆容器里面，存储满值的电浆，被电浆激发器激发出来之后，完全可以释放出来上百度的电能！

    随着研究的继续，林宇也设计出来了一款标准的电浆电池，

    这个电浆电池，是一个圆柱形的形状，直径在一米，长度两米，

    这样的一块电池，充满电之后，储电量可以达到了一千度电能！

    而整个卡车林宇准备安装四块电池，三块主电池，一块备用电池！

    在完成电池设计之后，接下来就是电机的设计！

    有着初级电动机的科技知识，让林宇对于如何制造高性能的电动机有了一点腹稿！

    不过在林宇准备进行研究的时候，突然脑海中传来一阵知识，

    仔细查看了一下，发现是关于微晶元件以及半导体材料的知识！

    这些知识来的也正是时候，让林宇对于中央电脑的设计有了一些新的想法，

    不过林宇要等到处理器完成之后，才能知道自己准备设计什么样的中央电脑！

    暂时压下研究这些知识的欲望，林宇继续设计用于驱动卡车的电动机！

    随着时间的推移，很快就抵达了下午！

    在林宇的据点小区外，第一波抵达的幸存者抵达了这里，

    看着小区门口写着的警示语，这些人也不知道要不要进去！

    不过谁也不能保证，这些话是不是真的，没人敢拿自己的小命去实验这句话的真伪！

    就这样，这第一波抵达的幸存者来到这里之后，僵持着不敢进入！

    等到第二批抵达的幸存者到达之后，看着前面聚集着这么多人，也是好奇，

    “喂，你们怎么都在这里，不进去啊？”

    “你看看这！”

    第一波抵达的幸存者其中的一人，指着门口边上的告示牌，

    第二波幸存者看到之后，也是有点蒙，

    什么情况，白跑一趟？

    有些幸存者也有点不信邪，有点跃跃欲试想要进去看看！

    不过被旁边的同伴死死的拉住！

    众人一商量，觉得这样不是办法，最后，众人决定，让刘宏志操控他的无人机进去看看，

    如果有损失，大家可以给予他赔偿！

    看了其他人给出的赔偿清单之后，刘宏志也觉得干一票！

    拿出自己的小型无人机，连上平板，刘宏志开始操控起来！

    随着无人机起飞，众人从平板上面可以看到，画面在迅速升高！

    在进入小区之后，大家可以很明显的看到，有几栋居民楼上面，放置着几座造型别致的设备，

    看样子有点像风力发电机，但是和印象当中的又不一样！

    有人细数了一下，发现是11座！

    无人机继续前进，想要靠近一个风力涡轮机看看，

    结果还没等靠的太近，画面一花，直径变成黑屏，

    “各位，我的无人机被摧毁了！”

    “那怎么办，这也不知道他什么时候回来，这可如何是好！”

    就在大家议论纷纷的时候，一个人突然说到：“没有他之前，我们不是也照样过得还行吗？”

    听到这一句话，在场的议论也停了下来，

    大家一想，好像也是，现在只不过是少了一个交易对象而已！

    这样一想，大家也觉得不是那么紧急了！

    大家互相看了看，最后随着第一个幸存者离开这里，其他人也陆续离开！

    不过在离开之前，这些人之前答应的给刘宏志的补偿也没有忘记！

    当这里重新恢复平静之后，也就只有地上的积雪证明了，这里刚刚有很多人来过！

    林宇这边，对于电机的设计也差不多完成了，

    此时的电机扭矩，完全可以堪比50吨重卡的马力，

    如果继续研究下去，林宇也可以设计更大扭矩的电机，

    但是没有必要，50吨已经完全够用，

    后续的电动科技，还有电磁涡轮这种黑科技，

    完全可以使物体克服重力悬浮起来，

    所以林宇也完全不虚！

