    到了会议室，老师和学生都在，宫俊尚也被众星捧月一般围在中间。

    看着宫俊尚的笑容，杨紫瑛有些无语，她一直就不太喜欢宫俊尚，听艾莉森说了昨天宫俊尚干的事情后，才觉得这个宫俊尚真的是男版的白莲花。

    萧钰尘的出现将会议室里的注意力都从宫俊尚的身上转了过去。

    就连老师看到萧钰尘的时候都愣了一下，冲着萧钰尘开口：“萧同学怎么过来了？有事吗？”

    “没事，就过来看看。”萧钰尘看了眼老师，缓缓开口，说完找了个位置靠着桌子，看着他们讨论。

    那老师肯定也不会拒绝萧钰尘了，看了眼萧钰尘后便将视线转移到了学生身上。

    “艾莉森，宫俊尚，你们稿子对一遍吧。”老师冲着艾莉森和宫俊尚开口。

    艾莉森闻言，立马点头乖巧的过去和宫俊尚一起对着稿子。

    宫俊尚知道萧钰尘和杨紫瑛是过来盯着他的，于是也老老实实的和艾莉森一起对着稿子。

    对了稿子后，宫俊尚和艾莉森也没有什么交集，各自忙着各自的。

    等老师说了可以后，杨紫瑛这才兴奋的拉着艾莉森离开。

    此时的会议室，宫俊尚站在窗边，杨紫瑛拉着艾莉森还有萧钰尘离开的背影，眸子里闪过一丝冷意。

    注意到有人盯着，萧钰尘警惕的回头看向会议室的窗户方向，宫俊尚避之不及，对上了萧钰尘的视线。

    宫俊尚索性也没有躲开，反而是大大方方的看着萧钰尘。

    萧钰尘看了他一眼，便直接转身，带着艾莉森和杨紫瑛离开。

    坐在车上后，萧钰尘回头看了眼艾莉森和杨紫瑛，冲着艾莉森缓缓开口：“那个宫俊尚对你有意思啊。”

    “可不是嘛，你也看出来了？”杨紫瑛听到萧钰尘的话后连忙附和着应下。

    一旁的艾莉森倒是有些懵，她之前是真的没有察觉到的，现在看来是真的，连萧钰尘都看出来了。

    “我之前真的没有注意到，我以为就是主持搭档才会关系好一点的。”作为当事人的艾莉森当时是真的没有想到这一方面，哪里知道现在是几乎所有人都知道了。

    “他表现的太过明显了。”萧钰尘缓缓开口。

    听着萧钰尘的话，艾莉森懵住，呆呆的看着他，一副茫然的样子。

    她是真的没有看出来。

    见艾莉森呆呆的模样，萧钰尘嘴角微微扬起，宠溺的冲着艾莉森开口：“像你们这种小女生是看不出来的，别想多了。”

    有的时候，还是男人最懂男人。

    艾莉森她们这种女孩子是不会多想的。

    “那宫俊尚也太恶心了吧，这不是故意搅黄小艾和夏哥吗？”杨紫瑛有些无语，吐槽道。

    “所以更不能让他看笑话，他越是想看到小艾和夏哥闹别扭吵架，那小艾和夏哥更不能吵架了。”萧钰尘缓缓开口。

    艾莉森一听也是这么个道理，眸光顿时亮了起来，于是拿出手机给夏璟桓发了短信过去。

    “我想吃草莓！”

    她不知道夏璟桓会不会理她，但是她已经发了消息服软了，要是夏璟桓还是不理她的话，她就真的要生气了！

    消息发过去后，那边一直没有回应。

    艾莉森有些失望，跟着萧钰尘和杨紫瑛一起去了餐厅吃饭。

    美食转移了艾莉森的注意力，三个人涮着火锅格外的开心。

    有不少人注意到这好看的三个人，纷纷侧目打量。

    好看的人到哪里都是亮点。

    “多吃点啊小艾，不用老想着减肥，你也不胖的。”拿了公筷给艾莉森夹菜，杨紫瑛劝着她。

    艾莉森听到这话后，呆呆的看了一眼杨紫瑛，眼神里带着几分无辜和茫然。

    “我没有要减肥呀，我吃多了也不会容易胖的。”她胃口比较小，就算吃很多，消化系统也很好的，不会特别容易发胖。

    听到艾莉森这么说，杨紫瑛夹着肉的筷子抖了一下，刚涮好的肉直接掉进了锅里。

    而一旁的萧钰尘见状，直接捞走了杨紫瑛涮好的肉，尝了一口后，有些满足。

    “瑛瑛啊，我就替你吃了，你才是容易发胖的体质，还是要少吃肉比较好，记得减肥，不然胖了就嫁不出去了。”萧钰尘和杨紫瑛艾莉森在一起的时候是真的话痨。

    和他平日里高冷的样子简直就是天差之别。

    要是那些女生看到萧钰尘现在的样子，指不定会疯狂到什么地步呢。

    听到萧钰尘的话，杨紫瑛顿时就不高兴了，冲着萧钰尘开口：“嫁不出去就让你养着呀，你以前答应我的呢！说好养我的，不能不算话！”

    听到杨紫瑛的话，萧钰尘嘴角微微扬起，眸子里满是宠溺温柔，“好呀，那你到时候可不能烦我哦。”

    一听到萧钰尘的话，杨紫瑛顿时方了，连忙拒绝。

    “别了别了，我估计会被你唠叨死的！”

    谁能想得到她们的高岭之花一尘不染的萧钰尘私底下是个话痨！

    杨紫瑛实在是受不了他这种话痨+强迫症的集合体了。

    她觉得要是自己和萧钰尘在一起的话，一定会被他给逼疯的。

    “不会的，我说你也都是为了你好。”萧钰尘笑眯眯的看着杨紫瑛，语气格外的温柔。

    听着他这句为了你好，杨紫瑛有种崩溃的感觉，神特么为了我好！

    趁着他不备，又开始涮肉。

    见杨紫瑛一副想吃肉的样子，萧钰尘也涮了一筷子，涮好后放在了杨紫瑛的盘子里，笑眯眯开口：“乖，吃吧，胖了我也不会嫌弃的。”

    看到对面的萧钰尘这个样子，杨紫瑛觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，连忙瞪着萧钰尘，冲着萧钰尘无语开口:“大哥，你能不能正常点，你再这样我饭都吃不下去了。”

    她有些受不了了，白了萧钰尘一眼。

    一旁的艾莉森一边吃一边欢乐的看着他们俩斗嘴的样子，嘴角微微扬起。

    就在这时候，突然有人在她的身边坐下，而她的面前是一盒洗过去了叶子的草莓。

    看到草莓后，艾莉森愣了一下，紧接着扭头看向在身边坐下的人，脸色顿时就变了。

