    萧靖西看了任瑶期一眼。

    任瑶期点了点头：“你去吧。”

    按礼节，萧靖西在完成了洞房里的仪式之后还需要去外面的宾客们面前露一露面。燕北王府已经许久没有办过这么大场面的喜事了，能有资格来道贺的人今日几乎都到了，皆是燕北各大世家的家主。

    对于这些人，燕北王府还要给一些脸面的。

    萧靖西在有外人在场的时候是绝对不会做出念念不舍扭捏的妇人之态的，迄今为止能看到萧二公子耍赖撒娇的也只有任瑶期一人而已。

    所以不管萧靖西心里想不想离开，怨不怨怪萧靖琳出现在不该出现的时候扰了他的好事，他还是和颜悦色地对萧靖琳交代道：“你不出去的话就在这里陪陪……你二嫂。”

    萧靖琳很好说话：“知道了，我在这里守着，你不必担心。”

    萧靖西这才放心，又对任瑶期笑了笑，然后才离开了婚房。

    萧靖西离开之后，萧靖琳和任瑶期大眼对小眼了一会儿，直到任瑶期忍不住笑了出来：“怎么了？”

    萧靖琳上上下下打量了任瑶期好半天，很自觉地忽略了她唇上有些褪色的胭脂，认真想了想，才有些纠结地道：“我在想以后怎么称呼你。按照礼节应该叫你二嫂的，不过总觉得有些别扭……直呼姓名的话又不礼貌。”

    任瑶期不由得失笑：“我还以为是什么事呢？以后在人前的时候你叫我二嫂，私底下没有外人的时候你照旧就是。”

    萧靖琳眨了眨眼，小声道：“那萧靖西算外人吗？”

    任瑶期轻咳一声，也小声道：“你说算就算，你说不算就不算。”

    萧郡主也是个好哄的，心里立刻就舒坦了。

    萧靖琳是不会承认的，她刚刚想的其实是任瑶期和萧靖西成亲了，以后会不会只把她当小姑而不当好友了。在萧靖琳的心里，嫂子可以有很多个，好友却只有任瑶期这一个。

    “你饿不饿？我去让人送些吃的进来。”萧靖琳想了想，问道。

    她听说新娘子都会被饿上一整天，担心任瑶期也被饿着了。

    任瑶期连忙阻止了：“我不饿，刚刚在这里完成祭礼的时候吃下去不少东西。”

    燕北王府的婚礼规矩比一般的地方多，刚刚她和萧靖西是每拜一次吃一次，虽然这些礼节很繁复也很费时，不过好处就是胃里有了东西不饿了。

    萧靖琳点了点头，也不再勉强。

    “对了，河中王世子也来了，你要见见么？”萧靖琳对任瑶期道。

    河中王世子是任瑶期的舅舅李天佑，河中王府给任瑶期的嫁妆先到的云阳城，而李天佑则是今日才来的，任瑶期还在任家的时候就听外头在说李天佑来了，所以闻言并不意外。

    “今日不方便，等有机会再说吧。”任瑶期摇了摇头。

    今日任瑶期是肯定不能见外客的了，这还是她外祖家的人离开云阳城之后第一次出现在云阳城里，李天佑过来除了代表河中王府出席她和萧靖西的婚礼之外肯定还有其他的事情要办。如果李天佑会在云阳城里多待几日，那还能见到。

    “还有宁夏的曾家也来人了。”萧靖琳怕任瑶期无聊，便有一句没一句的与她聊着。

    “来的是谁？”任瑶期对曾家还是很关注的。

    “来的只是曾潽的一个管事，曾家的正主这会儿也不好意思出现在燕北王府，不然老王妃那里怕是会闹得不可开交。”萧靖琳讽刺地道。

    任瑶期不由得有些好奇：“出了什么事情了？”

    萧靖琳原本不想与任瑶期说这些晦气的事情的，不过任瑶期问起来她也没有隐瞒，斟酌着道：“前阵子吴依玉怀了孩子，不过没多久就小产了，这已经是第二次了。”

    任瑶期闻言不由得愕然，有些瞠目结舌地道：“怀了孩子？可是……可是曾奎不是……”她若是没有记错的话，曾葵已经不能人道了，难不成曾家请了神医给医好了？

    萧靖琳淡定地道：“孩子自然不是曾奎的。”

    任瑶期还是不能理解：“不是说曾家控制住了吴小姐的行动么？”怎么还能让她怀上别人的孩子？

    萧靖琳皱了皱眉，表情中带了些厌恶之色：“曾奎这个人让人摸不透心思，谁知道他是怎么想的！”

    任瑶期立即就明白了，吴依玉会怀上孩子肯定不是她自己在外面有人，这只是曾奎的一种折磨人的手段，让她怀上别的什么人的孩子，再让她小产。

    想到这里，任瑶期忍不住打了个冷颤。她越发明白上一世的时候为什么任瑶华宁愿选择与曾奎同归于尽也不愿意与他过下去了。曾奎这样的人已经没有人性了，说他是畜生都是在侮辱畜生。

    这个话题实在是让人愉悦不起来，尽管她们曾经也很厌恶吴依玉。

    “你以前没有来过昭宁殿吧？我二哥这里平日里最是清净了，因为他的规矩大，从来不在昭宁殿里接待外客，好像怕别人踏进这里就弄脏了他的地方似得，难伺候得紧。不过母亲说了，现在他已经成了家，有些规矩得改改了，总不能以后让你待个客还跑去别的地方吧？所以这里你瞧瞧看有什么是看不顺眼，你不喜欢的，改明儿让管内务的管事过来记下了，整改整改。”萧靖琳适时的转移了话题。

    任瑶期很感激王妃的体贴，不过如果这些都是萧靖西的习惯她还是不愿意一来就让他打破的，毕竟也不是什么大事，能迁就就迁就，不然遇到实在迁就不了的事情的时候，反而不好解决。

    对于夫妻之道，任瑶期虽然并无经验，却也正在认真摸索。

    两人就这么你一言我一语的说着话，也没有让人进来伺候，时间竟然过得很快。等到萧靖西应酬完了外面的人回来的时候，萧靖琳正在与任瑶期说萧靖西幼年时候的趣事。

    “……娘不知道从哪里听说了男孩子小时候打扮成女孩子会比较好养，就让针线房做一些女娃娃的衣裳，还打算给二哥梳女娃娃才梳的丫髻……”

    “咳咳！”突如其来的两声重咳打断了萧靖琳的话。

    已经笑得有些停不下来的任瑶期抬头，便看到萧靖西已经进来了，正微笑着看着萧靖琳，眼中却是隐含警告之意。

    “时候不早了，你该回去了，母亲刚刚在找你。”萧靖西对萧靖琳心平气和地道。

    萧靖琳没有半点背地里说人糗事被当场抓包的尴尬，她收回了上扬的嘴角，起身之前还对任瑶期道：“我们下次再说，我先走了。”

    任瑶期点了点头，目送萧靖琳离开了，她现在不方便送萧靖琳出门。

    萧靖西走到任瑶期面前，微笑道：“看我笑话就这么开心？”

    任瑶期还沉浸在听到萧靖西不少幼年趣事的愉快中，对萧靖西的靠近并没有不自在，反而笑吟吟地抬头问他：“那你小时候到底有没有穿女娃娃的衣服？”任瑶期看着眼前的萧靖西想象着小小的萧靖西穿着一身小红袄，梳着个包包头的模样……

    “噗哧——”

    萧靖西在她身旁坐下，微笑着靠近她耳边低声道：“你真想知道。”

    直到耳畔的热流传来，任瑶期才察觉到两人已经面对面的挨在了一起，想到萧靖西离开之前对她所做的事情，脸上瞬间就红了。她忍不住想往后让一让，避开这让她手足无措的距离。

    可是萧靖西没有给他机会，在任瑶期避开之前萧靖西便将她拉到了怀里，然后温热的唇覆盖了上来。

    虽然已经有过了一次体验，可是萧靖西亲上来的时候，任瑶期脑子里还是懵了。只能一动不动的软在他怀里任他作为。

    萧靖西不停的在任瑶期的口中掠夺，吻得温柔又缠绵，任瑶期不知不觉的沉浸在他的吻里，最后下意识地动了动舌头。

    任瑶期的动作取悦了萧靖西，让他的吻更加温柔，引导着任瑶期与他一同在唇齿间嬉戏。

    当萧靖西的手解她的衣襟的时候，任瑶期才回过神来，她有些紧张，却没有躲避。她是知道洞房的两人要做什么的。

    外衣被解开，萧靖西温热的掌心顺着她的亵|衣的下摆伸进去，放在了她的腰间轻轻摩挲。

    任瑶期的腰有些发软，一个撑不住就软到在了床上，萧靖西顺势覆了上来。鼻息间充斥着萧靖西的气息，眼中也只看得到他的俊颜，任瑶期不知不觉之间就被他蛊惑了。

    这世上有一种男子，当他用这种专注的目光注视着你的时候，会让你忘记所有的一切，只想沉沦在他的无尽温柔和深情里。

    萧靖西注视着任瑶期，轻轻的在她的唇颊间点吻，仿佛是在对待什么稀世珍宝。

    “窈窈？”萧靖西低声唤道。

    “嗯？”任瑶期睁着因动了情|欲而带着水润的眼睛看着他。

    “窈窈。”萧靖西啄了啄她的唇瓣，又唤了一声。

    “嗯。”

    “窈窈……”

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

