    

    
“闭嘴，还在宫里呢，说这些作甚，找死吗？不过是一些赏赐而已，多一些少一些又如何？”齐宥说到此，低声道：“别给我惹麻烦，不然我会以为你是故意的。”

    
他说完之后挥了挥拳头。

    
齐钰见了之后连忙往后退了几步。

    
没办法，打不过啊。

    
旁人耍嘴皮子耍不过他，还会拂袖而去，就他家五哥，不会啰嗦，直接动手，他算是怕了。

    
“你许久未归家了，快些回去吧。”齐宥懒得和齐钰啰嗦，低声道。

    
“好。”齐钰点了点头。

    
有些话，他不能在这儿说。

    
“对了，你那个侍妾兰照佳，回去以后最好自己处置了，不然别怪我不客气，她几次三番想对付本王，对付本王的侧妃，真以为本王会一直忍着她？”齐宥说完之后拂袖而去。

    
若不是因为兰照佳已经是齐钰的人了，他不好越过齐钰直接动手，他早就要了那个女人的命。

    
齐钰听了之后顿时黑了脸。

    
他在南疆这段日子，不管是他家母妃还是王妃蒋氏，都曾写信向他控诉兰照佳的罪行，可兰照佳也写信喊冤了。

    
那好歹是他喜欢了很久的女人，他自然想护着她了。

    
哪怕后来叶珍珍到了南疆，将兰照佳所做的事儿告诉了他，五哥也对他耳提面命，让他不要被人家迷晕了头，但他还是狠不下那个心。

    
可听五哥刚刚一番话，兰照佳莫非又做了什么坏事儿？

    
齐钰的脸色非常难看，连忙赶回府去了。

    
睿王府里，王妃蒋婵带着侧妃李氏和十几位侍妾，自从午后便一直在王府门口的影壁后头等着齐钰。

    
一行人站了许久，脚都酸了，听说齐钰回来之后，连忙迎了出来。

    
看着一群莺莺燕燕围了过来，齐钰的脸上顿时露出了笑容。

    
人生在世，若是一点儿喜好和追求都没有，那才真是没趣呢。

    
他这个人不怎么爱财，就是爱美人。

    
倘若齐宥知道齐钰在想些什么，肯定嗤之以鼻。

    
因为某人的审美有点儿与众不同，他所谓的美人，在旁人眼里也不过是中上之姿罢了。

    
齐钰看起来只有一位王妃、一位侧妃，根本不多，但他有侍妾十几个，通房丫头就更多了。

    
“婵儿。”齐钰安抚了自己这些妻妾之后，转过头看着王妃蒋婵，脸上满是笑容。

    
蒋婵闻言一脸警惕的望着他。

    
她嫁给他一年多快两年了，早已经了解了他的脾性。

    
这人平日里对他一般，只有有求于她时才是这副嘴脸。

    
至于求她什么？

    
肯定和女人有关啊。

    
“说吧，王爷这次带了几个女人回来。”蒋婵紧握拳头，冷笑着问道。

    
之前还盼着这个人回来呢，现在只剩下厌恶了。

    
“额……”齐钰闻言一怔，随即讪笑道：“两……三个……”

    
他说完之后，一直停靠在远处箱子里的马车驶了过来，从马车里下来了四个女人，长相或清秀，或妖娆，还有一个瞧着特别的可爱，年纪也不大的样子，不过看身形，倒不是小姑娘了。

    
“王爷的眼光倒是比过去好多了。”蒋婵盯着这几个女人看了看后，冷笑着说道。

    
这几个女人的姿色比起府里那些侍妾，有过之而无不及。

    
“那是当然。”齐钰一脸自负道。

    
蒋婵见了之后气的都不知道该说什么才好了。

    
“这四个都给侍妾的身份，她们都是南边的人，说话和咱们有些不一样，劳烦婵儿你把她们安排到一处院子住，互相有个照应。”齐钰笑道。

    
“李侧妃去打理吧，本王妃累了，想歇息了。”蒋婵说完之后便入府了。

    
她原本还准备了家宴呢，如今根本不想去。

    
齐钰知道蒋婵生气了，不过他也不在意，他在那群女人堆里找了找后，一脸疑惑道：“照佳呢？”

    
“启禀王爷，兰姨娘犯了错，被王妃禁足了。”

    
齐钰听了之后，让李氏带着众人去了府里设宴的宴息室，自己去找兰照佳了。

    
兰照佳还等着齐钰回来给她做主呢，所以一直眼巴巴的盼着，得知自家王爷回府之后第一件事便是来看她，脸上顿时露出了笑容。

    
她今日是刻意打扮过的。

    
王府女人虽然多，但没有一个姿色比得上她。

    
虽说王爷这次从南疆带了几个女人回来，但也比不上她的，她相信自己不会失宠。

    
“王爷。”兰照佳见了齐钰，也不行礼，直接往他怀里扑。

    
齐钰搂着心爱的美人，笑的咧开了嘴，过了片刻才道：“照佳，王府有家宴，大家都等着本王的，本王去了，明日再来看你。”

    
“王爷今日不来看妾身吗？”兰照佳说完之后，抓住了齐钰的腰带，脸上满是娇羞之色。

    
齐钰见了之后也有些心猿意马，不过还是笑道：“本王刚刚回来，按照规矩今夜要去陪王妃。”

    
兰照佳闻言瞬间生气了，直接推了他一把。

    
“小丫头别生气，本王也是为了你好，这次你犯了错，王妃让你禁足，本王总得好好哄哄她，才能解了你的禁足。”

    
兰照佳闻言顿时高兴了：“那好，王爷说话算数，要快些解了我的禁足。”

    
“嗯。”齐钰点了点头，拉着兰照佳的手道：“佳儿，本王不管你在王府里怎么折腾，只要不出人命，本王都可以睁一只眼闭一只眼，但是……你绝对不能再去对付五哥和叶珍珍，不然本王决不轻饶。”

    
他一开始还带着笑容，后来直接黑了脸。

    
兰照佳闻言一怔，正欲说些什么，又听齐钰道：“从前的事儿本王可以不管，不过从今日开始，若让本王知道你还和他们纠缠不休，休怪本王翻脸无情，将你赶出王府。”

    
“王爷别听他们胡说，是齐宥一直想置我于死地，诬陷我，我如今不过是王爷您的侍妾，身份卑微，又被禁足，怎么对付他们？”兰照佳顿时卖惨了。

    
齐钰闻言也觉得是这个道理，便点了点头道：“总之，你安安心心和本王过日子便是，等你有了身孕，你便是本王的侧妃，以后别胡来。”

    
“是。”兰照佳笑着点了点头，不管怎么说，她现在唯一的依靠就是齐钰，自然得先稳着这个男人。

