    “噩梦……所以你就是之前提到过的……”

    卡斯呼吸沉重的问道。

    “没错，噩梦之主的眷族，侍奉爪玛拉女士的侍女。”

    对方笑着点头回答道。

    “所以莉莉安娜的灵魂也是……”

    “也是我拉扯到噩梦沼泽里的，本来我是打算帮我的契约者一把，结果他好像并不是很领情啊。”

    “你没必做这种事情，更没必要跟他说这些有的没的……”

    一旁的西蒙突然开口道，那条虚幻的蛇影在他身后冲着梦魇侍女伸了伸蛇信子。

    梦魇侍女立马点了点头，而大概是因为动作幅度过大，它原本就不稳固的头颅直接从脖子上滚落了下来。

    “唉，这个拟态的身体还是被破坏得太严重……”

    沉默了一会儿以后，掉在地上的脑袋无奈的说道。

    大概是为了回应它的这句话，只听见一声什么东西断裂的声音响起，整具焦黑的身体飞速化作一阵黑色的雾气开始消散。

    一个被笼罩在如梦似幻的薄雾之中，不断变幻着外形的女性，出现在了那具焦黑身体消散后的位置。

    回归自己原本身体的梦魇侍女奇怪的“咦”了一声，随即抬头看向了墓室的穹顶。

    “跟夜之槐的链接断开了，那个女人挣脱束缚了吗？”

    梦魇侍女的完美拟态，是需要将伪装对象的本体给禁锢在噩梦沼泽之中，为对方创造一个与现实同步的梦境，这样才能完美还原拟态对像的真实反应与细节，做到无人能看出来的模仿。

    但既然它没有主动解除拟态状态却变回了原型，那只能说明在噩梦沼泽的本体出了什么问题了。

    西蒙公爵在一旁直接说道:

    “该开始仪式最后的部分了，你想领取自己的报酬就抓紧。”

    梦魇侍女点了点头道:“放心，我这边的准备工作全部做好了，那个小魔女刚出墓室就被我的手下抓住了。”

    它话还没说完，一道雷霆便向它袭来。

    与此同时站在梦魇侍女身边的西蒙公爵出手了，他身后的巨蛇虚影猛的甩尾，将那道雷霆给偏斜到了另一个方向。

    啪的一声轰鸣，那道雷霆轰在了一旁的一座石棺上，不但那具石棺在瞬间被炸得粉碎，还把花岗岩质地的地台被炸出了一个不小的坑洞。

    即便相隔好几米的距离，那强大的冲击波还是将梦魇侍女震得后退了两三步。

    稳住脚步以后，它看向了雷电来袭的方向。

    卡斯从那座王座上站了起来，此刻的他手持“审判四”，浑身闪烁着银色的雷霆，双眼中闪耀着刺眼的光芒。

    “你说谁被抓住了？！”

    卡斯说话的声音也如先前的西蒙公爵一般，像是九天之上的雷鸣在炸响。

    在听到他们对话以后，卡斯握剑瞬间进入了战斗的状态。刹那间，他皮肤上的闪电符文亮起，一股暴虐、无匹、澎湃的力量从他的灵魂深处涌现，并在他的引导下缠绕到了手中的剑上。

    于是他隔空挥出一剑，一道雷霆沿着剑劈了出去。

    王寇仪式是双向，既然是他先前“刺死”了神王奥卡，那么他自然便是那股力量的新任主人。

    当然，卡斯本人自己也不清楚这股突然涌现的力量是怎么回事。

    但既然此刻手中握有了剑，那自己作为一个剑士该做什么已经无需多言了。

    西蒙公爵看着气势汹汹站起来卡斯，没有丝毫的慌乱，甚至还对一旁的梦魇侍女打趣道:

    “怎么样？对方现在大概是传奇巅峰不到神域的层次，你要不要试一试？”

    而梦魇侍女则是往后倒飞出了十数米的距离急急的道:“他现在手里有审判武装，别让我跟他硬拼啊。”

    西蒙随即把头转向了一旁的蹒跚魔灰疹，对方也是慌忙地不断摇头。

    大概是因为一切都在计划之中的缘故，西蒙此刻的心态非常的轻松。

    现在的卡斯大概是跟自己先前获得神王权柄时候的状态差不多，而因为自己在二次仪式中更为还原那个王寇转化的镜像，所以自己目前的层次要远胜于对方。

    更何况……

    “我，西蒙·瓦尔德，新生黑水王国的国王、腐月之潮的号令者、同时也是月境三女神忠诚的仆人，在此谦卑的祈求三女神于此见证。”

    见一切就绪，西蒙用手按住自己的胸口，缓缓的弯下腰喊道。

    铭刻在墓室天花板上的复杂图案亮了起来，一股深邃的黑暗迅速在其上铺开。

    几秒不到的时间，整个墓室的穹顶便被替换成了一片看不到星光的夜空，一轮明月悬挂在正中间。

    卡斯手持着电光闪烁的审判四向西蒙冲来，但是在这片夜空下，他还没能冲出五步远便被硬生生的停住了。

    几根蛛丝出现在了卡斯的手脚上，他如同一个被牵引住的木偶一般被提到了半空中。

    “命运的纺织者，变化之女神，碧丽斯！”

    顺着蛛丝抬头，在那片夜空之上，一个巨大的蜘蛛虚影浮现，祂占据了夜空大概三分之一的空间。

    “循环的守护者，重生之女神，卡米拉！”

    一个翅膀残缺的蝴蝶虚影浮现，在祂身边有无数的蝇虫环绕，无数振翅声汇集成了一曲令人头皮发麻的交响乐。那蝴蝶的虚影同样也占据了三分之一的夜空。

    “灵感的馈赠者，艺术之女神，爪玛拉！”

    最后的三分之一夜空被一团不断变化的雾气所笼罩，在那片迷雾中缓缓睁开了一双璀璨的眼睛。

    三道威严的声音盖过了一切的杂音回响在在场每个存在的脑海里。

    +我等在此见证+

    话音一落，被蛛丝操控的卡斯如木偶一般坐回了王座之上，一团迷雾将他笼罩在其中，腐败的藤蔓破开了地砖延伸到他的全身，将他牢牢地禁锢在了王座上。

    西蒙直接伏身在地开口道:

    “请诸位君王见证，这王寇转化的最后阶段，见证那神王的重生与死神的沉寂。”

    王寇转化神话的终局，是在诸神的见证之下，原本身为亡者的死神重生为了神王，而原本高居于苍穹的神王沉寂为了死神。

    而这却是以往所有王寇仪式都未曾还原到的境地。

    但此刻，在三位月境虚无君王的见证下，西蒙公爵，不，新生的黑水之王，要将这个仪式推进到前所未有的地步！

    墓室的门打开了，一个漂浮的雾魇禁锢着丽兹走向了王座。

    “卡……卡斯？你……你怎么了，你没事吧？”

    丽兹看着此刻正在被禁锢在王座上的那个男人，不由慌乱问道。

    如果是在平时，卡斯可能还会有心情嘲笑一下对方的脱线，并回一句“你看我这像是没事吗”之类的话。

    但此刻他的心中除了慌乱之外没有别的其他情绪。

    他双手不断用力打算挣脱束缚，但在那藤蔓的束缚下都如同泥牛入海一般消失得无影无踪。

    先前躲得老远的梦魇侍女此刻走了过来，它从雾魇的手中抓起了丽兹走到了卡斯面前。

    卡斯看着它过来，心中不由升腾起了一股强烈的不安。

    他朝着之前伪装成奈泽玛尔的梦魇侍女喊道:

    “你们只需要我来帮你们完成那个什么仪式就好了吧？！我才是那个什么漆黑剑士的后裔，跟她没有关系，让她走吧！”

    但梦魇侍女却是只朝他嘲讽的轻笑了一下，那笑容却是跟之前的奈泽玛尔有七八分相似。

    它对她手中丽兹道:

    “你还记不记得我之前有对你说过，你的生命力已经不太够了，千万不要在这种地方浪费呀？”

    丽兹一脸不解的看着眼前的这个不断变幻着模样的月境魔物。从她的表情上来看，她大概还在疑惑为什么它会提起之前奈泽玛尔对她说过的话。

    但卡斯瞬间明白对方要干什么了。

    他拼命的挣扎着，雷霆符文再次从他的皮肤上显现，但包裹在他周围的雾气只是稍微一流转，便将那雷霆消弭于无形。

    “不……不要这么做……求你了，不要这样做，这一切都跟她无关……”

    梦魇侍女微笑着松开了手，丽兹飞快的飞向了卡斯的王座前，但一道透明的屏障挡在了他们之前。

    “跑啊，快跑啊！”

    卡斯冲着眼前这个魔女喊道。

    丽兹没有做声，而是急急的敲着那道透明屏障。

    卡斯张开嘴还没来得及继续说些什么，突然感觉到一股充沛的生命里开始沿着两人之间无形的链接输入到了自己身体之中。

    他的心陡然一沉。

    丽兹停下了自己的动作，她看了看自己的双手，不断有金色的鳞粉不受控制的从自己的身体上剥落下来，然后消失在虚空中。

    “原来如此吗……”

    丽兹恍然大悟的看向了屏障一端的卡斯，随后向他露出微笑。

    她回头看向了一旁的梦魇侍女，轻声道:

    “如果你是希望我救他的话，其实不用这么麻烦我也会愿意的。”

    她说完再次看向了卡斯，微笑着问道

    “所以说，之前的回答呢？帮我照顾花园什么的，你究竟有没有考虑过呢？”

    卡斯哽咽住了，他看着不断有金色粉尘从身上剥落，面容逐渐变得苍老的丽兹，缓缓说道:

    “那你愿意听真话吗？”

    丽兹瞪大了眼睛。

    “拜托，我都快死了诶！就算不愿意的话，你就不能用假话骗骗我吗？”

    卡斯强迫自己露出了一个微笑道:

    “真话就是，其实我一直都打算在这一切结束后，帮你整理花园。”

    “真的吗？！你说的是真话吗？！”

    此刻面容已经苍老像个骷髅的丽兹两样放光的喊道，甚至还打算像平时一般飞起庆贺。

    只可惜此刻她已经太过虚弱了，还没飞起几秒钟，便颤颤巍巍的落回了地面。

    “太可惜了……”

    丽兹感叹道，随即又自嘲的笑着说道:

    “嘛，其实也没那么可惜嘛？毕竟本来会是我目睹你白发苍苍的死去，然后为此遗憾一生。现在反过来了，这在魔女之中，可能是绝无仅有的奇妙体验哦……咳咳……”

    在无力的咳嗽了几声以后，她笑着看向卡斯，说出了最后一句话:

    “不过，千万不要遗憾太久哦，毕竟我们魔女对生死还是很豁达的……”

    说完，这个“老魔女”缓缓闭上了眼睛沉沉的睡去了……

    感受到最后一丝生命力流淌进了自己的身体，卡斯看向一旁一脸愉悦表情的梦魇侍女，慢慢问道:

    “其实，即便丽兹不在这里，你们也能通过我们之间的生命连接，把她的生命力转嫁给我对吧？”

    他与丽兹之间的生命联系是无形的，不会被距离所限制。

    梦魇侍女猛的吸了一口气，脸上露出深深的陶醉表情，然后她这才回答道:

    “是的，其实她在不在这里都无所谓的。”

    “那你为什么要把她带到这里来？”

    卡斯平静的问道。

    梦魇侍女满脸愉悦的回答道:“因为这是我一开始就跟公爵谈好的报酬，你知道对于噩梦而言，最重要的东西是什么吗？”

    卡斯没有做声。

    梦魇侍女回答道:

    “无力感……一种你什么都无法改变的无力感，而这种强烈的感情，是我们强大的食粮。”

    片刻的沉默以后，卡斯突然发出了一声巨大的怒吼。

    梦魇侍女就这么看着眼前这个崩溃的男人，看着他的被绑在王座上的右手青筋暴起，徒劳地想要挣脱虚无君王的禁锢。

    它的脸上挂上了满足的微笑。

    这个微笑直到对方把右手整个拧断时停住了。

    这人真的疯了吗？

    它想到。

    随即，梦魇侍女看到对方把自己已经被拧断的右手伸进了自己的口袋，颤颤巍巍的从里面夹出了一个东西。

    一个闪烁着电光的封魔符文。

