    可是眼前这男人呢？他居然还不心疼孩子，说这只是小事！

    韩小小真不能忍，一边说着，还一巴掌拍在了他的胳膊上，小声的发着脾气：“让你再说，你都不心疼儿子，这不是你儿子吗？你怎么能这么对他！”

    谢询听着她的话，直接黑了脸。

    “怎么，徐来那家伙，经常跟他出去吗？”他一把抓住女人那不断作恶的小手，咬牙切齿的问。

    “当然了，在国外一直都是他照顾着我们母子，我们用的东西都是他置办的，小墨的早教也是他来，人家徐来都能把小墨当成自己的儿子来看，你倒好，儿子受伤了还不关心，你是他爸吗？”她没好气的冷哼，真是好奇当时那颗小蝌蚪是不是别人的？

    这么想着，她还仔细的看了一眼面前那张带着怒气的俊脸，确实跟人小奶包长得一个模子刻出来的，基本上是排除认错了这种情况。

    只不过谢询这态度，让她极其难受。

    谢询的脸更黑一成，该死的，就这么几年，那徐来已经将这母子二人给收买了，真是个混蛋！

    “他那是惯着儿子，我是在教儿子怎么成长，难不成要一直让小墨活在我们的羽翼之下吗？你能护得了他多久？”他倚在靠背上，斜视着韩小小反问：“没错，他是把小墨保护的很好，但这不能让他成长为一个有责任担当的男人！”

    这话，引得女人低下了头，是啊，她一弱女子，能保护的了小墨几天，还是几年几十年呢？孩子总归有一天要长大。

    让他见识这么多花花世界，有什么意义？到最后不仍旧要看透这世界的阴暗和丑恶？韩小小叹了口气，车稳稳地停下了之后，便准备抱着小奶包下车，却没成想谢询已经先她一步，下车之后便把小奶包给搂进了自己怀中。

    她跟着下车之后，男人才绅士的将门给关上，即使看起来仍旧在生着闷气，却仍是一手强势的搂住了自己的腰。

    这便是谢询，再怎么生气还能如何？毕竟是他选的，难不成还能不过了？

    他大步的走着，也带动身边的小女人跟紧了脚步，两个人直接上楼到了小奶包的房间把孩子放下了。

    “来，乖乖睡觉，明天醒过来之后就没事了！”坐在床前，谢询柔声说着，抬手轻轻地抚摸着小奶包那嫩滑的脸颊，他脸上的虚汗已经都消掉了，现在脸色看起来红润不少。

    韩小小赶紧拧了一块湿毛巾去他擦了把脸，便也坐在了孩子身边。

    小奶包愁眉不展的嘟着小嘴，小声嘀咕：“可是我还是害怕，我睡不着怎么办？”

    “没事，我陪你，我看着你睡！”谢询首当其冲，他现在可是要好好地赢回自己儿子的心，虽说刚刚已经解释过了，但他自己心里也知道，偶尔还是要多给儿子一些关爱才是。

    回头看了一眼韩小小，他道：“你先回房间休息吧，我等孩子睡着了就回去！”

    她一挑眉，既然他在这边自然是放心的，便转身离开了。

    坐在卧室的大床上，韩小小心里一阵阵纠结。

    之前谢询说的话确实是很有道理，而且她也认识到了自己对小奶包太过于溺爱了，刚才自己冲着他大发了一顿脾气，这男人现在不会正在生气吧？

    这么想着，小女人瞬间坐不住了，怎么办，所以她要怎么去找他道歉呢？

    况且就谢询这样的男人，不给点甜头他是绝对不会善罢甘休的，那么她到时候该怎么办才好？

    嘟着小嘴，小女人紧张的在床边不断踱步，绞着自己的小手指头，愁眉不展，无力望天。

    “哎！”重重的叹了口气，韩小小一脸懊恼的蹲在地上，“怎么办，怎么办啊？”

    要不要撒个娇？还是穿的好看点？

    她胡乱的挠着头，等下见到谢询该说些什么呢？深呼吸一口气，她赶紧站起身来开始组织语言。

    “谢询，刚刚确实是我不对，我给你道歉，对不起！不对，这样会不会有点太生硬了？”话音刚落，她猛然摇头。

    “谢询啊，刚才你说的话我仔细想过了，确实我不应该这么溺爱着孩子，我深刻意识到我自己的错误了，你就原谅我好不好？大不了以后你教育孩子我不插手不就行了，对不对？”她说着，竟然还理所当然的笑出了声，对着空气说的那叫一个“千金难买我乐意”。

    一遍遍的整理着“台词”，韩小小自己都感觉她要被感动了，欣慰一笑，却在听到一声“我原谅你了”之后，吓得浑身一僵。

    那声音自然是熟悉的很，带着一丝低沉，一丝欣喜，还有一丝玩弄的笑意，很明显就是谢询不知道什么时候走到自己身后了，韩小小那张巴掌大的小脸瞬间涨得通红，请给她块豆腐吧，她想撞死。

    或者给个薯片割脉也成！

    “呵呵，怎么不说话了？”谢询半开玩笑的走上前去，从身后抱住了那僵住的小人儿，他原本哄着小奶包睡着之后，便想回去跟这个丫头好好地理论一番，毕竟养孩子这方面有歧义的话，孩子未来的三观可能会有问题的。

    只是他这刚到房间门口，便听到了韩小小那多版本的道歉，心里的怒气一瞬间化为乌有，甚至还有一些开心，这女人，是开始重视自己了吗？

    她不光自己编排着台词，还在不断地揣测自己的心理，远远看着可爱至极，而他也再也忍不住了，上前一把抱住了这喋喋不休的小女人。

    如果自己还不制止的话，不知道她要说上几个小时，到时候说到喉咙沙哑不照样是自己心疼？

    “啊——丢死人了！”低头看着环在自己腰间的那双大手，韩小小羞到无地自容，尖叫一声赶紧转身，却不想一头栽进了那男人怀里，这下可好，更是糗大发了。

    只不过她还没有来得及躲开，便被男人一把钳住下巴，来了一个狂野的湿吻，她甚至都能感觉得到两个人的牙齿时不时碰撞在一起。

    “嗯……”轻声呢喃，韩小小想要躲开，却不知道她那声猫吟便是一剂带着鼓舞性质的强心剂。

