    沈浪暗自松了一口气。

    乖乖。

    别看刚才飞剑横空，斩妖除魔很带劲。

    但是消耗是真的大。

    他的如意三宝气，还不足以支撑他肆无忌惮的杀戮。

    就这么一会儿嚣张，如意三宝气就去了三分之二。

    眼看别人认怂了，他自然乐得收敛，好好地恢复一下。

    很快，一大群男女老少都来了，把小院还有院子外的街道，占据得满满当当，没有人敢站着，全部都是跪着，面色惨白，惶惶不可终日。

    他们虽然是奇门后裔，但终究只是个普通村子，在这个管制严格的时代，没有火器，否则也不至于如此惧怕。

    如今沦为砧板上的肉，所有人都期待有个好的结局。

    “都，人都来了，剑仙大人。”老头儿面色惨白地看向沈浪，颤颤巍巍地开口。

    沈浪面无表情地环视一圈，开口道：“谁能做主，站出来。”

    一个头发发白，看着比老头儿还要大几岁的老人走出来，对着沈浪拱手：“纸灵门掌门杨彪，见过剑仙。”

    虽然沈浪看着很年轻。

    但他根本不敢有任何轻视，低眉顺耳，语气恭敬。

    先前那飞剑破空，他们联合出手的魔神降临都被打得毫无还手之力，这就是实力。

    只要有实力，那就是前辈，就应该保持最基本的敬畏。

    看着老人，沈浪继续道：“我脾气不太好，现在心里更是有一团火，无处发泄。”

    一众跪地之人，悚然一惊。

    虽然不意外剑仙的脾性，但他们真的不想死。

    “前辈……”老人也是色变，正要开口。

    沈浪抬起手，继续道：“回答我几个问题。”

    老人急忙道：“前辈请问。”

    “第一，你们纸灵门，拘人魂魄，炼制纸灵，如此恶行，该当何罪？”

    老人急忙道：“前辈，误会啊，纸灵门根本就不需要拘人魂魄来修行，我们最基础的一些纸灵驾驭法，只需要取游魂残念，聚拢为灵，就可以修炼纸灵了，而且我纸灵门真正的传人不足三十个，我敢保证……”

    “保证？”沈浪冷笑：“就是这个老头子，当着我的面说，要拘我魂魄，炼制护法灵将，你的保证是放屁吗。”

    这话一出，众人震惊，全部都看向了瘸腿老头儿。

    老头儿早已面若死灰，也不反驳。

    当飞剑一出，他就知道，今日自己必死无疑，他认命了，作为纸灵门的真传，他必须为纸灵门的传承负责，以死抵债。

    老人也面色发白，嘴唇颤抖。

    拘禁剑仙魂魄？

    老五啊，你是吃了熊心豹子胆了吗？你特么咋不上天呢。

    不仅是老人，整个村子的人，都在用仇恨的眼神瞪视那瘸腿老人。

    虽然大部分人怕是还没有踏足修行的门道，但不是后裔就是低阶弟子，他们荣辱与共，死肯定也要一起死。

    但被人坑死，谁也不愿意。

    “前辈，我敢对天发誓，纸灵门从无以活人魂魄修炼纸灵的规矩，对于此种恶毒之事，也是严厉禁止的，一旦发现，必然严惩不贷，这个人是我师弟，老朽管教不严，使他误入歧途，愿意把人交给前辈发落，如何处置，前辈随意。”老人说完，似乎想到什么，一咬牙，突然对着自己的胸口一掌拍下去。

    下一刻，他就吐出一口血，整个人都萎靡倒地。

    “师兄，你，你怎么可以，你是我纸灵门的支柱，是我纸灵门庇护传承的根本啊，你怎么可以！”瘸腿老头儿看到老人如此，惊恐的大喊，想要过来，却被老人挥手阻止，继续看向沈浪道：“我身为纸灵门掌门，管教不严，罪责难逃，现在我自毁修行，恳请前辈，给纸灵门一个机会，我纸灵门传承数百年，能让奇门同道认可不易，传承也不易，前辈，开恩。”

    “师兄，对不起，师兄，是我错了，是我错了。”瘸腿老头儿泪流满面，哀嚎不止。

    沈浪不为所动，继续道：“你着急什么？我还没说完呢。”

    老人愣住，不敢相信地看向沈浪。

    难道我纸灵门，还有其他罪责？

    沈浪道：“我们一行，昨天晚上，遇到偷袭，也是你纸灵门弟子，无缘无故，荒山野外，半夜偷袭，这个人，这老头儿也认识。”

    老人看向瘸腿老头儿，没说话，但眼神带着悲愤，失望。

    瘸腿老头儿愧疚低头：“对不起师兄，都怪我，都是我的错。”

    “把人交出去，纸灵门经不起任何折腾了，任何给纸灵门带来危害的人，都要处理。”老人咬牙切齿。

    “是，我来负责，我也会给纸灵门一个交代。”瘸腿老头儿继续低头。

    “还有。”沈浪又开口。

    老人这一次彻底懵了，我纸灵门，难道真的是邪门歪道了吗？我们只是旁门啊，旁门也不是邪门。

    “我看到你们中有人，还拘禁了女人，这是拐卖人口吗？啧啧，都什么年代了，找媳妇有那么难吗？而且还是奇门后裔，不会差这几个钱吧？如此肆无忌惮，贩卖人口，无视法律，这样的行为，即便今天我不管，来日也必然会让你们遭受灭顶之灾。”沈浪冷笑。

    “拘禁？买卖人口？这不可能，我不会允许我纸灵门成为这样的邪门歪道，我纸灵门，也算得上是茅山分支啊，绝对不能做这种事的。”老人大怒，红着眼睛瞪视瘸腿老头儿。

    “老五，你说有没有？”

    瘸腿老头儿道：“有，但不是买卖人口，是老三家的孙子的同学，他喜欢他同学，但他同学不喜欢他，就蒙骗过来，拘禁家中，希望培养感……”

    啪！

    老人直接抓住一个东西，砸了过去，砸在瘸腿老头儿头上，砸得头破血流。

    “混账话，混账东西，怎么可以这么做，你们怎么可以这么做？我，我……噗！”老人再次喷吐一口血，直接往后倒去。

    瘸腿老头儿急忙上前搀扶了老人，泪流满面：“对不起师兄，对不起，是我的错，是我当年因为被老山搭救，害死了他，我心疼他的孙子，对不起，我不该隐瞒的。”

    “放人，立马放人，你们这是要，毁了纸灵门，你们，你们……”老人面色惨白的几乎没有了血色，一副快要断气的模样。

    瘸腿老头儿急忙道：“师兄，你不要生气，我一定处理，绝对不会伤害人家姑娘，我也保证，不会让老三家的孙子再这样做了。”

    老人用力地推开他，对着沈浪跪下来，眼中满是羞愧，然后重重地磕头：“前辈，对不起，老朽管教不力，做出了那么多错事，但是纸灵门，原本不是这样的，老朽愿意一死，换纸灵门一线生机，求前辈，宽恕。”

    “师兄，是我，都是我，应该是我来死。”瘸腿老头儿急忙大叫。

    “前辈，请饶恕掌门，我们愿意代替他死，求剑仙前辈宽恕。”这时候，外面密密麻麻的男女老少急忙都跪下来，对沈浪哀求。

    纸灵门，不能少了掌门，否则就要散了，而且纸灵门不是没有仇人，一旦散了，他们必死无疑，所有人心里都有数。

    沈浪没有说话，目光看着面前重新出现的选择。

    “纸灵门哀求宽恕他们的掌门，请选择。”

    “一，答应，奖励剑丸一次质变精炼。”

    “二，拒绝，奖励纸灵秘法。”

    “三，出手干掉他，奖励天魔变。”

