    闻言的叶泠泠脸色微红，不禁把目光移向外面的风景。

    唐天见状，嘿嘿一笑，也没有再说什么，调戏妹子要适可而止，过犹不及。

    不过向来坐不住的唐天也只是坐了一会就耐不住性子了：“我去见个朋友，待会回来！”

    刚刚离开马车的大门，唐天就瞧见炽火学院的火舞离开了她学院的马车，稍稍一回忆剧情，就知道这小姑娘要干嘛去了。

    “真是不服输啊，可是又有什么用呢？”唐天忍不住摇了摇头，这次学院大赛可不是他们两家战队合并就能拿下的。

    不过事不关己，唐天也没有影响这段剧情的想法，随即也是离开了马车，开始兜兜转转，花费了好一会儿，终于按照马车上的牌子找到了异兽学院的标签。

    “咚咚咚！”唐天攀上车头，敲了敲马车的门。

    车门被打开，开门的青年见到身穿天斗学院服饰的唐天，疑惑的问道：“有事吗？”

    看到当年熟悉的服饰，唐天也是松了一口气：“我找依然，她在吗？”

    少年楞了一下后点了点头，心中的疑惑也是解开了一大半，虽然异兽学院不出名，但是学院战队中的副队长孟依然却是在这次大比中名声大振，不仅长得好看，其实力也是在众多学院女学员中名列前茅，吸引了不少人追求。

    唐天可不知道这些屁事，如今一年多已经过去了，他只不过想再见见下山之时就曾帮助过他的那个小女孩：“那麻烦你去通告一声，唐天找她！”

    青年点了点头，心中却是不以为意，因爱慕想见副队长的人可多了去了，待会恐怕又是拒绝：哎，大陆自此又多一位伤心人啊！

    这次见面，唐天忽然想起她也是因为这段剧情仿佛是她在斗罗中下线的地方，后面就再也没有了她的剧情。

    她作为自己下山后遇见的第一个有名字的角色，而且为人不坏，帮助过自己，唐天也是萌生出了看看自己“女儿”成长的怎么样的念头。

    没让唐天等多久，异兽学院的大门忽然打开来，一头灰蓝色的短发少女，俏丽的脸庞上带着一丝红晕，明显有些匆忙赶了过来，双目不敢置信的看着他。

    “你怎么来了？”清脆的嗓音难掩心中的惊喜。

    唐天见到她跟一年前初见时一样，同样笑着说道：“怎么，我不能来吗？不欢迎我，那我走了！”

    这话让孟依然立刻急了，很怕又产生了当初那样的误会，神色紧张的说道：“不是这个意思，只是——”

    “哈哈，逗你的！”唐天笑着忍不住再次朝着她的秀发揉去。

    孟依然瘪着嘴，不过这一次没有躲闪唐天的大手掌，尽管面上非常委屈，但眼里却是闪烁着开心的光芒。

    跟着孟依然一起过来的青年看着这一幕，吃惊极了，他还是第一次见副队长这么被除了龙蛇夫妇以外的人这么接触。

    “啧，父爱似乎又泛滥了！”唐天刚刚伸出手，就有些后悔，不知道为什么，每次见到孟依然，他心中就宛若逗趣一个小孩子。

    虽然有些惊讶孟依然竟然没有反抗，但他还是收回了自己的手掌。

    “我们进去吧，我爷爷他们也在里面呢！”孟依然热情的挽住了唐天的手臂将其迎了进去。

    不知道为什么，一年前与唐天短暂的相处却是她从未有过的舒适，甚至她坚信，就算当年婆婆没有替她挡住那一锤，唐天肯定也是不会伤害到她的。

    感受着手臂上传来的触感，唐天不禁喵了一眼17岁的孟依然，心中咯噔一下：才一年多变化就这么大的吗？这哪里是女儿，是不是称呼应该换成妹妹了啊。

    “你现在魂力多少级了！”唐天觉得自己不能专注一些容易404的内容，随即出声分散自己的注意力。

    孟依然的声音略显骄傲：“我已经39级了！”

    “什么？”唐天感觉是不是自己的耳朵的出现了问题还是自己的记忆出现了问题，明明前世剧情里提到了孟依然在这个时候才37级啊，怎么会相差了两级呢？

    孟依然听出来了他的吃惊，也是嘿嘿笑道：“本来学院大赛前我才38级的，但学院大赛结束我就刚好突破了！”

    唐天压下对于剧情的疑惑，此刻肯定不能对比自幼磨练的自己，不然实在是有些欺负人。

    也不能对比开挂的史莱克七怪，毕竟最小的朱竹清十四岁四十二级，同为十七岁的戴沐白已经四十五级。

    也不能对比武魂殿20岁就50级的黄金一代，毕竟他们也是武魂殿精心培养出来的顶级天才。

    孟依然仅凭自己的天赋修行到了快40级，唐天思索再三之后夸赞道：“看来这一年你进步不少啊，比我们队的副队长独孤雁强多了！都20多岁了，还只刚刚突破40级！”

    “没有了，能作为天斗一队副队长，实力肯定很强吧！”孟依然虽然未曾见过她口中的独孤雁，但被唐天夸奖还是让她极为开心。

    “哪里，都是一锤子的事！”唐天轻描淡写的说道。

    听到他这么一说，孟依然又不禁回忆起了当时感受过的窒息感。

    在孟依然的带领下，唐天被其引到了一个房间中，里面赫然坐着盖世龙蛇夫妇。

    “两位前辈，好久不见了！”唐天也不意外，毕竟不管是记忆中的剧情还是自己触发的剧情，这夫妇两好像就没有离开过他们孙女身边过。

    唐天脑海中忽然浮现出一种想法：有没有可能，自己喜欢把孟依然当女儿是因为这夫妇两把宠的太过于稚嫩了。

    “我道是谁呢？原来是你小子！”孟蜀看着唐天，对着自己的孙女调笑着。

    朝天香更是欣喜，她本来就喜欢这个小家伙，而且她发现，自从这家伙离去之后，本喜欢研究暗器的孙女之后就开始专注于修炼了，天赋本就不错的她等级的进展也是比他们所预料的快一些。

    孟依然脸色有些羞红，有些失措的她立即松开挽住的手臂，悄悄的端坐了自己爷爷奶奶面前。

    随着孟依然坐下，唐天也毫不避讳的坐在她的身边，不然坐在龙蛇夫妇旁边吗？

    “之前比赛的时候我比较忙，好在今日有机会，特意前来感谢当年的恩情！”唐天也是撒谎不带眨眼的，忙他倒是不忙，就是每天往宫里撩撩雪清河的，真把出场机会太少的孟依然给遗忘掉了。

    “无妨，看你小子气息似乎远比当时强多了，现在多少级了啊？”孟蜀也不在意，反而是看着精气神远比之前强的唐天出声询问道。

    唐天闻言立即精神一震，装逼的机会又来了：

    “晚辈不才，时隔一年多，才堪堪突破到42级！”

