    吃过饭，慕南瑾就带着秦半月回了南院，南院人很少，一路走来就只有一个老管家，“少爷，少夫人，你们回来了啊？”

    “王伯，叫她小月就行了。”

    “是啊，王伯，叫我小月。”秦半月道。

    管家王伯点点头，去忙其他的了。

    慕南瑾带着秦半月回了屋子，秦半月发现了，慕南瑾住的地方，和他这个人一样，一点生气都没有，装修都走黑白灰风格，很是单调，但是莫名透着一种高雅的质地感。

    “要是不喜欢这个风格，你可以随便换。”

    “我要是换了就不搭了。”

    “只要你喜欢就行，这种事情你做主就好。”慕南瑾淡淡的道。

    “哦。”

    秦半月晚上的时候接到了事务所那边的电话，因为他们成功搞定了宜居的案子，事务所决定开个庆功宴，让他们所有人都参加，还可以带家属。

    秦半月一向不怎么喜欢这种场合，因为单身狗不是被虐，就是被催，不得安生。

    今年不一样了。

    但是带慕南瑾去参加庆功宴，秦半月想想还是算了，这个男人身上的气息太冷了，他一去，大家怎么玩的好。

    人家也未必愿意去。

    最主要的是，她不想公开和他的关系。

    “是有事吗？”

    “没什么事，就工作上的事情。”

    慕南瑾皱了皱眉，他明明听到电话里的内容了，人家还反复强调可以带家属，她现在竟然都不告诉他，这是没把他当丈夫的意思？

    秦半月不知道自己说错了什么，总觉得慕南瑾好像一下子有些不高兴了。

    大boss的情绪变化，她也不敢随意揣测，只当自己多想了。

    晚上睡觉的时候，依旧是两人同床而眠，但是互不干涉。

    半梦半醒的时候，秦半月被门外的声音惊醒了，吓得睁开了眼睛。

    这些年的独身生活，让她养成了警醒的习惯。

    就在这时，一只大手把他拉入了怀中，轻轻拍着她的后背，“别怕。”

    淡淡的山茶花味道扑鼻而来，秦半月放下心来，“是小偷吗？”

    “不是，是奶奶。”

    “大半夜的她来做什么啊？”

    “你说呢。”男人反问。

    紧挨着他温热的胸膛，鼻翼间全是他灼热的气息，秦半月不傻，一下子就明白了，老太太这是迫不及待想抱孙子了，已经不满只是口头催催了，“怎么办？”

    “你觉得呢？”

    秦半月气得捶了一下慕南瑾的胸膛，压低声音道：“你是男人，这种事情当然是你拿主意了。”

    “你确定要按照我的方法？”

    “我反正没办法，看你的了。”秦半月把问题全部推到了慕南瑾的身上。

    慕南瑾顿了几秒钟，拿出手机，在上面捣鼓起来，秦半月也不知道他想干什么，只听见过了一会，安静的房间里突然想起了某些不和谐的声音，一男一女……

    秦半月瞪大了眼睛，她在感情上再单纯，她也知道那是什么，“慕南瑾，你做什么啊？”

    这男人，他想到的办法竟然是这样的，孤男寡女躺在一张床上已经够奇怪了，现在还让她听这种声音。

    这到底是在考验她的抵抗力，还是他对自己太过自信。