    沉默的氛围没能维持多久，老霍克等人的行动远比预想中的要迅速。

    仅过去两个小时，通讯器里就传来了老霍克等人的呼叫声，“好了，慢慢把飞船开过来！”

    话音刚落，地平线尽头的城市就闪现出了数十道火团，城市中各式的灯光也闪烁而起，就像一颗颗爆米花在跳动。

    “醒醒，行动了！”李维伸手拍拍零的肩膀，让她能从那无伤大雅的小玩笑中脱离，回归现实中。

    这次的行动可是至关重要的，他们需要抢到足量的物资才能支撑起海盗团的成立。

    总共七艘飞船悬浮而起，紧接着飞船的船体外壳进行了多次折叠变化，把原来平平无奇的破烂飞船，变成了具有显著特征的特殊外壳飞船。

    这是必须做的伪装，以防止飞船在有法规的城市里被认出来。

    变化完毕后，所有人也开始了变装，连零也在黑风衣的外面又套上了一层战术背心。

    抓紧了枪械，七艘飞船向着城市的方向进发！

    四十人的抢匪，对抗武装力量达到上千规模的大地主，这场不对等的战斗，在一开始取得了一个不错的开头。

    爆炸声惊动了整座城市的人，飞船被毁掉的佣兵们一下子就被气炸了，抄起武器就开始寻找幕后凶手。

    浑水摸鱼的老霍克们胡乱举证，城区乱成一片。

    提前埋伏在章鱼哥城堡附近的海盗团成员们见时机已到，利用电击器放倒了边缘看守的机器人守卫，接着用爆能枪干掉了几个看守。

    几个人来到墙根后，利用小型穿梭机，把五份炸药送进了城堡。

    城堡的自动防御系统捕捉到了穿梭机，隐藏在角落的炮台立刻开火，但很快就被更远处的海盗团成员们乱枪打爆。

    穿梭机被击落了三架，剩余的两架成功撞在了一架就放在城堡后院的飞船上，飞船在爆炸中被炸毁了引擎喷口，几乎可以说是废了。

    炸掉飞船后，剩下一架穿梭机直接撞向城堡的主体，但被一层护盾挡了下来。

    海盗团的成员们见到飞船被毁，兴奋感一下子冲进了脑门，但也不忘计划，挥手说道：“成了，快走！”

    计划进行到当前的阶段，一切都在按照预想的方向走，老霍克等人也已经等在了逃生通道口，正等着章鱼哥的到来。

    以他对章鱼哥的了解，他一定会从逃生通道离开！

    老霍克也是侦察好才动的手，章鱼哥就在城堡里，不可能还会有什么意外！

    老霍克很自信，但现实从来都是变化无常的，就在李维等人开着飞船靠近城市几公里时，意外出现了……

    漆黑的云层上空突然出现了一艘印有黑色蛇形图案的黑色飞船，体积足有三分之一个城市大小，它的身旁还像是众星拱月般盘旋着十几艘大小不一的小型飞船。

    飞船不断往下，最后悬停在了城市的上空。

    地面上混乱的局面为之一滞，那些无法无天的雇佣兵居然是慢慢冷静了下来，随后便像是看到了不可名状之物那般，纷纷躲进了建筑物中。

    老霍克看到那艘被灯光照射出的飞船后，如同被泼了一盆冷水，从头冷到脚。

    他立刻叫停了一切行动，这次的行动已经没法进行下去了，章鱼哥也不可能走出他的城堡。

    因为这艘飞船是一支在当地比较有名的海盗团的主力舰，其上搭载了一千名亡命徒，他们在海盗之中也算是小有名气的，已经能和小规模的帝国军舰碰一碰，他们和这一支海盗团根本没有可比性。

    虽然很不甘心，但老霍克等人还是想要以保命为主，立刻分散开去，躲进了附近的建筑中，顺便通知李维他们停止前进。

    李维看向飞船屏幕中显示出的圆头状海盗飞船，有些无奈，他都已经做好惩恶扬善，劫富济贫的准备了，没想到半路杀出一个程咬金，打乱了他们所有的计划。

    这一群被组合起来的人们看着那艘接近百米长的海盗船，散发出了消极、自卑等负面情绪。

    和那批人比起来，他们这个小团体好像有点过于弱小了。

    下一刻，海盗们的飞船底部的舱门打开了，十几台单兵飞行器飞出，在城市上空盘旋一周后，杀向了李维等人。

    ……

    五分钟前，章鱼哥正在城堡的大厅中演奏乐器，他要好好练习，因为待会会有一位老朋友带着他订的新货送来。

    这件事情也只有他和少数几个心腹知道，没想到刚吹响竖笛，城堡外就传来了成片的爆炸声，接着便是混乱的枪声和呼喊声。

    这样的变化让他惊了一下，他几乎是立刻联系了自己的那位老朋友，向对方说明了他这边的情况。

    生性胆小的章鱼哥在飞船被炸毁后，本来应该是要从密道逃生的，但海蛇帮的飞船快抵达了，海蛇帮的老大便让章鱼哥少安毋躁，开启屏障先挡一会。

    在有力地安抚下，章鱼哥咬着牙齿透过监控器看着城市之中的混乱，怒骂那暗中捣鬼的混蛋。

    这座城市里的每一个东西都是他章鱼哥的资产，是他早年靠着坑蒙拐骗一点一滴拼出来的，现在这些东西都正在被混乱给摧毁。

    小心眼的章鱼哥都快气疯了。脸上的鱿鱼触须像是活张飞的胡须般根根怒张，粗糙的大脸也挤在了一起。

    特别是看到他花费重金购入的豪华飞船被爆炸炸掉了引擎喷口后，他就更生气了。

    海蛇帮的飞船到来后，章鱼哥付出了一定的金钱，想要让海蛇帮帮忙逮住那些暗中搞破坏的人，把他们抓起来给他挖一辈子的矿！

    作为更高级也更没下线的雇佣兵，海蛇帮欣然接受了这件并不困难的小委托，并将城外那几艘明显经过改装的飞船认定为重点嫌疑对象！

    大晚上的城内飞船大部分都被破坏了，就你们在城外乱飞，凶手不是你们会是谁？

    就当他们认错了，飞过去转一圈，不心虚的人肯定也不会主动攻击他们，这样也能进一步确认他们到底是不是凶手。

    但如果不是凶手，也攻击了，那击落他们就对了，反正他们先动手了啊！

    海盗讲啥道理，干就完了！

