    （提示：前面影分身写的是10分钟有效期，我已改成30分钟有效期！）

    一抹精茫在迈克天龙的眼中闪烁着。

    深海之中的黑暗逐渐褪去，他总算看清面前包围而来的30个人影。

    居然不是东瀛玩家，而是一帮全副武装、经过改造后的傀儡。

    而且不知为何，他突然觉得这些傀儡的制作手段似乎……

    法克！似乎和先前海马星碰到的本田花都施展的一样！

    “混蛋本田花都！原来你早就在这等着了！”

    迈克天龙反应过来，顿时满腔怒气的呵斥着。

    手中血龙宝剑接连夹杂着汹涌的炙热气息横扫而出。

    每次落在这些傀儡身上，炙热的高温都会让体表覆盖的金属逐渐融化。

    可惜……因为在深海作战，火属性受到极大阻碍，加上他自身属性也受到水域影响。

    导致短时间内根本无法将面前傀儡的防御全部破解。

    饶是如此，迈克天龙却是百分百确定。

    自己找了半天的本田花都，就藏在附近！

    “妈的，居然被他给认出来了！”

    暗中与珊瑚礁融为一体的苏文闻言，不由苦笑一声。

    倒没想到，如此黑暗的环境下，他竟然这么快就看出来。

    好在自己在隐藏气息后，这家伙根本没理由能看见自己。

    而且对方在海底似乎会受到属性削减，烈焰的焚烧效果也会大打折扣。

    但自己因为有水灵珠，根本不会受到什么影响。

    想到这，他继续操控着傀儡交战。

    这30个傀儡，只能当报废去用了。

    毕竟对方既然察觉到自己在周边。

    自然不能把傀儡重新召回来。

    否则只会引狼入室，让他知道自己的具体位置。

    唰！！

    没过十分钟。

    随着迈克天龙逐渐溶解傀儡身上的覆盖金属。

    在杀伤力极高的剑气下。

    30具傀儡逐渐被劈成碎块，散落在海底之中，引来不少海怪吞食。

    “哼！本田花都，有胆子就出来跟我再打一次！”

    迈克天龙在强大瞳术下环视四周，想搜寻对方的踪迹。

    结果，让他有些诧异的是。

    这家伙似乎是用了什么隐藏气息的手段。

    根本没能察觉到半点动静。

    时间分秒流逝，苏文始终没有答话。

    30只30多转傀儡十分钟内被全部溶解毁坏。

    而且还是在完全压制他属性的深海之中。

    能做到如此程度，战力少说70转以上。

    这会冒头，既要承担打不过的风险，又要浪费无意义的时间。

    反正苏文又不是走什么君子路线，该苟的时候就得苟！！

    但……一直留在这耗着也不是办法。

    必须得尽快将他引开，或者用什么吸引对方的注意力。

    如此一来，不光能消耗对方的时间。

    自己还能趁此机会提取神源之气，尽快提升等级。

    想到这，苏文不动声色、缓慢掐动忍术法诀：影分身！

    轻微的一道嗡的声音，一个和苏文长相、气质一模一样的分身骤然出现。

    “嗯？？本田花都！总算让老子找到你了！”

    分身刚冒出来，不远处一直在观察动静的迈克天龙便注意到这边的声音。

    突然呵斥一声，猛然朝着珊瑚礁所在的位置疾驰而来。

    苏文的分身冷哼一声，“找到我又怎样？上次海马星能杀你，这次照样能杀你！”

    闻言，迈克天龙脸色阴沉，狞笑道：“好哇，这次我倒要看看你怎么赢我！”

    说着，他挥舞着手中赤血宝剑，准备动手。

    分身却突然喝道：“等等！”

    “嗯？你还有什么遗言没交代？”迈克天龙讥讽反问。

    分身冷笑道：“深海之中，你我都放不开手脚，我不想占你便宜，免得到时候输了又要怪地形，不如随我出去一试高下！”

    说着，分身便径直朝海面窜射而去。

    眼看着苏文的身影越走越远，迈克天龙哈哈一笑，不屑的笑道：

    “行！我倒要看看你有什么本事！”

    随后，他紧跟其后，并未拒绝苏文的说法。

    毕竟在深海之中作战，自身的确会受到极大影响。

    何况谁也不知道这家伙手里还有没有别的手段。

    倒不如在陆地上交战，也好施展全力！

    两道身影一前一后、越来越远。

    殊不知，本尊苏文藏在珊瑚礁里却是笑开了花。

    “这傻蛋还真好骗！”

    既然这家伙已经被自己的分身骗了出去。

    接下来，倒是好办了！

    要知道，分身至多存在30分钟。

    拥有他一半的四维属性。

    天赋无法通用，但技能可以随意释放。

    加上如果用拖延战术，不与对方死拼。

    基本上，就算对方的战力要强许多，但也不至于太快被解决。

    想到这，苏文当即再次释放影分身，并给他10只傀儡操控。

    让他在交战之地随时备着，一旦第一道分身被破，便无缝衔接的出去！

    眼看着第二道分身带着10只傀儡径直往海外游去。

    苏文不敢耽误时间，直接掐动神源道元诀，进入冥想。

    …………

    此刻，垂钓岛岸边。

    迈克天龙上下打量着面前的苏文。

    确定这家伙的确就是海马星中碰到的人后。

    他的脸色顿时狰狞万分，咧嘴笑道：

    “桀桀，你倒挺会躲，居然让我找了这么久！可惜，这次你终究要死在我手里！”

    没说出来的是，上次在海马星，若非这家伙出手打败自己那一道精魂。

    导致好不容易夺取而来的神源之气再次泄露，被金僧趁机吸走。

    自身本尊的修为至少还能提升两成！！

    苏文的分身闻言，冷笑道：“我也很意外，你这么快就能到我大东瀛来！至于谁死在谁手里，呵呵，我劝你还是少吹这个牛了，手下败将！”

    “法克！”听到苏文说自己是手下败将，迈克天龙眉头一冷，不由怒骂着，就准备出手。

    孰知下一刻，苏文却又摆摆手，“等等！”

    “你……你个叼毛到底还想干嘛？”迈克天龙脸色阴沉，不耐烦的呵斥起来。

    苏文的分身苦笑的摇摇头，“若没猜错，你的实力应当有70转以上吧？”

    迈克天龙点点头，满脸不屑，“看来你眼力不差，就凭你的实力想打败我比登天还难！”

    这也就是为什么他在整个过程极其自信的原因。

    他很清楚，诸天蓝星的发展才刚起步而已，大部分玩家顶多60多转的基础战力。

    和自己相比，始终差了一大截，而面前的【本田花都】之前能打败自己，也只是占了自己在海马星设立的精魂含量太小的便宜，不代表这次他也能战胜自己！

    “我知道我不是你对手，我充其量不过55转战力而已，但……”

    苏文说到这，表情肃然、不甘、恐惧，总之，如戏精俯身一般把心里的纠结诠释到极致。

    随后，他一副什么都看开的样子，说道：“杀我之前，我只想知道，这片世界的真相到底是什么！就当是替我这个将死之人揭个秘，也好让我死而无憾！”

