    现在，龙族总共分成了四个阵营。

    此刻，龙族正在发生内斗。

    这四个阵营，正在互相战斗着。

    都想要控制住对方，让自己成为龙族唯一的皇族！

    然而，在这种时候，有屠龙武者出现，他们又可以瞬间联合起来共同对抗敌人。

    所以，局势非常的复杂。

    现在，莫语和龙灵儿的话，也只能在这外面先呆着。

    莫语看了一眼龙灵儿的龙蛋。

    距离成为一颗真正的龙蛋，已经不远了。

    只要成为龙蛋，那么，龙灵儿就可以孵化出自己的肉身来。

    或许，她的实力可以恢复到巅峰。

    莫语也想过去抓更多的龙族过来给龙灵儿吞噬。

    但是，现在东海圣地里面的局势不明。

    他也不能贸然的出去，就算要出去，也得这段时间过去再说。

    “先等等看，看看沈仁锋什么时候出来吧！”

    他想要等一下。

    看看沈仁锋能不能从那十几个龙族圣人的追杀下活着出来。

    如果沈仁锋能够出来的话，那么，就再好不过了。

    他已经和沈仁锋约定好了，他先在外面躲着。

    如果沈仁锋能够平安的出来，那么，他们就在约定的地方会合。

    此刻，莫语呆的地方，就是他和沈仁锋约定好的位置。

    他们两个都知道这个地方。

    只要沈仁锋能够在那十几个龙族圣人的追杀下活着出来。

    那么，他是会来到这里和莫语汇合的。

    所以，莫语现在也不能轻举妄动。

    只能在这里默默的等待着。

    时间一点一点的过去，莫语内心也是有点焦急。

    因为已经差不多过去了三个小时了，沈仁锋还没有出来。

    “不会被抓住了吧……”

    龙族抓到屠龙武者的话，会对屠龙武者进行各种各样残酷的惩罚！

    他们并不会轻易的杀死屠龙武者。

    因为，屠龙武者杀死的龙族非常的多。

    他们会让屠龙武者感受什么叫做生不如死！

    甚至，在龙族内部有传言。

    有一些屠龙武者，依旧在活着。

    只不过，他们的活着非常的痛苦。

    他们每一天都要承受千刀万剐的痛苦，生不如死。

    这就是龙族故意放出来的消息，目的就是想要让很多人都不敢成为屠龙武者！

    毕竟，屠龙武者也是由那些强者成为的。

    如果大家都惧怕龙族的话，那么，就没有人敢去成为屠龙武者了。

    龙族早就已经知道击杀屠龙武者的话是没有办法的。

    必须从根源上解决屠龙武者这个组织才可以！

    所以，他们抓住屠龙武者以后，一般不会轻易的杀死他们。

    而是故意折磨他们。

    并且，把折磨屠龙武者的消息，尽可能的扩散出去，让更多的人知道。

    这样的话，当大家都知道屠龙武者的下场以后。

    就没有多少人敢成为屠龙武者！

    当然，龙族也在寻找屠龙武者协会。

    想要把这个屠龙武者协会一锅端掉！

    这样的话，就可以彻底灭绝屠龙武者这一个组织了。

    可惜，屠龙武者协会非常的隐蔽。

    龙族始终找不到！

    不过，龙族这些年针对屠龙武者的折磨，效果还是不错的。

    至少屠龙武者的数量锐减了很多。

    屠龙武者的数量锐减。

    大部分是因为很多屠龙武者都被龙族给杀掉了。

    另一方面是因为想要成为屠龙武者的要求，也非常的高。

    至少要成为圣人，而且还得杀一个龙族圣人才可以成为屠龙武者！

    这就形成了一个巨大的阻碍。

    让屠龙武者青黄不接。

    有很多屠龙武者都是老牌的了。

    至于年轻的屠龙武者的话，就比较少。

    再加上龙族不断的折磨以前被抓住的那些屠龙武者，就导致后世的年轻人。

    就算心里面想要成为屠龙武者，也不敢！

    因为，他们惧怕龙族。

    真正不惧怕龙族的人，非常的少。

    就算是人族的那些圣地，听到龙族也是非常惧怕的。

    毕竟，龙族所在的东海圣地。

    在所有的圣地之中，也是属于拔尖的！

    人族的圣地虽然数量很多。

    但是，人族的圣地一般都是非常渺小的。

    只有少数几个人族的圣地，才是属于真正的强大圣地！

    其他大部分圣地，基本上都只是有一两个圣人。

    只要拥有圣人的势力，那么就可以称之为圣地！

    只要某一个势力里面有圣人出现，就可以改名为圣地！

    但是，那些真正强大的圣地的话，他们的圣人的数量都非常的多。

    就像龙族所在的东海圣地一样。

    圣人的数量就极其的多。

    基本上，十几个王族中的龙族，他们每一脉之中的圣人就非常的多。

    整个龙族，加起来圣人的数量就非常非常的多了。

    “莫语，我有一点不安……”

    龙灵儿向莫语表达了自己内心的不安。

    当她知道龙族正在发生内乱的时候，她的内心就非常的不安。

    虽然在龙族的历史上，五爪金龙一族一直都是龙族的主宰。

    从来没有其他的龙族能够把五爪金龙一族打败。

    但是，这一次不知道为什么，她内心的不安非常的浓郁。

    她老是担心五爪金龙一族会在这场内乱之中战败！

    莫语也知道龙灵儿在担心什么……

    这也是他所担心的问题啊。

    毕竟，现在龙族可是分成了四个阵营。

    如果其他三个阵营联合起来对抗五爪金龙一族的话。

    那么，就算五爪金龙一族再厉害。

    恐怕也会被吞并掉的。

    不过，按照龙族的历史。

    历史上从来没有其他的所有龙族，全部联合起来对抗五爪金龙一族的。

    基本上都是某一种王族或者几个王族联合起来反叛。

    并没有所有的王族全部联合起来反抗五爪金龙一族的情况发生。

    所以，龙灵儿所担心的那种情况的话。

    应该是不会发现发生的。

    莫语也觉得其他的王族，应该不至于全部联合起来对抗五爪金龙一族！

    毕竟，他们也不是很蠢呀。

    如果把五爪金龙一族消灭掉。

    就相当于把龙族自己的战力天花板给消灭了！

    这样，会给其他的种族以及人类带来可乘之机的。

    到时候，龙族有可能会走向灭亡。

    “不用担心，龙族能够立足到今天，凭借的可不只有实力，还有智慧！”

    “其他王族应该不会联合起来对抗五爪金龙的，他们应该有分寸的！”

    “正常情况下，内乱应该很快就会结束，等内乱一结束，我就带你回五爪金龙一族！”

    莫语安慰龙灵儿道。

    龙灵儿听了莫语的话以后，内心要好受一些。

    不过，她的内心始终有点担忧。

    她很想现在就回到五爪金龙一族，看看究竟是什么情况。

    奈何，她现在身受重伤。

    连身体都没有，根本就无法办到自己想办的事情。

    莫语知道龙灵儿担心五爪金龙一族的安危。

    但是，他现在也没有办法。

    毕竟，他也无能为力啊。

    他只不过是一个散修，而且，见到圣人还得逃命的那种。

    他面对龙族现在的情况，也是一筹莫展。

    他现在只能在这里等沈仁锋。

    看看沈仁锋回来以后怎么说。

    在这种焦急的等待之中，时间又过去了几个小时。

    莫语一直没有等到沈仁锋，他也不知道沈仁锋具体是什么情况。

    是被龙族抓住了？

    还是说被龙族给杀掉了？

    在沈仁锋没有回来之前，他也不敢轻举妄动。

    毕竟，虽然他已经来到这处安全的地方。

    但是，附近还是会有一些龙族经过的。

    就在这个时候，他感觉到一股恐怖的圣人气息从远处传来。

    这是一个龙族圣人！

    对于龙族的气息，莫语也算是比较熟悉的了。

    感受到有龙族圣人过来以后，他毫不犹豫的就进入了地下深处。

    一直躲到地下深处万米的距离，才收敛气息潜伏下来。

    万米深处，就算是龙族圣人也不容易发现他的。

    就算发现了他，想要进入地下万米，也不是那么容易的。

    毕竟，不是所有的龙族都可以遁地的。

    只要不是遇到那种可以遁地的，比如说地下魔龙这种龙族。

    基本上他躲在地下，是比较安全的。

    当然，也不排除这个龙族圣人会攻击他。

    就算他躲在地下万米，也不是安全的。

    只是说躲在这里，被发现的可能比较低。

    当他躲在地下万米时。

    那股恐怖的龙族圣人的气息就从旁边飞过去了。

    他吓得一身冷汗，差点就被发现了。

    他所挑选的这个地方，其实还是在东海圣地附近的。

    有龙族在旁边经过，也是正常的。

    不过，现在他比较敏感。

    对于龙族圣人比较惧怕。

    一旦有龙族圣人出现的话，他就会万分的小心。

    一般的龙族经过，他也不会这么害怕。

    在这个龙族圣人离开以后，他就悄悄地从地下回到了地面。

    继续在山洞里面躲着。

    默默地等待沈仁锋。

    他现在暂时不能离开这里。

    万一沈仁锋来的话，也可以在这里来找他。

    这样又过去了一个小时的时间。

    远处的天边，出现了一道流光。

    他终于感觉到了沈仁锋的气息。

    感觉到沈仁锋过来以后，莫语长松了一口气。

    果然沈仁锋敢留下来抵挡那些龙族圣人，是有两把刷子的！

    现在，果然平安的回来了。

    但是，就在他感应到沈仁锋的气息时。

    他也同时感应到了龙族圣人的气息。

    并且还，不是一两个！

    他的内心大吃一惊…

    这是什么情况？

    “主人，我出去看看。”

    在这个时候，恐怖老人道。

    “好！”

    莫语点了点头。

    恐怖老人没有身体，又可以在几千米之外瞬间回到召唤空间之中。

    他出去打探情况的话，是比较好的。

    关键是他可以在地下穿梭。

    因此，恐怖老人从召唤空间之中出来，在地下快速的穿梭着朝着沈仁锋的方向而去。

    很快，就接近了沈仁锋。

    此刻，沈仁锋正朝着他和莫语约定的地方而去。

    他其实已经逃出来了。

    但是，逃出来以后，他才发现是这些龙族圣人是故意让他逃出来的。

    因为按照计划，他逃出来以后。

    他就会来到这个地方和莫语汇合。

    没想到，他逃出来没过多久。

    就有龙族圣人跟在他的身后，然后，一直追着他来到了这边。

    他就知道这些龙族圣人是故意放长线钓大鱼。

    把他给放出来，跟踪他。

    现在，他也没有办法，毕竟他都已经来到了这里。

    莫语还在前面等他，他需要去通知一下莫语。

    就在这个时候，他感觉到前面地下有点诡异的异常情况。

    接着，恐怖老人从地面出现。

    来到了地表，朝着他这边飞了过来。

    看见恐怖老人以后，沈仁锋皱了皱眉。

    “我家主人是莫语，他让我询问究竟发生了什么事情？”

    恐怖老人大声道。

