    这里可没有华夏古董行的规矩，就是别人拿在手上的东西旁人绝对不能去抢。

    杨逸将手一翻，躲过了那个维克多的手，他此刻心里已经开始急躁起来了，并且是非常的急躁。

    那个艾斯艾斯的士兵看了看面前的两个人，然后他道：“里面有东西，黑色的，挺重的就像铁块，我给拿出来了。”

    黑色，十字形，大小和这个金盒子差不多，光滑，没有任何标记，但是很重。

    杨逸的心开始跳了起来，他是真的没有想到能在这里遇到亚伦想要的东西。

    巧合吗，这未免太巧了。

    不等杨逸说话，维克多急声道：“盒子归他，我要里面的东西，马上给我！”

    那个士兵愣了一下，道：“你出多少钱？”

    “你要多少，不，我们来这边说。”

    那个维克多要拉着士兵往一边走，但杨逸立刻往前站了一步，然后他对着维克多冷声道：“你要跟我抢东西，我就干掉你！”

    不该这么激烈的，但是杨逸先用最直接的办法来避免竞争，所以他在说完之后，安东立刻做好了出手的准备。

    安东不知道杨逸要抢什么，但他知道杨逸此刻非常认真。

    维克多看着杨逸，他身后的五个人立刻围拢了过来，并且把维克多挡在了身后。

    维克多当然有保镖的。

    一场对峙马上就形成了，就在这时，那个维克多却是伸出了一只手，在拨开了自己前面一个保镖后，对着杨逸道：“你想干什么？”

    杨逸心里又是一惊。

    果然没有这么巧合的事情。

    嗯，这个维克多是清洁工，他在拨开保镖时的那个手势，然后再说出那句你想干什么，就是清洁工和杨逸约定的众多联络密语其中之一。

    有清洁工在，而且显然是知道杨逸的身份，那么他们是要争夺这个盒子或者说是盒子里的东西吗？

    杨逸的大脑砸飞速运转，然后他嘴上也不慢，道：“我想要这些东西，是我先来的，先问的，所以这件东西就该是我的，如果你跟我抢，我就打死你！”

    阿扎尔看出事情的严重性了，他扭过了头，朝着后面的人招了下手。

    清洁工要抢，是不是该让出去呢？

    杨逸必须思考这个问题，但是让给清洁工，那么他在亚伦面前一次难得的表现机会就失去了。

    这是个什么东西，会让清洁工和灰衣人都如此重视。

    “你要的是盒子，我要的是里面的东西，盒子可以给你，但里面的东西是我先要的，对吗？”

    维克多最后是问的那个士兵，就在这时，阿扎尔发现他挥手没能叫来人后，却是立刻快步走向了那些维持秩序的士兵。

    杨逸用不善的眼光看向了维克多，就在这时，那个士兵轻咳了一声，然后他小声道：“我觉得，事情并不是没有解决的办法和方案，我的要求很简单。”

    听到那个士兵的话，杨逸心里再次狠狠震了一震。

    如果那个士兵接下来说出一句话，就说明士兵也是清洁工的人。

    “金钱即正义，钱多的人说的对。”

    他果然说了。

    杨逸心里在暗叹，这清洁工为了他就还真的准备了很多啊，或许就是知道他来了这里，清洁工才会让这个士兵拿着灰衣人想要的东西出现吧，那个维克多也才会前来争夺吧。

    维克多只露出了眼睛，他的眼神很凶狠，然后他沉声道：“听我说，不管怎么样，这里面的东西我要定了！”

    反话，按照规则，如果接头的人说出了听我说，那么他接下来要说的话就是反义的。

    维克多的意思是这东西就是给你的。

    杨逸心里安定了，从现在开始，他要做得就是配合清洁工演一场戏，把这个东西给灰衣人带回去。

    天知道这个局已经布了多久，杨逸对此肯定是一无所知的。

    因为自从清洁工叛变，杨逸从没有和清洁工取得任何联系，他就像是被忘了一样，直到现在，清洁工突然出现，并且摆出了一个明显是专门给他设计的一个坑。

    当然，这个坑需要杨逸配合，但最终还是给亚伦准备的。

    知道这些就好。

    杨逸看向了那个士兵，他沉声道：“不管怎么样，东西我要了。”

    就在这时，阿扎尔带着刚才主持拍卖的人来了。

    “发生了什么事？”

    士兵看起来有些惶恐，他低声道：“我得到了一件东西，他们两个都想要，我不知道该怎么办。”

    那个主持人伸出了手，示意杨逸把东西给他，杨逸顺从的把盒子交到了主持人手上。

    “多少钱？”

    “我要十万美元。”

    主持人不屑的笑了笑，因为他觉得这个盒子不值，但他继续道：“怎么得来的？”

    那个士兵有些紧张的道：“我参加进攻摩苏尔的时候，在一个居民家里找到的，这个盒子藏在了一个罐子里，我们打碎了罐子，看到了这个东西。”

    主持人点了点头，然后他对着杨逸道：“这东西是你的了，但你要付钱。”

    杨逸立刻道：“当然，我只是还要里面的东西，而且我愿意付双份。”

    维克多立刻道：“我也是，我愿意比他付的更多。”

    主持人立刻对着维克多道：“不，你没机会了。”

    说完后，主持人看着那个士兵道：“十万美元，这个盒子加里面的东西，全都给这位先生，你同意吗？”

    那个士兵毫不犹豫的道：“同意，我当然同意。”

    阿扎尔的身份起了作用，为此他很得意，然后他拍了杨逸的肩膀一下，笑了笑，示意在这里他们可以占据上风。

    杨逸急声道：“唯一的问题，里面的东西还在吗？在哪里，什么时候能给我！”

    那个士兵立刻道：“应该还在的，在我的兄弟哪里，我们以为不值钱的，但是里面的东西还没有丢掉。”

    杨逸毫不犹豫的道：“去拿，我跟你一起去。”

    那个主持人没有任何表示，但这时，维克多做出了一副志在必得的样子，他沉声道：“我出一百万美元买里面的东西，再出一百万美元给你。”

    维克多对着主持人开出了天价，毫不犹豫，这时士兵和主持人都愣住了，但阿扎尔适时道：“或许你该请示一下。”

    主持人有些遗憾的看了维克多一眼，然后对着那个士兵道：“马上去拿，然后交给这位先生，快去！”

    主持人指的是杨逸，那个士兵点了点头，道：“我这就去拿！”