    登机，出发。

    憎恶最后一个上来，直升机起落架顿时发出嘎吱声响。

    大头嫌弃地道：“你应该自己跑过去。”

    憎恶深深地弯着腰，哐当一声把狼牙棒放到他双腿中间，吓得他赶忙闭嘴。

    弗兰克操纵直升机直飞，进入城市之后很快停到一座高楼顶端。

    下了飞机，六人正对远处一座灯火辉煌的大楼。

    兰德大厦。

    博徒、高夫人和亚历珊德拉三人围坐在一间装修奢华的办公室里，气氛异常凝重。

    手下人员不断汇报上来的消息表明，他们被围了。

    亚历珊德拉眼帘微抬，冷冷地道：“你们两个都没发现自己被人跟踪了吗？”

    高夫人面沉如水：“你什么意思，难道还会是我们把他们引过来的吗？”

    作为在场唯一的男性，博徒出言调和道：“这不是任何人的问题，敌人确实盯上了我们，从第一天开始，我们在纽约暴露的所有势力很快被清扫一空，这使得我们不得不收敛自己的力量，可哪怕远在海外，他们仍然能够精准无误地找到我们的据点，我们早就知道，这是一伙非常强大的敌人。”

    亚历珊德拉起身，背着手道：“神盾局，现在都知道他们很强大也很神秘，但重要的是，我们现在要怎么办？”

    博徒想了想，道：“他们对海外突然发起猛烈的围剿攻势，就是为了让我们重新凑在一起商讨如何应对，这样一来，也方便他们把我们三个人一网打尽。眼下要么被抓，要么逃出去或者杀出去，我们没有选择。”

    高夫人扭头，借助窗帘缝隙看向楼下，只见附近的几条街道被突然出现的众多警察合力封锁，人群朝远处奔跑撤离，同时一辆辆黑色越野车甚至装甲车驶到大楼下方，甚至于还有直升机正在赶来。

    她叹声道：“难道就不能谈判吗？也许可以找到能够合作的地方。”

    “高！”亚历珊德拉转头轻喝一声，“放弃你那毫无意义的中庸思想，这是一场战争，敌人在逼迫我们尽快进入决战，想想村上，想想索旺达，数百年了，这是摆在我们面前前所未有的危机。如果我们输了，那就是真正的死亡！”

    博徒瞥了高夫人一眼，也道：“不错，别忘了当年我们为什么离开那个地方，你们怎么想我不知道，反正我还没活够。”

    高夫人无奈摇头，似乎收起了自己的心思。

    她道：“那就打吧，也让你们的人一起出来，他们要决战，那就给他们决战。”

    博徒和亚历珊德拉同时点头。

    亚历珊德拉：“兰德那个废物总裁我已经杀了，现在这里完全属于我们。”

    兰德集团早就已经被亚历珊德拉渗透了个干净，早已藏身于此的人员在接到命令后快速冲击出来，他们有的直接从职员变成杀手，但更多的人确实从地下室武装完备地跑出来，看起来似乎不比神盾局的行动小队要差。

    转眼的功夫，神盾局的人员还没有完全铺开，他们便已经先一步封住门口，而后牢牢占据了大楼的每一层。

    放下耳机，亚历珊德拉突然对两人笑道：“好了，两位，我想我们没必要这么严肃，虽然村上和索旺达死了，但我这里有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪个？。”

    博徒不动声色地道：“坏消息。”

    “嗯，坏消息其实并不是特别坏，因为我在这座大楼的每一层都放置了炸弹，如果我们逃不掉，那等到他们出现的时候，我们可以反过来把他们一网打尽。”

    高夫人冷声道：“那我们不是也死定了？”

    这时，楼外忽然传来枪声，神盾局开始向内进攻。

    三人耳朵一动，随后听而不闻。

    “所以这是一个坏消息。”亚历珊德拉笑了笑，“再说好消息吧，我找到龙骨的位置了。”

    “什么？！”

    博徒和高夫人瞬间站起身来，面上都浮现出激动之色。

    他们当初从昆仑逃出来的时候带走了一部分龙骨，数百年的时间里，这些龙骨消耗甚多，剩下的每一点都极为珍贵。

    换句话说，龙骨就等同于他们的生命。

    龙骨没了，他们的生命也将走到尽头。

    博徒说他还没活够，高夫人和亚历珊德拉又何尝不是呢？甚至如果有鬼的话，那么村上和索旺达的魂魄一定正在他们身边怒吼：快想办法救老子啊！！

    “在哪儿？！”两人再次异口同声地问道。

    亚历珊德拉指了指脚下。

    “就在这附近，我在兰德大厦地底已经打开了一条隧道，只不过眼下没有时间了，否则我应该很快就可以把它挖出来。”

    博徒和高夫人随时一眼，面上激动之色不减，但各自眼中又都闪过异色。

    如果今天没有神盾局的围攻，那么亚历珊德拉还会选择把消息告诉他们吗？

    两人心中皆有疑问，不过此时大敌当前，不宜发问。

    大楼一层的枪声更加剧烈，兰历珊德拉道：“我只是想让你们知道，今晚即便死再多的人，哪怕我们失去一切，只要还活着，我们就仍然可以重振旗鼓。当年一段龙骨让我们打造出手合会，而今，我们即将拥有一整条龙骨，这是什么？这代表一整个世界！”

    远处楼顶，洪非听着突然暴起的枪声，极目远眺，便见神盾局的特勤小队凶猛地冲入大楼与敌人展开枪战，同时，他看到巴顿、娜塔莎、马特和卢克也混在其中，能够硬抗子弹的卢克更是一马当先冲在最前。

    没过多久，神盾局已经冲上了好几层楼，看样子不需要多久就能拿下兰德大厦。

    这时，大头突然道：“老板，发现目标，他们在最顶层。”

    罩着他脑袋的圆球不只是为了防弹，还有充当HUD显示屏的作用，并且差不多是360度的全环绕超大屏，他已经黑入了兰德集团及周边的网络。

    洪非颔首：“嗯，别着急，等一等，让他们先热热身。”

    轰！

    下方楼层猛地爆炸，十余个身影从楼上翻滚跌落，火焰瞬间冲天而起。

    早已等候在旁边的消防车立刻开始扑灭火焰，更多的神盾局成员涌入大楼。

    “惨呐！”洪非叹了一声。

    弗兰克道：“你猜手合会的人会用什么办法逃跑？”

    洪非看了看天，直升机已经把大楼团团围住。

    “天上是走不了的，弗瑞的准备工作不错，没给他们留下直升机。所以要么就是地下，要么伪装起来混进人群趁乱逃走，要么干脆留在大楼等到神盾局放松警惕了再走，不过后两者难度较大，所以我猜是第一种。”

    仿佛为了印证洪非的猜想，大头这时候又道：“老板，目标下楼了。”

    洪非转头看着弗兰克挑了挑眉毛。

    憎恶坐在一边玩狼牙棒，他看起来似乎早就忍不住想要大干一场。

    杰西卡第一次参加行动，她站在一边仍在不断抚摸着身上的装备，显然新鲜劲还没过。

    伊凡静静地站在一旁，嘴里叼着雪茄吧嗒吧嗒，这段时间以来他抽惯了这玩意。

    弗兰克：“我们还不上吗，你不怕他们跑了？”

    “虽然我把神盾局说的一文不值，可手合会比他们更弱啊，那三个家伙虽然有点实力，可他们之所以活得久，并不是因为他们有多强，想在弗瑞眼皮子底下逃跑，没那么简单。”

    闻言，弗兰克干脆跨步坐在天台边缘。

    六个身影漆黑的楼顶排成一排，没人注意到他们的存在。

    大厦里，巴顿、娜塔莎、科尔森和朗姆洛各自带着一只行动小队从大楼四个方向分别向上突进。

    他们遇到的敌人也是形形色色，各不相同。

    有的和现代精锐士兵别无二致，有的却蒙面持刀作忍者打扮。

    不论是哪一种，都不可小觑，因为那些忍者都能出其不意地出现，出人意料地消失，他们占据着自己熟悉的有利地形。

    希尔在楼下统筹指挥。

    她望着面前的建筑地形图和热成像不断下达命令，为四支队伍的行动提供了极有利的情报支援。

    “发现目标在东南方楼梯井向下快速移动，巴顿，娜塔莎，你们先去拦截，我会派人迅速支援。科尔森，朗姆洛，你们分别接手巴顿和娜塔莎的小队，继续向上推进。”

    “明白！”

    脱离小队之后，巴顿与娜塔莎在东南方汇合，两人快速向上冲击。

    片刻，冲在前方的巴顿突然一脚蹬着面前的台阶向后飞退，同时他还不忘一把将娜塔莎拉了回来。

    唰！

    一道弯曲凌厉的锋芒瞬间在两人眼前斩过，刀刃轻而易举地切断了娜塔莎飘起的红色发丝。

    两人一路后退直至靠上防火门，抬头望去，只见博徒从楼梯转角走出，面上带着渗人的微笑。

    下一秒，娜塔莎动作极快地拔枪便射，巴顿也拉开手中的黑弓。

    博徒就地一滚，两人视线跟着转移。

    正当此时，两道强劲的无形之力瞬间抵达，娜塔莎和巴顿连同他们身后的防火门一起被冲击着倒飞出去。

    这座类似档案馆的房间里顿时哐当乱响。

    两个昏迷的身影躺在地上，巴顿还被倒塌的柜子压住。

    楼梯口，高夫人收回双臂，背着手走了过来。

    最后出现的亚历珊德拉道：“我见过他们的照片，应该是神盾局中的精锐，把他们的脑袋切了扔下去。”

    闻言，娜塔莎眼睛一咬牙抬起枪口，同时一脚将压在巴顿身上的柜子踢开。

    高夫人正要出手，巴顿一箭射出，她只能优先闪避。

    博徒闪躲着子弹，娜塔莎趁机滚到一旁躲开了敌人的视线。

    她抬头和巴顿眼神交流，还没出个结果，两人身旁的档案柜顿时推动着他们挤向另一只柜子，无奈，两人再次现身。

    一边是刀和手，一边是枪和箭，偏偏前者占了上风。

    娜塔莎与巴顿背靠背，都能感觉对彼此强烈的心跳。

    “亲爱的娜塔莎小姐，你是否需要一点小小的帮助？”

    骤然响起的声音，让对峙的五个人同时抬头看向天花板上的喇叭，还有角落里的监控摄像头。

    除了娜塔莎，巴顿和亚历珊德拉等人都没听过洪非的声音。

    现在更夸张的是，洪非没有变声，而是直接用的自己原原本本的声音。

    这让娜塔莎惊上加惊。

    巴顿投来疑惑的目光，娜塔莎直接张口喊道：“你来吧！”

    “好嘞！”

    天台。

    洪非打了个响指。

    憎恶第一时间甩着狼牙棒蹿了出去，他的每一步跳跃都能冲出近百米。

    余下五人同时踏上天台边缘，头部装甲同一时间快速升起。

    除洪非以外，四人胸口反应堆亮起，手脚喷出离子流，身躯浮空。

    洪非第一时间看向杰西卡。

    杰西卡顿时落回地面，狡辩道：“我就是试试。”

    “走！”

    一声令下，五人同时冲天而起，顷刻间便追上在楼顶狂奔的憎恶。

    没错，杰西卡会飞的当晚就大大方方地爆出了技能卡，所以洪大师也能飞了！

    三具反应堆供能的战甲飞行速度最快，洪非落后半个身位，杰西卡则落后一整个身位。

    哪怕此前洪非已经偷偷飞过几次，但这种不借外力、仅靠肉身实现真正自由自在、想哪儿飞哪儿的感觉仍旧令他激动难耐。

    虽耗能巨大，但绝对超值！

    【被动技能卡：自由飞翔】（蓝色）-杰西卡·琼斯：“牛顿的棺材板我已经按住了，尽情地自由飞翔吧！”

