
　　倨傲青年一直将七彩兔子和凤渊轻视了，认为他们来自于新世界，境界本就压制他们一头，无需亲自出手。

　　结果这两个家伙给了他们不少的意外，要是不认真起来输了的话，他们回到新世界得被师尊和其他师兄弟喷死不可。

　　当然，输是不可能的，最多也就吃了点亏。

　　如一道青色雷电疾掠而下的倨傲青年，携带着滚滚的压抑气势，令神修塔平地空间都是凝固。

　　七彩兔子一身羽毛竖起，通体冰凉，倨傲青年给他带来了极大的压力，对方毕竟是元丹境中品修为。

　　不过对方身在旧世界，实力受到一定的压制，不能将实力完全发挥出来。

　　即便如此，七彩兔子也不敢轻视。

　　轰！

　　一道震耳欲聋的狂暴声震下，滚滚的青光凝聚一道丈许之宽的九节鞭虚影，如同出自神灵之手，威势无匹的对七彩兔子砸去。

　　七彩兔子丝毫不虚，大片的赤色光芒不要命的疯狂喷涌而出，双手在身前快速的旋转。

　　赤色之力形成一股旋风，将扑来的九节鞭虚影吹得摇曳在半空中无法稳定。

　　叱！

　　七彩兔子嘴里喷出一道耀眼的橙色精芒，速度快到了极致，突破空间的限制，嗤的一声轻松穿透了九节鞭虚影。

　　双手推动赤色之力只是在扰乱对方的视线，七彩兔子真正的手段便是这道橙色精芒。

　　轰！

　　九节鞭虚影在半空中陡然炸开，化作满天的青色光点，如天女散花般。

　　倨傲青年的身影在半空中被震了出来，身体摇晃，一身的气息混乱，面色惊骇五比的望着七彩兔子。

　　“这只兔子的力量怎么如此古怪，不是这个世界的力量！”

　　倨傲青年紧皱着眉头心中凝声道。

　　他和七彩兔子一战，总是莫名其妙的有一种很怪异的感觉，对方的力量似乎要比灵力更强一筹。

　　身在傲世大陆修炼，不论你境界多强，创造出任何强大的手段，终归逃脱不出以灵力是一切力量根源基础！？

　　除非你能超脱这片天地的限制，能动用天外宇宙之力。

　　做到这种地步，那才是真正的逆天大能，翻手之间就能令天地颠覆。

　　七彩兔子给他的感觉比较类似，当然不是说兔子强大到那种程度，而是他的力量前所未见，并不是灵力！

　　所以倨傲青年才会觉得束手束脚。

　　七彩兔子将赤色光芒收回，望着半空中惊骇的倨傲青年，神情不由得认真起来。

　　他双手倏然对倨傲青年伸出，双眸闪烁出一道橙色的奇妙符号，速度看似极为的缓慢，实际上是快到了极点。

　　倨傲青年看到这一幕，视线和意识都是恍惚了一下。

　　当他恢复过来后，竟是发现四面八方的空间一阵变化，身在一片正在坍塌的天地中。

　　“什么情况？”

　　倨傲青年大惊失色，眼前的天空正在坍塌，震耳欲聋的轰鸣声在耳边震响。

　　百丈甚至千丈的空间碎片正在从空中落下，他站在一块悬浮在空中的浮石上。

　　其中就有一块百丈之宽的空间碎片从天而降，犹如陨石流星坠落般，对倨傲青年的头顶压下。

　　“不好！”

　　倨傲青年的心都快要吓得飞出来，内心无法接受，自己为什么会进入七彩兔子的领域空间。

　　领域空间是神魄境修士的最强手段，但面对元丹境的强者，领域空间根本不起作用，因为元丹之力瞬间就能破了领域空间。

　　但倨傲青年身在领域空间中却无法施展元丹之力。

　　虽然有一大部分是来自于旧世界天地规则的压制，却也不是完全不能催动。

　　可现在倨傲青年根本无法催动元丹之力，他在这里就是个普通人，眼看着天地坍塌，他恐惧万分。

　　望着将要砸下的百丈空间碎片，倨傲青年心惊肉跳，焦急得如同热锅上的蚂蚁，不知所措。

　　倨傲青年在新世界修炼一场顺畅，什么时候遇到过这般情况，失去了力量，他不知道该怎么办！

　　啊！

　　最终，倨傲青年被百丈空间碎片砸中，倨傲青年的眼前一黑，直接晕死了过去。

　　在外界，倨傲青年则是一动不动的悬浮在半空中，神色呆滞凝固，全身紧绷，拳头紧攥。

　　七彩兔子则是在地上维持着橙色之力，神色认真的在控制将倨傲青年带入的那片幻境。

　　看着倨傲青年的脑袋突然一低，闭上眼睛昏死了过去。

　　七彩兔子冷漠一笑，随即伸出右手对其一抓，将青年从空中摄去而来，隔空举在半空中。

　　七彩兔子对半蹲在一旁观看的狼王问道：“狼王，我还不错吧！”

　　狼王平淡的点了点头说道：“你从神修塔中得到了那个传承，领悟了其皮毛，足够你对付他们了。”

　　“不过你要注意的是，他们身在旧世界，实力被压制了四成，最多也就是元丹境下品境界。”

　　“你不属于这个世界和时代的生灵，你的力量又如此的特殊，再加上他刚愎自负，被你压制也实属正常。”

　　狼王坦然道：“要是在新世界，以你现在的实力，不是这个青年的对手。”

　　七彩兔子云淡风轻的说道：“等我进入新世界后也是元丹境的实力，那时候的我与现在就是一个天一个地了。”

　　随即看向一旁掌控火焰的凤渊，得意的喊道：“小凤凰，怎么你那么久还没解决，太慢了！”

　　凤渊还在加持火焰与宝瓶之力对峙，但他丝毫不慌也没受到七彩兔子的影响，全神贯注应付宝瓶之力。

　　失去了倨傲青年的帮助，半空的一男一女已经是满头大汗，脸色极为难看，捏动印决的速度也慢了很多。

　　催动宝瓶之力非常消耗灵力和精力，一男一女已经开始疲于应付，视线模糊，昏昏欲睡。

　　宝瓶释放出的白玉之光也黯淡了很多，火焰始终在滚滚涌动。

　　凤渊双眼寒光一闪，抓住了机会，嘴巴一张，发出一道嘹亮天际的凤鸣声。

　　滚滚金色火焰瞬间如同打了鸡血般，陡然膨胀暴增了好几倍，轻松将黯淡孱弱的白玉之光吞没。ŴŴŴ.23sk.com

　　咔啦！

　　悬浮在半空的白玉宝瓶猛地一震，表面出现大片裂痕，同时一男一女受到极大的反噬，大口吐血，身体摇摇欲坠。

　　“你的速度太慢了。”七彩兔子对凤渊忍不住吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百五十八章：压制免费阅读。https://xs.23sk.com 