
“根据刚刚得到的空中侦察，Y地区出现数列满载物资的列车！”

“Y地区？”

“是的，蜥蜴，刚刚接到这份侦察报告我也不敢相信，他们竟然会出现在哪里，不过你可以放心，这份情报已经得到确认，只要你赶到那里，将机翼上的弹药扔下去，我敢保证，你座舱下方的战绩标识区又会多出至少五个火车车头的标志！”

艾尔布雷德上尉的耳机中传来后方引导员自信而又鼓励的话音，眉头皱的是愈发深刻，不是艾尔布雷德不相信引导员的话，实在是请报上的内容令他不得不怀疑其中的真实性。

Y地区，那可是平壤以南两公里沙里院地区的代号，虽说同样是铁路枢纽，但因为早已超出中苏联合空军所打造的“米格走廊”之外，沙里院这个铁路枢纽早已名存实亡。

因为在长达一年多的时间里，无论是美国空军还是海军的航空兵，都将这里当做打击的重点。

就在半个月前，空军出动50架B—29轰炸机，30架A—1攻击机联合海军出动40架A—1攻击机，在空军48架F—86战斗机的护航下，对沙里院铁路枢纽进行了开战以来最大规模的战略轰炸。

经此一役，志愿军前运的六列列车和朝鲜人民军的八列货车悉数葬身于火海还不算，近30公里长的铁路线也被炸成一片焦土，至于火车站、引导台、信号器连同市内大批建筑更是通通化成一堆瓦砾。

可以毫不夸张的说，经过此次轰炸，沙里院等于从地图上被彻底抹除，尽管后来志愿军和朝鲜人民军对受损的铁路线进行了修复，可不间断巡航的美军航空兵还会时不时的光顾到这里，令得沙里院更是犹如史前荒漠，近乎寸草不生！

也正因为如此，志愿军和朝鲜人民军的运输列车都不敢轻易从这里经过，就算有，也是一列、两列趁着暗夜，如同受惊的老鼠一样，从这里偷偷通过。

艾尔布雷德上尉20分钟前拦截并击毁的两列货车便是如此，然而令他无论如何都不敢想象，对方竟然还敢在沙里院集中五列列车，真不知道他的对手是真的疯了，还是脑子坏掉了！

“我觉得他们是彻底疯了，没办法，咱们前线的反击进行的异乎寻常的顺利，我听说李奇微将军准备彻底截断中朝联军的退路，估计是快弹尽粮绝了，不得不豁出去了……额……你在听吗蜥蜴？”

“我在听，隼巢！”

有些愣神的艾尔布雷德上尉被地面引导员这么一叫，登时回过神来，赶紧回复道：“我觉得你说得很有道理！”

“呵呵，要不怎么说这次你算是交到好运了，记得回来请我喝杯威士忌，也让我蘸蘸你的运气，兴许下期的大乐透我就能拿到头奖！”

“放心，我请你喝两杯！”

说完，艾尔布雷德上尉便关掉与后方引导员通话的专用频道，重新切换到编队内通话：“小伙子们，今天打得还过瘾吗？”

“怎么可能？才两个人头，我满载的弹药连三分之一都没用上，带着它们很费力气的！”话音未落耳机中便传来一阵爽朗的笑声，旋即艾尔布雷德上尉便见编队右侧的一架A—1攻击机摇晃几下机翼，仿佛不堪重负的样子。

“既然觉得累赘，那好，猎狗就有你进行第一波攻击，目标，Y地区，哪里有五个人头！”

“我没听错吧头儿？五个人头？天呀，不足三十公里，咱们这会算是抽到大奖啦！”

听着猎狗兴奋的吼叫，艾尔布雷德上尉同样是嘴角上翘，露出里面森白的牙齿，但与之相比，他接下来的话却是更加的嗜血恐怖：“所以，给我记住，第一波我就要看到烈火冲天，尸骨无存！”

“放心吧，头儿，我机翼下的凝固汽油弹可不是吃素的，疯牛，跟上我，咱们这就给那些黄皮猴子送一份烈火大餐！”

猎狗说着便再次晃了晃机翼，带着自己的僚机向十点钟方向一转，旋即朝着沙里院扑了过去，艾尔布雷德上尉望着猎狗远去的方向，不禁微微一笑，而后冲着通话器对另外三架A—1攻击机吩咐道：“跟上！”

……

不到三十公里的航程，即便是对亚音速的A—1攻击机来说，也不过是一转眼的功夫，当艾尔布雷德上尉驾驶这座机，穿过层层云雾，飞抵沙里院时，第一眼见到的便是两道滚滚的冲天烟柱。

然而还没等艾尔布雷德上尉下令进行第二波攻击时，一阵轰然的巨响便传入他的耳中，很显然不是油罐车爆炸，就是弹药殉爆。

但不管怎样，猎狗的攻击已然达到了效果，眼见于此，艾尔布雷德上尉不禁对手下戏谑的问道：

“要不要来一次拉斯维加斯轮盘赌？”

“我做庄！”

“那我来抽水！”

“看来输的只有下面的黄皮猴子！”

“既然如此，那咱们就上吧！”艾尔布雷德上尉笑着打断手下狂热的嘶吼，只一句话，便一马当俯冲而下，待绕过冲天的烟柱后，忽然向下一推操纵杆，身下的A—1攻击机瞬间机头一沉，朝着一列完好的火车扑了过去。

与此同时，艾尔布雷德上尉飞快打开保险，就在飞机即将装上列车的一刹那，果断的按下武器投放开关。

旋即加挂在机翼下方的两枚凝固汽油弹便应声而落，同一时间艾尔布雷德上尉猛拉操纵杆，还没等窜入空中，便听身后“轰~~”的一声炸响，那列列车顷刻便被烈火吞没。

激荡的气流让艾尔布雷德上尉座机仿佛沧海里的小舟，摇晃不止，不过艾尔布雷德上尉却没有就此罢手，而是借着这股激荡的气流，开足马力一个前冲，再次按下武器开关，翼下的航空火箭弹“嗖嗖~~”的汹涌而出，朝着一墙之隔的一处防空高炮阵地劈头盖脸的砸了过去……

待艾尔布雷德上尉将座机重新拉回高空，他身后的其他几架A—1攻击机也是有样学样，一个个的俯冲投弹，而后拉高转向，如是周而复始，仅仅几架A—1攻击机就好似笼罩在大地的死亡轮盘，一刻不停的播撒着名为死亡筹码……

艾尔布雷德上尉看着堪比教科书一般的攻击效果，不禁得意的一笑，旋即再次一转机头，重新加入到那一轮死亡轮盘赌的赌局当中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9106518"  chaptername="第三百四十三章  死亡轮盘赌">加入书签</a>
</div>
