    一边说着，他也开始打哈欠了。

    虽然他们都是在刀尖上舔血的，但是这一.夜，还是太难熬了。

    现在，每个人的胸口都憋了一口气，准备拿秦家父子撒气。

    “算了，不等了，咱们现在出发。”

    尼泊下了命令。

    他担心夜长梦多，所以还是及时动手比较好。

    “是！”

    手下精神一震，马上下去传令。

    一时间，三个分队，六百人，齐聚门口。

    “点名！”

    尼泊沉声说道。

    “报告，三分队全员到齐，请……”

    他的话刚说完，整个人突然飞了出去，就像是被奔驰的野牛给撞到一样，与此同时，鲜血四溅。

    众人愣了一下，连忙过去检查，却发现那人已经断气，脑袋上一个拳头大小的伤口。

    “是狙击手！”

    “大口径狙击枪！”

    他们都是常用武器的人，一下子就认了出来。

    一般来说，大口径的狙击枪，威力都极大，射程也极远，不过很难操控，所以只有顶尖的狙击手，才能够使用。

    “在哪里？”

    尼泊慌了，连忙钻进了屋子。

    留在营地中的人也是四下张望，可是哪里能看到半个人影。

    等人群稍微安静了一些，枪声又响了起来。

    又有一个人倒在地上。

    枪声久久回荡，就如同催命的号叫一样，每一次枪声响起，必有一人倒地不起。

    不一会儿的时间，几个分队的队长就已经全部一命呜呼了。

    “特么的，一帮废物，赶紧把那人给我找出来。”

    尼泊在屋里大叫着，说什么都不敢露面。

    他太了解这种狙击手了，专找对方的头目下手，正所谓擒贼先擒王。

    有的时候，一发子弹，就能够解决一场战争。

    也正是因为如此，狙击手才十分有价值。

    可是在阿布扎比地区，也没遇到过这么恐怖的狙击手啊。

    “难道，是秦家背后的大老板？”

    想到这里，尼泊顿时瞳孔一缩。

    想来想去，也只有这种可能，因为经常在阿布扎比活动的几个狙击手，他全都认识。

    这几个人，枪法虽然不错，但远没有这种百步穿杨的水平。

    而且，每个狙击手都有自己的习惯，他从来没有听说过，有谁喜欢用这种大口径。

    而且，除了秦家之外，他最近也没有得罪过什么人啊。

    这个营地，是红翡佣兵团在斯丁堡地区最大的根据地，全由尼泊一个人掌控，所辐射的地区，全都是他们的势力范围。

    大队长给的任务也很简单，就是拿下附近所有的雇佣兵，一家独大。

    可现在，貌似踢到了铁板啊。

    不但没有拿下秦家父子，反而自己损失惨重。

    而且，看对方的手段，貌似这块铁板不是一般的硬啊。

    可是仔细一想，似乎又不对。

    他已经反复核实了很多遍，秦家父子背后的确没有什么靠山！

    在他胡思乱想的时候，枪声依旧没有停止，营地中人仰马翻，有些人藏在了车里，结果连车带人，全都被打穿了。

    这些平日里作威作福的雇佣兵，全都成了活靶子。

    “废物，不要乱跑，你们三人一队，分别向各个方向巡视。”

    尼泊下着命令，可是，已经没有人听他的话了。

    开什么玩笑？

    谁敢出去巡视？

    跟送死有什么区别？

    众人只恨爹妈少生了两条他腿，慌不择路的乱跑。

    “信号来了！该我们动手了。”

    雷子从腰间拿出一个黑手帕，系在了嘴巴上。

    他这样做，不是为了遮住自己的面貌，而是担心在拼杀中，鲜血溅进自己的嘴里。

    其余的二十几个人，也纷纷效仿。

    众人交换了一个眼神，随即向山下奔去。

    他们早就已经换上了红翡佣兵团的衣服，因此在混乱当中，根本就没有人注意到他们。

    几人冲入人群，直如狼如羊群，没有一合之将。

    “你……”

    一人直接被砍断了胳膊，回头一看，见凶手穿着跟自己一样的衣服，顿时一脸茫然，还没等他想明白怎么回事，又是一刀，直接割断了他的喉咙。

    同样的事情，在其他地方也在发生，前后也就不到两分钟，便有五六十人倒在了血泊当中。

    “糟糕，又有奸细来了！”

    此时，终于有人发现了异样，尼泊连大气也不敢喘一声，只怕自己遭了毒手。

    他也不是没有想过逃走，可是见到那些被射杀的人后，还是鼓不起勇气。

    他心中也更明白，自己已经是狙击手的第一目标，所以说什么都不能露面。

    而营地中的人，依旧在一个个的减少。

    大部分人到死，都不知道发生了什么。

    ……

    这边，乱成一锅粥，另一边，秦家父子也无法入睡。

    敌人快来了，而他的手下只有二十七个人！

    相差实在太悬殊了。

    “集合！”

    秦忠下了命令。

    很快，二十七个人就集合了，看得出来，他们也曾犹豫过，但是秦家父子对他们不错，他们说什么也不愿意就此离去。

    这是一个雇佣兵的底线。

    “萧先生，只有这些人了。”

    秦忠有些难堪。

    一想到半年来，准备了这么久，却只有二十几个人甘心愿意为他卖命，自己的苦心，可以说是白费了。

    “兵不再多，再于精。”

    萧南天笑了笑，随即目光从众人脸上一一扫过，“相信我，以后你们会为自己的决定感觉到庆幸的。”

    闻言，所有人都抬起了头。

    萧南天道：“多余的话，我也不多说了，红翡佣兵团此时正在他们的英地，我要你们二十七人前去，杀一人，奖励十万。”

    闻言，人群中顿时传来了一声倒吸凉气的声音。

    他们虽然是雇佣兵，干的是没本的买卖，其实也赚不到几个钱，大钱都被头领们分走了，轮到他们的手里，只是勉强够糊口而已。

    十万美金，已经是他们一辈子的积蓄了。

    在这战火纷飞的世界里，有些人一辈子也不可能见到这么多钱。

    其实，说到底，这些人也都是穷苦出身，否则的话，哪怕有一点选择，也没人愿意把脑袋别在裤腰袋上。

    如果真有十万块留给家人，那么死了也没什么大不了的。

