    第545章 郑舫的困惑   

    夜晚，城市的霓虹中。

    

    回到了自己的出租屋里，郑舫久久不能平静。

    

    表哥赵一黔这次约他的目的，只是希望他能在合作的事情上帮帮忙，向楚天耀表达一下天河贸易的态度。

    

    百分之二十的终端利润的确有些让人难以接受。

    

    赵一黔接到的是何金林的死命令，条件必须降低到百分之十五，相应的天河贸易可以把预付款比例从楚天耀所说的两成抬高到四成。

    

    当知道天河贸易最终妥协出来的结果后，郑舫心里也狠狠地震惊了一把。

    

    百分之十五的利润空间。

    

    天河贸易竟然真的答应了。

    

    别人或许不清楚，但他可是知道的，楚天耀设置的合作门槛，就是百分之十五的利润空间而已。

    

    更何况，预付款比例居然还高达四成，这意味着短时间内星耀科技就能够凭借爱立信产品迅速拥有一条变现通道。

    

    叮铃铃！   

    出租屋里，就在郑舫回家后不久，家里的座机便响了起来。

    

    知道他家里电话的人不多，表哥赵一黔就是其中一个，郑舫还没接便大概猜到了对方的身份。

    

    “喂……”   

    带着几分醉意，郑舫接通了电话。

    

    果不其然，电话那头响起的正是赵一黔的声音。

    

    “老弟，是我……我下午跟你说的事你考虑的怎么样了，这事可是关乎你表哥我的前途，你可一定要帮帮忙。”

    

    赵一黔的语气中带着一丝请求，随即又连忙补充道：“对了，我知道你来深市不久，你家里的情况我也清楚，我二姨那病需要用钱的地方多，我白天已经给二姨父转了三千块过去，毕竟咱妹妹刚上大学，光靠你一人负担可不行。”

    

    “哥，你这……”   

    刚一听这话，郑舫顿时酒意一醒，显然有些猝不及防。

    

    赵一黔口中的二姨，自然也就是郑舫的母亲，郑舫家是北方农村的，父辈家里就出了他这么一个大学生，从小就是耗尽家底供他上大学。

    

    而郑舫的父母不过都是老实巴交的工人，母亲因为早年忙挣钱，落下了旧疾，这两年身体不太好，没少往医院跑，而他的妹妹也刚刚考上大学，连学费都是郑舫出来打工挣的。

    

    以郑舫在大学时期的优异成绩，别说研究生，甚至连出过留学的机会都有，只可惜就是因为想要早点出来工作减轻家里负担，供养妹妹上大学，郑舫这才断了继续深造的念头，来到深市找到表哥赵一黔，在赵一黔的帮助下进入了天河贸易上了半年班。

    

    “老弟，你就别跟我客气了，我知道你从小就聪明，那天楚总亲自带着你来找我，就说明他很赏识你，这事你帮忙跟楚总说说好话一定能成。”

    

    电话那头，赵一黔又开口说道，将郑舫从沉思中唤醒。

    

    他很想要拒绝。

    

    但一想到头两天自己妹妹打电话说生活费不够的事，不禁又将拒绝的话咽了下去。

    

    郑舫很缺钱。

    

    哪怕是这三千块钱，放在眼下也是他好几个月的工资了。

    

    在深市租房吃饭都得花钱，他虽然在星耀科技一个月五百块的底薪，但这还没到发工资的时候，再者说在深市这样的大都市，只差呼吸都要钱的地方，他一个月根本存不下多少钱寄回家里。

    

    “表哥，这钱就当是我借你的，等我发了薪水再慢慢还你。”

    

    昏暗的房间里，郑舫犹豫了片刻后，还是又说道：“至于你说的事，我不敢保证一定能成，但我会尽力跟楚总谈的，毕竟我只是个新来的营销专员，这种级别的合作不是我们能干涉的。”

    

    “是是是，只要老弟肯帮忙就行，这事要是成了，就当我欠老弟你一个天大的人情了。”

    

    电话里，听到郑舫最终开口答应了自己的请求，赵一黔激动无比。

    

    为何如此肯定郑舫能行？

    

    赵一黔不是蠢货，上次楚天耀和自己私下见面明明就是比较忌讳外人的事，楚天耀这么大一个老总，连自己的助理都没有带，可偏偏就带了郑舫。

    

    赵一黔下意识的感觉到，这位楚总似乎很看好自家这位表弟。

    

    一居室的房间里。

    

    郑舫挂断了电话，酒劲再度涌上头来，让他不禁有些头疼。

    

    倒头坐在沙发上，郑舫只感觉有些难受，胃里如同翻江倒海一般。

    

    但他的脑子里却是在思索着一件事。

    

    天河贸易为什么要急着跟自家公司合作的原因，他已经从表哥赵一黔口中知道了。

    

    天河贸易想要从赛格电子手里买下一批电子元器件，以解决自家旗下电子厂原材料短缺的危机。

    

    但偏偏赛格电子卡着一众电子企业的脖子，非要让这些电子企业入驻交易市场，方才有资格通过交易市场购买到电子元器件。

    

    如此，问题便来了。

    

    好巧不巧，星耀科技就在前段时间重资入股了华强北电子交易市场项目，与赛格电子成为了穿一条裤子的合作伙伴。

    

    “原来，这就是楚总说的底牌？”

    

    郑舫揉了揉眉心，不禁感叹楚天耀的运气，好巧不巧正撞上了天河贸易旗下的电子厂出现了原材料危机。

    

    要不是有这个问题，何金林何至于如此委曲求全。

    

    可这一切如果并非是楚天耀的运气，而是他刻意安排的呢？

    

    一想到这个月以来公司里发生的事，郑舫脑子里突然是冒出了这么一个念头。

    

    从楚天耀天价拿下爱立信独家代理权开始造势，到营销团队组建，楚天耀扬言要拿下深市市场为营销团队打头阵。

    

    也就在这件事后不久，楚天耀趁势重金入股华强北电子交易市场与赛格电子成为合作伙伴。

    

    好巧不巧的，这时候深市电子企业集中爆发原材料短缺危机，原本不受人关注的华强北电子交易市场，眼下却成为了一众电子企业的救命稻草。

    

    这一切的一切，楚天耀就如同未卜先知一般，总是提前一步踩在所有人的前面。

    

    “可仅仅只是为了解决旗下电子厂的危机，天河贸易竟然愿意做出这么大的让步与楚总合作？”

    

    沙发上，郑舫又陷入到了沉思当中。

    

    只是随着酒劲上涌，他一时只觉困倦，鞋子都未脱便在沙发上沉沉睡去。

    

    

