
　　“鬼城的杀人规律是什么？为什么我们什么都没做，只是挡在了它的前方就遭遇了袭击？”

　　周旭脸上的表情有些疑惑，眼神之中透露着一丝忌惮，同时在不断打量着自己周围的环境。

　　此时的他正悬浮在大京市郊区的上空，周围的环境漆黑一片，所有的光线都被浓郁到极致的黑暗所吞没了，周旭的视线也受到了影响，根本无法正常视物，只能勉强看清楚自己身体附近的环境。

　　这是一片恐怖程度非常高的鬼域，如墨般黑暗的环境中雾气翻涌、弥漫，浓郁的黑雾之中似乎还站立着许多一动不动的“人影”。

　　虽然周旭自身也拥有鬼域的能力，并且鬼域强度也不低，但却也不是这片黑雾鬼域的对手，始一碰撞就被彻底压制了，而周旭他们几人也被这片黑雾鬼域给笼罩了。

　　“这些手掌就是厉鬼的袭击么？”周旭眉头紧皱。

　　突然。

　　周旭发现自己的身体周围凭空出现了一只只冰冷、僵硬的诡异手掌，这些手掌不约而同的朝着他的身体蔓延了过来，似乎想要袭击他。

　　手掌的数量很多，密密麻麻的，每只手掌的颜色都是黑色的，仿佛与周围那漆黑的环境融为了一体，要是不仔细观察的话还真不一定能够发现这些诡异的手掌。

　　“厉鬼已经盯上我了么？就不知道这只厉鬼到底是鬼城事件的源头厉鬼，还是游荡在鬼城事件当中的其他厉鬼。”周旭的眼中有着思索之色。

　　他非常清楚，鬼城事件作为S级的灵异事件，那么这起事件当中就绝对不可能只存在一只源头厉鬼，应该还有其他的一些厉鬼。

　　别的不说。

　　就那些死在了鬼城事件当中的驭鬼者们身体里面就都有厉鬼存在，他们死亡后，身体里的厉鬼自然而然的就会厉鬼复苏。

　　而以“鬼城”此时所展现的鬼域强度来看，里面存在的其他厉鬼完全没有能力离开，只能被困在鬼域的范围之内游荡。

　　“也不知道其他人怎么样了，能不能抵挡住鬼城这第一波的挑战。”这一刻，周旭的脑海中想到了跟自己一起行动的其他驭鬼者。

　　毕竟。

　　面对一个疑似S级灵异事件源头厉鬼的袭击，没有几个人有那个自信跟实力能够正面抗衡。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　看上去略显僵硬的诡异手掌蔓延的速度很快，几乎瞬间就覆盖在了周旭的全身，顿时一股阴冷的气息袭上了他的心头。

　　“这些手掌的能力就是压制其他的厉鬼么？”

　　当密密麻麻的手掌覆盖自己身体的瞬间，周旭就感觉到了自身所驾驭的厉鬼有种要被压制的感觉。

　　不过这种要被压制的感觉并不严重，很显然，阴冷的鬼手没能彻底压制周旭身体当中的厉鬼。

　　“看来这些诡异的手掌并不是鬼城事件的真正源头，否则对其他厉鬼的压制力不可能只有这么低，我身体当中的厉鬼受到的影响并不大。”

　　在确定鬼手无法对自己造成太大威胁之后，周旭也没放任不管，直接使用自己身体当中的灵异进行了反击。

　　瞬间。

　　密密麻麻的鬼手如同遭遇了电击般，快速脱离了周旭的身体，缩回了浓郁的黑色雾气之中。

　　只见周旭的身边凭空多出了四人，四个都是老人，全都白发苍苍的，脸上布满了皱纹，看上去最少也得有七八十岁了。

　　四名老人分四个方向站立，将周旭的身体给围在了中间。

　　值得一提的是。

　　四名老人的眼睛都是闭着的，就像是陷入了熟睡一般，只不过他们的身上都散发着一股阴冷的气息，这种气息只有厉鬼身上才有。

　　也就是说，这四个老人很有可能都是厉鬼！

　　并且在四名老人出现的瞬间，属于苏慕白的鬼域就突然多出了一个“空白”的区域，如墨般的雾气自动绕开了周旭所在的位置。

　　“已经驾驭了四只厉鬼么？这个名叫周旭的驭鬼者确实走在了很多驭鬼者的前面，自身的实力并不差。”

　　不远处的苏慕白一直都在注视着周旭的行动，此时的他目光微动，看向了周旭身边的那四名老人。

　　“而且………还是四只陷入了死机状态的厉鬼，这种机遇，就是原著中的杨间在这个时间段也远不如他。”

　　是的，在苏慕白的感知下，周旭身旁的那四只厉鬼全都陷入了死机，此时的周旭能够完美的驾驭它们，最大程度发挥出厉鬼本身的力量。

　　四只厉鬼将周旭给守护在了中间，将那一片区域中的黑色雾气全都给驱散了，周旭自身的鬼域又重新张了开来。

　　不过他的鬼域只能做到覆盖自己以及他身旁那四只厉鬼的身体，再远就无法覆盖了。

　　因为其他地方依旧被苏慕白的黑雾鬼域所占据，而周旭的鬼域强度显然无法跟苏慕白的鬼域相比，两者碰撞自然是周旭的鬼域被压制。

　　“驾驭了四只死机厉鬼，确实算得上是近代驭鬼者当中的佼佼者了，不过如果想要凭借这个就觉得能与我抗衡的话就大错特错了！”

　　苏慕白的目光冰冷异常，原本闪烁着幽幽绿光的眸子突然变成了漆黑一片，眼睛之中有两团黑色的火焰在燃烧。

　　下一刻。

　　站在周旭身边的四名老人的身体突然被一团黑色的诡异火焰所包裹，并且随着时间的推移，黑色鬼火变得愈加旺盛了起来。

　　不仅如此。

　　在苏慕白的操控下，隐藏在浓郁黑雾中间的众多鬼婴纷纷开始了行动，朝着周旭等人所在的位置冲了过去。

　　除了周旭以外，之前跟他一起行动的其他几位驭鬼者也在苏慕白的攻击名单之中。

　　他们中的有些人只驾驭两只厉鬼，并且身体当中的厉鬼都没有死机，如果频繁使用身体当中的厉鬼的灵异力量很快就会灵异复苏。

　　因此在对抗密密麻麻的鬼手时，就有驭鬼者表现出了力不从心的情况，毕竟他们不像周旭那般敢全力动用厉鬼的灵异力量。

　　照这种情况下去，即便只是面对鬼手，要不了多久这些驭鬼者当中都会出现伤亡，更别说此时还有众多的鬼婴加入了。

　　做完这些后，苏慕白的目光就看向了大京市的一个方向。

　　如果此时有人注意到他的视线的话，就能够发现苏慕白所看的正是平安大酒店所在的方向。

　　“那股熟悉的灵异气息，似乎是鬼画的气息，鬼画事件已经在大京市爆发了吗？”苏慕白暗暗猜测。

　　就在不久前，他感觉到大京市的市区传来了一股阴冷的灵异气息，并且对于那股气息他还极为熟悉，正是鬼画的灵异力量！

　　“看来我这边也得加快速度了，不然等到秦老解决了鬼画事件，就该腾出手来对付我了。”

　　随后，苏慕白又看了眼自己身后。

　　只见鬼城事件的源头厉鬼此时距离鬼影所操控的活人躯体越来越近了，并且鬼城的灵异力量已经开始对那具身体产生了影响。

　　与此同时。

　　另一边。

　　踏踏踏！

　　杨间一行人推开了平安大酒店的大门，缓缓走进了酒店的一楼大厅。

　　他们每个人的脸色都极为难看，眼神之中充斥着警惕、慌乱，不少人眼中还有着深深地恐惧之色。

　　“希望这次行动能够成功。”杨间看了一眼走在人群之中的沈良一眼，在心里暗暗想着。

　　本来他们这些人都在平安大酒店外的广场上准备看戏的，几乎没有人愿意参与这次关押厉鬼的行动。

　　但人算不如天算，不久前原本只笼罩平安酒店的灰色鬼域突然爆发，朝着四面八方扩散而去，在短短的几分钟里就覆盖了大京市将近一半的区域。

　　不过好在当时的广场上除了沈良跟几个总部的工作人员之外，其他的都是驭鬼者，因此大家在短暂的慌忙过后就恢复了镇定。

　　随后作为接线部副队长的沈良直接站了出来，提议大家一起行动。

　　按照他所说的，只要将平安大酒店里的厉鬼给顺利关押，那么众人自然而然的也就安全了。

　　在这种情况之下，沈良的提议非常容易的就得到了大家的支持，当即他们就决定进入平安酒店关押厉鬼。

　　鉴于这是起“突发事件”，对于里面厉鬼的信息一概不知，不论是能力还是恐怖程度都不清楚，因此也没有什么详细的作战计划，只能让大家见机行事了。

　　当然，也不是所有人都不知道平安大酒店里面的厉鬼。

　　最起码沈良跟杨间就知道厉鬼的一些大致信息，不过他们两人都非常默契的没有说出来。

　　沈良之所以不说，是因为他不想打击大家的气势，毕竟面对一件恐怖程度暂且不确定的灵异事件跟面对一起已经确认的S级灵异事件是完全不同的两种心里状态。

　　不仅如此。

　　沈良还在赌！

　　他要赌这次爆发的灵异事件并不是鬼画的真正源头，而是一幅蕴含了鬼画灵异力量的油画而已。

　　他的这个想法并非没有依据。

　　按照他对于鬼画事件的了解，真正的鬼画源头的鬼域绝对不可能只覆盖半座城市这么简单，最起码也能覆盖整座大京市。

　　同样的，对沈良来说，面对一起S级的灵异事件跟面对一起鬼画灵异力量延伸出来的灵异事件也是两种完全不同的难度。

　　前者近乎无解，他们现在的这个阵容如果被盯上了乖乖等死就好，但如果是后者那就不一样了，他们不仅有存活下来的可能，还有关押酒店里面的厉鬼的可能！

　　而杨间之所以不说，是因为他已经看出了沈良的打算，也猜到了沈良心里的一些想法。

　　同样的，杨间也十分希望大家能够解决这次的灵异事件，这样对大家都有好处，他自然没理由去拆沈良的台。

　　至于跟大家说这次的事件跟鬼画有关，让大家行动的时候小心一点，那在杨间看来完全就是扯淡！

　　面对厉鬼，就没有不谨慎的人，根本就不需要他来提醒。像那种在灵异事件当中不带脑子的人，坟头草都几米高了，他就算提醒了也没用。

　　“这真的只是鬼画的灵异力量所延伸出来的灵异事件，而不是真正的鬼画事件么？”杨间的眼中闪过一丝深深的忌惮。

　　此时。

　　他身体里的鬼眼已经被彻底压制了，无论他怎么催动都没有反应，就跟当初在大昌市面对真正的鬼画源头时所表现出来的情况一样。M.23sk.com

　　“你们快看大厅的墙壁！”

　　忽的。

　　率先进入平安酒店一楼大厅的一位青年男子惊呼出声。

　　其他人循声望去，发现一楼大厅里的环境发生了非常奇怪的变化，要不是大体装饰没变，大家都还以为自己进错地方了呢。

　　令人略微有些奇怪的是，此时大厅里的环境并不是他们所想的那般漆黑一片，大厅顶上的电灯还是亮着的，只不过灯光有些昏暗、发黄。

　　真正让大家感到惊疑的是大厅的墙壁上突然多出了很多幅油画，每幅油画里的背景全都不一样。

　　油画里的背景建筑有近代的高楼大厦，也有旧时代的砖瓦平房，有学校、有马路、也有田野间的风景。

　　如果非要找出这些油画的相同点的话，那就是看到它们的第一眼就会觉得油画中的画风很是阴森，有一种莫名的诡异之感。

　　“那是………大昌市的第三人民医院？”杨间的视线被墙壁上的一幅油画所吸引了，画里的背景正是他所属于的大昌市第三人民医院。

　　画面中的医院大楼变得有些不规则扭曲，似乎是被什么灵异力量给影响了一般，并且医院大楼的前方还站着一个穿着红色旗袍的女子。

　　那名女子非常诡异。

　　杨间可以确定，画面中女子的五官绝对是“画好”了的，他看的时候也能看清，但是等他在脑海中回想的时候那名女子的脸又模糊了起来。

　　这种情况就像是他的视觉跟他的记忆产生了冲突一般。

　　眼睛在告诉杨间他确实已经看清了那个女子的脸，但是脑海中的记忆却告诉杨间他并没有看清油画中那名女子的面部。

　　与此同时。

　　平安酒店的13楼。

　　殷间的眉头紧锁，眼睛死死的盯着自己身前的一道身影，那是一名穿着红色旗袍的女子。

　　女子的身体隐藏在了灰蒙蒙的鬼域之中，在她的身体周围，有着密集的纸灰在不断飘荡着。

　　在那片灰蒙蒙的鬼域之中，有一个黄金打造的烛台若隐若现，烛台的一端摆放着一根散发着绿色光芒的白色蜡烛。

　　而黄金烛台的另一端则是刺穿了一双女子的手，不过伤口处并没有鲜血流出来，看上去显得很是诡异。

　　而在殷间的脚边正躺着另外一名女子，一个穿着红色长裙，脸上没有五官的诡异女子。

　　准确来说，这是一只女鬼！

　　不过这只没有面容的女鬼已经被殷间给压制了，她的脖子被一根黑色的锁链缠绕着，身体一动不动的躺在走道的地面上，而锁链的另一头则缠绕在殷间的手臂上。

　　同样的，殷间也没有看地上的那个已经被自己压制了的女鬼，而是一脸警惕的看着距离自己不远处的人影。

　　“鬼画的源头么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第227章 殷间Vs诡画！免费阅读。https://xs.23sk.com 