
　　伍云召虽觉这林澹然狂妄自大，但他也不会傻傻的冲上前去给那贼将一个教训！

　　而是传令全军，立即撤离谷内。

　　同时，伍云召还不忘叫嚣道：“贼将！你不是要取本帅性命吗？！有本事就来取啊！”

　　面对伍云召的挑衅，林澹然依旧是满面笑容，并不上前追赶。

　　随即，便见他左手宝剑一挥，两侧山崖上的伏兵立即弯腰拿起地上宛如石头般圆圆的东西。

　　“大家小心！盾兵就位！”

　　伍云召一声令下，一众盾兵连忙架起盾牌，准备抵挡敌军的箭雨滚石。

　　谁知那些伏兵拿起的并非石头，而是事先放在此处的一个个坛子。坛口处，由干草塞住。

　　伍云召见状，不禁疑惑道：“坛子？这贼将究竟意欲何为？”

　　正在伍云召不解之时，对面的林澹然突然大喝道：“伍元帅，您乃当世万人之敌！在下自知不是你的对手，但在下亦有门绝学，今日便让元帅您见识一下！”

　　此话一出，崖上伏兵立即用火折子点燃怀中坛子，接着便一股脑的朝伍云召的方向丢去！

　　伍云召估算了一下距离，知道那些坛坛罐罐根本砸不中他们，这不禁使他更为疑惑。

　　随着第一个坛子落地摔碎，一股黑烟猛然从里面冒出！

　　接着，第二股，第三股……

　　山谷内顿时黑烟弥漫！

　　此时谷中正刮着东南风，使得那阵阵黑烟随风向直奔伍云召而来！

　　很快，伍云召便闻道了一刺鼻异味！紧接着便是一阵头晕目眩！

　　“不好！这烟有毒！快撤！大家快撤！”

　　虽说伍云召反应及时，但林澹然的毒烟却厉害非凡！

　　不过片刻功夫，便有数百将士口吐白沫倒地不起！其余将士亦是干咳不止！

　　待伍云召率军冲出山谷后，他便再也支撑不住一头栽倒于地！

　　“大哥！”

　　“大哥，你怎么？！”

　　雄阔海和伍天锡见自家大哥突然晕倒，连忙上前将其扶起！

　　后方大军也立即跟来，将吸入毒烟晕晕乎乎的将士们搀扶住！

　　过了半响，伍云召才逐渐恢复清醒。

　　“咳咳，前方谷道有毒烟！快，快率军离开这里！”

　　说完，他便再次昏了过去。

　　………

　　罗勇这边。

　　经过一番拼命奔袭，总算以最短时间抵达了东岭关前！

　　见城关上守军稀少，罗勇料想那杨林、杨义臣应该还未逃回关中，于是上前开口道：“关中将士听着，真乃大明天子罗勇！那铜旗阵已被我义军击破！杨林和杨义臣如今亦是下落不明！望尔等速速开关投降……”

　　罗勇的话还没说完，便见城楼上突然涌出大量敌军！

　　为首之将，正是东岭关守将杨义臣！

　　杨义臣望向下方罗勇，放声大笑道：“大明天子，老夫劝你莫要多费口舌了。这些将士，只会听命于老夫一人。”

　　罗勇见这杨义臣竟已回关，不免有些惊讶，但他很快便恢复平静道：“没想到老将军年纪不小，腿脚到挺利索。居然这么快就逃回了关中。”

　　杨义臣笑道：“没大明天子你快。竟能在这么短的时间内破了老夫的铜旗阵，所说那个临时布的阵威力远远不足。”

　　见杨义臣称呼自己为“大明天子”，罗勇疑惑道：“老将军先前还称朕为反贼，怎么今日对朕这般客气？”

　　杨义臣笑道：“老夫对你的功绩为人也算略知一二，今日称你为‘大明天子’也是对你的敬重。”

　　听完这话，一旁的裴元庆对罗勇小声道：“姐夫，这老家伙应当是被咱们打怕了，所以才会这般客气。”

　　罗勇看了他一眼，扭头继续对杨义臣道：“老将军，如今那杨林率领残兵下落不明。宇文成都那边朕也安排了李元霸对付，想来此刻他已被生擒活捉。如今你们败局已定，还望老将军尽早开关投降，莫要再负隅顽抗了。”

　　威逼完后，接下来便是利诱。

　　“那杨广残暴不仁、任用奸佞残。而我大明则是唯才是举，善待百姓。若老将军肯归降我大明，朕定善待关中军民。您与关中诸将，朕也会授予高官厚禄，绝不再让你们埋没于这小小城关中！”

　　杨义臣闻言大笑道：“多谢大明天子赏识！就是不知，您到时会封老夫一个什么官？”

　　罗勇思索一番道：“正三品的太仆卿如何？！”

　　杨义臣笑着摇了摇头。

　　“那……正二品的尚书令如何？！”

　　杨义臣继续笑着摇了摇头。

　　罗勇最后下重注道：“好！朕封你为从一品上柱国，这次总行了吧！”

　　杨义臣依旧是摇摇头，表示还是不满意。

　　裴元庆见状大怒道：“杨义臣，别不识好歹！都从一品还不满足！要不，干脆把本王这个‘并肩王’让给你算了！”

　　杨义臣不屑道：“一个有名无实的称号而已，老夫可不稀罕。”

　　罗勇脸色逐渐冷冽道：“这么说，你是想要封地？”

　　“封地？老夫要的………是整个天下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第502章：野心免费阅读。https://xs.23sk.com 