    “想不到，我们还有在地下室中召开最高统帅部会议的时候。～頂點說，..”当雷德尔走进位于东普鲁士的一处地下掩体的时候，看着周围坚固墙壁和天花板上厚达数米的钢筋混凝土掩体，不由的发出一声哀叹。德国人还是太高看自己了，几个月前，同样的一群人在巴黎的凡尔赛宫庆祝自己的胜利，并且满怀信心的准备走向新的胜利，而今天？这些曾经意气风发的德军精英们只能窝在地下来商讨未来的战争走向！不得不，造化弄人啊！

    斯佩伯爵的果然没错，当他再次回到帝国的总部之后，他就不可能再次做到德国公海舰队的总旗舰上了。孟加拉湾的战败其实和斯佩伯爵的关系并不大，伯爵最开始的意思本来是要现在大西洋和美英过过招的，但是可惜的是，在高层的压力下，伯爵被迫妥协，这次孟加拉湾之战其实是无奈之举，但是这又如何？总要有人承担的失败的责任，皇帝陛下不可能，陆军和空军同样没有直接关系，那么唯一一条路就是伯爵下野。

    几乎顺理成章的，雷德尔走上了自己人生的巅峰！他实现了自己的老上司的预言。已经作古的希佩尔海军元帅他早晚会成为德国海军的掌门人。现在的他已经做到这一了，但是他并不高兴，因为他接手的是一直刚刚经历了惨败的舰队，他需要米啊你对一个在他看来充满了绝望的战局！是的，此时的雷德尔已经认为德国海军不可能和三个大国同时抗衡！

    无独有偶，和雷德尔抱相同看法的还有空军司令里希特霍芬元帅！甚至于他对战局的担忧比斯佩伯爵这些海军系的人还要早！如果海军是在华夏加入战团后才显出颓势的话，那么空军的颓势早在法国战役的中期就出现了，当德国空军没有技术优势后，单纯拼产能的话。德国和奥匈帝国何德何能能和华夏、美国和英国这三个国家比产能？一个英国的差能至少是奥匈的倍以上，华夏和美国的产能加一起，是德国的三倍都不多！这样的战斗怎么打下去！

    唯一自我感觉还算凑合的陆军同样处于一个进退两难的局面。这也是德国三军中唯一还能保持攻势的军种，当然，现在看来，这个攻势也变得难堪起来。克鲁格的估计没错。如果海军扛不住的话，德国陆军在南亚的行动就不可能取得成功，就算德国陆军接二连三的战胜了对手，就算德军占领了德里，并且控制了将近二分之一的恒河平原又如何？没有了海军的掩护，海上运输线随时可能断掉。而华夏在伊朗北部集中的力量也越来越强大。这个攻势到底还能否进行下去？克鲁格、博克等人对此并不看好！

    皇帝的到来结束了将领们窃窃私语的交谈。会议第一项就是海军司令的任免，德皇对于这位参加了两次世界大战的老臣还是留了一些面子，海军元帅的头衔继续保留，依然在现役之中。不过只是一个顾问的职位，而且无法再回到舰队中，而雷德尔顺势上位。其它人礼节性的对新晋的元帅表示祝贺。而随后，该探讨各方真正关心的问题了，下面的战争怎么打！

    “舰队将进行至少4个月的修整和补充，随后，我们将前往大西洋，争取再次掐断北大西洋运输线。在这段时间里。我们至少需要补充艘以上的中型舰队航母，以及100架左右的新式舰载机和机组人员。除此之外。我们还需要重建大西洋沿岸的海军所属的陆基航空兵体系。以配合舰队行动。如果这一切可以做到的话，我们队美英舰队的胜算在6成以上！”雷德尔首先发言道。

    这个时候，德国海军的计划反而是最好制定的，现在德国海军不可能出战，而缓过元气的德国海军依然不可能是华夏海军的对手。所以他们能选择的目标只有一个，那就是美英！好在。美英在大西洋上还没有一个稳固的中转站。他们的舰队弱而且分散。雷德尔认为只要操作得当，自己还是有机会的！唯一的问题是自己要的东西是不是太多了，空军会不会有反对意见呢？

    “我想，帝国能补充的物资清单已经交到各位的手中了，海军需要的物资有些多。超出了我们原本计划分配的数量，这方面，您需要和空军以及陆军进行一下协调。”施佩尔提醒道。

    “空军方面没有问题，在飞机和机组人员两方面可以先向海军作出适度的倾斜。”红男爵的表态让人诧异，不仅仅是陆军和海军，甚至连空军内部人员都感到惊讶，因为在此之前，红男爵没有和任何人提起过这件事，甚至包括他的亲戚里希特霍芬和最重要的弟凯塞林。

    是实话，从某种程度上讲，陆基和空军的提议是这次海军惨败的间接原因，如果按照海军原来的计划的话，一时半会也不会有事，虽然海军没法比把这个锅扔到空军背上，但是红男爵对于斯佩伯爵和海军还是有一丝愧疚的。

    当然，红男爵的退让并不仅仅是因为愧疚，而是因为红男爵非常清楚，能否在美英战略轰炸下撑下来，一半要看帝国空军是否给力，能否持续不断的重创对手并且在消耗战中保持实力。而另外一半则要看帝国海军是否给力，能否阻断大西洋运输线！美英每天的战略轰炸消耗的大量飞机、油料、弹药和配件都需要从大洋彼岸运来。

    大概算一下，一架战略轰炸机出击一次需要消耗的燃油和弹药总量在10吨左右，按照美英空军每天5000到7000架次的轰炸机出动频率，两国空军光轰炸机消耗的物资就有5万到7万吨！而且还有和轰炸机数量相当的战斗机。还有部队需要的各种补给。再加上英伦国民正常的消耗，这无疑是一个天文数字。如果美英海上运输线出了问题的话，那后果是无法想象的！所以，德国空军必须全力帮助海军恢复战斗力，必要的时候还要帮助海军压制陆军！

    “那巴库油田怎么办？现在每天从那里运出的燃油连正常时期的一半都没有。帝国的燃油供应已经很吃紧了。”德皇问道。

    “有限防御。”红男爵刚出一半就被德皇暴躁的打断了。“有限防御在空军的字典里就是逐渐放弃吧？那是帝国最重要的产油地！每年从那里产出的1500万吨的燃油对帝国的命运息息相关！那里怎么可以失去？回答我！”

    “航空燃油可以通过煤化油工业来提供，虽然现在产量很少，但是我们的库存可以勉强维持到煤化油成规模的产出。我们的本土正遭到美英空军致命的攻击，在美英发动战略轰炸之前，我们都无法彻底挡住华夏空军在中东的攻势，那么美英发力后就更不可能。我们的产能已经到了极限。再提升的空间并不大。至少我是没有更好的办法了。”负责军工生产的施佩尔道。

    “那看来，必要的时候我需要换一个军工生产的总管了。”德皇愤怒的道。而对此，施佩尔用一个苦笑作为回应。他是真没办法了，但是同时也不认为别人有更好的办法！他甚至不惜用暴力做后盾来逼迫那些工业巨头就范。换个人的话，恐怕没这个胆子吧？

    “我们确实没有办法，我们的飞机产量和损失了勉强能够和损失持平，而且这还是我们削减了5成战略轰炸机的产能后才做到的。即使我们停产全部的战略轰炸机，随着美英和华夏空中攻势的加剧，我们的飞机保有量依然不乐观。现在奥匈帝国的航空产能已经出现了下滑，土耳其和西班牙更不用。我们其实是以德国的力量对抗三个大国。两头兼顾的结果就是哪头都守不住，这是力量的限制，和指挥没有太大的关系。”红男爵也在一旁道。

    “该死的！我早就应该把你换下去，和那些一战时期的老古董一起扔进历史的垃圾堆！”红男爵的话最终引爆了本来就处于暴走边缘的德皇，愤怒的德皇口无遮掩的诅咒着这位帝国空军元帅，而对于喜怒无常的陛下，红男爵只能用冷漠来回应。大不了走人呗，没人能执行德皇这个不切实际的任务。谁愿意来谁来！当然。实际上德皇就算真的换掉空军元帅，也不能这个时候动手。没做好准备的情况下换掉领导班子，只能是搬起石头砸自己的脚！

    “陆军呢？我希望陆基的元帅们能给我带来一个切实可行的计划！”发泄一通后，德皇扭头询问坐在自己右手边的克鲁格元帅。

    “我们将在恒河平原发动一场规模有限的攻势，收到后勤运输的限制，我们的装甲部队前进速度和持续作战能力收到了很大的影响。而且在印度我们无法维修诸如虎式坦克这类沉重而精密的武器，所以，在下一阶段，我们将逐渐减少虎式坦克的数量而换取一些更为轻巧的坦克。”

    “另外，我们已经占领了南亚广大区域。我们需要将其转化为我们自己的地盘，在占领区留下大量的野战部队是不合适的，我们只要用少量的警察部队就可以了。甚至于我们可以让奥匈军团和土耳其人来承担这个任务，节省下来的部队将主要部署在两河流域和伊朗南部地区准备迎接华夏的进攻。当然，您可以放心的一是，我们的印度的脚步不会停止，美英驻印军团战斗力有限，即使适当的削减重装备，依然可以保证优势。”

    “我去了！怎么同样的话从克鲁格嘴中出来，感觉就是不一样呢？陆军耍嘴皮子的水平果然厉害！这简直就和把屡战屡败成屡败屡战是一个水平啊！”红男爵和斯佩伯爵差没把隔夜的饭都吐出来！你看看人家，多能！

    这话在两位元帅看来无非是这个意思，我们向继续印度攻略是不可能的了，打闹还凑合，再玩命往里头投入兵力那就死定了，赶紧斩仓扯呼吧！把奥匈帝国和土耳其扔到南亚这个坑了帮我们缸就行了，抽出来的机动兵力就准备应付华夏的战略进攻吧！总之一句话就是，南亚的行动已经失败，你能维持住现在的战线就可以了，别的不要想那么多了！

    不知道德皇是没听明白克鲁格这些话的核心思想，还是听明白了，但是不愿意破。德皇对于陆军元帅的话还是很赞同的。表示可以按照陆军部的想法去做。随后德皇话锋一转：“根据情报显示，俄国人在东面又有些动作了，各位有什么想法吗？”

    俄国人的举动不可能瞒过德国人。或者即使现在俄国已经衰弱成这样了，但是德国依然没有放松对这个曾经的大国的监视和压制，如果伴随着战爆发，这种压制削弱了一些的话，那么监视反而增强了，德国情报部门通过各种途径来获得俄国的政治、经济和军事情报，俄国人的变心和投敌德国人是十分清楚的，虽然现在并不适合用雷霆手段解决这个隐患，但是作必要的防备，甚至是经过一番准备后，先发制人将对手打趴下还是可能的。德**队表示，即使自己再弱，准备一下，对付俄国这个弱鸡还是没问题的！

    “我们需要时间准备一下，至少要等到空军将美英的这波攻击打退，陆军将部分重装备从南亚撤回后再做决定。而且今年已经接近年底，苏联寒冷的冬季并不适合作战，如果可以的话，我希望在明年4月份之后开战！”克鲁格回答道，在时间方面，德国似乎有很长的时间来准备，冬季俄国人不会进攻，来年春季也不适合行动，因为融化的积雪会让旷野变成泥潭，这样一来从现在开始算，德军有半年的时间去准备。

    “好吧，解决掉这个背叛者，稳住我们的胜利果实，这就是我的要求！”最终德皇给德**队下一阶段的行动定下了基调，而这也意味着德国由攻势转为守势的开端！

    感谢书友zhouyu1976、第一近卫坦克旅的打赏~~~~~~，以及书友玩青蛙的狗、下雨漏雨、不变的星、疯癫啊衰衰的月票支持~~~~~。(未完待续。)