    李武抬头看去，建筑物的门匾上，赫然雕刻着“神凤商会”四个大字。

    也就在这时，那管事模样的中年人已经来到了林康的面前，他恭敬地行了一礼后，这才开口问道：

    “小人见过林康大人，这位大人是？”

    能够成为管事的人，都十分有眼力见，隔着老远他便注意到了林康和李武说话的时候，态度十分的恭敬。

    而且，心细如发的他还发现，林康一直落后于李武半步，可别小看这半步，这就是地位尊卑的体现。

    果然，那管事就看到林康朝着他投去了一个有眼力见的眼神。

    林康表情变得郑重起来，开口说道：“王管事，这位是武力大人，快去吩咐下人为武力大人准备一间上等的客房，万不可怠慢了，否则我拿你是问！”

    听到林康郑重的语气，王管事脸上的表情不变，心中却猛然一惊。

    能够为身为伪神的林康称之为大人，眼前这个俊美到不像话的年轻人，实力最低都得是下位真神级别。

    可不是所有伪神都能突破到下位真神的，想要突破到下位真神，有两点是必不可少的。

    其一就是法则，一些人自身的悟性并不算太高，能够点燃神火，要么是获得了大机缘，要么就是有长辈扶持，所以就造成了点燃神火之后，哪怕花十万年甚至百万年时间，都无法感悟出任何一丝法则。

    一般来说，如果是凭借自己一步一个脚印突破至神祇境界的，在点燃神火后，基本上都能自然而然地领悟出一丝法则。

    例如波利斯，祂刚刚点燃神火，就将雷霆法则领悟到了0.01%。

    除了法则之外，就是神国了。

    想要开辟神国，需要的资源是海量的。

    永恒界的资源虽然很多，但是消耗资源的生灵更多，一尊没有任何背景的伪神，也许花费千年万年的时光，都不一定能够凑齐资源开辟神国。

    所以，任何能够达到下位真神级别的存在，那都是十分不得了的。

    至少对于王管事来说，下位真神级别的存在，那就是天了。

    毕竟，他常年生活的落凤城的城主，就是一尊下位真神。

    王管事强压下心头的震惊，恭敬地和李武两人行礼过后，便连忙回去为李武准备客房了。

    甚至，为了不出意外，已经多年不曾打过杂的王管事，更是撸起了袖子，亲自动手，把神凤商行的下人们给惊呆了。

    平时威严无比的王管事，今天竟然打起杂，这是抽了什么疯吗？

    另一边，林康将李武请到了一间待客室内，并且亲自为李武泡了一壶灵茶。

    “武力大人，小人这里太过简陋，也没法拿出什么好东西招待大人，只有这玄灵茶，还请大人不要嫌弃。”

    李武微微一笑道：“不会，相反我还得多谢林兄的招待，如果没有你的话，我现在别说喝口热茶了，晚上恐怕还得流落街头。”

    正所谓人敬我一尺，我敬人一丈。

    林康如此客气，李武自然也不好摆什么架子。

    说着，李武品了一口玄灵茶，茶水下肚，瞬间化作一股微薄的力量融入李武的体内。

    “好茶。”李武放下茶杯，微微一笑道。

    闻言，林康脸上露出了一抹笑容，笑道：“大人若是喜欢的话，我这还有十斤的存货，就全部赠予大人了。”

    说着，林康便取出了一个小盒子，盒子虽小，但是却内有乾坤，十斤玄灵茶叶全部存储其中。

    李武扫了一眼后，并没有收过盒子。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    李武收起了脸上的笑容，开口说道：“林兄，咱们直接开门见山吧，你需要我帮助你什么？”

    闻言，林康脸上殷勤的笑容一僵，然后又瞬间恢复笑容。

    他不动声色地将盒子放在李武的面前，然后才说道：“大人来此，是为了神凤秘境而来的吧。”

    闻言，李武微微一愣，不太明白林康所说的。

    永恒界的秘境太多了，他怎么可能都知道，尤其是这里还不是他所熟悉的区域。

    看到李武脸上露出的错愕之色，林康也愣住了。

    “大人，难道您不是为了神凤秘境而来的？”

    李武摇了摇头，说道：“我只是因为意外这才出现在这里，至于你所说的神凤秘境，我从未听说过，不知道林兄是否愿意为我解惑。”

    闻言，林康恍然，然后徐徐道来。

    通过林康的解释，李武这才明白了。

    原来自己此刻正身处于永恒界的西九区域的一座名为神凤大陆的大陆上。

    据说，在百万年前，一头半步主神境界的凤凰来到这座大陆上，这也是神凤大陆名称的由来。

    也不知道是什么原因，这头凤凰突然在万年后陨落。

    而这头凤凰在陨落前的一万年，收集了神凤大陆海量的资源，打造出了独属于自己的秘境。

    这，也就是如今的神凤秘境。

    在神凤秘境内，拥有大量的资源，足以令上位真神都为之眼红。

    不仅如此，在神凤秘境的最深处，是那头凤凰的行宫，那头半步主神境界的凤凰尸体就在行宫之中。

    半步主神，需要将至少九种法则领悟到上位真神的极限，如果能够获得凤凰的尸体，对于上位真神都有莫大的好处。

    神凤秘境，每十万年开启一次，到了现在，刚好是第十次。

    前面九次，虽然诸多神祇进入其中，也掠夺了大量的资源，但是却根本无法打破凤凰的行宫，进入其中。

    从林康的口中李武得知，神凤秘境，还有一个月便会开启，到时候祂希望李武能够在秘境中照拂祂一二。

    “半步主神级的凤凰尸体吗？”

    李武眼中闪过一抹精光，说起来，在造神游戏中，他的通过开启宝箱，可是获得了凤凰一族的神级血脉。

    “如果能够献祭了这头半步真神的凤凰尸体，能不能获得什么好处呢？”

    李武曲着手指，轻轻敲打着面前的桌子，陷入了思索之中。

    对面，林康满脸忐忑地看着李武。

    虽然李武从未在祂面前展露真实的实力，但是祂明白，能够轻松秒杀一尊伪神的李武，实力最低都是下位真神。

    如果能够获得一尊下位真神的照拂，祂在神凤秘境内，一定会收获更大。

    而且，神凤秘境内，可不仅仅只有机缘，危机同样存在。

    祂这种伪神，哪怕只是在神凤秘境的外围活动，也有很大的几率陨落。

    有一尊下位真神的庇护，祂陨落的概率也会大大降低。

    就在这时，李武突然收回思绪，他没有说话，只是默默将面前的盒子收了起来。

    见状，林康脸上露出欣喜之色，此刻无言胜有言。

    ……

    事还没忙完，先一更，明后天尽量补上。

