入夜，大家都早早睡下去。
只是一个个都辗转反侧，总觉得窗外鬼影重重，风声听着都像有人在轻声呢喃说话，忽明忽暗的灯泡，更是让人毛骨悚然。
安保为了防止再发生内衣失窃，搬了一张椅子，坐到了女生宿舍外面。
半夜三更，白鹿听到一丝动静，扭头发现窗外恍惚掠过一抹白影，速度极快，看起来不像人？
不平静的夜过去了，天蒙蒙亮起来。
白鹿睡得不**稳，清晨是被一阵喧闹吵醒的，走出宿舍门外，发现隔壁的老师宿舍，破等男老师脸色凝重地站在门外。
气氛凝重诡异。
白鹿使了一个眼色给破，发生什么事了？
破看了一眼脸色铁青的陆军学院附中男老师，轻轻摇了一下头，虽然没有开口，但表情说明昨晚又出事了……
女生宿舍一夜平安，女老师们过来了，伊妮岚询问道：“出什么事了？”
“嵇老师一只护肘不见了。”
“啊？”
伊妮岚看向脸色很难看的陆军学院附中男老师，高大魁梧的嵇老师，粗犷的脸上透着羞愤，虽然他被偷的是一只护肘，不是内衣内裤，但还是十分尴尬的。
白鹿闻言也是忍俊不禁，这个贼过份了，偷女老师内衣就算了，没想到居然偷男老师的护肘，这个癖好真是独特得一塌糊涂……
大家站在男宿舍外面议论纷纷，驻地的领导刚从山外面赶回来，马上过来了解情况，驻地接二连三发生失窃，他已经焦头烂额了，晚上守夜的安保只有两个人，一个人守大门，一个守在女生宿舍，没想到顾此失彼，女宿舍安全了，没想到男宿舍又出事了，实在是防不胜防。
白鹿招来了破，小声道：“我昨晚看到一个白影掠过宿舍外面，速度非常快，不太像人。”
“不太像人？”
白鹿苦笑：“可能真的是闹鬼了。”
破轻轻叹了一口气，不知道要说什么了，盗贼没有留下一点痕迹，他们真的很难调查，无奈的道：“你先回去洗漱换衣服，等下还要训练。”
太阳升起来，白鹿等人出发越野特训。
林间的阳光，逐渐耀眼，白鹿等人路经科考小队营地附近，以梦琴为首的科考小队，脸色深沉地拦住了他们的去路……
白鹿挤到前面，看向为首的梦琴，问道：“怎么了？”
梦琴羞愤的道：“我们营地昨晚失窃了，丢了一件内衣。”说着她拿出了一件绣着陆军标志的护肘，声讨道：“现场留下了这个护肘，这是你们的吧？”
陆军学院附中的嵇老师眨了眨眼：“这好像是我的护肘？”
“你们要怎么解释？”
众人的目光下意识投向嵇老师，瞬间让这个身高超过一米九的魁梧大汉羞得无地自容，自己好像被误会成内衣贼了？
破失笑摸了摸鼻子，嵇老师同样背负着龙牙之名，出自华龙帝国陆军著名的“绞肉机”特种部队，身手绝对毋庸置疑，确实能很轻松避开安保，潜入女生宿舍盗窃内衣，但嵇老师有非常非常充分的不在场证据，他睡觉的时候，鼾声跟打雷一样，整晚没断过……
“我们驻地昨晚也发生失窃了，这是嵇老师丢的护肘。”破站出来道：“我可以为嵇老师作证，他一晚上都没有离开过宿舍。”
海军学院附中的领队老师也站出来了，笑道：“我也可以为嵇老师作证，如果嵇老师是内衣贼，怎么可能会那么大意遗落自己的护肘？”
梦琴看着两名站出来解释的高阶军官，相信了七分，狐疑的道：“那会是谁潜进我们营地偷女生内衣呢？”
“我们前两天也发生内衣失窃了。”白鹿瞥了伊妮岚一眼，幽幽的道：“我们两个女老师医生的内衣都被偷了。”
“你们也被偷内衣了？”
伊妮岚尴尬的点头：“是的。”
科考小队受害的女生，羞恼地扫过众人，跺了一下脚：“到底是谁那么变态？”
破开口道：“我们可以去你们的营地查看一下吗？”
梦琴考虑了一下，点头道：“好吧。”
梦琴领着白鹿一行人，返回附近的营地，为了保护生态环境，林区专门划了空地出来，提供给科考勘探露营者扎帐篷，营地没有墙，但为了防止野兽侵入，四周围着高铁丝网。
破等人查看了一下案发现场，无奈地摇了摇头，现场已经被完全破坏了，全都是科考小队留下的足迹……
“你们昨晚听到什么动静吗？”
梦琴皱眉道：“有是有，但我们没太注意，森林里的鸟兽很多，晚上多少都会有一点响动。”
“你们住这里多久了？”
“大半个月了。”
“第一次丢东西吗？”
“是的。”
破等老师轮番发问，白鹿一个人在营地里溜达，铁丝网很高，网眼很密，但扎得并不坚固，人反而不好攀爬。
伊妮岚等白鹿回来后，问道：“有什么发现吗？”
白鹿摸着下巴：“我看了一圈，这个铁丝网，如果不借助工具，爬进来可能会动静很大，很容易吵醒营地里的人，营地晚上会上锁，爬进来就会成为瓮中之鳖，只能再爬出去，爬进爬出动静一定不小，只要不是睡得像死猪一样，都会听到动静的。”
“实在是太诡异了。”
“来无影，去无踪，没有留下一点痕迹，我真的怀疑闹鬼了。”
“我不相信鬼神之说。”
白鹿冷不丁问道：“你今天穿内衣了吗？”
伊妮岚跟不上白鹿跳跃的思维，愣了一下，羞恼回道：“废话。”
“可以借给我看一下吗？”
“(￢_￢)”
伊妮岚扭头就走，只留下一抹丰满的屁影，白鹿追在后面道：“伊妮岚老师，你不要误会，我没有别的意思，我只是想看一下你的内衣，看看有没有什么特殊的地方。”
“滚！”
梦琴看向追在伊妮岚后面讨要内衣的白鹿，翻了一下白眼，难怪这小子会被人家当成变态，居然想跟女老师讨要内衣回去研究，真是异想天开，鬼才会给他吧？
