    “呵，还真是被小看了！”漱石心中莞尔，如果对手是木叶三忍，他当然转头就走，但忍刀七人众的话，并不是完全没有机会。

    尤其是……在某个儿子控窥视的情况下！

    “哈！还好赶上了！”

    一声低喝，一道绿色闪电从远处狂奔过来，然后用力一跃，正好落在漱石等人的身前。

    “迈特戴前辈！”

    “爸爸！”

    “漱石，凯，你们快逃，我来给你们争取时间！”迈特戴将众人护在身后，目光凝重的看向忍刀七人众。

    听漱石叫对方前辈，而且面对他们时还能不露丝毫胆怯，本来懒懒散散的七人也正视起来。

    难道，这家伙是木叶隐藏的强者？

    凯愣了一下，大声喊道，“你说什么呢，爸爸，你只是一个下忍啊！”

    虽然漱石说过，他爸爸体内有着不亚于三忍的强大力量，可现在这种情况，就是三忍也没办法应对吧？

    最关键的一点是，作为下忍，他爸爸几乎没有任何打架的经验，就算掌握了强大的力量，也不可能正常的使用出来。

    能发挥百分之十的实力就算不错了！

    听到凯的呼喊，对面的七人众笑得连眼泪都流出来了。

    “哈哈，下忍，你们是来搞笑的吗？”

    “竟然是木叶下忍，我可是要被吓死了呢！”

    如果是年轻的下忍，他们可能还要担心一下遇到清水漱石这种怪物，可这家伙看上去都三四十岁了，这样的年纪还是下忍，只能说明他就是一个废物！

    迈特戴并不动怒，他经历过的嘲笑羞辱太多太多了，如果每次都要生气，那他早就气死了。

    “不用担心，我有死门八门遁甲之阵！现在? 就是我贯彻自身忍道的……”

    凯强忍着不让自己的眼泪流出来? 同样修行了八门遁甲的他自然明白了爸爸的打算，也知道超越极限后会是什么样的下场。

    就在这时? 漱石突然打断道? “戴前辈，请等一下? 现在的形势还没恶劣到要开全八门的地步！”

    迈特戴一怔，老实说道? “如果只开七门的话? 我不是他们的对手。”

    漱石微微摇头，“总之，先等一下吧。”

    幻术·黑暗行之术！

    漱石的结印动作太快了，哪怕提前看到? 七人也来不及阻止。

    但他们的反应同样很快? 几乎是在眼前陷入黑暗的同一时间，便相互扰乱同伴的查克拉流动，然后相继挣脱幻术。

    “这家伙果然是怪物，连群体性的幻术都能让我们瞬间中招！”

    “如果是一对一的话，我们可能没人会是他的对手！”

    后怕之余? 他们也发现木叶众人都消失不见了。

    “可恶，难道他们已经用飞雷神之术逃了？”

    “根据我们从云隐那里得到的情报? 飞雷神之术转移的人越多，需要的查克拉也就越多? 清水漱石昨天才用了那个储存查克拉的忍术，按理说他应该是做不到把他们所有人都转移走的。”

    “多半是就近撑开结界躲了起来。”

    “看来他是打算拖延时间? 等那个波风水门过来支援? 我们也得抓紧时间了！”

    此刻? 漱石临时用土遁地动核挖出来的地洞中。

    隔绝感知的结界张开。

    “在原著中，凯开七门的情况下可以击败干柿鬼鲛，虽然迈特戴的实力比不上凯，但这些七人众的实力也和鬼鲛完全不在一个层次上。”

    “这样算来，迈特戴应该能对付一个七人众，阿斯玛他们的实力不弱，十几个人加起来或许也能对付一个。也就是说，我要对付剩下的五个？”

    漱石也有些无奈，这七个家伙的实力的确不弱，有着忍刀配合，更是能发挥出远超自身的实力，就算是他，想要在不暴露太多底牌的情况下也很难打败他们。

    就在漱石思考着破局的方法时，地洞中的气氛也逐渐诡异起来。

    漱石离开，他们所有人都不会有意见。

    可在知道漱石也能带几个人离开的情况下，谁也不愿意成为留下来的那个。

    在这沉寂的气氛中，阿斯玛反倒想起了老头子曾经和他说过的故事。

    也是在类似的情况下，二代火影和他的弟子们被云隐包围，必须要有人去做诱饵，当时毫不犹豫说出要去当诱饵的人正是他的父亲——猿飞日斩！

    “自我牺牲是忍者的本分吗？”想到这里，阿斯玛打着哈哈笑道，“让我留下来吧，我是火影之子，说不定他们看重我的价值不会杀我呢！”

    众人都是不敢置信的看来，作为火影之子，同时也是漱石最好的朋友，阿斯玛应该是最有理由活下去的那个。

    只有让逃跑也成为一段佳话，才能不让漱石的名声受损……水木扫了阿斯玛一眼，冷声说道，“我留下来。”

    仿佛受到触动，众人纷纷说道。

    “我也留下来，我们犬冢一族的忍犬可以嗅到敌人的气味！”

    “还是我留下来吧，我的实力最弱，没必要浪费机会。”

    “我也……”

    众人互相推让着，最后竟然争吵起来。

    “都别吵了，现在还没到轻言放弃的地步！”

    听到漱石的声音，大家安静下来看向漱石。

    漱石的目光从众人身上扫过，“首先声明，我不会丢下你们逃跑……”

    话音未落，大家便都急了起来。

    “什么？这绝对不行！”

    “你可是村子未来的希望，是要成为火影的人！”

    漱石微微摇头，“如果为了成为火影就能心安理得逃避的话，那因为这个借口，我也就能做出更多背叛自身信念的事，最后变成连我自己都不认识得那种人！有些事情，一旦放弃坚持就再也无法回头了！”

    “可是……”

    “不用劝了，你们应该知道我决定了的事情是不会再改变的。与其劝说，倒不如和我一起改写这个结局！”

    阿斯玛深吸口气，“漱石，你说要怎么做吧！”

    漱石迅速进入状态，“简单来说，就是你们用四紫炎阵，为我和戴前辈创造一对一的战斗环境！”

    “所以，这次不止是我救你们，同时也是，你们来救我！”

