    上面只有一行字，写得十分简单。

    意思就是说遗迹再见，战师堂还有事，先行告辞了，至于理由，并未说明。

    看完留信，张悬满是疑惑。

    昨天不还好好的，要和悬悬会切磋，说得信誓旦旦，共同进步，怎么一眨眼就走了？

    怎么跟他相处的，不管是长老还是名师，都这么不靠谱？

    住在鸿远学院，跟自己这个院长，连招呼都不打一声就走了，好像有什么催着一样，简直太无礼了。

    自己这样一个遵守规矩的人，结果身边一堆不靠谱的朋友，心好累……

    “战师堂没出什么事吧？”

    摇了摇头，抬头问道。

    “应该没什么事吧！我专门询问了，对方说是私事，至于缘由，怎么都不说……哦，对了，院长，昨天晚上我回来的时候，看见他们好像都受伤了，会不会和这个有关？”

    想了想，糜长老道。

    昨天处理完诸多事情，回住处的时候，看到廖战师等人鼻青脸肿的从外面走回来，为了避免尴尬，没去多问，现在想来，会不会是这个原因。

    “受伤？”张悬挠了挠头。

    不是让他们指点悬悬会众人吗？怎么会受伤？

    “算了，别管他们了，一个月后见了，再询问也不迟！”

    人都已走了，继续纠结也没什么意义，再说他也没有这么多时间和精力。

    又询问了几句，将学院的事宜对糜长老安排了一下，回到府邸，交代王颖等人认真修炼，这才将魏如烟放进蜂巢，坐上紫阳兽的脊背，笔直向前靖远城的方向飞去。

    这次出门，是为了寻找毒殿，危险无比，诸多弟子都没有带上，也没有告诉其他人行踪，孤身一人，没人扯后腿的话，行动起来也方便许多。

    靖远城在鸿远帝国最东北的方向，靠近帝国最大的内陆海。因为地理偏僻，终年积雪寒冷，比起火源城这样的地方，显得不够发达。

    正因为来往的商旅比较少，这里的情况很多人都不太清楚，名师学院的众多资料中也没有太多的记载。

    只说是一个寒冷的边陲小镇，按照毒殿躲避世人的特性，将分部修建在这里，倒是真有可能。

    当然，具体情况，只有到了地方才能确定。

    老院长虽然调查了很多，却也不敢百分之百保证的。

    正因如此，一个月时间看起来很长，如果找不到毒殿的话，都未必够用。

    “我成为院长，名气逐渐增大，以本来面目示人的话，很容易被察觉……”

    坐在紫阳兽背上，按照地图的方向前进，张悬低头沉思。

    现在的他，已经不是以前那个一名不文的小人物了，而是青源帝国下属四大学院之一，鸿远学院的院长，地位堪比七星名师。

    毒殿和名师堂一向不对付，如果就这样跑到靖远城打听，一旦被人认出身份，什么打听不出来是小事，弄不好还会让自己陷入危机。

    必须想办法伪装一下。

    思索了一下，全身骨骼肌肉蠕动，容貌发生了改变，体型比之前更加高大，年纪也从二十来岁的样子变成了四十岁左右。

    天道真气运转，身上的气息也开始变化，和以前完全不同，有些狂暴和凶猛，再没有之前的低调和内敛。

    如果走到外面，不说自己是张悬，就算王颖等人肯定都认不出来。

    天道真气改变气息，五耀金身改变容貌，连异灵族人都能伪装，更别说普通人了。

    紫阳兽全力飞行，十天后，一个积雪笼罩下的城市出现在眼前。

    远远看去，比起鸿远城小了很多，但是和幻羽帝都等地方比，还是更加辽阔。

    暗灰色的建筑，矗立在洁白的雪地上，与天地连接，蜿蜒着迈向遥远的地平面，宛如一幅安静、工整的油墨画。

    “都快到夏季了，这里居然还冰雪满天……”

    张悬忍不住赞叹。

    鸿远帝都已然快到夏季，绿意盎然，到处都是薄衣薄裤，这里却如此寒冷，乍一看到给人一种恍如隔世之感。

    “你先到蜂巢修炼！”

    来到城外一个无人的树林，将紫阳兽收进蜂巢，这才踏着积雪向城内走去。

    虽然紫阳兽在学院很少出来，为了安全起见，还是别让它露面的好。

    缴纳十枚下品灵石，进入城中。

    “这样盲目走肯定是不行的，必须找个消息来路多的地方打听一下！”

    沿着街道走了一会，张悬心中思索。

    虽然根据线索来看，毒殿在靖远城的可能性比较大，但想要打听出来，肯定并没那么容易。

    当初找到红莲山脉的毒殿，也是依靠大药王带路，否则，就算找死，都不一定能够发觉。

    不是如此的话，毒殿肯定早就被人灭绝，也不至于存活到现在了。

    抬眼看了一圈，随即看到一个酒楼矗立在不远处。

    “忘忧楼……乐而忘忧，名字不错！”

    轻轻一笑，抬脚走了过去。

    酒楼人多口杂，是打听消息的最佳场所，再说，连续飞行了十天，口中也已经淡的没有味道了，既然来到这里，刚好尝尝当地的美食。

    “这位爷里面请……”

    一个小厮迎了上来，满脸堆笑。

    “嗯！”张悬点点头，随手扔出一枚中品灵石：“给我找个安静点的位置！”

    “好嘞！”

    小厮眼睛一亮，急忙招呼：“爷，这边请！”

    中品灵石现在对张悬来说已经无关痛痒了，但是对一些生活在最底层，依靠打工收入的人来说，依旧算是一笔大财富。

    找了个安静的地方坐下，张悬随便点了些特色，这才看了过来。

    “我第一次来靖远城，不知哪里打听消息，比较精准？”

    这种酒店的小厮，肯定不会知道毒殿的消息，也懒得询问，而是直接问出售消息的所在。

    情报、消息，一向是热门，很多人都愿意出高价购买的，这种地方，每个城市都有，不算稀奇。

    “要打听消息的话，肯定要去【墨云轩】！这里的消息最为精确，来源也最广……”

    小厮压低了声音。

    “墨云轩？”

    “嗯，是我们靖远城最大的拍卖场，不光拍卖宝物，各种消息情报，也出售！甚至就连鸿远皇室的讯息都有，上次就有人专门购买了玉飞儿公主的讯息，打算去帝都提亲……”

    有了之前的灵石，小厮显得异常热情。

    “提亲？”张悬摇头。

    玉飞儿那种火爆脾气，敢去提亲，估计会被当场打死。

    不过，这里距离鸿远城这么远，连玉飞儿公主的消息都能打听到，说明这个墨云轩，的确有些本领。

    询问了一下具体的位置，知道离这不远，张悬不再多问。

    靖远城虽然地处偏僻，饭菜倒是做得极为可口，美美吃了一顿，起身离开，向墨云轩的方向走去。

    墨云轩是个巨大的商场，各种宝物、字画、矿石之类应有尽有。

    门前守护的护卫，一个个气息雄浑，散发出生人勿扰的气息，竟然都是化凡七重归一境的强者。

    这种实力，在幻羽帝国，绝对是最巅峰的一拨了，在这里只是守门，这个墨云轩，看来的确不简单。

    走进其中，到处都是售卖、购买的，人流涌动，热闹非凡。

    知道这样寻找，不知找到何年何月，而且牵扯毒殿消息十分重要，不可能轻易出售，几步来到前台，脸上表情冰冷：“将你们管事的叫出来，我有事要询问！”

    说完，手指竖起，一道剑气，吞吐不定，从圣巅峰的气息散发，给人一种浓烈的威压。

    “是、是！”

    前台的服务人员，看到他来者不善，不敢多说，急匆匆走了出去，时间不长，一个中年人来到跟前。

    “这位朋友，在下墨云轩执事朱啸，不知有何需求？”

    是个达到半圣级别的中年人，虽然震惊张悬的气息，却显得不卑不亢。

    “给我安排个静室，我有事情要询问！”

    张悬淡淡看过来。

    “这边请！”

    朱啸也不废话，转身在前面带路。

    紧跟着后面走了一会，来到一间密闭的房间，张悬左右看了一下，点了点头。

    不得不说，这个墨云轩的保密工作，做的还是挺严谨的，房间周围布满了各种禁制，别说说话，就算战斗，消息都不会传递出去，十分安全。

    “朋友觉得这个房间可还好？”

    朱啸笑了笑。

    “不错！”张悬点了点头，眼皮一抬，看了过来：“我要打听毒殿的消息，开个价吧！”

    “毒殿？”

    朱啸皱了皱眉，随即摇头：“不好意思，我们这里没有他们的消息，还是更换一个吧！”

    “没有？”

    张悬笑了笑，手掌一翻，地上立刻多出一堆上品灵石，足有一百个之多：“够吗？”

    看到一下拿出上百枚上品灵石，朱啸眉头跳了跳，最后还是一咬牙：“不好意思，不是钱的事，是实在没有！”

    懒得理会对方，张悬手腕一翻，地上再次多出一堆灵石，灵气激荡，闪耀发光，足有五百枚之多。

    “够吗？”

    “这个、这个……”

    朱啸脸色发白：“这件事已经超出了我理解的范围，需要禀告轩主……”

