    至此，算上新加入的民夫，以及解救的流民，工匠等人，裴小二此刻总共能动用人员已经将近两万。

    有了这两万人加上找到的一万多辆大车，部队搬运的运输量极大，效率也快，没多久就将大多数物资都给运走。

    最后，只剩下一些实在不方便携带，拿不走的东西，也都被一把火烧了个干干干净净。真是一点东西都不可给叛国的汉奸留下。

    在撤离的路上，与来的时候相比，人多了，携带的物资也多了，行进的速度，自然就慢了下来。

    裴小二看在眼里，急在心里，这样下去可不行。再这样下去，还没等到安全的地方，就会被攻打隐泉山的范家家丁发现，万一他们追击而来，被反败为胜，那笑话可就大了。

    “王道直到哪儿啦？这都多少天了？就算是爬也应该爬过来了吧？派人去催一下，让他们加快进度。”裴小二不满的对身边的亲兵队长，胡世安说道。

    “是，属下这就派人去催一催。”

    而另一边，身在隐泉山的裴猪儿，却陷入了此生以来最大的危机。

    早在两天前，隐泉山下的范家主将冯可宾趁夜偷袭裴猪儿部。在猝不及防的情况下，直到被冯可宾功到了寨门口，才被裴猪儿麾下的士兵发现。

    一方是修整良久，人员众多的范家家丁；另一方则是经过连天苦战，损失惨重，人员不足四百的裴猪儿部，双方在寨门口展开了激烈的争夺战。

    此战一直打到了天亮，最终凭借着还算坚固的寨门，裴猪儿部勉强的将范家大股家丁拦截在了寨门以外。

    其实与其说是拦了下来，倒不如说是冯可宾害怕伤亡太大，有没有必要，暂缓功势，等待着山下将大炮运上来，到时候凭借着大炮的优势，拿下一个区区的寨门，岂不是易如反掌。

    裴猪儿此刻也预感到寨门已经不可守，心中发起狠劲儿，下令将所有的尚未撤离的工匠，以及粮食辎重等物资，全部运送到原来存储兵器盔甲的那个山洞中，万一寨门守不住了，就退到山洞中继续拒守。

    很快，山下的范家家丁，嘿呦嘿呦地，推着红衣大炮来到山上，一共五门大炮，一字排开，随行的炮手们立刻开始忙活了起来，擦炮，装火药，装实弹，瞄准。

    随着一个短促有力的“放”字，只听轰轰轰的五声，五发炮弹，携带者无可匹敌的威势，朝着不远处的寨门奔袭而去，一瞬之间，木制的寨门，如同纸张一样，脆弱不堪，直接碎了一地。

    炮弹余威不减，继续朝着寨门后的裴将军冲去，所到之处，不论是大腿，还是手臂，亦或是胸膛，都像纸糊的一般，被瞬间被洞穿。飞驰的炮弹，裹挟着血横飞的血肉，直到撞到了山上的岩石，这才被拦停了下来，

    裴猪儿第一次见到火炮竟有如此威力，真正是人力所不能及也，心中第一次对自己能否守一个月产生了怀疑，

    来不及多想，裴猪儿声嘶力竭的喊道：“快，都退到山洞里去。”

    就在此时，轰轰轰，又五声炮响。由于寨门已经被击碎，炮火进行了延伸。炮弹直接穿过破碎寨们，朝着正在紧急撤离的裴家军，飞去。

    “将军，快撤，”王之良见裴猪儿竟落在最后，准备断后，着急的大喊。忽然声音戛然而止，只见一发炮弹迅速穿过王之良的胸口，朝着前方飞去。

    王之良的身躯，就像一块破布一样，高高飞起，然后重重的落在地上，连声惨叫都没发得出。

    裴猪儿眼睁睁的看着王之良惨死在自己面前，心中也不知道是个什么滋味。本来前几天，王之良还曾经劝说过自己，要自己趁机逃跑，自己当时还踹了他一脚来着，转瞬之间，他就已经战死在沙场之上。

    轰轰轰，又是五发炮弹袭来，再带走了几名倒霉蛋之后，裴猪儿率领着剩余的裴家军，终于逃到了山洞之中。

    刚逃进山洞的裴猪儿，就立马发动着山洞中的工匠以及士卒，大家齐心协力，用石头将洞门口给堵住，这才松软的坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    趁着这个机会，裴猪儿大概数了一下身边剩下的裴家军战士。这一数，差点令裴猪儿哭了出来，原本有四百多五百人的规模，现在能逃到山洞中的将士加上自己，一共也只剩下了一百二十多人，其他人估计也都凶多吉少了。

    反倒是那些工匠们，由于撤到洞的时间较早，绝大多数人都保留了下来，现在都在惊恐着盯着裴猪儿。

    而在此时，洞外范家的家丁们，也已经扫平了山寨中其他地方，大军将山洞给团团包围。

    推行而来的几门大炮，随后朝着洞口不间断的咆哮着，仿佛要将整个山洞吞没。只是，洞口的石头，在炮火的洗礼下，被砸的粉碎，落下的稀碎的石块散落在大块石头的缝隙之中，反而加固了洞口的巨墙。

    见火炮不起作用，冯可宾又调集人手，采用烟熏的方法，朝洞内吹烟，妄图用浓烟，将洞内的裴家军给逼出来或者活活熏死。不过，这招效果也并不好，升起的浓烟反而被山顶呼啸的北风吹散，进入洞内的浓烟反而不多，

    万般无奈之下，冯克斌只能选择了最笨，但却最有效的方法，直接围死洞口，等里边的人全都活活渴死，饿死之后，范家将士就可以不战而胜。

    冯可宾的计策见效虽慢，但去极为管用。裴猪儿下令紧急撤往山洞的时候，只能尽量的将所有人员撤到山洞内，粮食，饮水等，所带的实在不多。

    等到裴猪儿被围困的第二天，洞内的用水就已经快要枯竭。没有粮食，还可以撑几天。但没有水，确实要了大命了。洞内的众人，一个个嘴角泛白，开裂，一口一口的吞咽着唾沫，但即便是这样，喉咙里依旧快渴的冒烟儿了。

    再这样下去，不等范家家丁进攻，自己就要被渴死了。

