    

    八步床放下了帘子，隐约能遮挡住视线，云潇小心翼翼的掀开被子，警惕的看着这个忽然不请自来的不速之客，然后她的目光穿过这个人，落在门上那个小小的灵术上，那是一种特殊的隔断之术，似乎是用来隔绝声音。

    “好胆识，不愧是我一眼就看上的人。”阿政笑吟吟的靠过来，夸赞了一句，他自言自语的掀起帘子重新挂好，又习惯性的将滑落在地上的毯子往上提了提。

    云潇的眼睛一眨不眨，心下莫名紧张——这不就是开始进入凤澡池的时候遇见的男人！他的头发还是湿润凌乱的，披着轻薄的睡袍，露出胸腹，身上残留着女人手指甲抓过的淡红痕迹，淡淡汗渍混合着香薰的气息，虽然眉眼含笑，看起来阴柔非常，嘴角勾起的笑却莫名透出一股奇怪的危险，像一条冰冷的毒蛇，仿佛一瞬间就能将人活活勒死！

    “啊……刚伺候完那个女人，还没来得及沐浴更衣，让姑娘见笑了。”阿政轻笑起来，随手擦去额头的汗，主动靠了过去。

    云潇警惕的从床上一跃而下，小心抬手推了推房间门，果然那个小小的灵术像一张无形的蛛网，伸出无数细长的蛛丝直接将整个门覆盖！

    阿政叹了口气，斜坐在床上，用手撑着额头低低冷笑，眼里是锋利的雪光交织：“你是来打探四娘的事情，还是来打探……暗部的事情？”

    危险……云潇眼眸一沉，感觉背后一阵刺骨的寒冷，像有无数蚂蚁爬上脊椎，对方带着让人毛骨悚然的目光，仿佛用眼睛就能将她的一切全部看穿：“萧阁主这么多年没传出来过什么桃色消息，大把想攀亲结戚的人都吃了闭门羹，怎么平白无故多了位未婚妻？”

    他顿了一会，若无其事的观察着她的表情，而云潇只是微微露出些许惊讶，立马就低下了头微微红了脸，阿政心有所思的笑笑：“不过看你模样倒是有几分姿色，身手也真是让人刮目相看单，能从细雪谷逃脱，又能摆脱冰川之森里的冰尸，还能在仙蟒族的地下城里带着他一起逃出生天，萧阁主真是好眼光，找了个这么厉害的红颜知己呢……”

    “你竟然什么都知道……”云潇已经隐约察觉到对方的身份并不简单，但是听见这样细致的言论，仍是心中一提，紧张的握紧了手。

    她犹豫了半晌，似乎在做什么艰难的决定——她能通过自己分出去的一魂一魄联系到萧千夜，只是眼下如果这么快起冲突，是不是会错失打探情报的绝佳机会？

    “我当然知道。”阿政眼睛里的光阴冷狠厉，一点都不像片刻前那个温柔乡里的男宠，一字一顿，“毕竟我可是让位风四娘，还被送给她做了男宠啊。”

    “让位！”云潇惊讶的脱口，就在这一瞬间，床榻上的人鬼魅一样铺过来，一把就扣住了她的手腕，那只修长纤细的手看起来弱不禁风，却是抓的她整个身体如陷泥潭动弹不了分毫！

    阿政幽幽叹了口气，眉间有种如释重负的神色，挑衅着：“天天伺候个脾气古怪的老女人可真的是累人啊，也该让我换换口味享受一下年轻女人的滋味了吧？”

    云潇暗自运气，虽然剑灵不在手，脚下却清晰的出现了剑阵的轮廓，阿政微微低头，在这一瞬间敏锐的察觉到锋利的剑气流动，惊讶的点足跳到了旁边，然后双手合十嘴里念念有词，几乎是在同时，从他纤弱的身体里瞬间爆发出来强悍的灵力，竟然直接形成一个封闭的结界！

    剑阵和结界剧烈的碰撞，雅间里的东西却是纹丝不动似乎没有受到任何影响，云潇率先倒吸了一口寒气，她惊讶的看看的手心，自己的灵力似乎被另一种强大的术法隔断了，竟然完全联系不上沥空剑上的魂魄！

    阿政虽然面容依旧平静，心里却也终于扬起了一丝诧异，骇然脱口：“分魂大法……”

    “你知道分魂大法！”云潇下意识的脱口，难怪他能阻断灵力的回转，原来他竟然能认出来这种白教禁术！

    “你到底是什么人？”云潇沉住气，低低逼问了一句，只见对方先是愣了一下，随后情不自禁的笑起来，越笑越张扬，甚至连阴柔的面庞也被这样疯狂的笑意扭曲，但是数秒之后，他又赫然收住笑声，连同脸上的表情也在同时收敛，许久，阿政终于吐出一口气，默默靠着床躺下去，直勾勾的望着富丽堂皇的天花板，嘴角上扬，“竟然是分魂大法，那可是我当年费尽心机才偷取到的东西啊，竟然被你学会了，哈哈哈哈，真是有意思。”

    然后，阿政静静的沉默着，眼睛里的光汇聚成一点，云潇只感觉空气里弥漫着一种挥之不去的阴霾，压得她几乎喘不过气，萧奕白曾经说过，帝都一早就有计划收服白教，他们在很早以前就利用了一个拥有罕见血统的异族叛徒，命他深入到白教内部，甚至一度担任了教内司仪一职，就是那个叛徒将白教的内部结构、地形和术法泄露给了帝都，才让这场蛰伏几十年的谋划最终取得了胜利。

    眼前这个人……就是当年那个异族叛徒！

    阿政扶着身体坐起来，一眼就看到她眼里复杂的光芒，也只是随意咧开嘴笑了笑，又像想起了什么大步朝她走过来，好奇的道：“我曾在暗部的密报上看过关于你的一些东西，你的身上混合了最高贵的异族血统，是灵凤一族的混血后裔，只可惜我的身体经过多年药物的摧残，连这么明显的灵凤之息都很难察觉到了。”

    他发出低沉的苦笑，在这一刻显得有些颤抖，双手搭在云潇肩上，贴着她的脖子轻轻嗅了嗅，果然是有若隐若现的灵凤之息，虽然并不纯正，但那确实是令所有异族人望尘莫及的高贵血统。

    “六灵剩三，你知道剩下的哪三支吗？”阿政忽然语调一转，问出了莫名其妙的话，然后不等她回答，自己又迅速接话，“是灵音、灵羽和灵虚三支，我有着灵虚族的血统，他们便理所当然的把我安插进了白教，为他们窃取机密，分魂大法就是我偷出来的。”

    “为什么？”云潇不解的接话，也不知道自己为什么要继续问下去，阿政倒是怔了怔，神色也有些木讷，继续道：“你知道吗，在人类眼里，异族没有高低贵贱之分，都是玩物罢了，就算是你这样带着灵凤之息的人，充其量也就是一只好看的小鸟，他们最多做个精致的鸟笼把你关在里面挂起来观赏，但是在异族人眼里，人类也是没有皇贵贫贱之分的，高高在上的帝王和荒地里啃食尸体的贱民根本没有区别。”

    “……”

    “人类和异族根本就没有区别。”阿政恶狠狠的补充了一句，“为了能把我送去白教，他们在我身体里植入了傀儡虫，然后把我秘密的送到雪城，让人治好我身上的伤，要让我看起来是个正常人，不能让白教的人产生任何怀疑。”

    “呵……可是你以为白教就很好了吗？”他阴郁的抬起眼睛，看着云潇的眼神却陡然带上了几分怒火：“白教等级森严，不比帝都那些官僚好到哪里去，再虔诚的教徒在教主眼里也都是愚蠢的蝼蚁罢了，在我还没有取得他们信任之前，因为血统罕见，也一样被他们拿去做着各种禁术的尝试，血咒、骨咒、驭虫术和分魂大法，我全部都尝试过，哈哈哈哈哈，那可真的是比缚王水狱还恐怖的东西啊。”

    阿政古怪的盯着云潇，这个女人身上融合了人类和异族的双重血统，恰巧勾起了他两种最为厌恶的回忆。

    在一路爬到大司命那个位置之后，他也曾一度以为自己能摆脱噩梦，他知道白教后方的雪湖可以找到百灵之首凤姬，只要那个人愿意出手帮他除去身体里的傀儡虫，他就能从帝都高层手上获得新生！

    然而，无论他怎么呼喊尝试，那个被异族人捧为“神”的女人都没有回应过他，他也是自那一刻起彻底清醒过来——能救自己的人，只有他自己。

    当年他以出卖白教为代价，终于赢得了总督高成川的青睐，虽然那只傀儡虫至今仍像跗骨之蛆一般无法摆脱，但至少也不再随时威胁着自己的生命，高成川将他暗中调进了禁军暗部，他本就是灵虚族特殊血统，又有缚王水狱多年的药物加持，甚至还在白教私下里掌握了不少恐怖的禁术，他一跃成为高总督最得力的助手，终于爬到了暗部统领的位置！

    直到二十年前，帝都豪门风四娘忽然加入暗部，为了笼络风家，高总督将统领一职交给风四娘，让自己隐于暗处，成为一明一暗的对立存在，但风四娘举止乖张，性格喜怒无常，又是个不检点到处留下把柄的女人，为了更好的控制她，他在四年前接到暗部的最高命令，以“男宠”的身份俘获了那个女人的欢心，并一直在暗中盯着她的一举一动。

    政，是他在曳乐阁的花名，缚王水狱的试体不需要名字，只要有编号就足够，阿政下意识的将手放在胸口处，这里本来有着他的编号，为了防止暴露身份，被生生剥了带着编号的那块皮。

    异族人的寿命本就差异巨大，他已经活了六十多年，看起来仍是个年轻的小伙子，但风四娘那种年过四十女人，在他眼里却又毫不留情的被视为“老女人”。

    可惜在曳乐阁这样的地方，也只有这种手里有些闲钱，又闲不住寂寞的贵族太太们会进来享乐，像他这样容貌俊美又会花言巧语的男人，是最讨人喜欢的。

    “呵……”阿政低低笑起来，“你可真的是完美汇聚了我最讨厌的所有东西，作为人类，天征府现在如日中天，你若真的成了阁主夫人，以后定是荣华富贵享之不尽，作为异族，灵凤之血永远都是不可替代、神一样的存在，你知不知道你这种幸运的人，真的会让我这样不幸的人嫉妒到恨不得亲手撕碎！”

    云潇默然不语，未经他人苦，莫劝他人善，即使自己现在的情况也已经非常糟糕，对比他们或许仍是幸运太多！

    “不过我也真的很欣赏你，你敢来这种地方调查风四娘，这可不是一般女人能做出来的事情。”阿政仍是感叹了一句，语气微微压低变得柔媚入骨，像一条冰冷的毒蛇缠了过来，慢慢的将手伸入衣襟轻轻试探了一下，果然眼色瞬间闪过一丝兴奋狂喜，继而继续沿着皮肤往上抚摸，嘴角勾起的笑意也越来越怪异。

    细细触摸之下，她的身上有伤，是密密麻麻的针眼，那的确是分魂大法留下的，然而除去这种细小的伤痕，竟然还凌乱的长着鸟羽一样的东西，更是让他心里一瞬间打了个寒颤，惊恐的退了一步，想直接撕开对方的衣服，又紧张的停住了手，像是想起来什么流传已久的传言。

    灵凤一族没有混血……在和神鸟的约定里，他们不能将灵凤之息传于外人，否则神鸟的火焰将燃尽一切！

    阿政的目光瞬时变得复杂起来，如果传言是真的，这个看起来汇聚了所有幸运的女人，岂不是从出生就注定会早逝？

    他沉了口气，像是要确定什么，用手勾开对方的上衣，却又在这一刹那，再度露出了不可置信的神情，甚至让他难以接受的皱起了眉头。

    用片体鳞伤来形容她或许都太轻了吧？在这样一张清冷美丽的容颜下，竟是这样一幅残破不堪的身体，第一道伤疤自胸口到腹部，第二道伤疤贯连双肩，那已经看不出来到底是什么时候留下的伤，依然是触目惊心的血红色仿佛随时都会重新炸裂，密密麻麻的针孔虽然肉眼不易察觉，但她的皮肤上青一块紫一块，似乎是经历过严重的摔伤，而除去这些，更为惊悚的就是长在身上的火色羽毛，甚至在尖端燃烧着灵力一般的细火！

    在他微微一迟疑间，一股汹涌的火焰突兀的袭面而来！阿政来不及回神，顿时感觉身体被一种无形的烈火焚烧，眼前出现触目惊心的红色，像一片沸腾的海洋，热浪席卷全身顷刻间就让他大汗淋漓，但是他当想以灵术抗衡之时，又惊讶的察觉这种火焰似假非假，他用冷厉的目光快速扫了一眼四周，火焰轰然散去，就好像自己方才经历的惊魂一幕仅仅只是幻觉。

    不对……他低着头认真凝视着自己的双手，皮肤已经变得焦红，从骨肉深处透出剧烈的灼烧之痛。

    灵凤之息！那种宛若无形的火焰，就是传言里神鸟的火种，灵凤之息！

    阿政迟疑了片刻，才想继续方才的动作，一抬头，眼眸赫然瞪大，大退了几步，颤颤的看着眼前不可思议的一幕——

    火焰并未真的散去，而是在她背后幻化成远古神鸟的模样！云潇清清冷冷的傲立在神鸟身前，不知什么时候破开了他的术法，轻轻的将自己的衣服拉好，然后瞳孔微微一缩，仿佛有更加艳丽的火光自眼中燃起！

    他触电般的想要自保，神鸟发出一声尖锐的嘶鸣，整个身体化成排山倒海样的火浪，瞬间将整个凤澡池烧的水雾缭绕！

    神鸟在这一刻消失，仿佛刚才的一切都是一场幻觉，阿政警惕又疑惑的再度望向云潇，她捂着嘴站立不稳摔倒在地，涓涓鲜血沿着嘴角滴落在地面上，双眼失去焦点变得空洞无神，一点没有了片刻前的不可一世，就好像刚才那个她也仅仅是假象！

    怎么回事……阿政心里咯噔一下，无法理解眼前发生的一切到底是什么情况。

    云潇半跪在地上，黯淡无光的眼睛盯着地面，在刚才那一刻，她从地上的水渍里清晰的看到神鸟的倒影，但她已经无法止住胸腔里逆流而出的鲜血，有一股力量从她身体里不受控制的飞出，似乎要将她整个人撕成碎片，破茧而出。

    脑子里悠然传出一声叹息，不知是何人，从何处叹气。        

