    “这……确实是一个问题。”林可媚的眉眼间浮现一缕忧色。

    的确如此。

    夏宇泽会不会对果果放手，轻易把她交给她跟言子翼？

    以她对夏宇泽的了解，夏宇泽绝不会这么好说话。

    “当然了，这只是我的一个揣测而已。”范香娴赶紧缓和气氛，不想给女儿太多的压力：“现在毕竟还没有证实，果果到底是不是你跟言子翼的亲生女儿。”

    “现在考虑这个问题，的确有些早了。”林可媚点点头。

    但她母亲说的这个问题也确实是一个问题。

    “等到证实了果果的身世之后，我们再一起商议，想办法解决。”范香娴握紧了女儿的手说道。

    *

    几天后，跨年夜当天。

    今天是这一年的最后一天，按照往年惯例，言氏集团召开年终股东会议。

    言鸿宵身为集团的董事会主席，自然就座在主席的主位上。

    他的左手边是二儿子言子翼，右手边是大儿子言子豪。

    以往的年终股东会议，言鸿宵的右手边坐的都是财务总监，言鸿宵的心腹。

    今天财务总监竟然给言子豪让位，让他跟二少爷言子翼平起平坐，自然引来了众人的议论纷纷。

    言鸿宵面对诸位股东跟董事们的猜测，他神色如常，眉眼淡淡的，谁也看不透他的心思。

    而言子翼虽然诧异，大哥今年被父亲安排的与他平起平坐，但表面上依然是风轻云淡，没有格外表现出来。

    股东大会按照程序，一项接一项紧密地进行着。

    终于，有人提到前三个月正式开始第一期收购工作的那宗作为重点项目的海岛开发案，并提出言子翼在其中功不可没。

    此番话刚落，居于高位的言鸿宵挑了一下眉头。

    全场安静。

    沉默了几分钟后，言鸿宵坐在主席位置上，没有任何指示，底下的其他股东们谁也不敢首先挑起话头，唯恐惹祸上身。

    言子翼却施施然一笑，开口道：“我们言氏集团所经营的事业范围广泛，囊括百货业、信贷业、房地产等等，此次进军海外收购海岛开发，无疑是为再度扩展言氏集团的产业势力。”

    他话说到这里，言鸿宵接上了他的话道：“子翼身为集团的一份子，又是CEO，有责任为各位股东带来丰厚利润……”

    “真是虎父无犬子啊。”

    “言氏集团有言家父子坐镇，我们都放心了。”

    “言二少爷年纪轻轻，就如此有为，以后一定能带领我们言氏大展宏图啊。”

    在座的股东跟董事们，纷纷夸赞起言子翼，恭维起言鸿宵来。

    言鸿宵对言子翼这几个月来的表现确实满意，也就顺着股东的意思，也夸赞了言子翼几句。

    而由始至终，坐在言鸿宵右手边的言子豪都无人问津。

    言子豪的表情淡漠，一副与世无争的模样，实际上在座股东每一句发言，他都暗暗记在了心里。

    股东会议在午餐前结束，在座的股东都是各自掌管好几家公司的大忙人，开完会立刻散了各自安排行程。

    而言子翼也在会议结束之后，被自己的父亲言鸿宵直接叫进顶楼的主席办公室。

    “坐吧。”言鸿宵示意儿子坐下，目光凝望着他。

    “爸，你找我有事吗？”言子翼隐隐地预感到，父亲这次叫他单独进来，肯定是有话要对他说。

    “你这次海外海岛的开发收购案，的确做得漂亮，为我们言氏集团打响了第一炮……”言鸿宵一番夸赞之词。

    言子翼不敢居功，反而很谦逊：“都是爸平日里教导有方，我也是根据爸的指示在做。”

    “爸知道你孝顺，但这次海岛开发收购案，你确实功不可没！”言鸿宵再一次地赞扬：“让爸看到了你的能力，爸很欣慰。”

    “谢谢爸。”能得到父亲的赞扬，言子翼自然很高兴。

    “不过这次海岛开发案，收购只是第一步，后面还有很多跟进的工作，需要去国外出差，你抽的开时间吗？”言鸿宵突然话锋一转，反问儿子。

    言子翼早已经安排妥当了，很自然地回答：“我已经安排专人去国外跟进了，绝对不会耽误海岛开发案的进度的。”

    “你能考虑周全是好事，但这次海岛开发案毕竟在国外，还是得有我们的人专门负责盯着，毕竟这次言氏投资额巨大，绝不能出任何差池。”言鸿宵十分慎重地提醒道。

    “爸，我……”言子翼表情犹豫，欲言又止。

    他自然听出来父亲是什么意思，最好是让他亲自去国外盯着，直到整个开发案工程结束。

    这样做不是不行，若是以前言子翼一定毫不犹豫地答应了，可是现在的话……他要去国外出差，就要跟林可媚分开了。

    而且这次海岛开发案是大项目，他一时半会也回不来，可能会跟林可媚长时间分居。

    言子翼内心本就不愿意跟林可媚分开，特别是现在这种时候，他们的女儿还下落不明，没有最后确定果果的身世。

    这种时候他怎么能轻易走开，去忙自己的公事？

    “行啦，你不想跟林可媚分开，爸都知道。”言鸿宵早就看出来儿子的心思了，不用儿子明说，他已经猜到了。

    “对不起，爸。”言子翼十分歉意地向父亲抱歉。

    在工作跟女人之间，他还是选择了林可媚。

    “爸知道你的心思，也没打算让你过去盯着这次海岛开发项目。”言鸿宵早有所料的开口道。

    “那爸您的意思是？”言子翼疑惑不解道。

    “爸是想派你大哥过去。”言鸿宵直接说出自己的意图。

    “派大哥去？”言子翼怔了又怔，本能地提出质疑：“可是这次海岛开发项目一直是我负责。”而且还是他的人考察谈判了很久，才拿下来的。

    “爸都知道，可是你现在自己过不去，不派个言家的人过去那边看着，爸始终不放心，万一出个什么差池，对言氏而言是一笔大的损失，所以我思前想后，只能是决定派你大哥去了。”言鸿宵无奈地下了这个决定。

