    “你说错了，”光头果然停下来说：“我最恨的是你，也想要你的财产，但我却没有怕你！你还不够资格让我怕！”

    他还不了解陆少枫的实力，以为他只是一个会玩枪的生意人。

    陆少枫继续缠住他：“我的财产都在我妻子名下，并没有留给我女儿，因为我女儿太小，我担心她名下财产多了被人惦记，她会受到伤害，所以我在遗嘱中写明，如果我有不测，我的财产由我妻子全权负责……”

    “你骗鬼去吧！”光头不相信：“你这么爱你的女儿，会不给她留财产吗？”

    “我不给女儿留财产，就是为了保护她！”陆少枫说：“况且我只是现在不留给她，我的遗嘱上写着，我女儿二十岁以后，我妻子才能传给我女儿一部分。如果在我女儿没有满二十岁之前，我妻子也发生不测，那所有财产都交给国家！二当家的，如果我们夫妻都死了，你们一分钱也得不到！”

    光头冷笑：“我不管你这句话是真是假，这个女人长得也还有几分姿色，留着她给我暖暖床也好，我晾她也翻不出什么风浪！”

    陆少枫恨不能一枪打死这个没有人性的混蛋，他努力压制着心里的怒火，说：“我没有必要骗你，我在创立公司的时候就留下了遗嘱，把我名下的所有财产都留给我妻子！”

    “既然如此，”光头说：“那你就得死了！”

    陆少枫一脸坦然：“二当家希望我怎么死？”

    光头正要说话，忽然听见那边传来一声惨叫：“啊！”

    这是男人的惨叫，自然不是卫初心和孩子的，那就是他手下的。

    他转头看过去……

    陆少枫缠着光头的时候，卫初心在那边和几个男人打得难解难分。

    她原本底子就不错，前几年在国外又被萧左训练了一段时间，后来也经常督促她去练功，现在的她比在玉川市的时候强了不少。

    而且现在是拼命的时候，她不像在训练场和祁洛洛较量那样手下留情，而是拿出全部的本事，超水平发挥，每一拳每一脚都恨不能把对方打死打残。

    这几个男人是光头带上来的，他们之前不知道卫初心有功夫，以为她只是普通女人，疏忽之下，都挨上了。

    这些杀手不能和光头年轻那时候的老牌杀手相比了，他们平时不怎么练功夫，觉得有了枪就万事大吉，所以拳脚功夫只是半吊子水平，欺负一般人不在话下，但和卫初心这样的练家子对阵，就差了一大截。

    但他们还没有意识到卫初心倒底有多厉害，只觉得当着这么多人的面挨了一个女人的拳头，很丢脸，一个个火了，散开从四面围攻她。

    卫初心担心可可遇险，打退一个，马上转一个圈还击后面的。

    小丫头在她的肩膀上依然没有害怕，她两眼紧盯着周围，喊：“妈妈，左边！”“右边！”“后边！”

    她坐得高看得远，成了她妈妈的眼睛，到了后来，卫初心根据她的指挥，头都不用回就能还击。

    几个杀手忙了半晌，没有抓住她们，觉得丢脸至极，决定用计先抢走孩子。

    他们相互使了个眼色，前、左、右三个人一起向卫初心攻过来，这其实是为了牵制卫初心的注意力，掩护她后面的人抢孩子。

    后面的杀手就瞅这个空档，扑过来企图抱走可可。

    陆可可看到了危险，她突然一个跟头从妈妈肩膀上倒翻下来——这孩子往上跳需要借助外力才能跳得很高，往下跳却不需要。

    对于一个在武术学校摸爬滚打训练了四年的孩子来说，从高处倒翻不是难事，甚至可以说是很小儿科的动作。

    她一个倒翻跳下来，落在了杀手背后，一脚踢向杀手的膝盖后弯。

    这孩子知道自己力量有限，打别的地方是白费力气，找着机会就专门攻击男人的膝盖弯。

    那男人完全没有想到陆可可也是练家子，扑上去抓她没抓着，反而膝盖弯被踹了一下，两腿一弯，扑地跪下了。

    他没有想到是一个五岁的孩子在踹他，以为卫初心还有什么帮手，急忙一边站起来一边伸手拔枪。

    陆可可不等他站起来，一个冲刺跑过来，飞身一跳，一下骑在他的肩膀上，两手一齐戳向他的眼睛。

    “啊！”那男人猝不及防，眼睛一疼，还没站起来就又跪下了。

    卫初心这时候正好击退了那三个男人，转身看见孩子在那男人的肩膀上，慌忙冲过来，一把抱起孩子，再重重一脚，踢在那男人的脖子上。

    男人的眼睛疼，没有睁开，也就不知道避让，被卫初心这一脚踢中了，咔嚓一声，脖子直接断了，倒地气绝身亡！

    那三个男人一下楞住了，他们怎么也没有想到，同伙抢孩子没有抢着，反而命丧黄泉！

    光头转过来的时候，看到的就是卫初心一脚踢在手下的脖子上，手下倒地气绝的这一幕。

    他也很震惊，他以为卫初心就算有点功夫，也不是这些杀手的对手，可四个手下抓一个女人和孩子，没有抓住不说，怎么还死了一个？

    他意识到卫初心的功夫不容小觑，马上把枪指向她喝道：“住手！再动我就开枪了！”

    陆可可稚嫩的声音紧跟着响起：“你敢动，我也开枪了！”

    光头盯睛一看，那个五岁的小女孩骑坐在她妈妈的肩膀上，双手抱着一把手枪向他瞄准，小小的人儿竟然有一种威风凛凛的气势，顿时吓得魂飞天外，刷地躲到一个杀手背后去了！

    陆少枫和卫初心也吓了一跳，他们都不知道这孩子什么时候拿到枪的。

    卫初心赶紧用两手抓住孩子的两只腿，让她的身体保持平衡。

    光头躲在杀手身后，结结巴巴地说：“快快快把枪放放放下，小心走走走火……”

    别看这光头在一众手下面前威风八面的样子，他面对枪口的时候也是怕死的——毕竟他刚从牢里出来，还没享受几天自由的空气，如果就这么呜呼哀哉，不是白忙活了？

    另外，巅峰娱乐那么大的产业，光头觉得自己即将唾手可得，现在死太不划算了。

