    站在李奎勇插队的白家沟村口，钟跃民站在出村的石桥上，也是感慨万千，翻山越岭几十公里，终于算是到了。

    看到对面土墙边上，堆着的高粱杆，钟跃民突然脑海中想起原著中，自己好像就是在那里，和秦岭办的事，怎么感觉怪怪的，明明自己现在啥也没干，可为啥感觉对不起人家似的。

    不想了，钟跃民大步朝村里走去，刚进村，就碰到一个挑水的年轻人，当地人和知青很容易辨别出来，钟跃民几乎第一眼就认出，这应该也是一个知青，随即笑着上前，朝那人喊道。

    “朋友，您也是燕京来的知青吧？”

    那人挑着水，回头一看，看到钟跃民的打扮，再一听这口音，连忙笑着放下担子回应道。

    “哎呀，一听您这口音，就倍亲切，您也是燕京知青？您是在哪个大队插队？”

    钟跃民笑着指着山坡对面说道。

    “就那山坡对面，石川村大队，兄弟，你们这，是不是有一个叫李奎勇的知青？”

    “奎勇呀？我同学呀，我们是初中同学，我们学校一起插队到这的，一起有三人，走，我带你去见他！”

    钟跃民见正主已经找到，顿时松了一口气，看来只要自己没做出改变的地方，应该还是按照原著在走，随即笑着说道。

    “其实我也是李奎勇同学，哈哈，我们是小学同学，当年我只和奎勇做过一学期的同学，后来就成了很好的朋友，这次我专门来找他的！”

    两人笑着朝村里走去，这地方挑水和石川村差不多，基本都得走好几里路，最后在低洼处打水，挑着两个水桶，从下往上走，肩膀磨得一片红肿，钟跃民平时最讨厌去挑水了。

    不过现在钟跃民连忙笑着接过对方肩上的水，对方也是连忙道谢，钟跃民想了想，还是问道。

    “你们这，是不是还有一个叫秦岭的女知青？”

    对方看了钟跃民一眼，笑着说道。

    “你还认识秦岭?也是你同学？”

    钟跃民笑着连忙摇头说道。

    “不是，不是，我别人说你们这地有一个姑娘唱陕北民歌特好听，好像叫秦岭!”

    男知青笑着回道。

    “是呀，她那嗓音天生就是唱歌的，秦岭歌美，人更漂亮，那是我们知青队里一枝花，我们这次一起来十人，五男五女，就属秦岭最漂亮，是我们好几个男同胞的梦中情人!”

    钟跃民也不知道啥滋味，总之有些五味杂陈，笑了笑，调侃地说道。

    “哥们，这里面肯定有你一位是吧？”

    对方哈哈大笑，都是年轻人，大家都懂！

    说说笑笑，终于到了地方，两个大队其实都差不多，种地靠天吃饭，不过他这地，稍微比石川村好些，因为人少点，所以土地也多了点，这才没让他们出去讨饭，不过日子也就哪样，一样每天靠黑糊糊过日子。

    知青们住的地方也差不多，都是类似的窑洞，这七月的太阳，起码有三十好几度，两人挑着水走进窑洞，顿时感觉清凉许多，屋里正好有几个年轻人凑在一起聊天，钟跃民抬起头，第一眼就看到李奎勇那张很有特点的脸。

    “奎勇，你看谁来了！”

    刚刚那个青年一进屋，就朝李奎勇喊道。

    李奎勇抬起头，正好看到钟跃民那似笑非笑的神情，顿时站起了起来，脸上的惊喜不加掩饰，笑着就上前，一边接过钟跃民肩膀上的扁担，一边笑着说道。

    “跃民，你怎么知道我在这插队呀？”

    钟跃民哼了一声，笑着说道。

    “上次我在对面山坡上，远远看到一张和你长得一模一样的脸，我还在想，这大陕北，怎么会有你李奎勇的孪生兄弟呢？我可是在山对面，喊李奎勇喊了好半天，可你那孪生兄弟还真不认识我，我没办法呀，只能想办法今天来一趟了！”

    众人哈哈大笑，李奎勇看钟跃民看表情就知道肯定是在调侃他了，也没多想，随即说道。

    “我离开燕京的时候，其实也去找过你，你比我早一批离开的，我比你晚一个月才来的，刚来那段时间，天天下地干活，那苦日子熬得我特难受，也不好意思去找你了！”

    钟跃民笑着没有去反驳李奎勇的话，其实李奎勇不去找自己，肯定多少和小混蛋那事有关，

    不过现在见李奎勇好像也的确没什么芥蒂了，过去的事就过去吧，谁还没点过去呢？

    李奎勇见钟跃民还干坐着，连忙拉着他上坑坐，一边还不忘从旁边拿了一个甜瓜递给钟跃民，笑着说道。

    “跃民，这我们村种的甜瓜，这甜瓜是真甜，你在别的地方肯定吃不到，我们这地方，瓜果还是不缺，就是地方偏了点，去一趟县城都差不多五十公里了，上次我和几个知青挑着一担甜瓜去县城里卖，你是不知道，在路上我们就吃了大半！”

    众人哈哈大笑，钟跃民也是笑了笑，接过甜瓜，随便在衣角擦了擦两下，就大口咬下一口，汁水如同爆浆似的，甜进心扉，是真的甜！

    “甜吧？”

    “甜！真甜，你们这地还可以呀，瓜果挺滋润人的！”

    “那是，跃民，难得来我们这一趟，在这待几天呗，放心，我们这不缺你一口吃的，哈哈哈哈！”

    其他几个知青也是附和着点了点头，这地方难得遇到一个燕京老乡，都是年轻人，也没那么大隔阂。

    钟跃民笑着，正想把李奎勇拉出去说点事，把县食品厂招工的事和他说说。

    这时，突然，外面一群清脆的女声响起，钟跃民回头一看，就看到几个女人正提着木盆朝这里走来。

    钟跃民眼神一下就在中间那个女生身上停住。

    个子凹凸有致，一张白里透红的脸颊上，透着红润，一双大大的眼睛仿佛会说话似的，那张脸和其他女生有明显的区别，有点像欧美人的轮廓，但是又有东方女人的水灵感，有一种特殊高级感。

    钟跃民此刻脑子里有点乱，他很明白，自己的确再一次被秦岭惊艳到了，这个女人仿佛天生就是容易吸引男人的存在，难怪刚刚带路的小哥说秦岭是他们这一枝花的存在。

    李奎勇见到几个女生进屋，连忙站起身朝几人介绍道。

    “我给你们介绍一下，这钟跃民，我朋友，也是燕京知青，在我们山坡对面的石川村大队插队，秦岭，你们女生今天中午可得加餐呀！”

    秦岭几个女人好奇地看了钟跃民一眼，秦岭那双会说话的眼睛，也和钟跃民对视了一眼，两人仿佛在彼此的眼睛里看到一些不一样的东西。

    几个女生叽叽喳喳笑着和钟跃民打了一声招呼，钟跃民帅气的形象，还是能赢得很多女生好感的，众人很快笑着开始聊起天。

    秦岭带着另外两个女生也开始去厨房忙活起中餐，钟跃民看了她的背影一眼，无声叹息一下，把手上的甜瓜几口吃完。

    到了这一刻，他终于明白原著中的钟跃民，为什么会被这个女人吸引了，女人分很多种，有些女人，仿佛天生就是能吸引男人，比如秦岭这种，她的气质远超过同龄女生，一眸一笑，就特吸引人，再加上她这个年纪那股特有的水灵劲，能不吸引这群十七八岁的年轻人吗？

