    当老君抵达南天门外的时候，不知何时，大批的仙家已经在这里聚。见老君到来，一个个恭敬地行礼。就连站在大门边上的李靖也是如此。

    淡淡扫了一眼众仙，老君从中找出了雀儿，将她招到身旁，掏出一片令牌轻声道：“替为师走一趟斜月三星洞吧……”

    ……

    灵山大雷音寺中依旧乱哄哄的，诸佛为该采取什么手段制止老君恢复修为的企图争吵不已。

    短短的时间里，老君显然已经取代玄奘成为了佛门最大的威胁。

    莲台之上，如来盘腿而坐，那神情如同钢铸的一般看不到半点波澜。好似入了定一般。

    那一旁，站立不动的正法明如来目光却微微闪烁了起来。

    许久，他一步步走到大殿正中，朝着如来默默拜了一拜，躬身退出了大殿。

    一下子，殿堂之内的诸佛一个个面面相觑，不明所以。

    ……

    狮驼国的校场上，数百名妖将分列两旁静静地站着。早已经换上了新衣裳的六耳猕猴双手插着腰乐呵呵地往来检阅。

    山羊精躬着身子紧紧地跟在身后，轻声道：“大圣爷，这些可都是我们狮驼国的精英骨干啊。有他们在，再加上您亲自坐镇，除非佛门大举动手，否则谁也别想动玄奘法师一根毫毛。”

    “哦？这么厉害？”六耳猕猴随口问道：“那如果动手的是那只猴子呢？”

    “额……”被这么一问，山羊精一下呆住了，竟不知道该说什么好。

    回头看了被问懵了的山羊精一眼，六耳猕猴懒懒地摆了摆手道：“行啦，你就别说漂亮话了。自己的手下有几斤几两重难道我还不知道吗？这次去，咱又不是要跟他正面冲突。”

    说罢，又自顾自地检阅了起来。

    山羊精干咽了口唾沫跟了上去，低声道：“大圣爷，要不，带上九头虫和鹏魔王他们吧？带上他们，比较可靠一点啊。”

    “不带。”六耳猕猴伸手翻动着一位妖将的腰带检查，随口说道：“全带去了，谁守狮驼国啊？再说了，人多不见得是好事。这次那边不就是因为人多，才连内讧的事情都让我们知道了吗？也好……嘿嘿，等他们闹翻了，咱就堂堂正正过去担负起保护玄奘法师西行的任务，看谁还觉得老子不是齐天大圣！”

    闻言，山羊精的眉头不由得微微蹙了蹙。

    担负西行重任，就是真正的齐天大圣了？这里面的逻辑他实在没想明白。不过，自家大圣爷要这么说，他也不便反驳就是了。

    不多时，六耳猕猴回过头问道：“他走了没？”

    “这……”山羊精连忙尴尬地四下张望。

    正巧，一位妖将从远处匆匆赶来，单膝跪在两人身前奏报道：“启禀大圣爷，那……那猴子不知怎么的，跟玄奘法师闹翻了，却又没有走。现在拉着天蓬在说着什么。”

    “说着什么？”

    “没……没探到。”

    “再探！”

    “诺！”行了个礼，那妖将躬身退开了。

    瞧着那妖将远去的身影，六耳猕猴呲着牙一脸不悦地说道：“他不会……又不走了吧？要是不走可就麻烦了，我可不一定抢得过他啊。”

    ……

    此时此刻，干涸的小溪边上，两人还在静静地站着。

    天蓬轻声问道：“如果助老君恢复天道‘无为’的代价是要放弃自由，完完全全地成为天道正轨之中的那个孙悟空，你还会答应吗？”

    猴子呆呆地答道：“我不知道……”

    远远地看了玄奘一眼，天蓬低声道：“你之前说过，老君的‘天道’里没有玄奘法师的西行。也就是说，这两件事只能是二选一。最好的结果，当然是玄奘法师西行证道成功。可是，这件事我们现在谁都没底。万一到时候失败了，老君这边的路是否还在……真不好说。”

    “二选一……二选一……”月色下，猴子用力地抱紧了脑袋，不断地喃喃自语。

    那远处，妖将们依旧静静地等着，等着最后的决定。

    然而，猴子却只是不断来回踱着步，叹息着，纠结着。

    这一次，是无论如何不能选错了。

    ……

    “他走了没有？”

    “启禀大圣爷，还没走。”

    “再探！”

    “诺！”

    ……

    “他究竟走了没有！”

    “大……大圣爷，他还没走……”

    “再探！”

    “诺！”

    ……

    “他还没走？”

    “启禀大圣爷，他……还没走。”

    “那他现在究竟在做什么？”

    “在……呆。”

    “呆？”

    一时间，六耳猕猴感觉自己的脑袋都有点卡壳了。眼看着就到手的好形势，怎么忽然就卡住了呢？

    “在呆？他不会是不走了吧？”

    “应该是不走了。”

    一旁妖将们的窃窃私语落入了六耳猕猴的耳中。本来一次次令人失望的回复就已经让他怒火中烧，渐渐失去耐性了，现在再加上这些莫名其妙的话语，更是如同添上了一把火。

    恼怒之下，六耳猕猴叱喝道：“准备！出！”

    “准备出？”山羊精猛地吓了一跳，连忙说道：“大圣爷，他……还没走啊。”

    “没走又怎么样？他总会走的，我们现在就出！”

    说罢，也不管山羊精说什么，六耳猕猴已经一个转身腾空而起。妖将们只得一个个跟了上去。

    那远处的楼台之上，杨婵正远远地看着这浩浩荡荡的队伍。喃喃自语道：“已经出了……是收到什么消息了吗？”

    “应该还没有。”那身后的妖将低声道：“末将探听到的消息，是没有。他们这一去，怕是要两方人马撞个正着。”

    “撞个正着也没什么。”杨婵苦涩地笑了笑，道：“两个都是曾经的天道修为，除了天劫，谁又能拿他们怎么样呢？只是苦了底下的人罢了。”

    身后的妖将微微低头，没说什么。

    沉默了好一会，待到六耳猕猴及手下的妖将都走远了，杨婵才转身一步步朝着自己的书房走去，轻声交代道：“查查各方的反应，要细一点。特别是老君，还有须菩提这两方。这两只老狐狸……算了，尽量吧。想来你们也很难查到什么有用的东西。”

    “诺。”

    ……

    长长的石阶，正法明如来一步步地往下走，远远地看到了端坐在凉亭之中的灵吉和普贤。

    起身行了一礼，普贤笑着，扯着嗓子喊道：“尊者这是要到哪里去啊？”

    正法明如来也是笑，扯着嗓子回应道：“去救火——！”

    闻言，普贤笑得更欢了，高声喊道：“西行一路，尊者就开了个头，后来便不曾出手。如今是因何故啊？”

    正法明如来淡淡叹了口气，笑道：“贫僧想看看西行的结果，若是劳师动众到头来却看不到，岂不可惜？”

    普贤也不答话，只是一味地笑。笑得身旁原本神情肃穆的灵吉都跟着笑了。

    待走到两人跟前，正法明如来双手合十，行了一礼道：“两位要不，和贫僧一起下山可好？”

    “不去不去，这浑水不好蹚。”普贤摇头摆手道：“正法明尊者这么有兴致，还是您去便是了。我俩，就在这儿等着您的好消息了。”

    正法明如来淡淡看了普贤一眼，又看了一旁的灵吉一眼，轻叹道：“好吧。”

    默默对行了一礼，正法明如来迈开脚步，继续沿着山路往那山下走去了。

    ……

    潜心殿中，全观弟子都聚到了潜心殿内，却只是一个个看着须菩提不断地叹气，再叹气。他走到窗前，凝视着，似乎伸手要去触碰窗外的景色。然而，却又收了回来，走回原位。如此往返，迟迟都没有说出半句话来。

    这是一个始料不及的结果。老君的介入，瞬间将这盘棋的棋手变成了三个。而这三个棋手之中，最终只有一个能获胜。

    更糟糕的是，老君这些年伪装得太好了，以至于没人对他有所提防。至今为止，无论是佛门还是须菩提，所有的布局都是针对着对方，这反倒给了老君一个极佳的切入时机。甚至有可能，将猴子彻底推向老君。

    这是一个须菩提绝对不能接受的结果。

    可是，事到如今，他还能怎么做呢？

    只有猴子才拥有另一个世界的记忆，这意味着猴子在老君的棋盘上，有着无可取代的位置。可须菩提一旦站到猴子一边，则意味着六耳猕猴将彻底倒向佛门。到时候，佛门会指引着他做出什么事呢？

    猴子是决定老君能否恢复天道修为的关键，六耳猕猴又是猴子的克星。站到猴子那边，给予他更多的选择，肯定可以断绝了老君的念想。可是这样一来，在西行的问题上，面对佛门必将处于劣势。彻底抛弃猴子取得六耳猕猴的信任，虽说占据了对佛门博弈的优势，却也无法保证西行的成功，到头来，还给了老君一个极大的机会。而这个机会，甚至可能在关键时候成为西行证道的唯一拦路虎……

    想着，须菩提不由得有些头昏脑涨了。他紧紧地闭起双目端坐在蒲团之上细细思索着，一滴滴的汗水从那额头上缓缓滑落。

    八百年的筹谋，此时此刻，胜负就是一念之间。这叫他如何能不焦虑呢？

    身前的道徒们一个个都不知所措地看着他。

    不多时，于义从那门外走了进来，躬身道：“禀师尊，六耳猕猴已经带着部下寻玄奘法师而去了。还有……兜率宫的雀儿总管来了，她拿着老君的令牌，说要见您。”

    闻言，须菩提微微一惊，缓缓地睁开了眼睛。

    抉择的时候，到了。(未完待续。)