    第870章 杀武晴半天！   

    圣洁的雪山虚空之上，陈玄带着秦南和赵七难两人踏空而来，惊人的战意在三人身上涌动着，而陈玄的目光已经宛如两道利剑一般看向了武晴半天，这位在太阳帝国犹如神话一般的武道强者！   

    这一刻，整片天地的目光都交汇在陈玄的身上，直言挑战武晴半天这位太阳帝国的武道神话，这片天地除了八大神将，何人还有这个资格？

    

    “挑战武晴半天，难道这家伙的实力真的已经强大到了这等地步？”

    婆罗般若目光璀璨，这次她之所以亲自来到太阳帝国看戏，最主要的目的就是想亲眼看一下陈玄的实力现如今究竟有多强大了？

    

    以前的她不是陈玄的对手，但是仍有追赶的可能。

    

    而现在呢？

    

    “疯了吗？”

    神月晴雪那冷若冰霜的脸上难掩愤恨之色，对于这个差点要了她清白之身的男人，她很不喜欢。

    

    尹十三面容阴森，若不是上次的计划失败了，此人还敢在他武士神殿面前猖狂吗？

    

    “不愧是天王殿少主，放眼这颗星球后起之秀中，你的确称得上一代天骄四个字，不过……这胃口是不是太大了，难道就不怕被撑死？”

    武晴半天的眼神中有着惊人的杀意在涌动着，不过陈玄主动站出来挑战，倒是合了他的意，一旦他擒拿住了天王殿少主，再加上八岐皇大人那无敌的实力，今日天王殿也得乖乖退避三舍！   

    陈玄凌空漫步，冷笑道；“老狗，就凭你也想把我给撑死，你是不是太看得起自己了？”

    

    “哼，既然你想找死，本殿主就成全你，来死！”

    武晴半天横跨一步，没有半点迟疑，应下了陈玄的挑战。

    

    “别急，杀你这条老狗之前，老子想先弄死这条小狗。”

    说话间，陈玄的两只眼睛，好似两道闪电一般朝着尹十三看了过去。

    

    那一刻，尹十三只感觉自己是被死神给盯上了一般，虽然他已经是绝地武士之境的强者，但是面对陈玄，依旧感觉自己渺小如蚁，不值一提。

    

    下一刻，可怕的毁灭之光从陈玄的双眸中迸发出来，随着境界的提升，陈玄的轮回之眼已经更加强大，更加可怕了！   

    见到这里的武晴半天心中一惊，这可怕的毁灭之光即便他都感觉到了危险。

    

    “尔敢……”武晴半天一步跨出，滔天的力量，如同山岳崩塌，挡住了两道可怕的毁灭之光。

    

    咚！   

    天地动摇，虚空颤/抖，这等疯狂的对碰之下，让得远方的雪山都摇摇欲坠。

    

    不过就在武晴半天挡住陈玄的轮回之眼后，一抹刀光，以惊人的速度，让人肉眼难以看到的速度，爆射而出，直逼尹十三。

    

    “啊……”天地间一声凄厉的惨叫声传来，只见尹十三的身体之上，一道血色的裂痕，从他的眉心位置，一直朝着身体下延伸，而后，他的身体忽然裂开成了两半，鲜血飞洒，死的不能在死了！   

    堂堂武士神殿少殿主，在陈玄的面前连一刀都挡不住！   

    “该死的小儿！”

    武晴半天勃然大怒，他没想到陈玄的轮回之眼只是虚招，最后那一刀才是实招，当着他这位太阳帝国武道神话的面杀了尹十三。

    

    这一幕，让得武士神殿的所有强者也是相当心惊，对方要杀人，连半天大人都没挡住！   

    雪山之上，神月晴雪的俏脸忽然变得有几分煞白，这倒不是因为尹十三是她的未婚夫，而是因为陈玄那可怕的实力，原本神月晴雪以为陈玄即便比她强大，也不会超越太多。

    

    但是现在神月晴雪明白了，她和那个少年的差距，完全是一个天上，一个地下，难怪她的父亲不让她招惹这个少年。

    

    “与在天/朝国相比，他的实力的确进步了很多！”

    墨阴帝紧握着拳头，虽然隔得很远，但是陈玄刚才那一刀，他感觉就算他自己都不一定能安安稳稳的接下来。

    

    婆罗般若深吸一口气，说道；“看来想追上他真的很难，如此一来这颗星球上配做他对手的人恐怕也只有黑暗神子和天使之城那位了。”

    

    “哼，老狗，老子说了要杀他你以为是在跟你开玩笑吗？”

    虚空之上，陈玄眼神冷冽，手持修罗刀；“接下来该你了，天/朝国之行，将是你武士神殿最大的败笔，因为你们将会为此付出数以万计的生命。”

    

    “杀，目之所及，不可赦！”

    

    “拔刀！”

    陈三千振臂一呼。

    

    刹那间，在其一声令下后，天王殿十万大军，以难以形容的恢弘之势，席卷了这片雪山圣地，陈王刀出鞘，亮瞎了人的眼睛，比那圣洁的雪山还要耀眼，一场憋了数日的报复之战正式开始了。

    

    天地之间，目之所及，皆是刀光剑影，挥洒天地。

    

    眼之所望，密密麻麻的人影数之不尽，武士神殿、蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士这四大联盟完全被天王殿这十万大军包了饺子。

    

    虚空之上，武晴半天动了，作为太阳帝国武道神话，他的实力已经是神隐后期之境，相当于天/朝国的大劫境后期的超级强者，属于国际巨头般的存在。

    

    其虚空一动之下，仿佛是背负着一座雪山朝陈玄杀来，气势无双，可怕的刀光宛如要将眼前的世界都给劈开，包括陈玄。

    

    不过面对武晴半天这位太阳帝国的武道神话，陈玄怡然不惧，他单手抬起，郎朗开口；“老狗，三招之内你不死，老子放你一条生路，第一招！”

    

    四个古老的字体从天而降，恐怖的震杀之力宛如是要将整个八岐雪山给碾压成粉碎一般。

    

    武晴半天手持长刀，迎面劈杀，其一刀轻易的劈开空气，在茫茫的雪地中留下一道长达千米的恐怖刀痕，仿佛是把整个大地给劈开。

    

    不过武晴半天这一刀虽然恐怖无双，但是面对陈玄四字真言术的震杀，他接连劈碎三个古老字体之后，那一刀再也无法前进。

    

    咚！   

    武晴半天被震退，其在虚空接连倒退数步，即便他是太阳帝国的武道神话，但是面对如今已是开天七境的陈玄，依旧显得很弱小。

    

    这一幕，让得婆罗般若和墨阴帝两人瞬间大惊。

    

    神月晴雪更是犹如看到了某种不可思议的事情一般，堂堂太阳帝国武道神话，面对一个少年既然被逼退！   

    “第二招！”

    陈玄一步踏出，修罗刀横空高举，顺势朝前劈去，恐怖的土之力漫天汇聚而来，全部都集中在这一刀之上。

    

    “该死的小儿！”

    武晴半天仰天长喝，声如奔雷，直接将远方一座雪山震碎，其再度挥刀；“杀神斩！”

    

    一抹匹炼惊艳了整个世界，武晴半天这一刀难以用言语去形容，很华丽，很恐怖……   

    但是，面对动用土之力的陈玄，他这一刀难挡其锋！   

    刀势破空，劈开一切阻碍，透体而出，太阳帝国一代武道神话，被陈玄一刀斩杀！   

    

