    听了张本民的问话，薛梅装作没事人一样，斜仰着头，不断翻着她那对灵动的大眼，只管应答着同事的召唤，完全置张本民于不顾。

    嘿，好家伙，这可太不公平了呐。

    张本民挠挠头，小声道：“薛姐姐，俺告诉你个假名字，逃跑得简直是屁股尿流，而且被你逮住后可遭了个老罪。你呢？你也告诉俺个假名字，而且还恁长时间，结果却翻几个白眼就算完事了？”

    薛梅，哦，现在应该称呼薛金枝，她极为少见地憨憨一笑，既不太好意思，又带着点狡黠，道：“俺，俺不是你姐么？而且就算是假名儿，也还是俺先告诉你的吧。”

    “那也不能成为骗人的理由啊？”张本民暗暗一笑，板着脸道：“说吧，你打算咋办？”

    “其实，俺早就想告诉你真名了，可一直不都没机会么。”薛金枝抿着嘴点着头，转身抓了一把大白兔奶糖，“这个给你，成不？”

    一见大白兔，张本民就想起了高虹芬，当即有点出神。

    “嗐，傻了是不是？”薛金枝敲敲柜台，“问你呢，大白兔，要么？”

    “当然要。”张本民点点头，翘起嘴角，“但，不是你手里的。”

    薛金枝扭头看看货架上的奶糖箱子，有点不解，“刚拿出来，还不都一样？”

    “俺也不是说要箱子里的。”张本民以眼光指路。

    “除了箱子里，别的地儿也没有呐。”薛金枝并没有留意到张本民在盯着她胸前看。

    “不，有，有两只！”张本民故意使劲直勾勾地看着，“还活蹦乱跳的呢！”

    这一下，薛金枝算是明白了，她低头看了看，并没有生气，只是歪嘴笑着，“好啊你，胆子还真不小呢！俺还真就不明白了，你一天到晚把心思都用到了哪儿！”

    “那还用说，都用在你身上了呗！你不知道，俺是日想夜想，就想早点见你、多点见你！可，可谁知竟然见到了个冒牌货！”

    “甭胡说！咋冒牌了呢？俺不还是俺么！”薛金枝说到这里似乎牛气了起来，两手一抱膀子，“告诉你，就甭想啥好事了！”然后一指柜台，“就这大白兔奶糖爱，要不要！”

    “薛金枝，不对呀，你应该没有选择的余地啊？可，可咋就一下硬气了起来呢？”

    “咋直喊俺名字？喊姐姐！”

    “哦，薛姐姐，现在俺告诉你，你是没得选择了，到底该咋办，应该俺说了算！”

    “不行！”薛金枝一歪头，忽又转了过来，对张本民瞪眼道：“哦，对了，俺还有笔账没跟你算呢！”

    “又咋了，你是要强词夺理么？”

    “俺会跟你个小孩子耍赖？”薛金枝哼了一声，“你可别忘了，上次你在这临出门的时候，说俺啥了？！”

    张本民寻思了下，一时还真记不起来，便又皱起了眉毛，摇了摇头。

    “嘁！”薛金枝左右看了看，压低了嗓音道，“你不是说俺有两张嘴的么！”

    听完这句，张本民一拍脑门。

    “哼，想起来了吧！”薛金枝一下有了足够的底气摆出明显有占了上风的派头，“俺郑重地告诉你张本民，那笔账要是算起来，你还得倒欠俺的呢！不过俺是做姐姐的，就不跟你斤斤计较了，总之，所有的都扯平了，咋样？”

    “扯平？”张本民眯起了眼，摇摇头，“扯个淡！一码归一码呢！”

    “嗐，嗐！”薛金枝一歪脑袋，抖肩笑道：“那行啊，俺倒要看看你想咋办。反正啊，你可甭想打啥占便宜的馊主意！”

    “不打！”张本民搓了下鼻尖，“俺是个明理儿的人，上次你咋对俺的，俺就咋办！”

    “俺咋对你了？”薛金枝也有点忘了。

    “你不是要摸摸俺下面，然后判断俺是小孩子还是小伙子的么？”

    “哦。”薛金枝恍然起来。

    “想起来了吧。”张本民认真地道，“一样换一样，让俺也摸你一下，看你的年龄到底有多大，行不？”

    “行个屁！”薛金枝说得唾沫星儿都喷了出来，“那，那是因为你有个把儿能摸嘛，俺那儿空空荡荡的，你摸个啥呀！”

    “不呢，你也有！”

    “有个屁吧呢！”

    “真的有！”张本民很坚持，“就是，就是有点小而已。不信咱门就打个赌，俺绝对能找出来给你看！”

    “嚯！”薛金枝点头一笑，“说得跟真的一样，你不就是想耍个鬼点子，占占便宜么！”

    “不是想占你便宜，只是想让你多了解点科学知识。”张本民说到这里也放低了声音，“前后也就五分钟左右，保证能找得到，就跟花生米粒恁样大小。”

    “还黄豆粒呢！”薛金枝是怎么也不会相信的。

    “这样吧，也都甭废话了，直接一点，如果俺能找出来，也不要你啥赌注，只是证明一下俺说得没错，反过来，如果俺找不出来，那就随你咋指使！做牛做马吃康咽草的，都没问题！”

    听张本民这么一说，薛金枝眉头皱了起来，过了会儿，疑疑乎乎地道：“你说的啊，让你干啥都行？”

    “嗯，绝对行的！”张本民用力地一点头。

    “那好，就恁样说定了！”薛金枝也是使劲一点头，“说吧，你要咋样找？”

    “那当然是要隐秘点找了，你不想想，毕竟是在那最为私密的部位上，咋能没啥遮掩呢。”

    “听这话，难不成你还要全掀开？”

    “不，有可能连皮肤度碰不到。俺的意思是，让别人看到了不太好吧。”

    “好呀，可是你说不碰到皮肤的啊。”薛金枝坐在高凳上，招招手，道：“来，你到柜台里来。”

    张本民推开小木门，走了进去。

    “藏在柜台底下找，行吧？”

    “行也行，就是有点不太方便。”

    “能给你这样就已经不错了，还要咋样方便，莫非还要俺四仰八叉躺着？”

    “那肯定是最好的，但俺也知道那是不可能的。”张本民说着蹲下身来，挪到了柜台底下，压着嗓子道：“薛姐姐，接下来啊，一切你都得听俺的，要不赌约就不算了呐。”

    “你少啰嗦，说好了五分钟的！”

    “嘿哟，这就开始计时了啊。”张本民赶紧行动起来，进入了节奏。

    这对薛金枝来说，绝对是一次考验。虽然张本民没有碰到她的皮肤，只是隔了一层布，但那层布是属于里裤的。

    可对于张本民来说呢，这几乎就是次充满奇遇的快乐之旅。当然，他很认真，而且几乎是全力以赴，因此，更让未经鱼水欢事的薛金枝招架不住。

    没用五分钟，状况已然凸显：幽谷春潮涌，指间花生拱。

    此时，张本民喊了声薛姐姐，然后拿过她的手，拎起一根手指，前往花生粒儿拱出的地方一按，验明正身。

    “是不是？”张本民抬头笑眯眯地问，“花生米粒大小！”

    再看薛金枝，已有些不支，下巴担在一只膀子上，趴在柜台边沿，身体似乎开始微微抖颤，并不作任何回答。

    张本民知道何故，便不失时机地边继续动手边道：“俺再继续帮你试试吧。”

    薛金枝并没有拒绝。

    接下来，只是分把钟的时间，薛金枝有史以来最快乐的体验，以排山倒海之势来到！不管啥酸儿、甜儿、咸儿的，也不管啥痒、麻、胀的，全都一股脑地涌到了头上，最后“嗵”地一声，啥磬儿、钹儿、铙儿的，一齐响了！

    嘿哟，从来未有事，竟出本民手！

    薛金枝叫了声“妈呀”，一下从高凳上跌落到地上。

    “嗳，薛姐姐，咋回事？”张本民明知故问。

    只见薛金枝气喘吁吁地摸着额头，道：“天翻地覆了，天翻地覆了！”

    “闲话不多说，俺就问你，承认输了吧？”张本民笑呵呵地问，“相信你自己是试到了，确实是有的。”

    “有，有你个头！”薛金枝扶着高凳子站了起来，又坐了上去，然后趴在柜台上，有气无力地问：“说，你咋懂恁多的？”

    “哦，这个说来话长，而且你可能也不信。”张本民深呼吸一下，道：“这是俺下半辈子学到的本事。”

    “下半辈子？！”

    “对的。”

    “撒你个吞天大谎！”

    “俺就说嘛，你是不会信的。”

    “那是因为你说得太不着边际了！”薛金枝说着，两手一撑直起了身子，“不管咋样，你还真是有点本事，要是能把心思用在学习上，那不得全班第一么？”

    “啥全班第一，俺是全县第一好不好！”张本民有意摸了摸口袋，“可惜奖状不在身上，学校给俺的三好学生奖状上，还专门标明了呢！”

    “真假的啊？！”

    “咿，你不信？敢不敢再赌一下？”

    “这……”薛金枝一歪下巴，随后又摇了摇头，“不赌。”

    “你终于怕了，怕俺了吧！”张本民双手握拳，手臂平举，然后小臂弯曲，满是挑衅的样子。

    “瞅你那嘚瑟的样儿！”薛金枝一斜眼，随后立刻又正眼瞪起来，“张本民，刚才你可是说过一码归一码的吧！”

    张本民一听，顿时就明白了，薛金枝要算“两张嘴”的账，于是笑道：“说是说过，但一码归一码的事，不能搁在同一天。”

    “瞎讲！你甭耍赖！”

    “俺才不是耍赖的人呢！”张本民犹豫了下，道：“好吧，那随你就是，不过，俺有个问题得问你一下。”

    “你又有啥歪主意了？”

    “没啊。”张本民摇摇头，道：“就是想问问，刚才俺跟你的那个赌，依照俺对你的了解，你是不会同意，可咋就顺了俺的心、如了俺的意呢？”

