    太液池边，灯火通明，流光溢彩，觥筹交错，酒香醉人。

    宴会上，各夫人小姐们都谈笑风生，其乐融融。

    礼部大人的夫人，刘夫人，约摸四十岁的光景，一身富贵，笑着说道，“听说这次宴会，太后主要是想要见见国公府的大小姐，萧昭宁！”

    这京城中的贵妇们没有参加上次的围场比武，所以大多都还没见过现在的冯昭。

    尚书府的夫人却不以为然，“不过是许配给了六皇子，才得了太后的青睐！”

    “那可不一定，听说这位小姐，如今已经转了性，还瘦身成了一位美人儿！”

    尚书夫人冷哼一声，“再怎么变，也是本性难移，你们莫不是忘了那丫头之前的蛮横泼辣，体胖如猪？”

    “这倒也是……”

    有人觉得有理，纷纷点头。

    萧语晴满意的在心中冷笑着，看来，不管那个贱人怎么变，人们还是会记得她以前的蠢样！

    忽然，刘夫人停止了笑，惊讶的看着池子对面。

    “那，那个莫不是？”

    众人都顺着刘夫人的目光看过去，不敢相信那抹窈窕的身影会是萧昭宁！

    萧语晴也跟着看了过去，不由得皱起了眉头。

    只见太液池边，灯火阑珊处，少女身着一袭白底红菱撒花摆群，双手重叠，留仙广袖自然垂在两侧，行走之间，如弱柳扶风，肩头的红色肩带在夜空中微微飘动。

    少女一头青丝如瀑，华光可鉴，云髻之上，斜插一支八宝金丝翡翠步摇，五官明艳，精致如画。目光清冷，款款走来，通身贵气，浑然天成。

    月色皎人，那行走的女子，竟宛若天仙。

    正在和官员们敬酒的君天澜和君连城听见动静转头，也不由得呆住了目光。

    众人都惊讶的看着冯昭。

    “不是说体胖如猪吗？怎么这么窈窕美丽？”

    “这气派，姿态，也不像是个蛮横无理之人啊！难道是传言有误？”

    ……

    一时之间众人们议论纷纷，都不由得被这个国公之女吸引。

    萧语晴的目光也是恨恨的追随者冯昭的一举一动。她没想到，这个贱人自从摔了一跤之后，就越变越瘦，难道她早就发现了食物中的端倪，没有再吃了？

    如今这么一收拾，这个贱人居然高贵得像个公主！之前自己自负容貌娇美，无人能及，如今看来，这个贱人居然五官比自己还要艳丽妩媚，这让她如何不气？

    就在众人议论纷纷之时，场外的太监大声唱道，“端敏公主到！端慧公主到！华平郡主到！”

    这下真正的公主到了。

    众人纷纷回头，看着缓缓走来的三个少女。

    依旧一袭华贵红衣的是张扬不羁的华平郡主，一袭蓝色繁复宫装的是备受皇上宠爱的端敏公主，两人旁边一身粉色纱裙，存在感低的是端慧公主。

    冯昭原地回头，看向三人。

    那迎面走来的三人也是一眼就看见了冯昭，三人当时的神色都各不相同。

    华平眼中的恨意幽深，却不似之前那般的浓烈，恨不得上来将冯昭碎尸万段，这一次的分明是在刻意隐忍。

    而端敏公主就没有那么的平静了，在她的眼里此时冯昭就是一个夺人所爱的贱女人，还抢走了她哥哥的偏爱！

    端慧还是一副文文静静的样子，看见冯昭，怯生生的笑了笑。

    冯昭不想惹麻烦，提着裙子就准备让开，谁曾想麻烦却不准备放过她。

    “萧昭宁！你站住！”端敏立马就叫住了她。

    冯昭认命的转身，低身行礼。

    “昭宁见过二位公主，见过郡主！”

    端敏走上前来，打量了冯昭一眼，“哼，好个狐媚子，都已经许配给我六哥了，还穿得一身狐媚劲，想要勾引谁啊？”

    冯昭皱眉，“公主慎言，难不成昭宁要穿得破破烂烂的进宫赴宴？”

    这个公主还真是无理取闹！自己穿个衣服，她都要过来排挤两句，这京城中的王公贵女们还真是无聊至极！

    “还敢顶嘴，你……”

    “皇姐！”端慧低声提醒道，“这里这么多人看着呢，皇祖母马上就要到了！”

    端敏闻言，看了看四周看热闹的人们，瞪了一眼冯昭，连同端慧也一并瞪了，然后拂袖而去。

    端慧歉意的朝冯昭笑了笑，像是在为自己的皇姐给冯昭道歉，冯昭也对她报以感激一笑，谢她替自己解围！

    而至始至终，华平都没有说一句话。难不成上次的围场比武让她汲取教训，不再贸然行动了？

    冯昭懒得多想，找到了国公府的位子坐了下来。

    一旁的萧语晴立马就阴阳怪气的开始挤兑，“姐姐可还真是好本事，又是哪会子的功夫将这端敏公主也给得罪了？”

    见冯昭不说话，萧语晴也不厌烦，继续说道，“姐姐这样下去，可是要将这大齐的贵族都给得罪了，给国公府树敌？”

    微微抿了一口茶，听见萧语晴的阴阳怪气，不由得一笑。

    “妹妹就不用多虑了，姐姐我一人做事一人当，不会连累了国公府的！”

    冷笑一声，“再说了，妹妹何时见姐姐怕过谁了？”

    萧语晴闻言细想，竟还真没见过她怕谁！

    二人这说话间，君无纪牵着太后，皇后

    ，还有杨贵妃等妃嫔以及嘉陵公主也都纷纷进入了席间。

    经过这几次的见面，冯昭倒是发现了一点，这个太后和嘉陵公主的关系并不怎么好，顶多算是个和平相处。

    说起这个，冯昭倒是有所耳闻，这个太后并不是皇上和嘉陵长公主的生母，好像是因为皇上和嘉陵长公主的生母生病过世了，先帝才将两人放在了太后的膝下养着。

    所以他们并没有血缘关系，平时的相处也没有多少感情。皇上对太后但还是孝顺恭敬，但是嘉陵长公主就只是敷衍了事了。

    君无纪将太后扶好坐下后，就坐在了君天澜还有君连城一列。

    刚坐下，就在人群中开始搜寻冯昭的身影，待看见那抹倩影之后眼中也不由得一阵惊艳！

    冯昭也发现了君无纪那肆无忌惮的眼神，抬眼看过去，在空中碰上那流光溢彩妖孽无双的眼波时，冯昭不由得一阵心慌。

    连忙将眼神移开，这一移动，倒是又撞上了君天澜那幽深寂静的眼神。

    君天澜心神一震，他清楚的看到，那女子的原本眼波潋滟的眼神，在触及到自己时，立马变成了嘲弄，一片清冷。

    让他的心，彻底的往下沉，变得越来越凉，如坠冰水之中。

