    伴随着詹军的高呼，整个天河球场也瞬间沸腾了起来。

    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    天河球场地动山摇，将近六万名球迷此刻只为罗武疯狂。这是罗武第一次在自己国家代表国家队出场！

    而且是所有人都没有想到的情况下。

    这个巨大的惊喜引爆了所有人的情绪。

    韩国队队长孙兴慜感觉自己的耳鼓都要爆炸了，“luowu”这样的欢呼声实在是太熟悉了，虽然没有和罗武在赛场上交过手，但是经常看进球视频都麻木了。

    未见其人，先闻其声！

    他下意识地就望向了球员通道口。

    果然，罗武举着右臂在向中国球迷挥舞着。

    这家伙！

    啊！

    不是说不回来吗？

    怎么又出现了！难道这都要放烟雾弹吗？可耻！

    可耻！

    真是太恶心了！

    孙兴慜在心中鄙视了罗武一万遍，而他的队友们则一个个面色阴郁，同样是不希望罗武在这个时候出现在这里。

    主教练保罗·本托双手托住了双脸，然后用力揪了揪。心里头直接骂道——沃德法克？！

    这可是他执教韩国队的第一场比赛啊！

    本来罗武不在，他心中正窃喜，结果罗武突然又出现了？开什么国际玩笑？

    尼玛。

    万一被这家伙屠杀了，这韩国队的帅位还能不能待下去？

    嗷呜……

    真是倒了八辈子的大霉！保罗·本托欲哭无泪，想不通为啥他的命运会如此忐忑。

    搞不好真要成为史上最短命的国家队主教练了……

    “这一次好玩了。”

    “看看罗武如何虐待韩国队的防线，之前孙兴慜说中国队就算有罗武，韩国队也更胜一筹，今晚看看他们如何胜！”

    “盘口说明了一切，之前的盘口是中国队受让一球一球半，现在罗武出现之后，盘口瞬间反过来了，中国队让一球一球半！”

    “盘口说明了一切！”

    “菠菜公司只因为罗武登场，瞬间改变了立场！”

    “让我们来看看中国队的首发。”

    “门将：颜骏凌，后卫：刘洋；石柯；冯晓霆；张琳芃，中场：郑志；吴熙；赵续日，前锋：武雷；于大宝；罗武。”

    “这并不是中国队的最强阵容。”

    “不过无所谓了，因为我们有罗武！”

    “而在韩国队这边，基本上也是排出了最全的主力阵容，孙兴慜领衔，其他的十位运动员则分别是：金承奎；金文焕、金英权、金玟哉、金珍洙；黄仁范、郑又荣；李青龙、孙兴慜、黄喜灿；黄义助，确实是非常全的主力阵容啊。”

    “如果是以前，看到韩国队这样的阵容，不禁为中国队捏一把汗，虽然说在里皮执教以来，中国队对阵韩国队没有出现过败仗，但是这一次中国队的阵容显然是没有韩国队那么有实力，不管是孙兴慜，还有李青龙，这个阵容真的是相当强了，但还是那么话，我们有罗武！”

    “双方在明年1月份要在亚洲杯上交手，今天算是提前了解一下对方了！”

    “如果中国队能够战胜韩国队，那意味着我们真的可以在亚洲杯上收获成绩。”

    “如果我们在拥有罗武的情况下都不能战胜韩国队？那么说明我们光有一个罗武的不够的，但我相信我们一定能赢！”

    “比赛马上打响！中国队率先获得了开球权！”

    罗武站在最前面，脚下踩着皮球，哨声一响，就把球踢给了于大宝，自己则拉到了左边路。韩国队球员黄仁范和黄义助立即跑了过来。

    不过罗武没有拿到球，队友们习惯性回传，试图把韩国队引出来，引蛇出洞嘛。

    罗武则继续往前，出现在对方后卫线附近。

    打个韩国队，防守个毛啊。

    而且只是友谊赛，罗武可不打算回去防守，今晚任性出现在这里，就是想戏耍一下韩国人的，他只想表演，只想进球！

    不过队友看起来不给力啊。韩国人一直前压了上去，然后中国队传递了四脚之后，球居然丢了！

    拿球的李青龙立即送出了直塞球，就找他们的当家球星孙兴慜！

    明明贴身盯着他的张林鹏居然被孙兴慜瞬间甩开了！这尼玛空有一身肌肉，但是转身真慢得跟蜗牛似的！

    中路的冯晓霆同样慢了半拍，在他扑到孙兴慜跟前时，孙兴慜已经调整好脚步，左脚直接低射远角了！

    哒~

    颜军凌的侧扑同样慢了不少，球已经从他的腋窝下钻了过去。

    但是！

    球擦着门柱飞出了底线。

    差一点点，孙兴慜就改写了比分！

    “啊这……”

    “好险啊。”

    “这个孙兴慜是真的很强啊，这脚打门已经很有水平了。”

    “注意力要集中啊！这才刚开场啊！哎哟喂！”

    颜军凌擦了一把额头上的冷汗，把球捡了回来。

    结果抬头一看，韩国人压得很死，他能出球的点不多，干脆就一个大脚把球往前踢算了。

    反正这是最保险的方式……

    球直飞于大宝的方向。

    于大宝的个头还是有优势的，整个人杵在草地上，愣是把金英权扛在身后，若不是金玟哉过来，他一个人肯定搞不定。现在两个人一夹击，于大宝连起跳的机会都没有，反而是金英权把球顶走了。

    罗武原本从左路跑过来接应的，但跑了个寂寞。

    球权又落回了韩国人李青龙的脚下，李青龙调整了一步，试图再次送出直塞球！

    但一道红色的人影突然从左侧杀出，没给他再次反应的机会就直接放铲！

    郑志！

    是的，是老队长郑志！

    左脚凌厉的飞铲，把草皮都翻了一块，但就是没有碰到李青龙，他把球铲掉了！

    “漂亮！太漂亮了！郑志！你永远可以信任他！”

    然后只见他利索地爬了起来，然后看都没看就把球往左前方推了上去！

    仿佛知道罗武就在那儿是的！

    罗武的身边虽然有黄仁范紧紧跟着，但罗武一个脚后跟回拨拉球，反而让黄仁范扑空了。

    紧跟着全场天河球迷瞬间瞪大了眼睛。

    只见罗武的右小腿猛地往前一抡，右脚立即抽了一脚！

    看似十分简单写意，实际上是射门！

    三十八米开外，他选择了踢电梯球！

    在欧洲都能够横行无忌，在亚洲那不是轻而易举？！

    “啊？！”

    “射门！”

    “他射门了！”

    “天啊！”

    “天啊天啊天啊！这球！这球要有啊！”

    皮球如长虹贯日，飞快掠过天河上空，然后猛地坠向球门右上角。

    迅如惊雷！

    韩国队门将整个人蒙圈了，一点儿准备都没有，当他发现自己需要飞扑之时，球已经应声入网！

    “球进了！！！”

