    “你到底是什么人？你可知插手我战族事务的后果？”那名战将手抚胸口，指间鲜血汨汨而出，盯着赵无极，狠声道。

    “你走吧，战族目前还没有一统天下，这个天下，还不是战族的，你们走吧，不要逼我动手杀人！……”风云无忌冷冷道。

    那名战将狠狠的盯着风云无忌，沉默片刻，狠声道：“好，剑神，这次承你一次人情，但仅此而已，我是不会还的，我的性命，连同我们的，再已不属于我们了，下次在战场上见，我是不会留手的！告辞！”

    说罢，招呼着其他没有受伤的战族子弟，抬着那些受伤的战族子弟，向北行去，未走几步，突然只听身后传来一声冷哼：“慢着！”

    战族第七将战愕然，回头道：“怎么，你反悔了，要是出手，现在就出手吧！”

    风云无忌冷冷的扫了他们一眼，突然身形一晃，消失不见，一股轻风从第七将战将肩上吹过，第七战将脸色一变，试图伸手去伸，但哪里又抓得着。

    碰！

    碰！

    碰！

    接连三声闷响，战族三杰惨叫一声，一个个如断线风筝般向后抛去，啪哒！一声，同时摔于地上。

    这三人，实力虽然神级，但与风云无忌比，在战斗技能方面差了止一筹两筹。

    战族隐忍太久了，平时最多在族内切磋而已，除了那些个苏醒的战将，在实战经验方面，实在少得可怜，就算是天资聪颖，进步很快，但比起一直不停的在战斗中成长的风云无忌来，那战斗技术方面，差得不是一筹两筹，更何况，就算是论资质，这三人，也是远不及风云无忌。

    三掌重伤三人，风云无忌基本都没怎么太耗力，完全就是极限速度在战斗中的体现。

    “我这人，最受不得别人威胁，任何人，在试图威胁我之前，还是先想一想再说。”风云无忌冷声道：“战族可以饶过，但你们三个居然拿我弟子威胁我，哼哼……十年之内，你们别想与人动武！……把他抬回去吧！”

    “你！……噗！”战族三杰气急，先前，赵无极出现，一掌本已伤了他们本腑，又被风云无忌击碎胸骨及内脏，更是伤上加伤，闻言胸中郁结，噗的一声，便是三口鲜血喷出，眼睛睁得大大的，上半身努力向上抬起，终于身体一僵，再次倒了下去——完全昏了过去。

    哎！

    第七战将一跺脚，大袖一甩，便指挥着战族子弟将战族三杰抬起，随后便向北方快速飞掠而去。

    待一干战族从视线中消失了，一直没有开口的赵无极才回过头来，盯着风云无忌，不解道：“为什么放他们走？……据我出关后，从自由一脉口中得到的消息，战族有心一统天下，事实上，恐怕他们也差不多可以一统天下了，剑域为五域之一，战帝要统一天下，迟早在摧毁剑域，即是死敌，为何还要放他们走？更何况，他们还拿你的弟子威胁你？”

    “昔日独身一人，还无所顾忌，但如今，我不得不考虑到更多，今日若是我杀了他们，他日，战帝一人跑到剑域，再干掉我的弟子……这，又岂是我所愿见的，又岂是他所愿见的？决策，更多的是在高层，下面的弟子只是执行罢了。那三人，并未出辣手，所以我也只是小惩他们一翻罢了，如此，便足够了，适可而止……回到剑域以后，我会明令门下弟子，在我足以对付战帝之前，尽量避免与战族的摩擦！以避免一些不必要的伤亡！”顿了顿，风云无忌问道：“你即是知道战帝此人，那以你修练苍穹秘芨有成的修为，自忖可能打败战帝？”

    赵无极脸色一沉，抬头看着远处，他的神识早已覆盖在那密密麻麻的冰雕上。

    长长的叹息一声，赵无极道：“至尊的武学确实有独到之处，在太古存留了许多种不同版本的玄冥册，然而只有一卷玄冥册才是真正的由苍穹秘芨，乃是由苍穹至尊所流传下来的，就因为这玄冥册，我师父死了，我唯一的亲人死了……唉……”

    赵无极深吸了一口气，眼中的泪水隐去，强颜道：“我确实没有想到，我得到的是真正的玄冥册，也就是苍穹秘芨……直到修习完这卷秘册，我才发现一个问题。”

    “什么？”风云无忌问道，虽然心中虽有些疑惑，为什么赵无极突然转而谈起苍穹秘芨，但风云无忌还是相信赵无极，不会无的放矢，因此静静的等其下文。

    “我得到的苍穹秘芨只是秘芨的一半！”赵无忌肃然道。

    “什么意思？”

    “修习苍穹秘芨，就算成就再高，也成为了至尊！”赵无忌郑重道。

    风云无忌一怔，赵无忌所说的，即在意料之外，也在意料之中。

    确实，如果修习苍穹秘芨就能成就至尊的话，那人类的至尊，现在应该一大把了。

    顿了顿，赵无忌接着道：“据我推断，我手中掌握的只是苍穹秘芨的下册，也就是成就至尊之前的武学，但是怎样成就至尊，这本书，根本就没有任何的说明……”

    听到这，风云无忌心中却是一动，至于赵无极后面说到了什么，风云无忌都不知道了。

    脑海之中，那篇轩辕帝心决的心法再次浮现在脑海之中，这一次，却要清晰的多。

    “如果，我没有猜错的话……”风云无忌心中喃喃自语道：“从地下水晶棺上获得的这段意识印记记载的轩辕帝心决，很可能就是怎样成就至尊的秘法……，我似乎记得……”

    风云无忌脑海中的记忆一处处的被搜寻着，一个个沉淀在记忆深处的印象浮了上来，变得清晰起来：“……几十万前，我记得，传闻自由派系中的琴魔怀有轩辕至尊的武学，轩辕帝心决，而事实上，现在，我脑海里那份口决也叫轩辕帝心决……如果无极说得没错，那么，我获得的很可能便是成就至尊的轩辕帝心诀的下册，而琴魔手中的那份则是轩辕帝心决的上卷，即成就至尊之前的武学篇。”

    这么一响，风云无忌脑海中一声轰鸣，随后思绪便如开闸之水般，一泄千里，挡也挡不住：“这样便很好的解释了为什么这么多年来，也没有人从武功并不是非常高的琴魔手中夺取轩辕帝心决了——武功达到神级的，想要废武重修，还没几个人能下得了这个决心，而修习轩辕帝心决，武功再高，也还是个神级，没什么大差别。至于不到神级的，要想从琴魔以及她身边那个手段残酷的葵花皇后手中抢夺轩辕帝心决，根本就不可能！”

    风云无忌的思绪越来越快，很多原本疑惑的东西，在赵无忌一番话的启发下，都得到了很好的解释：“我的记忆绝对不差，但却记不住一卷轩辕帝心决的口决内容，唯一的解释，只能是这卷轩辕帝心决里面另有玄虚，绝不是普通的什么文字……甚至很有可能，这篇口决是纯以某种我所不了解的规则所书写的，如此，也能解释，为什么都看过几次了，但每次看完之后，我却总是将他忘记得干干净净了！”

    即便以风云无忌的冷静，得知手中掌握的，乃是通往至尊的秘钥，心中也不由激动起来，若是能够成就至尊，那梦想，再不将是梦想，那将是可以触摸到的现实。

    对于被战帝强大的阴影所笼罩的风云无忌来说，这个消息如同从密集的阴云中射落的一束阳光般，拨开了心中的阴翳。

    心中在庆幸的同时，风云无忌也感受到了一份沉重，地下水晶棺中，那名女子的身影出现在脑海之中……

    “……说实话，苍穹不败决，刚刚大成时，我确实心中充满了无限的喜悦与自信，不过，当我听到战帝的强悍时，我不得不承认，目前的我，还不是他的对手……”赵无极的声音再次传入耳中，风云无忌回过神来，看见赵无极伸出一指，指着魔域中心的方向：“……最起码，以我的能力，我自忖无法在一招之内，击杀如此众多的魔域中人，其中还包括近千的神级高手，在这些神级高手中，更有拥有领域的神级后期高手……战帝那一刀，完全轰破了他们张开的领域……这种实力……！！！”

    深吸了一口气，赵无极声音放缓道：“……至尊的武学，并不同于至尊，这就如同一个师父，教以同样的武学，门下的弟子修为却深浅不一一样！……战帝，已然不能以常理去揣度他了……纯以刀气轰破对方的领域……这种能力，已经超出我的见识！”

    “无忌……”赵无极摇摇头道：“我不得不说，剑域要想存在下去，恐怕很难，就算加上我也一样，战帝，太强了！……唉！”

    风云无忌默然，赵无极的答案已然明白无疑了，他修习武功的年限毕竟还短，苍穹秘芨再奥妙，也不可能几十万年时间，便将一人帝级不到的人，造就到，可以和一位存在几十亿年甚至更久存在的绝世强者相抗衡的地步！

    “走吧！你我兄弟，到剑域一聚吧，顺便我介绍一些人给你认识，再一起喝一杯吧，不过，你那些酒在哪里呢？”风云无忌一掌拍在赵无极肩上，拉着他，向剑域行去。

    “哈哈哈……，这个，你就不用管了，反正，到了剑域，自然有你的酒喝就是……”赵地极大笑着，也是扳住了风云无忌的肩膀，一行四人，顶着头顶飘落的黑色的雪花，向着剑域行去，终于渐去渐远……