    另外两个宗门，一个叫做天宗，一个叫做地宗，都是道门一脉，对于道宗来说，大家都是出自一脉。

    而且天宗和地宗的祖师，的确跟道宗的祖师，有些关系，据说是他们三个是师兄弟，还是一起悟道的道友，这些早就因为年头太久，而不可考究了，对于一般人来说，这些事情，的确让人不知道三个宗门的关系。

    但这三个宗门，的确是一起传承下来了。

    表面是三派一体，算是共同培育起来，但在天宗和地宗之中，道宗的确最为强盛。

    不过，无论修道门派发生什么事情，三大宗门都是一起面对，所以这一次邪宗出世，道宗第一个反应就是将天宗和地宗拉过来，让他们与自己等人一起承担，不然，天宗和地宗，不舒服斯基。

    你们不过来承担，就让我一个人来承担，我还是只是一个孩子，我也不是很舒服啊。

    所以，这一次天宗和地宗虽然骂人，但是还是过来了，打算跟道宗一起承担。

    因为这也快成了习惯了。

    三宗汇聚到了道宗大殿之中，道宗掌门再次让陈旭将事情述说了一遍。

    天宗和地宗掌门对视一眼，天宗掌门说道：“没想到啊，事情竟然会是这样，邪宗当年灭于佛宗之手，没想到，这一次竟然死灰复燃，再次出现，山河剑客等人得到邪宗传承，但这些传承，只是邪宗一些粗浅的传承，根据道兄弟子所说，说是邪宗山门，已经若隐若现出来。”

    “这么说来，应该是有人进入邪宗遗迹，甚至邪宗等人，已经丝毫修行了一段时间。”

    “没错，当年，邪宗诡异莫测，被佛宗灭掉，如今又是再次出世，本来我想知会佛宗，却没成想，佛宗告诉我，他们目前处于一件大事之中，无法抽身前来，所以，我特意请天宗和地宗到来，为的就是联手消灭邪宗，不让魔教势力壮大。”

    “没问题。”天宗掌教第一个答应下来，说道：“这一次，天宗派三长老前往，带着一批弟子。”

    “我地宗让四护法前往，带着一批弟子。”

    “那好，我道宗就让天元一脉脉主和吞天一脉脉主带领弟子前往。”道宗掌门微笑说道。

    这一次，因为道宗发现最多，所以他们出力最大。

    “两位师弟，一旦有什么事情，马上动用飞剑传书通知我。“道宗掌门开口说道。

    “是，掌门。”两人一起拱手说道。

    陈旭作为出色的弟子，当然也是被选中出发的人，而且，他拥有万剑葫芦，所以，都能算得上是主力军了。

    因为拥有了万剑葫芦，从某种程度上来说，只有修法境界人可以与陈旭拼一拼回气了。

    因为有着万剑葫芦，这种功能的确很强势。所以，陈旭是绝对要参加的人。

    虽然吞天脉主看陈旭有些不爽，但他不是笨蛋，这种时候，不是胡乱打压的时候。

    吞天脉主几人商量起来。

    “诸位道友，如今按照陈旭师侄给的消息，咱们应该如何做？”吞天脉主说道。

    “这个？”四护法和三长老对视一眼，两人笑了笑说道：“这一次，既然是道宗牵头，就让道宗来决定。”

    “好，我等就是诸位那句话。”吞天脉主哈哈一笑，说道：“那我等今日就联手，一起横推了邪宗。”

    横推？

    四护法和三长老一下子就懵逼了，话说，你就这样真刀真枪的上，好吗？

    天元一脉脉主，叹息一声，就知道会这样，吞天脉主这个人，别看修为高深，在道宗之中，算是第二人，但是对于这种事情，一想都是直来直往的，从来不考虑会有什么后果。

    不过，大家都是同门，而且天元脉主并不认为对方有多难对付，所以，当即说道：“好，那就一起联手对付他们。”

    “也让他们知道咱们的厉害。”天元脉主开口说道。

    天元脉主平淡的话语，让他们都是有一种不知道什么样的感觉。

    你们道宗的人，都是那么猛吗？

    对方什么配置都不知道，就打算横冲直撞了啊。

    真以为咱们道门三宗天下无敌吗？

    好像咱们道门三宗的确天下无敌啊。

    如今王朝鼎立，但是说起来，道门三宗，却如同世外门派一般，高高在上，从来不沾染俗世之事。

    这代表着道门三宗的确很强。

    无论是道宗，天宗，地宗，当然还有一个人宗。

    只是这个人宗，属于是被鄙视的一脉。

    因为这一脉，在道门之中，历来都算是最弱，所以并不被他们放在眼里。

    人宗之中，在道门里面的确不让重视，即使修炼到巅峰，也能匹敌道门修法巅峰，而且，道门还可以踏入道门之中合道境界。

    一旦踏入那个境界，道门中人，就如同陆地神仙一般。

    这种境界，不是凡人可以想象的。

    而且道门三宗一向强盛，除了关注一些魔教的消息之外，道门三宗，几乎很少参与别的事情。

    陈旭摸着下巴，说道：“就这么莽过去，还真有咱们道宗的风范啊。”

    “修道，修的脑袋都是不喜欢动用阴谋诡计了。”

    “不过，这样也好，这样的门派，待得舒服，也让人觉得十分不错。”陈旭笑了笑说道。

    所以，当天到了龙头山之后，众人休息一天，第二天，便在吞天脉主带领之下，直接杀入邪宗山门之中。

    邪宗山门当即启动了大阵，一群人走出来，脸上带着气急败坏之色，说道：“道门三宗，你们怎么会发现我们这里？”

    因为外门和内门并不联通，所以，邪宗这些人，并不知道，山河剑客在前几日就死了。

    这一下子，正好被陈旭等人，堵住了。

    吞天脉主立于空中，看向他们，说道：“哦，我当是谁，原来是你们这一帮魔教余孽，没想到，你们这一帮魔教余孽，倒是找到了邪宗遗址，不过，邪教遗址，对于你们来说，是不是有些烫手了，我们道门三宗，已经商量定了，绝对不允许邪宗出世。”

    “尔等是否太过于霸道了吧。”对方悲愤说道。

    “抱歉，我们道门三宗，一向都是如此霸道。”

