    一进入勇卫营营地，众将忍不住啧啧称赞，勇卫营的士兵们人人甲胄精良，身披铁甲，头戴铁盔，在阳光的照射下一片片甲叶锃亮无比，很是威风。

    山西总兵猛如虎咂嘴道：“这身行头，还真是奢侈，比我们山西的装备强多了！”

    山海关总兵祖大乐只是轻抚胡须，笑而不语，论整个大明九边，也只有山海关将士的盔甲能与京营相媲美。

    “也不知是不是花瓶。”山东总兵刘泽清更是撇撇嘴道，山东兵穿的盔甲很破，没多少士兵甲胄齐全的，跟勇卫营的装备比简直就是乞丐装，让他脸色无光。

    黄得功瞥了他一眼，冷哼一声，道：“是不是花瓶等会你就知道了！”

    勇卫营几个将官也都冷冷的看着他，让刘泽清很不舒服，轻哼了一句便转过头去了。

    很快的，众人先是进了存放首级的巨大营帐中，看着堆积得跟小山似的鞑子首级，众将的惊叹声忍不住响起。

    “这首级数量怕是不止四千颗！”祖大乐忍不住道。

    “查验首级！”

    曹化淳发话了，兵部的几个官员开始了自己的工作，和之前的操作如出一辙，同样检查的很仔细。

    不仅是兵部的官员在查验，就连几个总兵都忍不住动手翻看，密云总兵李重镇道：“这头发柔顺，是早就剃发的，还有这脸面与我们明人不同，却是真奴首级！”

    皇太子率军夺回他的驻地密云，李重镇打心眼里是佩服朱慈烺的，他知道驻守密云的鞑子有多厉害，远比中原的流寇强多了。

    众将面露惊奇，在大帐中来回转动，不时挑几颗鞑子首级扔在水桶里，连被绑成粽子的王朴也伸头张望，心里祈祷着这首级面朝上。

    然而，令他失望的是，没有一颗首级仰脸，全都是飘在水桶中俯着脸。

    到了最后，兵部官兵宣布所有首级都是真奴首级，没有一颗是妇人或是杀良冒功的汉人首级。

    “皇太子真是用兵如神！”猛如虎忍不住赞叹道。

    这个时候，所有人眼中满是骇然之色，连一直平静的周遇吉心中都震撼了，莫非这皇太子真的是几日内斩敌一万四千余级？

    看众将如同土包子进城的样子，勇卫营众将皆是露出得意的神情，面子倍儿有光！

    刘泽清脸色有些不好看，大同总兵王朴更是脸色苍白，自己杀良冒功还诬陷皇太子，他算是完犊子了。

    “整理文册，核对文册中的一干立功人员，然后造册上缴兵部。”朱慈烺又道：“传本宫令旨，大同总兵王朴，杀良冒功，渔肉百姓，即刻就地处斩！”

    听皇太子现在就要杀他，王朴大叫道：“我是朝廷认命的正二品总兵官，没有圣上旨意你不能杀我！”

    几名东宫亲卫不管王朴怎么叫嚷，直接将他拖到了行营门口，朱慈烺亲自拔出尚方宝剑，将它交给了黄得功。

    黄得功接过尚方宝剑二话不说，直接砍了王朴的脑袋，连追魂炮都没放，砍完以后还擦着尚方宝剑上是血渍，感慨道：“这宝剑还真是利索，我都没怎么使劲！”

    说完，黄得功又走向那几个被百姓指认出杀良冒功的大同将官，顿时行营门口人头滚滚。

    在解决了大同将官杀良冒功的事情后，朱慈烺当场认命孙应元暂领大同总兵一职，周遇吉协助，接手王朴所部，大同总兵一职战后上报朝廷再做委派。

    诸将心中一凛，心道这小太子手段挺狠啊，当场就斩了一个总兵，还就在自己营地，怕大同士兵哗变，连新的总兵都现场委任好了！许多将官甚至怀疑这小子是专门来收拾王朴的。

    朱慈烺还就是专门收拾王朴的，王朴作为八大晋商的族人，手握重兵很是麻烦，趁着他此次领军勤王和杀良冒功，正好将他干掉，既解决了潜在麻烦又可以杀鸡儆猴威慑几路总兵。

    朱慈烺扫视着诸将，又道：“将王朴人头悬挂通州城头，以儆效尤，此后，但凡我大明军人杀良冒功者，本宫必斩其首，抄其家，绝不姑息！”

    众将被他这话一说，心中很不好受，隐隐有些发冷，毕竟大同总兵王朴的人头还歪在地上呢！

    在这严肃的场景下，朱慈烺忽然呵呵一笑道：“诸位既然来了勇卫营，不妨来参观一下勇卫营的军容吧，也好指正一下！”

    众将不知这皇太子忽然变脸又要搞什么幺蛾子，却听黄得功大喝道：“擂鼓！全营集结！”

    鼓声响起，原本或是忙碌，或是休息的士兵们纷纷停止手中的事情，在各自帐前整队。

    诸将开始步入勇卫营的教场之中，当众将刚入教场不多久，只听得一队队迈着整齐步伐的士兵小跑着进入教场。

    他们以哨为单位，列成一个个整齐的方阵，虽然大中午的天气很是闷热，但所有士兵持枪站得笔直，无人稍动一下。

    这种严整的军势，让空气中都开始弥漫的一股肃杀气氛，让各镇许多将官感到有些不自然，这种气势他们只有在鞑子身上见过，鞑子的气势相比现在也差了一截。

    周遇吉见了心中惊讶，他自以为自己的周字营已然军容严整，没想到和勇卫营相比，却还差了些，至于差在哪里，不好说，

    “这才一通鼓的时间吧？”有位将军惊讶道。

    黄得功得意道：“不错！勇卫营每次集合，白天以一通鼓为标准，晚上以两通鼓为标准，超时者军法从事！”

    众将心中骇然，他们都清楚，许多大明的军队，连三通鼓的时间都不一定能完成集结，拖拖拉拉更是正常的景象，勇卫营作为京营人马，要求居然这么严格！

    猛如虎叹道：“这样的军队，居然有三千多人，真是不简单！”

    孙应元笑道：“勇卫营满员六千人，这只是其中一部，还有两千勇卫营虎贲驻扎在密云，防止鞑子折回密云！”

    “只有两千能守得住吗？”有将官发出疑问。

    朱慈烺开口道：“勇卫营两千足以！鞑子若想攻下密云，需死两万人！”

    听他这么说，众人心惊，不过依然有些不信，感觉这皇太子在吹牛，给自己脸上贴金。

    见他们那种不信的表情，黄得功大喝道：“立正！”

    “哗！”的一声，教场中的勇卫营三千多甲士，头戴一色的八瓣帽儿铁尖盔，所有士兵立马站的笔直。

    黄得功继续喝道：“上肩！”

    又是“哗！”的一声，并枪之声不断，军士动作整齐划一有如同时完成，这些战士的脸上散发出一股自信与傲气。

    朱慈烺走上教场阅兵台，接过徐盛递上的尚方宝剑，猛然拔出，随着一声清脆的剑吟声响起，朱慈烺长剑向天斜指。

    勇卫营前列将官们同样拔出佩剑，斜指向天，并高声道：“大明万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    勇卫营阵中如海潮般的呼喊声响起，一浪高过一浪，那是一种万人合一的堂堂气势，似乎可以碾压一切的铺天气势。

    看着如此军威，在场所有将官都是目瞪口呆地看着呐喊的勇卫营军士，他们久经兵伍，这气势强弱自然一眼便知。

    此时人人都神情凝重，看来自己对这位年幼的皇太子太过轻视了，如此军威加上铁一般的纪律，难怪能有此战绩。

    周遇吉看得神情激动，忍不住脱口而出：“这才是强军之姿！”

