    萧桥身为紫阳圣宗元神真君，又是萧家嫡系族人，其身上带着的保命之物不少。

    其中，不乏元神后期的大修士赐下的宝物。

    被血色细丝击中之后，他虽慌不乱，开始一一激发自己带着的保命之物。

    一道道光芒闪过，一件件法器飞出，各种各样的攻击一股脑攻向了那块所谓的神石。

    可惜，在这块神石的压倒性力量面前，萧桥所有的努力都是徒劳。

    无论是法器也好，还是什么也好，打到那块神石上面，都无法撼动神石分毫。

    当年的山重真君本人就是一名大修士，当然知道大修士的本领。

    他都觉得神石可以捕获孟章这样的大修士，那神石的力量可想而知。

    神石射出了更多的血色细丝。

    无数的血色细丝纷纷刺穿萧桥，在他的体内肆意延伸，四处乱钻。

    巨大的痛苦让萧桥忍不住惨叫起来。

    一想到无数的诡异之物在自己体内乱钻，萧桥心里更是慌乱无比。

    眼见萧桥被困，在外面等候的金丹真人之中，立即有两名性子最急的，其中就有那名被太妙暗中影响，主动提起神石之事的家伙，一起冲进石室，试图救援萧桥。

    这两个家伙也不知道动脑子想想，就连萧桥这样的元神真君都束手无策，他们就这么冲过去，不过是白白送死。

    对于拥有懵懂意识的神石来说，送上门来的猎物从来不会嫌多。

    两名金丹修士几乎没有什么反抗余地，就和萧桥一样，被那些血红色细丝串了起来。

    石室之外的几名金丹修士眼见同伴的惨状，吓得一连后退了几大步。

    他们纷纷觉得这里都不够安全，继续后退，一直退到了彻底看不见石室的地方。

    他们身为萧桥的下属，就这么抛下萧桥逃回去，肯定免不了被萧家惩罚。

    他们面面相觑，不知道该怎么办才好。

    这个时候，萧桥的惨叫声越来越微弱了，显然情况十分不好了。

    还是一个聪明的家伙，大喊一声，说是去找援军，过来救援萧桥。

    这几名金丹修士一起遁向地面上，逃难一般的离开了这里。

    等到这些人离开之后，太妙的身影出现在了阴暗的角落里，冷冷的注视着被困住的萧桥。

    萧桥主动过来查看神石，还不知死活的靠近过去，简直就是自寻死路。

    这次的行动居然如此顺利，太妙都没有想到。

    从始至终，太妙都没有直接对萧桥出手。

    那名被他暗中影响心志，主动提起神石的金丹修士，现在同样被困在石室之中。

    这样一来，不但抹去了唯一的痕迹，而且没有任何的破绽留下。

    不管萧家乃至紫阳圣宗施展什么手段，都休想找出事情的真相。

    当然，就算没有任何证据，萧桥出事，萧家肯定会怀疑孟章。

    就算萧家那边认为孟章是无辜的，他们同样会迁怒孟章。

    孟章和太妙都做到了能做的一切，别的事情就无法控制了。

    萧桥这名仇人即将死去，孟章完成了对楠竹真君的承诺。

    大仇得报，楠竹真君应该可以释然了。

    萧桥眼见实在无法脱身之后，一咬牙，就准备元神出窍，放弃肉身逃走。

    可是他刚开始动作，就发现那些血红色的细丝居然散发出一道道诡异的力量，将他的元神牢牢的困在肉身之中，根本无法挣脱。

    没有经过多久，萧桥就失去了所有反抗力量，就连意识都彻底失去了。

    那块神石通过那些血红色的细丝，肆无忌惮的吸收萧桥的一切。

    血肉、真元乃至神魂，那块神石倒是一点都不挑食。

    最后望了一眼萧桥，知道他已经彻底无救了，太妙的身影就这样从这里消失了。

    再说万壑山山门之中，萧博盛带着一帮人冲了过去，很快就开始四处抢夺战利品，甚至和太乙门修士发生了一些冲突。

    这些太乙门修士事先得到过孟章的吩咐，没有和萧博盛他们争抢，而是主动退让。

    这样一来，更是助长了萧博盛他们的气焰。

    萧博盛他们大摇大摆的四处搜刮，几乎是要夺走眼中看见的一切。

    他们正在兴高采烈的时候，那几名跑过来求救的金丹修士，却打扰了他们的兴致。

    虽然满心不愿，可是萧博盛还是不得不带着手下，跟着那几名金丹修士，一起前往困住萧桥的石室。

    搜刮财富重要，可绝对没有萧桥的性命重要。

    如果萧桥一旦有事，萧博盛绝对不会有好日子过。

    当萧博盛他们来到了那间石室外面的时候，萧桥已经快要变成一具干尸了，只有微弱的气息，还证明他还活着。

    那两名不自量力的金丹真人，则是在原地留下了两具人皮。

    眼前的情况让萧博盛他们都心里发寒，可是他们不能见死不救。

    萧博盛是一个聪明人，没有自己上场，而是让队伍中另外一名元神修士带着一帮金丹修士进入石室。

    那名元神修士地位不如萧博盛，不敢公然抗令，只能战战兢兢的带着一帮金丹期修士杀进了石室，试图救援萧桥。

    结果当然没有意外发生。

    所有进入石室的修士，无论修为高低，统统成为了神石的猎物。

    萧博盛虽然是元神中期的修为，远比萧桥和那名元神真君强大，可是在看见这一幕之后，同样不敢轻易闯入石室了。

    损失了这么多人手，萧博盛也不是一点发现都没有。

    他发现，那块所谓的神石，攻击距离限制很大，好像只能对进入石室的敌人动手。

    他和几名手下站在石室外边，就一直没有受到神石的攻击。

    萧博盛和几名手下倒是安全了，可是萧桥他们已经彻底没救了。

    眼睁睁的看着萧桥在自己面前被吸成一具干尸，不但让萧博盛有种兔死狐悲的感觉，而且一想到日后家族为此对自己施加的惩罚，他就心里发麻。

    他保护萧桥不力，让家族的安排付诸东流，绝对不是那么容易逃脱惩罚的。

    既然太乙门修士就在不远处，那就去向他们寻求帮助。

    萧博盛可不是指望太乙门修士真的救出萧桥，而是准备将太乙门拉下水，让他们帮助自己分担一部分责任。

