    鹤樱红这条计策实在是太歹毒了，在完美的面孔之上利用有毒的匕首划开上千刀，这比杀了秦诗柔都要难受。当初秦叶仅仅是让秦诗柔的容颜发生了一些改变，秦诗柔险些都将他杀掉。这一次鹤樱红是让秦诗柔彻底毁容。

    “聒噪！”

    鹤樱红听完秦叶的话后脸上出现一丝嗔怒。素手扬了两下，秦叶的分身直接消失，而秦叶本体也是发不出任何的声音。见到秦叶再也不能从中搅乱，鹤樱红脸上又恢复了红晕。一脸得意地看着即将发生的那一幕。对于不断吸入的芳香还没有任何的警惕。

    “鹤樱红，你可要说话算数。否则我让你贺家从南域彻底的消失。”秦诗柔接过漆黑的匕首，眼神凝重地看向鹤樱红。

    “那是当然，最美丹师若是发怒我贺家也是承受不住。只要你能够在脸上划伤个几十刀我自然会放了你最心爱的小弟弟，决不食言。”

    鹤樱红躺在床上，上身的小衣这个时候也是被她解开了，露出两点漆黑。由于鹤樱红生活不检点，那对宝贝早已没有了鲜艳的红色。

    “唔唔唔唔……”

    处在房梁之上的秦叶不断扯着喉咙，想要告诉秦诗柔无论如何都不能听信鹤樱红这个毒妇的话。秦诗柔饱含深情地看了秦叶一眼，回想秦叶对她的点点滴滴，漆黑的匕首朝着她完美的面容上凑去。

    “一刀，两刀……”

    鹤樱红躺在床上，看着漆黑的匕首不断划着长长的血痕，已经是笑出了眼泪来。这是她一生中最得意的时刻。这个时候她终于彻彻底底把秦诗柔踩在脚下，让她这一生都无法翻身。

    秦叶看到这一幕后肝胆俱裂，匕首划在秦诗柔的脸上，同时也划在秦叶的心间。在秦叶的眼角之中，两滴血泪流下。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。看着秦诗柔对自己的牺牲，秦叶有些不敢面对自己的诗柔姐姐。

    “哈哈哈，小弟弟既然你诗柔姐姐费劲心里保全你，今日我就放了你。”鹤樱红看着面目全非的秦诗柔，素手抬起，一道光束点住屋顶的灯盏，眼前的幻阵直接打开。

    幻阵打开的同时，秦诗柔瞬间出现在秦叶的身旁，拉住小弟弟的手，生怕鹤樱红再耍手段。

    “这个香囊还是还给你们，你的那条野狗我在秦诗柔到来的时候便令手下放了。小弟弟，姐姐待你也不薄吧？”鹤樱红此刻躺在床上，红色的香囊也抛给了秦叶。

    “鹤樱红，今日你带给诗柔姐姐的伤害他日我千倍奉还。贺家若是不灭，我秦叶犹如此杯！”秦叶的杀意弥漫到贺家上空，凄厉的吼叫令屋中的杯子碎成了粉末。

    “怎么回事？”

    “何人在我贺家惊扰？”

    “家主，长老小姐吩咐任何人不能够进入到她的房间内。”

    贺家的家主与长老们纷纷感受到了滔天的杀意，全都朝着鹤樱红房间的方向而去，只不过被鹤樱红的手下拦在了外面。

    “哈哈哈，想要灭我贺家你还是不够格。莫说是你就是你的诗柔姐姐也没有那两下子。”鹤樱红听到秦叶的威胁后毫不在意，在微笑的时候下身的小裤也被她脱了下来。此刻她感受到了一些的不妥。

    “小弟弟我们回家。”转瞬之间秦诗柔脸上出现了一个面纱。面纱连她的美眸都含罩其中，现如今在贺家的地盘上，常言道强龙压不过地头蛇，继续纠缠下去两人会更加吃亏。

    “诗柔姐姐我们走。”秦叶见到秦诗柔面纱之上不断溢出血迹，没有任何心思与鹤樱红这个毒妇纠缠，她的报应马上就要来了。

    “啊，伊伊，秦叶你对我做了什么？”在秦叶转身的时候，鹤樱红突然发现自己身体仿佛喷了火一般，再也难以抑制，每一寸肌肤都在疼痛。

    “哼，你不是想要做第一圣女吗？今日便能如你所愿。”秦叶看着鹤樱红的身体，眼中闪现出浓浓的厌恶。握住秦诗柔的小手，闪身离开了鹤樱红的绣楼。

    “秦叶你不要走，我好热，我好热……”

    看着秦叶与秦诗柔离开，鹤樱红从床上跌落到了地上。翔翼王都为之恐怖的香囊，作用到鹤樱红的身上，现在春1潮已经完全的爆发，比起当日的七龙戏凤还要恐怖的多。

    “站住，何人擅闯我贺家？”

    看着鹤樱红绣楼之中走出一男一女，贺家的长老们连忙阻拦。鹤樱红惨叫的声音他们已经听到。

    “给我滚！”

    秦叶面对着贺家这一群畜生，眼里面没有一丝的感情。不管对方多高的修为，一个滚字率先出口。

    “你算什么东西，在贺家竟敢耀武扬威。”贺家长老见到出言不逊的秦叶，火爆的脾气也是撞了上来，想要对秦叶教训一番。

    秦叶二话不说，龙血变模式。准备施展爆燃火之忘情火，将贺家所有东西一把烧了。愤怒的秦叶也不打算离开了，所有人都同归于尽。然而秦诗柔亮出一个秦家的令牌，看到来人是秦家的人后贺家长老与贾祖门全部闪开了，秦叶与秦诗柔两个人这才得以离开。

    “红儿你怎么样了？”

    “红儿你没事吧？”

    看着肌肤一片潮红，不断喘息的鹤樱红，贺家家主有些着急的问道。

    “快，快给我找一帅气的男子，快，我要被烧死了……”鹤樱红勉强睁开双眼，趁着还有一丝的神智，咬着牙齿说道。

    “你们两个抓紧伺候小姐，你们去勾栏院给小姐找一些帅气的男子……”贺家的家主见到这一幕后口中连忙说道。

    鹤樱红四处寻找男人的事情也被外面传了出去，之前外界传言鹤樱红生活并不检点，但也都是用完就杀。真假外人都不清楚。但今日这种明目张胆的寻找面首，可是轰动一时，贺家也因此臭名昭著，开始走向了下坡路。

    “主人你没事吧？”看着秦叶与秦诗柔两个人走出，野狗玄宗迎了上去，这会他没有了之前的活力，秦叶滔天的杀意他早已感受到了。

    看到站在外面的野狗玄宗，秦叶都没正眼看他一眼，这一次秦叶是真的怒了。一切事情都因野狗玄宗的好色所引起的，倘若秦诗柔脸上的伤疤若是无法除去，秦叶会自责一辈子。

    “诗柔姐姐，让我看看你的面容。”一处客栈之中，秦叶站在秦诗柔的后面，脸上充满了心痛。

    “小弟弟你还是不要看了，姐姐现在想要静一静。”秦诗柔并没有答应秦叶的请求，此刻她已经没有了之前绝美的容颜。

    鹤樱红十分的恶毒，给她的匕首占有无数的毒液，令秦诗柔面部的血管以及毛孔遭受到毁灭性的打击，怕是今生都难以恢复了。现在秦诗柔连活下去的勇气都没有了。

    “姐姐无论你变成什么模样你都是我最喜欢的诗柔姐姐。你给我看看，我说不定还有一些办法。”秦叶语气轻柔地对秦诗柔说道。

    听完秦叶的话后秦诗柔再也抑制不住，一把抱住秦叶，脸上的泪水簌簌留下，如同断了线的珍珠一般，无尽的委屈与辛酸只能通过泪水诉说。

    秦叶抱着仿若无骨的秦诗柔，心头犹如针扎一般，虽然这一刻秦诗柔并没有银针扎秦叶的屁股。

    “诗柔姐姐我们先看看伤，治好了以后我们天天拥抱在一起，永远都不分开。”秦叶这个时候并没有忘记正事，脸上的伤口越拖对秦诗柔越发不利。

    秦叶说完话后轻轻向后退了一步，随后摘下秦诗柔的面纱。看着数十道长长的刀口，上面还有一些漆黑的毒液。秦叶此刻都想杀人。即便凭借自己的龙血，怕是也无法让秦诗柔恢复原貌了。

    “小秦叶，你的生命之树是天下间最为神气的灵药。一切伤口都能够愈合，即便坏死的细胞也能够重新焕发，赶快拿出来给她试一试，越早效果越好。”树老看着精神有些颓废的秦叶，连忙对他说道。

    “树老你说的是真的吗？”秦叶充满灰气的眼神中又闪烁着一缕光芒，一脸惊喜地看着树老。

    “当然是真的，你自身使用过生命之树，体内的伤势比她的皮肉之伤要严重千百倍，不照样恢复如初。”树老再度说道。

    看着秦叶带有伤感的眼神，秦诗柔自知自己的面容是没有希望恢复了。眼神之中的一抹神采瞬间黯淡了下去，抬手想要再度将自己的容颜用面罩遮住，可是秦叶一把握住了她的手。

    “诗柔姐姐，你的面容可以恢复。”秦叶口中惊喜地对秦诗柔说道。

    “小弟弟你就不要在安慰我了，什么情况姐姐心中有数。”秦诗柔对于秦叶的安慰眼神并没有理会。粉嫩的面容已经到了这种程度，如何能够恢复？

    “诗柔姐姐我没有骗你，你先感受下一面部的变化。”秦叶握住秦诗柔的玉手，将自己体内的生命之力传递了过去。

    墨绿色的生命之力充满了无尽的生机，顺着秦诗柔的经脉作用到她的面孔。秦诗柔感到已无知觉的面孔突然有了一些的变化，黑色的毒血从伤口之上不断地溢出，显然是在排毒。

    “姐姐你看一看是否有些好转？”半个时辰过后秦叶满身大汗地对秦诗柔说道。

    看着鹤樱红匕首之上的毒血已经完全的排出，虽然还有仍然存在的伤口，但相比于之前也是好了许多许多。

    “小弟弟，这是什么气息，为何我有一种再生的感觉？”秦诗柔感受到面部的变化，一脸惊喜地对秦叶说道。人在最绝望的时候抓到了一根救命的稻草，任谁都是十分的欣喜。

    “这是生命的气息，诗柔姐姐这是一块生命之树，你看看能否汲取里面的生命之力？”秦叶将两米多长的生命之树碎片从储物戒指拿了出来，对秦诗柔说道。

    秦诗柔将生命之树碎片拿在手中，里面的生命气息直接朝着她的体内涌去，脸上伤口以肉眼可见的速度愈合。

    “好弟弟，生命之树果然好用。”秦诗柔喜极而泣道，尽管距离恢复到之前的模样还有遥远的距离，但秦诗柔真正看到了希望。

    “看样子永不了几天就能够痊愈，毕竟她的伤口并不深。而且最为难缠的毒液直接被你逼出来了。”树老看着秦诗柔脸上的变化，眼里面流露出了一丝的欣慰。

