    技术自己一定要拿到手的，但是人自己是一定不能放的。

    他们怕自己撕票，自己又何尝不怕放了人他们剩下的舰队来和自己拼命。

    就这样双方各有各的担忧。

    对于蜚文明来说他们需要保留文明的火种，所以他要求陈刚必须要先放人，因为他很清楚，自己一旦提前交出科技那么陈刚如故反水那么自己哭都没地方哭。

    并且根据他们的经验他可以猜出陈刚的反水概率是百分百。

    对于陈刚而言他想要对方的科技，只要科技拿到手那么自己妥妥的要给他们灭了，毕竟斩草不除根春风吹又生。

    此刻双方都在赌，赌看谁先妥协。

    不过从眼前的局势来看似乎蜚文明更有优势一些，毕竟他手里可是捏着航母的技术，这项技术不说陈刚了就算是六级文明都会心动。

    所以他有大概率觉得为了这项技术陈刚会选择妥协。

    “这怎么办呢？答应也不是，不答应也不是。”

    就在双方沉默了许久之后陈刚想到了一个办法。

    “现在我们双方都有各自的担忧，你担心我拿到技术撕票，而我也担心放了你们之后你们突然跳出来和我拼命。”说着陈刚看向了他。

    “如果我们这样僵持那么势必会有一方会放弃一些，比如我放弃科技选择把你们都灭了。”

    “虽然我们的文明是提倡自由和平的好文明，但是我这样说了可能你们不会信，所以我决定让我们双方文明先接触一段时间，然后等你们信任我们之后你们自然会自愿交出科技了。”

    听到陈刚的这话蜚文明的指挥官明显的一愣，显然他没有料到这个时候陈刚居然还说出这样的胡话，什么自由和平，这些话你也就拿去哄哄小孩子了，毕竟就你们的武器技术可不是自由和平的文明能够倒腾出来的。

    “你想要怎么做？”不清楚陈刚为什么要说那些离奇的话，所以他选择不动声色的问道。

    听到了他的提问陈刚则是微微一笑然后说道：“我想要通过和平的方式去解决这个问题。”

    “文明与文明之间的相处并不是兵刃相见也可以和平共处，首先我会把我们天吴恒星系位于宜居带的天吴5行星改造成一颗适宜居住的星球让你们搬过去居住。”

    “这样近距离的接触之后想必我们几个文明能够更快的熟悉彼此。”

    说着陈刚笑了笑：“当然不管我们再怎么爱好和平，但是也不能掩盖我们胜利的事实，所以我于情于理也要拿一点东西走，这不过分吧。”说着陈刚看向了他。

    听到陈刚的话他一言不发的皱了皱眉，看样子似乎并不打算正面回答陈刚的问题。

    对于他的不回答陈刚也不在意而是接着说道：“当然为了打消你们的疑虑，让你们知道我是真的和爱好和平，并且很愿意和贵文明和谐共处，所以我决定只拿走你们的停泄缠绕光束，还有护航艇和战机的技术就可以了。”

    “至于航母的技术我拿走百分之八十，而剩下的百分之二十的技术你们继续拿着，之后建造航母的时候那百分之二十的零件就由你们秘密制造，而我们给你们提供材料。”

    说完之后陈刚看着他：“这样一来你们也不会担心我不守承诺拿到技术返回了，并且因为战争你们的星球已经满目疮痍，刚好可以借用这个机会搬搬家，彼此熟悉一下说不定我们会建立起深厚的友谊呢，你们应该会答应的吧。”

    “毕竟我们的交锋仅仅是因为一个小误会，所以我们没有必要闹得你死我活的你说对吗？”

    听到陈刚的话蜚文明的指挥官沉默了，

    而就在他准备回答的时候，突然间他看到了自己身后的副官走了过来并且在他的耳边附耳说了一些话。

    而当他听到这些话的时候他不由得眼中闪过了一丝惊讶，而后便用有些不可思议的眼神看着陈刚半天说不出一句话来。

    “没想到。。。我万万没有想到你竟然会这么做。”

    “这么做？是指的我将我们的谈话内容通过飞船投影给了你们所有移民舰上的民众所知晓的这件事吗？”

    “我觉得这样关系你们文明每一个人身上的大事，应该由你们的民众去做决定，而不是你一个人，这或许是两个文明的理念不同，因为我们文明尊崇的是人人平等，所有人都有权知道真相。”

    “所以我就擅自做主以我们的文明的习俗去把这件事投影了让所有人都知道了，这样看看大家的意见如何，对了我刚才看了一下支持我的民众已经达到了百分之七十。”

    说着陈刚笑吟吟的看向了他：“所以指挥官，我在想你应该也不会为了你所谓的荣耀和尊严做出违反你们所有民众意愿的事情吧。”

    听到这里蜚文明的总指挥紧紧地盯着陈刚不由得发出了一声冷笑。

    而正当他要说什么的时候陈刚打断了他：“要知道我这么做可是在为你分忧哦，所以我觉得你应该想清楚再回答。”

    威胁！赤裸裸的威胁！

    听到陈刚的好言提醒最后话到嘴边的他停下了，最终他叹了一口气神色中充满了颓废的神情。

    最终他点了点头。

    而看到他点头的一瞬间陈刚也不由得露出了满意的笑容：“那么祝愿我们以后能愉快的相处。”

    说着陈刚关闭了投影。

    而关闭投影之后的蜚文明总指挥看着大厅中面面相觑的一众人许久后最终说道：“我的文明从今天起彻底宣告结束了。”

    说着他长叹一声：“不过至少把文明推向深渊并不是我们，而是他们自己。”

    说着他拔下了腰间的配枪选择结束了自己的生命，或许对于现在的他来说死亡才是最好的解脱。

    作为一个文明的最高指挥他无法眼睁睁的看着自己的文明一步一步的走向灭亡，所以他选择一这样的方式来结束这一切。

    而与此同时大厅中许多的元老也纷纷效仿，一时间原本喧嚣的大厅变得安静。

    他们直到最后也没有放弃放弃民众，也没有放弃文明，是民众自己放弃了自己，仅此而已。。。。

