    徐庚是大唐领的进化者，也是支持李锋继承“大位”的，放在古华夏，类似于皇子幕僚。但由于徐庚是李锋的长辈，地位要比幕僚高一些。

    李锋率领巨蛮兵，和黑天教进行军事会议的时候，徐庚从未缺席过，所以蛇姬看到徐庚不在，不由心生疑惑。

    李锋正要说话，忽然营后一阵喧哗。

    紧接着，两名负责守卫的巨蛮兵飞了进来，直接撞翻了宴席正桌，酒水四溅。

    一名中年进化者，抢步进来，正是徐庚！

    他脸色略显苍白，身上还带着几处伤痕，冲进来之后便是大声喝道：“黑天教的朋友小心！李锋被人掉包了，快把他擒下，逼问究竟！”

    在场的黑天教舵主，还在疑惑“李锋”是谁。

    不过蛇姬、丘震离却是很快反应过来，徐庚惶急之下说的“李锋”就是辛锋！两人齐齐跃起，面带戒备。

    丘震离喝道：“这究竟是怎么一回事？”

    不料这一起身，丘震离竟是感觉腿脚发软，一身罡气竟是有些不听使唤！他立刻心中雪亮，盯着李锋，怒喝道：“好小子，竟敢下毒！”

    蛇姬暗自庆幸，她没有喝酒，另外因为谨慎，没有吃菜。

    不过蛇姬在调运元力的时候，也感觉到了一丝异样，元力的运转速度，至少滞涩了三成。

    白晓文为求稳妥，可是三管齐下，酒里有毒、菜里有毒，就连一旁点燃的三根线香，飘散出来的袅袅青烟，也是有毒的！

    两名护法都中了招，实力大损。

    随之前来赴宴的那些黑天教舵主，就更不必说，酒、菜、香三毒全中，浑身罡气仅剩三成左右，实力全面下跌了一个档次。

    李锋看了一眼徐庚：“你竟然还能逃出来，真是出乎意料……”

    徐庚哼了一声，李锋在迎接江湖武人回来之后，他就感觉到有些李锋的气色有些不对，但是并未看出李锋被白晓文控制，已经成为傀儡——当然是白晓文的真元力优先级起到了作用，就连领主都看不出问题。

    当初控制陆三鼎，破坏黑天教的阴谋，蛇姬、丘震离两名领主都没有看出来陆三鼎的异常。假如没有真元力的7点优先级，陆三鼎成为傀儡的事情，恐怕早就被窥破了。

    在李锋请黑天教首脑赴宴的时候，徐庚直接被巨蛮兵看守软禁了起来。他终于确信了不对劲，冲破巨蛮兵的阻挠，闯了过来。

    黑天教一群首脑，全部盯着李锋。

    李锋退后一步，猛然从怀中掏出一物，发力一摔！

    轰然一声炸响，如同雷鸣。

    沉重的脚步声响起，伴随着喊杀声传入营帐。

    两百巨蛮兵先冲了进来，一群巨汉连撕带扯，李锋的营帐就像是纸糊的一样分崩离析。

    外围一百名负责接应的江湖武人，与巨蛮兵一道，齐齐杀了过来。

    与此同时，不远处也扬起了“吕”字大旗！白晓文带着其他江湖武人，陆续赶至。

    丘震离没有再去问为什么，现在问这个已经没有意义。他厉声说道：“小子，你敢背叛圣教，圣教必定让你生不如死！”他探手入怀，掷出了一只旗花火箭。

    旗花火箭在空中炸开，顿时黑天教八个营盘，都炸开了锅！

    上千名黑天教教众，看到这只旗花火箭，短暂迟疑之后，先后向着李锋的营帐赶了过来。

    李锋挥手下令：“巨蛮兵，灭了他们！”他的精神指挥之下，巨蛮兵向着一群黑天教首脑冲至。

    距离最近的两名舵主，没抵抗两个回合，就被狼牙棒砸成了肉饼。

    “杀啊！黑天教魔头已经中毒，杀了就是大功一件！”

    一群江湖武人，嗷嗷叫着向前冲。打顺风仗，人人都喜欢。

    丘震离对着自己的胸腹处猛然一拍，一口带着腥气的酒水喷出，正中一名冲过来的江湖武人。那名江湖武人的脸就像是被铁锤砸了一记，可以看到明显的凹陷，仰天一个踉跄。

    丘震离这一口罡气，喷出了不少毒素，已经恢复了六七成的实力。他劈手抓过这名倒霉的江湖武人，硬生生把他的脑袋给拧了下来，面带寒气地说道：“蝼蚁一样的东西，我倒要看看，有几个不怕死的！”

    人的名，树的影，丘震离号称“千手人屠”，这“人屠”两个字可不是平白得来的，被他抄家灭门的江湖家族，当真是数不胜数！至少在场的江湖武人，都被他的气势震慑，一时间不敢上前。

    忽然一个冷笑声传来：“丘震离，上次在试剑谷，你跑的很快。这一次，我不会再让你逃掉了。”

    丘震离、蛇姬一齐看去，只见一个英俊得过分的少年，骑着巨狼飘然而至。

    “吕望！”

    丘震离、蛇姬，以及在场的很多黑天教舵主，都是见过吕望的画影图形的。这要归结于原本上清派的内鬼，汤任的功劳。

    而一群江湖武人，则是齐声叫道：“盟主！”相对而言，夹杂在里面，李锋的那一句“主人”就没人注意了。

    丘震离看到白晓文，当真是新仇旧恨交迸！

    尤其是白晓文还相当无耻，把上次试剑谷丘震离的逃逸，说成是他一个人的功劳——听上去就像是丘震离怕了他一样！要不是有诸多上清派长老在，你算老几？

    等等，上清派长老？

    丘震离心中刚刚闪过这个念头，忽然听到上清派内门方向，杀声大起！一个个身穿上清派服饰的弟子，竟是发了疯一样，关闭护山大阵冲了出来。

    而在最前面的，是四个领主级高手——上清派下一任掌门陈榕，以及硕果仅存的三位上清派长老！

    有教众连滚带爬地冲过来报信：“不好啦护法大人，上清派的高手杀过来了……我方无人统领，抵挡不住啊！”

    这怎么抵挡得住！

    黑天教高手，都被李锋请来赴宴，包括这十来位舵主，都中了毒，被“吕望”率领的江湖武人，连同“李锋”率领的巨蛮兵，给围了个结结实实。

    其余七个营盘的黑天教徒虽然人数众多，但首领人数太少，根本无人指挥。

    