    行星防御理事会，科学研讨会议上。

    虽然禁止政治家参与，但科学家里面也是可以存在间谍的。

    只不过，华夏在决定召开行星防御理事会科技会议的时候，其实就是想通过公布帕勒塞灵魂降临文明的信息，让人类可以进行有序的合作。

    “二十年，我们还有二十年时间，这是来自帕勒塞灵魂降临文明的个体‘罗睺’亲口说出的时间……”

    东海军科院发言人站在讲台上，对着话筒，用苍劲有力的声音继续说道：“俄国宇宙社会学家、生物学家切连科夫教授，和我们一同见证了这一重大消息，帕勒塞灵魂降临文明的清扫者飞船，将会在二十年内返回。

    “我们的时间已经不多了，二十年对于一个文明来说，还不够一项尖端科技实现民用。

    “我们的时间已经不多了，人类现在面临着内忧外患的局面，玩弄政治拯救不了地球，只有科技才有希望。”

    台下立即有一名白鹰代表站起来，发难道：“二十年够干什么？在你们国家对信息的严格封锁下，在科技上超越降临文明吗？”

    东海发言人回应道：“信任是相互的，要达成相互信任，那就请你们先停止间谍的使用，以及对我国觉醒者学生的袭击。”

    此话一出，全场寂静。

    白鹰代表被怼得脸色难看，无话可说。

    因为那名白鹰间谍确实袭击东海学生的事情，证据确凿，这条指控没有任何反驳的可能。

    白鹰代表也不敢反驳，因为一旦反驳，肯定会有一大堆的证据砸出来，砸到他闭嘴为止。

    白鹰代表被怼下去之后。

    另一个国家的科研工作者提问道：“如果像你所说的一样，地球只有二十年的时间，在如此短的时间人，人类怎么可能追得上降临文明？”

    东海发言人解释说道：“这之中有一个误区，二十年内，将会出现的是那艘帕勒塞灵魂降临文明的清扫者飞船，根据罗睺透露的信息，那上面只有一个降临文明的能量生命。

    “因此，二十年后，我们需要面对的只是一个降临文明的能量生命，只要做好应对准备，解决掉这个清扫者，那么危机就可以暂时解除。”

    这个解释说出来之后。

    现场的各国代表开始小声议论。

    事实也确实如此，帕勒塞灵魂降临文明确实强大，但这个文明并不会派一支舰队来对付地球，来的只会是一艘清扫者飞船。

    因此，人类只要应付好这艘清扫者飞船，就可以暂时化解这场危机。

    如果能够在这艘清扫者飞船向文明母星系发出信号之前，将其解决，那么人类就可以得到一段喘息的时间。

    “你们不肯移交罗睺，那你们东海打算怎么做？”一个国家的科学家进行提问。

    “罗睺不掌握科学技术，他只能提供科技发展的方向，人类想要在宇宙中存活下去，就必须将降临文明当做假想敌，以超越他们为目标，否则人类终究会有面临被降临文明毁灭的威胁……”

    东海发言人接着说出之前就已经在内部讨论过的方法：“人类继续一层一层慢慢研究科技，是不可能追上降临文明的。既然我们已经得到了确切的科技发展路线，那就是时候尝试跳级了。”

    “跳级？”

    这个说法提出来之后，顿时引起了会场中所有科学家的议论。

    “没错，跳级。我们已经从罗睺口中，得知了未来科技发展的科技树，现在就应该找出最关键的科技，将其攻克。我方认为，可以分工进行，提出多个科技课题，各国分工进行研究。”东海发言人说出了军科院和参谋部讨论过的办法。

    这个办法一说出来，顿时引起了更激烈的议论。

    在某些国家不愿意倾力合作的时候，划分研究项目，确实是一个不错的办法。

    “接下来，我们就把未来最重要的几项科技提出来，由世界各国进行挑选，合作攻克这些尖端科技。”

    接下来，东海发言人就报出了一连串的未来尖端科技：“首先是行星文明阶段的科技，高级人工智能，基因科技，臭氧层制造，可控核聚变，外行星基地……”

    这一连串的科技，对于人类来说，不算特别神奇的事情。

    因为这就是1级行星文明的科技，现在人类算是处于0.8级，所以还没有实现这些科技，但大部分都已经在进行研究。

    这些科技只是行星文明的科技，所以并不是重点。

    东海发言人继续公布道：“接下来是更困难，更尖端的恒星文明科技，反物质科技，元素拆分和合并，引力波科技，强相互作用力材料……”

    这几种科技，相比于1级行星文明的科技来说，有一些已经超出了人类的想象。

    反物质科技还可以理解，毕竟人类已经发现了反物质。

    反物质所提供的能量，比核能更强大。

    相较之下，可控核聚变虽然重要，但掌握可控核聚变技术，其实只是行星文明的巅峰科技而已。

    真正想要让文明统治恒星系，需要掌握反物质科技才可以。

    比反物质更神奇的科技，就是元素的拆分和合并。

    这是更神奇的科技，元素周期表上，区分不同元素的主要因素就是原子核中质子和中子的数量。

    当文明科技水平达到一定高度，就能够拆分原子核将一种元素，拆分成另外两种元素。

    这种科技是现阶段人类不敢想的科技。

    可以说，掌握了这种科技，人类将可以创造物质。

    最后还有强相互作用力材料。

    没有错，这不止是异能可以做到的事情，这其实是可以通过科技做到的事情。

    强相互作用力材料，就是2级恒星文明的巅峰科技。

    当然，人类现在已经拥有了这种材料。

    没错，拥有这种材料的就是方源和牛大志两个人。

    华夏之所以提出科技跳级的决定，原因就在于此。

    由于特殊异能的存在，一些人类并不掌握的科技，其实已经可以用异能实现。

    这就相当于知道了正确答案，再去做题，难度大大降低。

    这也就给了人类文明跳级的可能。

    ……

    （四更完毕，求月票，求订阅！）

    