    第46章省钱的办法

    小木屋前的空地比较松软，石头也不是很多。

    年疏桐与两个机器人大概干了一个小时左右，这块地就收拾干净了。

    看着收拾好的土地，她收起自己的铲子，去了小溪的对面，扛回来几根手腕粗细的棍子。

    又见她去到了瓦砾分门别类放好的垃圾材料中，找到了一块较锋利的厚铁片，拿过来，与木棍子连接到一起。

    一个简易的洋镐做好了。

    年疏桐开始名副其实的刨地。

    她开了六块地，每一块约有十五平方米，六块地分别被高高的土，围成了六个长方形，均匀的分布在小木屋的两侧。

    年疏桐在每一块地里，用着新洋镐，刨了长长的坑，往里面扔了不知名的种子，栽了不知名的秧苗，再埋上土，浇点水。

    差不多之后，年疏桐又去到了小溪的对面，这一次，更多的手指粗细的枝条，被抱了回来。

    傅云河一直坐在小木屋的门口，看着年疏桐忙来忙去。

    细枝条上的树叶，小枝干全部被去除干净，剩下光秃秃的树枝。

    这还不算完，年疏桐又拿出来好多浸泡过水的树皮，一条一条的已经撕好了。

    她开始围着六块地，扎栅栏。

    将树枝一排排的埋在土里，绑上泡好的，韧性稍好一些的树皮。

    当天色已晚的时候，栅栏已经扎了过半。

    她看看天色，暂停下手中的活，想着晚上吃点什么。

    “年疏桐！”傅云河出声喊道。

    年疏桐擦擦手，回身看着傅云河问：“干嘛？”

    “这些都有卖的。”傅云河手指指着新扎的栅栏。

    “我知道。”年疏桐走向傅云河，随意的坐在了门口说：“但都需要花钱买，自己做的不用钱。”

    年疏桐抬头看着有些疑惑的傅云河，她继续说道：“打劫你，那是必需品。现在的能省还是省点的好。”

    傅云河没说话，这是贵的要自己花钱，便宜的省省的意思吧？

    年疏桐也没再多说，不过要是她能知道傅云河的想法，她绝对说一句：你说的对！

    她要准备直播卖东西，有的东西是要从系统中购买的。

    系统卖的很贵，买不了几次，而且她还有外债的税钱没交付呢。

    所以钱还是用在刀刃上，能就地取材的，省省就好。

    反正吸收了星球心的刀刀，这些东西他都会，自己就是费点功夫而已。

    而且她处在外面的环境，一边干活一边修练，也不算浪费，她还挺享受这样忙碌的生活的。

    不像她以前，一个闭关，几年过去了，也挺没有意思的，好像除了修炼就没有别的事情可做了。

    年疏桐站起身，看着已经看不清人影的天色，开口说道：“玉米不能再吃了，需要等一段时间。”

    “今天，我们吃土豆吧！”

    一句，今天我们吃土豆吧，让傅云河的精神力轻微波动一下，又眨眼间放松。

    年疏桐随意的撇了一眼傅云河说：“你好像很喜欢土豆，每次吃都有点激动呢。”

    哪怕是一瞬间，傅云河也没躲过年疏桐的神识。

    “咳咳...确实有些喜欢，味道不错。”傅云河直接承认自己的喜欢，其他的自然不能说。

    “喜欢好，非常好！但愿你以后的日子还能这样说。”

    “？”

    (本章完)

