    第888章 多哄哄，多陪陪

    非同小可的大事！

    惊到夏候宇后背当即冒汗。

    太过震惊，需要穆沉渊的确认才可以。

    穆沉渊冷静道：“雪域大队队长Q王，曾有见帝域来使与他国战员打斗。”

    “他确认自己当时看到的真是帝域来使？”夏候宇连声音变得很锋利。

    “帝域来使有亲自警告他。”

    穆沉渊说完，夏候宇久久都没有说话。

    帝域？

    那个神秘的金字塔最顶端的存在，是欧西各国之间的钮带，很多时候很多事情，由是帝域出面解决、调解。

    有时候，帝域甚至还可以出面清理那些与恐怖者勾结的官员。

    可以说，帝域是有很大的权力。

    但夏国和帝域，自两年前帝域想派来使进入夏国，被夏国拒绝后，他们便对夏国总有些小动作。

    而五年前的帝域与夏国一直保持井水不犯河水，相互友好的关系。

    甚至……

    帝域之主还帮助冒死护送沉渊哥的骨灰，亲手交给沉渊手里。

    那是，唯一一次与帝域之间的联系。

    以后再无任何交集。

    今日，沉渊竟然说，安夏所学的格斗术与帝域那边的格斗术相似。

    过了好一会儿，夏候宇道：“好，我这边会马上调查。调查没有结果之前，你稳住安夏，不要让她有所查觉。”

    “明白。”穆沉渊稍顿少许，又沉声开口，“她不会有任何问题。”

    夏候宇笑道：“当然，她这边战部有过无数深入调查，人，肯定是没有问题。”

    只是……

    他想到一直在医院照顾叶梦微的四位年轻人。

    这四位虽然也调查过，怎么和安夏认识也毫无破绽，也不存在什么疑点，可如今把帝域牵扯进来……

    四人得要重新调查才成。

    “行了，此事交给我来处理，你好好带着她合训。”夏候宇已经没有刚才的紧张了，还问起安夏的情况，“这么久才给她回复绳索改良的结果，没有生气吧。”

    小姑娘的脾气，哈哈哈，委实不太好。

    大事小事都能拧清楚。

    唯有一点，谁都不能碰。

    谁要不信任她，脸色立马下沉，此人即刻上她的黑名单。

    日后想要放出来都难。

    穆沉渊眼里闪过笑意，“还好。”

    “还好，那就是有点生气了。”夏候宇朗朗而笑，“你哄哄她，告诉她少生气，高海拔紫外线强，再加上生气让心情不变，会容易变老。”

    “女孩们都怕自己变老，你多哄几句，说些好听的话。”

    也就只有安夏，才让夏候宇费尽心思。

    又与穆沉渊聊了几句，夏候宇才结束通话。

    结束通话的他一个人静静坐了至少二十分钟，他才拿起座机话筒，联系穆长野。

    穆长野也沉默了一会儿，过后，道：“安夏这边的个人行踪战部已全部掌握清楚，帝域派来的可能性，不大。”

    “再有，即便是会帝域的格斗术也说明不了什么。最多说明，有人教过她。”

    “查清楚她身边的人，再细细排查。”

    未来的儿媳妇是帝域派过来的人？

    穆长野还真不相信。

    以如今帝域的行事做风，呵！

    不是他小瞧帝域，如今的帝域可不是五年前的帝域了，

    做事里里面面都透着一股子上不了台面的小家子气。

    (本章完)

