    做完这一切后，叶晨亦是飞回了古月娜的身旁，微微张开了双臂。

    旋即没一会儿，古月娜便就嘴角挂着丝丝笑意，拽着六耳猛地扑进了叶晨怀中，接着更是抬起光洁如玉的小手，学着叶晨以前经常对待自己一般，轻轻勾了勾了他的鼻尖，随后美眸之中，亦无法抑制的流露出浓浓的爱意。

    她知道，叶晨刚才所做的一切，不单单是为了以后和六耳之间的关系考虑，更多的是在尊重自己，疼爱着她古月娜。

    每每想到这些，靠在叶晨胸膛的古月娜，就忍不住回想起了当初，自己跟这个男人第一次见面时候的场景，还有那句虎狼之词：你的体内，有我想要的东西。

    当初不懂人事，居然会说出那样羞人的话来，现在每每回想，古月娜都觉得自己跟叶晨在被困后连续相处的三年中，是不是又懂得太多了呢。

    “谢谢你，叶公子。”

    正回味着许多甜蜜时光的古月娜，耳旁忽然响起了六耳的声音。

    很快，她便侧目看向了面色惨白，娇躯颤抖不已的六耳，当即疼惜的摸了摸她那带着泪痕的俏脸说道：“妹妹不必如此，相公人很好的，等你以后跟他相处救了，就会知道能成为相公的妻子，就能得到你所想象或不能想象到的那份爱意。相公他，就是全天底下最好、最好的男人。”

    古月娜的由心而发，不仅听得六耳回味不已，更是引得一旁红眸鸣鸾体内的翠玉鸣鸾赞同点头，以及她那满眼的渴望希翼。

    此刻她的脑海里，都想着一件事情，那便是，若没有六耳和那傲来三少的打扰，现在的她，或许也能得到绝色银发少女口中的那份得天独厚的爱意。

    破碎的大地上空，三个女人各怀心思，而被她们深深注视着的叶晨，却是忍不住打起了哈欠。

    他已经有连续大半个月处在极度疲劳的状态了，此刻解决了小金人带来的麻烦，亦是睁着眼都想好好睡上一觉。

    “啊哈哈.......”

    没忍住的，叶晨打了一个长长的哈欠，昏昏欲睡。

    而见他这般疲惫模样的古月娜，不由转眸看向不远处空中的红眸翠玉鸣鸾微微笑道。

    “还傻站在那里干嘛？机不可失时不再来呀，你不行动起来吗？”

    两道问声，顿时听得红眸鸣鸾有些不知所以，但就在这时，翠玉鸣鸾的意识居然难得主动的要来了掌控身体的权利，随即飞快跑到叶晨三人身旁后，左拥右抱的将叶晨和六耳带到了自己身旁。

    紧接着小脸上，更是露出欣然笑意，冲着古月娜怯怯说道：“月娜姐姐，我这就带公子他们去休息，您放心，我会好好照顾公子和六耳姐姐的。”

    闻听此言，古月娜顿时满意的凌空飞起，旋即点点头后，亦是喃喃说道：“那就有劳鸣鸾妹妹了，东姐姐她们还在等我继续游玩这个世界，相公就交给妹妹你了。”

    说着，古月娜的身影亦是眨眼化作一道疾驰的银白流星，眨眼便就消失在了空寂之上。

    一时间，整个破碎的水灵族上空，便就很快安静了下来，当红眸鸣鸾抱着叶晨和六耳落向了残留的一片林木之中后，漫空之中，亦也只剩下还没从恐惧中缓过劲来的傲来三少。

    此后良久之余，肉身尽数焚灭，只剩下金色灵魂的他，这才恍然着从恍惚间清醒了过来。

    只是意识清晰之后，所有与叶晨相知相遇的每一个细节，都开始接连不断的在其脑海之中疯狂闪现而出。

    甚至于叶晨所说过的每一句话每一个眼神神态，傲来三少都开始在那细细回忆观察起来。

    经历过生死，甚至于那等恐怖黑棺和回忆之后，傲来三少这才终得醒悟，旋即浑身颤抖的跪在了空中，深深望着叶晨和自家姐姐落去的林木碎地方向，嘴角疯狂露出自嘲的讥笑。

    甚至于最后，他还喃喃自语的说道：“原来小丑竟是我自己，叶晨他至始至终都在容忍宽恕于我，而我傲来三少，却至始至终都狂妄自大，在寻死的边缘来回摩擦，甚至做出那种涂炭生灵的罪过，不仅乱伤无辜，甚至就连最疼我的二姐，都被......”

    想清楚一切的一切，傲来三少顿时眼含泪水的垂下了头，整个灵魂都在忽明忽暗间反复横跳，仿佛随时都有可能熄灭一般。

    只是就在其自甘堕落，希望自我毁灭救赎的时候，六耳那在叶晨面前为替自己求饶，屈膝委屈的画面，却猛然在其脑海回想不断。

    很快的，傲来三少的灵魂便逐渐转明，旋即口中亦是喃喃念叨着一句话：“我的命是姐姐救的，就算是死，也该由姐姐她来决定。”

    ..................................................................................

    破碎的大地，绚丽回流遍布深渊，以往还算繁荣的水灵城已经全部被毁。

    虽然族人们都被叶晨救了上来，但水灵城那急剧特色的建筑群，却是彻底消失在了这片疆土。

    翠玉鸣鸾带着两人，也是只能屈身在一片破地半片森林之中，将已经熟睡的叶晨和六耳，小心翼翼的放在了一颗大树下的草丛上。

    只是此间混乱已过，而叶晨又如此临近的躺在自己身旁，翠玉鸣鸾当即便看着地上那张俊逸得如同谪仙的面庞，心脏猛然不受控制的跳动而起。

    旋即，她亦捂着瞬间红通的小脸，紧张无比的自言自语道：“我该怎么办？月娜姐姐的话又是什么意思？难道现在就是最好的时机了吗？可公子他现在在休息，我到底要不要直接上去呢。哎呀，好害羞，好害羞啊。”

    捂着脸的翠玉鸣鸾，美眸眼眶之中，始终都只有叶晨一人的身影，而且目光神色之中，更是越来越变得不正常起来，细嫩的小手，更是鬼使神差的朝着叶晨哪个不可描述的位置，怯怯而去。

    只是她还没得逞之时，内心之中却是猛然传来了红眸鸣鸾的声音。

    “你确定要这么做么，难道我们已经卑微到，需要趁着那个家伙熟睡之中，直接把他给..........”

