    

    “喇叭芽，你先休息一下，顺便帮我警戒下四周。”

    “哞哞(??.??)”喇叭芽点点头，把根扎入土壤中，开始吸收能量，圆圆的大眼睛四处查看。

    看到喇叭芽开始警戒了，田次从背包中拿出小刀向着绿毛虫的尸体走去。

    “嘶！真惨啊，不过精灵的肉体还真是坚韧啊，水果刀划着都有点费力，这还是死了的状态！”

    田次拿着水果刀在绿毛虫的伤口上开出一道口子后，把手伸入体内摸索着什么

    “就是这个”手摸到了毛线图样的东西后，田次用力把它摘取了下来。

    “这就是绿毛虫的线囊啊”看着粘上绿色血液，一大团毛线团样的物体，田次不禁感叹大自然的神奇。

    “这个卖给杂货店，估计可以500块钱的收入，真是暴利啊”

    “尸体肉如果卖个肉铺，也有50块钱一斤了吧”

    田次在肉铺里打散工，也看过肉铺老板处理精灵肉，其中绿毛虫，独角虫，鲤鱼王，小拉达这类实力资质普遍低下的精灵肉是最常见的。

    肉铺对外的售价是鲤鱼王40块钱一斤，绿毛虫60块钱一斤，独角虫70块钱一斤，小拉达80块钱一斤。

    毕竟精灵体内蕴含能量，当然价格远比普通养殖动物肉高昂，这一点让他不止一次动过小心思

    可惜精灵肉的生意都是老板亲自操持首尾的，他根本没有机会。

    “不过这绿毛虫是要给喇叭芽吃的，去掉一些内脏，外皮啥的，肉也有4，5斤了吧，一两百块钱呢，我要在肉铺打好几天的零工呢！果然训练家赚钱快，花钱也快啊”田次不禁感叹道

    说着田次开始按照肉铺老板的方法处理起绿毛虫的尸体，把能吃的肉给切割成一块一块，用保鲜袋装起来连线囊一起放到了背包中。

    然后田次走到喇叭芽面前，把一块虫肉放到它面前，对它说道

    “喇叭芽，吃了它”

    “哞哞”喇叭芽点点头虽然没有吃过绿毛虫，但它生来的本能告诉它，这个也很美味，而且还富含能量。

    “啊呜啊呜”喇叭芽把肉吞进了嘴里，瞬间喇叭芽一族喜欢吃虫子的习性，让他喜欢上了这个味道。

    口腔中开始分泌腐蚀性的唾液帮助它消化这块精灵肉

    “嘀嗒嘀嗒，嘶嘶……”喇叭芽头一次**灵肉，并不能很好控制自己的唾液，滴到了地上，腐蚀了草地。

    “果然具有腐蚀性嘛，看来慢慢给喇叭芽喂**灵肉，让它养成习惯后，应该很快可以学会溶解液这个杀招了”田次看着滴落在草地上的唾液想到。

    “喇叭芽吃完了吗？吃完了我们继续”田次笑着对喇叭芽说道

    “哞哞?('ω')?”喇叭芽尝到了甜头，积极性十分高涨

    “那我们还是找落单的绿毛虫，照这个方法对付它！”

    “哞哞?('ω')?”喇叭芽点点头，它没有感觉什么不对了，虽然第一次对于实力比它低的精灵都用偷袭的方法，让它一开始感觉有点丢面子。

    但这种方法让它很轻松的战胜了对手，毕竟吃到了美味的精灵肉，它吃完感觉自己体内的能量有了一丝提升。

    “所以为什么不和田次一起轻松的把对手变成自己的能量呢，面子才值几块肉。”喇叭芽心理想到精灵肉，瞬间口水又滴下来了落在草地上。

    “嘶～”

    “好了，把口水控制住，这个口水可也是关系到你的绝招的，叫做溶解液，可不是光为了让你吃的，这几天我们要学会这个绝招”田次看着又留口水，神情激动的喇叭芽说教了一下这个小吃货。

    虽然他没听到喇叭芽的心声，但看他现在的样子就知道，肯定对他的偷袭方法不再抵触了。

    “哞哞”喇叭芽收了收口水，用叶子手拉了拉田次，仿佛再说我知道了，快点去找下一只。

    这次喇叭芽十分积极的在四周，鬼鬼祟祟的找寻着落单绿毛虫的踪迹。

    期间倒是发现了一只落单的小拉达，喇叭芽原本跃跃欲试想冲上前去，

    但田次及时的拉住了喇叭芽，制止了它这种冲动的行为。

    毕竟这是他们第一次出来和精灵战斗，虽然那只小拉达看上去实力也就新生中段左右和喇叭芽差不多。

    但小拉达可比绿毛虫反应快多了，万一弄的动静太大，吸引到其他精灵被做了渔翁可就不好了。

    “还是慢吞吞的绿毛虫比较好欺负，再说小拉达也不比绿毛虫贵多少钱，我们何必和它打个半死，有这体力多杀两只绿毛虫不好嘛。”田次对着还显得不甘心的喇叭芽开解到

    “哞哞(??.??)”喇叭芽似有所悟的点点头

    所以说为什么那些邪恶组织的小精灵要帮助它的训练家去做这些坏事呢？

    因为小精灵的世界观是由训练家灌输的，在它们看来，训练家说的，教导它的就是对的。

    像那种长期跟在盗猎团，火箭队的精灵，三观基本已经形成了，所以联盟抓到人之后，他们身上的主精灵一般也是直接杀死为主。

    “走了，喇叭芽，发现了”田次用望远镜透过前方的间隙看到前方树枝上有只绿毛虫在悠哉的吃树叶

    “哞哞?ω?”喇叭芽急忙拉着田次要往前走

    “等等，慢慢的再靠近一些，让我看看那里还有没有其他的精灵”

    “哞哞”喇叭芽点点头

    一人一精灵蹑手蹑脚的往前挪了挪后，田次在拿起望远镜往树的四周看去

    “嗯，只有一只，喇叭芽，你潜伏的再往前近一点，我试试能不能把它打下来，如果打不下来也可以惊扰到它，你就趁机用藤鞭把它打下来”

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽点点头，又慢慢的往前移动了一小段距离。

    喇叭芽植物般的身躯在这丛林中可以说自带一层保护色，田次就不行了。

    “这个距离有点远，试一下好了，看招”田次心底大概估算了一下，迅速扔了一颗石子

    “咚！”石子打在了绿毛虫边上，打的树枝有点摇晃起来

    果然自己就是个普通人啊，田次摇摇头，马上对着喇叭芽低声喊到

    “藤鞭，喇叭芽！”

    “呜哦？”绿毛虫有点惊慌的看了看周围，准备逃走

    “咻咻！”喇叭芽的藤鞭瞬间出手了

    “啪！”巨大的力道瞬间击中了绿毛虫的身体，把他击飞到了空中

    “呜哦！呜哦！”绿毛虫被打的生疼，再加上在半空中失去了着力点，慌的身躯一阵蠕动

    “喇叭芽，全力藤鞭把它打下来，然后捆住它，抡起来往地上砸，记得一样堵住它的嘴”

    “哞哞”喇叭芽听到命令，马上开始行动

    “咻”一根藤鞭把绿毛虫从半空中击落，砸在了地上，还没等绿毛虫缓过劲来，就马上另外一根藤鞭捆住了它的嘴巴

    “呜。。。呜。。”原本就疼痛难忍的绿毛虫，只能发出一点呜呜的声音

    “咚，咚！”喇叭芽十分积极的执行着田次的命令，把绿毛虫一次一次撞向地面

    “呜，呜呜。。。。。。呜～”巨大的作用力再加上身体的疼痛让绿毛虫的叫声一次比一次微弱，最后慢慢没了声音

    “哞？”喇叭芽看着双眼又呈现漩涡状的绿毛虫，对着田次疑惑的叫到

    “继续砸，不要停，一样杀了它”田次冷酷的下达了继续的命令。

    “哞哞”喇叭芽马上继续抡动起来

    最终这一只绿毛虫填充了田次的背包。        

