
　　紫清顿时笑了，请教道：“来，说说看，你们大力熊部落还有什么理硬的地方？”

　　四长老伸出手指，指了指刚才熊垣出手的地方，道：“你觉得熊垣他们几个怎么样？”

　　“很强，在启灵境界可以说没有对手！即使那几个小家伙的实力比小垣弱一点，在启灵境界也是一等一的强！”紫清尽管不想承认这一点，但事实就在眼前，熊垣他们八个人是真的强！

　　“那你觉得十年，不，五年后，这八个人的实力如何？能否和存象境界一战？十年后呢？能否和你这存象三重境的人争锋呢？”四长老问道。

　　“这？”

　　紫清迟疑了，他看到熊垣现在的实力，就感觉不用三年，或许一年之后，熊垣就可以和存象境界打个平手，五年之后，或许就已经能和自己交手而不败了。

　　“一定可以的！紫长老，甚至我敢断言说，即使我们大力熊部落这一次败了，那又怎么样呢我们部落熊垣等八位启灵战士，想要再度崛起，甚至都不需要等上一代，两代，不过是三五年的功夫，那个时候，我们部落里存象境界必然有着十几位！”四长老握着拳头说道：“这才是真正的道理硬。”

　　“对于我们北号之山的部落来说，三五年算什么。大不了我们部落四位长老直接放弃部落，带着这八个人远走深山，游历天下，等到三五年过去，我们再回来，那个时候，你说，是谁胜，谁败呢？

　　十二位存象境界的人，一起动手，你觉得谁的道理硬呢？”

　　紫清的额头渐渐冒起了冷汗，四长老的话让他感觉到一股莫大的恐惧，这是比云豹部落的长老带着其余四个部落的长老一同到来的时候，那种恐惧还要深。

　　咔嚓一声，他手里的陶碗被捏碎，但是他却丝毫没有感觉到，他的耳边满是那句十二存象境界的人一起动手的话。

　　一旦这些人出自同一个部落，那将是当之无愧的北号之山的霸主。

　　这样的势力竟然在他们部落边缘正如同潜伏的野兽一般，慢慢生长，让他不由得杀心大起，或许宰杀几个这样的小家伙，削断他们这样的势头才是最好的打算。

　　四长老身后三只图腾虚影悄然跃出，成品字形排列，不断的将图腾之力送到四长老的体内。她不紧不慢的说道：“紫长老考虑的如何？”

　　紫清抬头，顿时被四长老身后三只图腾虚影给吓了一跳，吃吃道：“你，你，你什么时候突破到了存象三重？我记得上次见你的时候，你还是存象二重境界！”

　　“突破的有一阵子了，加上我这个存象三重，不知道我们部落的理够硬了吗？能不能让你们紫杉部落站在理硬的一边？”四长老紧紧的盯着紫清的脸，说道。天籁小说网

　　紫清满心的杀气消散一空，如果说熊垣他们代表的是未来的力量，那么四长老这个三重境就是现在的力量，有着这么一个存象三重境的人保护，他即使动手，胜算也不大，反而让自己受到创伤就不好了。

　　“这些只能让我们中立。你们部落加上熊盛，才两个存象三重，这些你们可以躲过这一劫难了！但是想要我们帮你们还不够，不但你们需要道理，我们部落也需要道理！”紫清想了想，道。

　　“未来十年内，你们部落里的怀孕的妇女都可以找我来接生，甚至我还可以将我接生的手艺传给你们部落！”四长老知道，他这是动摇了，直接说道：“还有，未来等熊垣他们成长起来后，我们大力熊部落会答应你们一件事！”

　　光是接生的手艺就已经足够让紫清动心了，要知道，整个大荒的部落里，生育问题永远是一个大问题，这是所有部落都要面对的，每年因为难产，早产等等，死掉的人不计其数。这个时候有一个好手艺的接生婆就非常重要了。

　　而四长老肯将自己的手艺传出来，对于部落里的人来说，就是天大的恩情与实惠！但是他看着四长老这么好说话，不由得说道：“这，要不再加点？你再加点的话，我们部落愿意的派出的三百战士，外加一个长老去支援你们部落！”

　　“好，我要这三百战士里筑基三层以上的人必须占据到三成以上！”四长老想到自己部落面对的处境，最终还是咬咬牙答应了下来。

　　两个人又谈论了不少部落之间的事情，等到熊垣他们一人手里拎着一匹紫色的麻布重新回来的时候，他们已经敲定了所有的事情。

　　就这样，四长老从紫杉部落里带走了一个战士，领着熊垣他们拜访了歧鹿部落，然后再从歧鹿部落里带走一个战士。然后再次拜访了桑华，桐木，曲羊，茈鲋等部落，一路上，熊垣他们八个人分别出手，镇压了他们部落里的启灵战士，给了这些部落当头棒喝，随即四长老再次展现出自己那存象境界的实力。

　　示之以威，诱之以利！

　　最终他们还是将这几个部落拿下，纷纷答应下愿意派遣部落里的长老到大力熊部落帮忙，然后和他们一起出发去会盟！

　　熊垣他们也收到了不少的礼物，一起随着这些战士被运送到了大力熊部落里。

　　直到最后一个部落，线貂部落，他们终于遇到了麻烦！

　　“你们竟然勾搭起来了！”看着在线貂部落的围坐在一起的几个长老，四长老脸色铁青，寒声道。

　　线貂部落的大长老笑咪咪的看着四长老，道：“我说雪妹子啊，可别说什么勾搭这么难听的的话，当初你年轻的时候，不知道这些部落里的小年轻们都想和你勾搭几下呢，可惜你都看不上啊！”

　　“貂大长老跟她跟他废话什么，我们这里这么多存象境界的长老，直接将她拿下，到时候您老人家想怎么勾搭都成，要是不想勾搭，交给我们几个小年轻，我们不挑食！”云豹部落的长老笑眯眯的说道。一双眼睛不断的扫视着四长老的身体。

　　线貂部落的图腾是一只身上带着紫色细线的大貂，据说速度奇快无比，这个部落的人以貂为姓！

　　四长老身上气势猛然爆发出来，轰隆一声，将他给压到了地上，不屑道：“区区一个一重境界的人，也敢在我面前放肆！我看你真的是活够了！”

　　“熊雪，给我住手！你竟然敢在我的部落里动手！”线貂部落的大长老急忙挥动着图腾信物，将云豹部落的长老从地上弄了起来。

　　“哼！”四长老的目光在场的人身上一一扫过，看到除了线貂部落的大长老之外，没有一个存象三重，不由的舒了一口气，转身拉着熊垣他们，向外走去。

　　“熊雪，谁让你走的？”线貂部落的大长老大声呵斥道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十九章 勾搭免费阅读。https://xs.23sk.com 