    第316章 凌辰：“我要当父亲了！”

    凌辰转过头，望向天空远处。

    见到了三头飞天魔兽，见到了三名魔影。

    “来得正好。”凌辰轻喃。

    他们来了，可以让他们回去，将此地之事，禀报于楚清曦。

    “凌公子！”

    “凌公子！”

    “凌公子！”

    “吼！”

    三人身下的飞天魔兽朝凌辰飞近，纷纷朝他恭敬呼道。

    “嗯。”凌辰对他们轻轻点头，然后说：“你们回去后告诉楚清曦，秦国已灭，秦王已归顺楚国。”

    “我们知道。”其中之人呢应道。

    三人皆轻轻点头。

    那人说：“有几件要事，我们需要禀报凌公子。”

    凌辰：“说。”

    “周天子，已下旨要强行迎娶陛下。

    大周皇朝，已派了八名使者，八人修为都很高深，一直在弘阳城不走。

    名义上说是保护陛下，其实，是在监视陛下，监视我们楚国。”中间之人说。

    “告诉楚清曦，大周皇朝，必将于不久后覆灭。”凌辰冷然说道。

    “还有一事……陛下，已有三个月身孕。”

    “三个月身孕！”听到这一句话语，凌辰面容，猛地一动。

    三个月！

    诛杀虚元女皇，诛杀秦国武成王后，那一夜到现在，已差不多过去三月。

    也就说，楚清曦，怀了自己的孩子！

    “我，要当父亲了！”这一刻，凌辰都为之一愣。

    当年的血月大帝，尽管见惯了风风雨雨，然而此刻，竟还是惊住了。

    那一世，他虽然收了九大弟子，却是无儿无女。

    今世，居然给了他这个意外。

    “告诉清曦，大周皇朝必亡，周天子必死！”凌辰无比坚定地，对这三个黑甲之人说出这句话。

    之前，不能让那周天子，染指自己的女人。

    现在，更不可。

    谁有妄念，那必诛杀！

    “好。”黑甲之人恭敬应声，跟着再道：“还有最后一件事。”

    还有事？

    “我们最近得到消息，魔血山出现动荡，您为血月一脉传人，应该也是与您有关。”

    “魔血山出动荡？什么动荡？那里发生了什么？”

    听到此话，凌辰面容一动。

    魔血山，当然与自己有关。

    那可是自己弟子慕惜的地域，自己，本来就是打算解决了秦国，大周之后，前往魔血山。

    “具体何事，我们也不清楚。只听说前些时日，魔血山摇荡四天四夜，血色魔光通天。

    有人看到魔血山下，尽是魔兽尸体，死因不明。”

    “此乃，不祥之兆！”听到这番话，凌辰眉头皱起。

    魔血山，相传于古老之时，镇压着一尊绝世血魔。

    慕家世代守护！

    如今出现此不祥，恐怕，与那绝世血魔有关。

    看来，必须尽快解决这边之事，尽快提升实力，前往魔血山一趟!

    凌辰转身，冲着那秦王秦瀹说道：

    “秦王，将你所能收集到的所有五品、六品丹药，以及药材收集过来！”

    “我知道了。”秦王面色平静地回应。

    声音也是一片平淡，恍若无喜无悲。

    “现在就去！”凌辰说。

    “嗯。”一应之后，便见他身形一动，往下方的玄皇城飞去。

    曹子尚，李将军，紧紧跟随于他。

    前方那片天空，还活下来的千战将士，也纷纷催动起他们脚下的飞天魔兽，追随秦王秦瀹。

    未开战前，飞天魔兽有一千头，将士有两万人。

    然而在之前白眼魔猿的轰杀下，一眼望去，活下来者已不到一半。

    而且很多，重创在身。

    而这，仅仅是这天空中的伤亡。

    下方大地，死伤更多。

    这一战，真是惨烈，真的是损失惨重。

    “凌公子，我们三人就此告退了。”

    三个黑甲之人，要说的话，已经说完，对着凌辰一起恭敬抱拳。

    “嗯，走吧。

    告诉清曦，我目前有这些要事在身，短时间内无法回去，孩子出生之前，我必会回楚国一趟。”

    凌辰道。

    “一定带到！”三人应声。

    紧接着，便见他们身后的飞天魔兽一动，往后倒飞。

    然后一个转身，朝着前方的天空狂飞而去。

    很快，便消失在了天空尽头。

    “真是没想到啊。”凌辰心中一声轻喃。

    随后低下了头，望向了玄皇城。

    冥煞枯骨，在骨爪从曹子尚头骨中抽离后，便自己落向了这玄皇城而去。

    城中，还有不少干瘪尸身，它还没有吞噬掉精气神。

    “我们去皇宫。”凌辰用手往下一指，指向那一座宏伟的建筑，对白眼魔猿说。

    “吼！”白眼魔猿血红的双目，如今再次转化为一片空白，那狂暴的气势，也已经消失。

    一声暴吼下，朝着玄皇城暴坠而去。

    “轰”地一声，落在了皇宫最中心，落在了那座玄心大殿之前。

    守护此地的御林军一个未见，大门洞开着，凌辰踏入其中，白眼魔猿也随之跟入。

    整座大殿，流露着肃穆庄严之感。

    白眼魔猿每走一步，“轰！轰！轰！轰！”

    大地在震颤，在开裂，在轰鸣。

    凌辰走向上方龙椅，转身坐下。

    随后，双手缔结手印，开始运转血月神功与不灭魔功。

    开始吞噬天地元气与恢复伤势。

    之前施展血月霸体，霸体虽强，但反噬却也更大。

    虽然吞了七枚六品丹，但还是没有恢复过来。

    很快，玄心大殿之中，天地元气从四面八方滚滚冲入，狂烈疯涌。

    白眼魔猿，还站在上方，静静地望着上方凌辰，就此静静守护着他。

    ……

    “我们秦国战败了！从今往后，将没有我们秦国，秦地，已归楚国所有。”

    “秦国不能败啊！我们，不能成为楚国人啊！”

    “我们的秦皇陛下，已成秦王。那楚国小邪魔，灭了我们秦国了啊！”

    “啊！不~~~”

    ……

    秦国灭亡的消息，很快在秦地传开。

    如今秦地，一片哀嚎，恍若哀歌。

    他们，真的难以接受这个事实。

    ……

    天色，进入了黑夜。

    不过玄心大殿之中，却是从上方闪耀下金色光化，将整个大殿照耀得一片通明，更显神圣之感。

    如今，吞噬完尸体精气神的冥月，也已经归来。

    小小的身体，静静地坐在白眼魔猿庞大的身躯旁。

    一大一小，看上去很不和谐。

    这时，秦瀹，曹子尚，一同进入了大殿之中。

    “好强的天地元气。”刚一踏入，曹子尚老脸便是不由自主地一变，一声惊呼。

    (本章完)

