上午十点天海市冷家别墅内，一个很简朴的房间内，一身白色晚礼服的沈惜颜正坐在梳妆台前面发呆，沈惜颜肌肤似雪，白里透红，在身后站着一个同样穿着白色蕾丝短裙，白色筒靴的长发少女，正在给沈惜颜梳头发。

这个少女就是那天晚上给冷秋雅打电话报信的冷雪儿，冷雪儿刚刚大学毕业，身上有着一股清纯的气息，冷雪儿有着一双明亮的大眼睛，忽闪忽闪的特别漂亮灵动。只是此刻她的眼中却也有着一丝哀伤，这是她第一次见到沈惜颜，第一次见到自己这个名义上的姐姐。但是她此刻却为自己这个姐姐感到深深的悲伤，明明找了一个那么优秀的老公，明明拥有了那么幸福的一段婚姻，但现在却被迫离婚，去嫁给一个她根本就不认识的人。

沈惜颜自然是不认识宫家的那个宫照，但她冷雪儿是认识的，那个宫照长相奇丑无比还是个瘸子，而且还染过梅毒，是十足的一个纨绔，想到自己这个美若天仙的姐姐，三天后就要去嫁给那么一个废物，冷血儿的眼睛就红了。

“雪儿你怎么了？”沈惜颜从镜子里面看到冷雪儿那快哭的样子，就开口问道。

“呜呜呜，惜颜姐，你知道他们要你嫁的那个人是个什么样的人吗？那个宫照就是个废物啊，在宫家一点实力跟地位都没有，就会祸害女人，而且长得还奇丑无比……惜颜姐，我好心疼你，要不你跑吧，我帮你，你让我姐夫来接你，你们去国外，对，你们躲到国外去……”冷雪儿直接就哭了出来。

她原本以为沈惜颜听了她的话后，会激动，但沈惜颜却无比的平静，沈惜颜自嘲的笑了下道：“没事，我已经做了决定了，如果宫家的人敢对我用强，那我就把那个人杀了……然后再自杀……他们要的只是一个我嫁过去的一个名头，但要是敢碰我，我就杀他们宫家的人，然后再自杀……”

冷雪儿小脸上闪过一丝震惊，但还是摇了摇头：“惜颜姐，不是那样的，这个世界没有你想的那么简单的，没有你想的那么美好的。你没见过天海市那些大家族背地里的恶心，他们……他们什么都做的出来啊，惜颜姐，听我的，你跑吧，跑到国外去，不然就真的来不及了啊……”

冷雪儿几乎是声泪俱下的对着沈惜颜劝说着。她是天海市冷家的小姐，从小就生长在大家族里，但正是因为这样，她才见惯了天海市大家族那些恶心的手段。这个世界从来就没有表面上的那么美好，越是繁华的地方背地里的事情就越是肮脏。

沈惜颜太清纯了，她以为她可以掌控一切，不，实际上在那些大家族面前，她什么都做不了，甚至反抗不了的……

沈惜颜一愣，咬了咬嘴唇，虽然冷雪儿没有把话说的太明白，但她也隐约的明白了一些什么，但她已经做了决定，她的心在昨天就已经死了。她已经没有退路了……

半个小时后，门外传来了一声呼喊声：“沈小姐，该你出去了，外面前来道贺的宾客已经到齐了……”

沈惜颜一愣点了点头，往外走了出去……

今天早上冷家发布消息后，就在冷家大院内举办了一个仪式，她回过冷家的仪式。冷家家主冷昌江为此特意的宴请了各方宾客，今天主要是冷家跟宫家的主场，但天海市其余的三大家族，除了排名第一的叶家没来以外，排名第二的萧家，跟排名第四的白家都到了现场。

除了这几个一流家族以外，今天还来了十来个二流家族的代表，以及三流家族的人。顾玥的父亲顾笙南也来到了现场，只是他的脸色却是无比的凝重，因为林浩并没有来，那如果待会跟冷家还有宫家的人对上后，他就会很麻烦。

顾南笙看了坐在身边的顾玥一眼，顾玥也是脸色焦急，她赶紧起身走到了别墅外边，从昨天晚上她父亲答应她之后，她就一个劲儿的给林浩打电话，但林浩的手机却关机了。这让她无比焦急，按照她哥她父亲的计划，今天顾家会联合林浩，把沈惜颜在两大一流家族的眼皮子底下保下来，顾笙南已经做好了准备，但偏偏林浩还没有来……

顾玥心里着急，在她的心里，林浩那么爱沈惜颜，那么今天这个日子，沈惜颜即将蒙受巨大屈辱的日子，林浩怎么可能会不来？顾玥焦急的在门口张望着，会场里面已经有人去屋里叫沈惜颜了，沈惜颜马上就要出来了……

“林浩啊林浩，你怎么还没来呢？你该不会真的那么傻，那么傻的以为惜颜真要跟你离婚吧？？赶紧开机接电话啊……”顾玥在大门口着急的直跺脚，又连忙拿出手机给林浩打电话，但却怎么也打不通。

这时就在顾玥最着急的时候，她突然看到了在门口远处站着的夜一。顾月马上跑到夜一跟前问道：“夜一，林浩呢？他在哪？他今天还来不来？”顾玥一见到夜一，就立马抛出了好几个问题。

夜一皱了下眉对着顾玥说道：“顾小姐？我大哥今天来不了了……”

“什么？他来不了？你知道今天里面的宴会对惜颜意味着什么吗？啊？他不来了？那惜颜怎么办？待会宴会上冷家跟宫家肯定会把事情敲定的！那样惜颜就完了，就算是以后我们能保下惜颜，那她这辈子的名声也就毁了！告诉我林浩那个家伙在哪？说！”性格火爆的顾玥直接一把就揪住了夜一的衣领。

夜一深深的皱着眉头，深吸口气缓缓道：“这次大哥去燕京，事情很大，受了伤，精神也透支的非常厉害，现在正在昏迷中……”

“额……什么？林浩受伤了？还昏迷了？”顾玥猛地瞪大眼睛，果然林浩不是不来，是真的出事了。只是想到这，顾玥心里就无比的无奈，她深深的吸了口气，无比认真的看着夜一道：“我问你，如果今天我顾家把惜颜保下来，以后林浩会怎么做？会不会为了他的公司而放弃惜颜？”

夜一脸色无比严肃的摇了摇头：“不会，大哥就算是不要自己的性命，也不会让沈小姐受到伤害！”

顾玥死死的盯着夜一问道：“我可以相信你吗？”

夜一深深的点头：“可以……大哥虽然现在还没醒，但顾小姐有什么计划，尽管施展，我会全力配合你……”

顾玥从夜一的话里感受到了一丝坚定，心里这才多少有了一丝安慰，既然林浩意志坚定，那就没什么问题了。至于今天林浩跟她顾家得罪了天海两大家族以后怎么办，无所谓，以后的事情以后再说！

“嗯，行那待会要是跟冷家的人起了冲突之后，你做好强势突围的准备！”顾玥对着夜一说了一句，就赶紧转身往会场里面走去。

夜一看着顾玥焦急的背影，眉头深皱不再言语，其实以着林浩的势力，就算是他现在在昏迷之中，只要他往外边放一句话出来，那么整个天海就没有任何人敢去伤害沈惜颜一下。

只是如果那样做的话，沈惜颜这些天以来，她鼓起全部勇气所做的一切就都没有任何意义了，而且林浩这次也想要看看，天海到底有多少人等着看沈惜颜笑话，有多少势力是跟冷家还有宫家好的，今天这些人会一次性的跳出来，日后直接一次性的清洗完毕！

林浩不会让沈惜颜用尽全部的勇气做的一切，付之东流，这也是对沈惜颜的一个成长。日后的沈惜颜必定会成为林氏门阀权力最大的女人，有些事她是必须要去经历的。这是夜一心里的看法，如果沈惜颜只是平平淡淡普普通通的话，太过善良的话，那以后林浩跟支脉那些人对上的时候，沈惜颜就会很麻烦……