    当邵嘉一在中路突破，吸引了科威特的防守注意力时，根本没有人注意到杨阳已经跑到了左侧，等到杨阳在禁区前沿左肋一带接到球时，科威特所有人才大惊失色。

    他怎么突然间跑到那个地方去了？

    他不是右路球员吗？

    可杨阳却没有理会这些，邵嘉一的传球正好给到他前进的线路上，一接球，顺势就趟入了禁区，面对快速上来补位的科威特的防守球员。

    杨阳也不着急，这时候禁区内都是人，他根本找不到李金宇，只能自己单干。

    对方的防守球员上来后，一对一地防守杨阳。

    杨阳突然一个作势要下底的假动作，突然急停扣球往中路，直接导致科威特的后卫和回防到禁区内的中场两人位置冲突。

    趁此机会，杨阳突然一个加速，甩开了两名球员后，找到了一条送入球门的通道，右脚迅速打出了一记怒射。

    皮球几乎就像是一枚炮弹般，以迅雷不及掩耳之势攻入了科威特的球门。

    而杨阳几乎不假思索地转身就跑，身后传来了主裁判进球有效的哨声。

    全场所有的中国球员都发疯了一般地冲向了杨阳。

    “球进啦！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “又是杨阳，伟大的杨阳！！”

    “这绝对是他个人实力的体现！”

    “科威特人根本没有料到，一直都在右路的寻找机会的杨阳会突然间插到左路，而面对对方的防守球员，杨阳表现出了中国球员所罕见的冷静。”

    “艺高人胆大，他并没有急于处理，而是利用个人能力，通过假动作晃开了对方两名球员后，右脚拔腿怒射，为中国队扳平比分。”

    “一比一，双方重新回到了同一起跑线。”

    “哦，不对，是中国队重新占据了小组出线的领先优势。”

    “杨阳！我此时此刻已经想不出任何词汇来形容他。”

    “长途跋涉了二十多个小时，早上刚刚抵达球队，晚上替补上场，却为中国队攻入了扳平比分的进球，他就像是一个无敌铁金刚。”

    “我现在只能说，杨阳今晚就是中国足球的救世主，也是我们所有中国人的英雄！”

    ……

    杨阳兴奋地冲到了场边，跪倒在中国球迷所在的看台下方。

    他看到那一张张沾满了油彩的脸，他们脸上的红色油彩已经变得有些模糊了。

    一直以来，他都觉得中国的球迷是最可爱，最有亲近感的。

    他就是愿意为他们比赛，为他们努力奋斗。

    身后，队友们纷纷扑了上来，就连替补席上的郝冬等人也都冲过来，跟场上球员抱成了一团，不停地欢呼庆祝着进球。

    一比一，这个比分代表着中国队已经重新占据了小组出线的优势。

    除非科威特能够再进球。

    “这一刻，我对国家队再度燃起了希望。”

    “因为，我们有杨阳。”

    “我始终相信，有杨阳在，我们就一定有希望，他从来都不会让我们失望。”

    “今晚是如此，以后也必定是如此。”

    …………

    …………

    当杨阳进球的一幕出现在电视机里时，苏文鸿激动得从沙发上跳了起来。

    他太激动了！

    “我就说，他就是希望，只要有他在，就一定有希望！”

    叶子清虽然不懂足球，但也能够看得出杨阳这个进球的关键，不住地点头。

    苏叶则是双眼微微有些酸涩，“他真的是个了不起的英雄！”

    “那必须的，他是个英雄，我们中国人的英雄。”苏文鸿哈哈大笑。

    …………

    …………

    “各位，现在还不是大肆庆祝的时候，一比一，比赛还有二十分钟，我们要耐心稳住阵脚，一定要抓好防守，不能再给对手机会。”

    “科威特一定会压出来打，我们就打他们身后的反击。”

    杨阳话音刚落，队友们都纷纷叫好。

    这一刻，他就像是这支球队的主心骨，是球队的灵魂核心。

    阿里汉在场边也是十分的激动，他也完全没有想到，杨阳替补上场后竟然真的打出了如此出色的竞技状态，他看起来根本就不像是一个长途跋涉，匆忙应战的球员。

    但对他来说，这都已经不重要了。

    重要是，杨阳再一次扮演了救世主的角色。

    这一粒进球太关键了！

    可以说，杨阳的这一粒进球不仅扳回了劣势，制造出了优势，同时还稳定了军心。

    了解中国队的都知道，这是一支经常在压力下变得无比脆弱的球队，可扳平比分之后，情况就截然不同了，尤其是球队打出了士气，球员们也重拾了信心。

    “各位，现在我们赶紧回到球场，重新准备比赛。”

    “注意我们的防守，一定不能再给对手机会。”

    “所有人都打起精神来，加油！”

    …………

    …………

    随着中国队扳平了比分，比赛的天平又陡然倾斜向了中国队这一方。

    科威特已经失去了优势，不得不再度进行换人，加强球队的前场进攻。

    “留给科威特的时间已经不多了。”

    “现在中国队最需要做的就是抓好防守，耐心打好反击。”

    “我们看到杨阳还是很有大将之风，不停地呼喊，提醒着自己的队友。”

    “这应该也是我们所有球迷都非常愿意看到的。”

    但很快，中国的防守再度出现了失误。

    有伤在身的李伟锋跟张尧坤这一场比赛都表现得不是特别理想，但郑志缺席，国家队也确实没有合适的人选，两人之间再度出现了配合失误。

    科威特球员巴沙尔反越位成功，形成了一次单刀机会，所幸刘云斐表现稳健，冷静将近距离射门挡出。

    阿里汉终于忍不住对防线动刀，立即用孙济海换下了左路的孙翔，加强左路的防守。

    场上的杨阳也意识到了阎松在右路确实是踢得很别扭，立即请示了一下阿里汉，在主教练的许可下，跟阎松进行了换位，让后者回到自己最熟悉的左边路，而杨阳则是出现在右边路。

    杨璞跟邵嘉一和赵俊哲搭档中路，李金宇打单前锋。

    四五一战术，中国队的防守反击打得更加坚决。

    科威特也很快进行了第三次换人，依旧还是加强进攻。

    可就在第八十三分钟时，科威特进攻到了中国队半场，赵俊哲断球后交给邵嘉一，后者斜传到右路给杨阳，杨阳灵活转身摆脱了防守球员后，带球长驱直入，吸引了大部分防守球员的注意力后，突然斜传后点。

    阎松高速插上，在无人防守的情况下，停球，推射，再一次攻破了科威特的球门。

    二比一！

    逆转！

    “这是一次伟大的逆转！！”

    “中国队终于打出了令人感动的逆转！”

    “阎松攻入了反超的一球，二比一，现在科威特应该很绝望了！”

    “如果他们想要重新拿回优势，就必须要至少攻入中国队两个进球。”

    “多少年了？多少年了？”

    “我们一次次在关键的赛事中出现失误，输掉了比赛，一次次上演黑色噩梦。”

    “可今晚，在科威特城，我们在不利的局势下，球员们终于扛住了压力，逆转了对手，这是中国近些年来所罕见的一场大逆转。”

    “杨阳，虽然上场不过短短时间，但他却是这一场大逆转的主角，是他导演了这一场逆转。”

    “实在是很难叫人相信，他竟然只有十七岁。”

    “但所有人都不会否认，他绝对会是未来十几年中国足球的领军人物，中国足球的希望，也是我们所有中国人的骄傲。”

    ……

    阎松在进球之后，直接冲到了杨阳面前，用力地将这位年轻队友抱起。

    他实在是太激动了。

    其他的国足球员也都纷纷扑上来庆祝。

    虽说阎松的这个进球属于锦上添花，但奠定了国足的胜局，同时也让科威特人彻底绝望。

    想要逆转，他们就要进攻，但在进攻的同时，他们能不能够挡住中国队的反击？

    杨阳实在是太出色了！

    他的个人能力在国家队里，简直可以说是鹤立鸡群，这使得他更能把握住机会。

    只要给他创造出机会，他都能够把握得住，就算自己没能制造威胁，他也总能够帮助队友制造出威胁，就好像他刚刚给阎松传出的那一脚球，视野太宽阔了。

    别说是边路球员，就算打中路的邵嘉一，扪心自问，他都未必能够看得到阎松。

    就算看得到，也未必能够在那极短的时间内判断出阎松的意图，并给出这一脚提前量十足的传球。

    只能说，杨阳就像是个天才，总是在制造着意外惊喜。

    …………

    …………

    在看到阎松进球后，阿里汉和助手德扬相互拥抱。

    杨阳的出色表现固然是拯救了中国队，又何尝不是拯救了他？

    他非常清楚中国队的问题所在，同时他也非常清楚，这支球队已经离不开杨阳了。

    杨阳不仅仅是主教练和更衣室的沟通桥梁，同时也是这支国家队最强的战斗力，更是在逐渐成为球队的精神领袖和灵魂核心。

    接下来，教练组必须更加倚重杨阳，围绕着他来打造这支国家队。

    一名强力的中锋就成为了教练组必须要尽快解决的问题，因为只有这样，才能够最大限度地发挥出杨阳的优势。

    而同时，阿里汉也没有忘记自己想要坚持的四三三改造计划。

    左路有阎松，右路有杨阳，就差一名中锋了。

    只要有一名合格的中锋，那他对中国队进攻的改造就才算是真正开始。