    太上老子顿时有些疑惑，这广成子怎么来了。

    另外来就来吧，招呼也不打一个，直接就进了自己兜率宫。这是不是有些不太礼貌。

    没看到自己正在享受着来自玄都的吹捧。

    “广成子，你为何前来？”

    太上老子有些疑惑的问道，脸上有些许的不悦。

    “呵呵，弟子见过师伯！”

    广成子有些傲然的向着太上老子行礼。

    这一对比之下，不光是太上老君，就是连一旁的玄都都是不能忍了。

    打扰别人不说，还如此理直气壮，头抬起来犹如战斗的公鸡一般得意。

    “广成子，说明你的来意，看你神情，定然是有好事要送给贫道吗？”

    太上老子直接问道。

    他想着是不是这元始天尊得了什么好东西，派广成子前来和自己分享，若是如此，倒是有些嘚瑟也可以理解的。

    毕竟自己拿人手短，吃人嘴软！可以原谅他的无礼。

    很显然，太上老子想多了，元始天尊吃人不吐骨头，即使有了好处又怎么会送给别人。

    “师伯，错矣，这次奉了师尊之命，前来和师伯讨要几件灵宝，灵根，当然了，丹药也是可以，我们阐教不挑肥拣瘦！”

    广成子说完后，太上老子和玄都满脑袋的问号飘荡起来。

    不是送，而是要，还他喵的要的如此理直气壮，几个意思，当自己是什么？

    地主老财收长工的租子吗？

    “混账，广成子，你莫非是喝多了，胡言乱语，贫道凭什么给你，看在你师尊面上，贫道不和你这个酒鬼一般见识，滚！”

    太上老子瞬间释放了自己的圣人威压。

    广成子直接被压制的无法动弹，浑身灵气犹如冻结不能流动。

    圣人威压，非同小可。

    “师伯，你们没有发现人教的气运正在增加吗？这乃是我们阐教帮忙之后的结果，若非我们帮师伯将塑像立起来，你们人教哪里有这等气运萦绕，莫非你们都没有感恩和表示？”

    广成子强忍着巨大的压力，直接看着太上老子说道。

    “你放屁，人教气运增加，乃是因为我师尊道法深厚，所以人教自然是气运增加，这和你们阐教有半毛钱关系吗？广成子，人可以不要脸，但不能如此不知羞耻！”

    玄都忍不了了，这广成子简直是强盗，欠揍玩意。

    而此刻的太上老子脸色很难看，刚刚自己的弟子玄都吹捧自己，说气运乃是因为自已实力超群才增加的，结果广成子就跑来了。

    还大言不惭说什么他们阐教帮忙的。

    恶心，真是恶心人啊！

    太上老子后悔自己刚刚为何没有将广成子的嘴也是给他封印了，满嘴胡言乱语！

    “哼，你们不信可以去看看，人族是不是都竖立了师伯的塑像，你们现在这是白得了好处不认账吗？我们阐教帮了这么大一个忙，莫非就是白费心思了？”

    广成子也是得理不饶人。

    明明就是自己阐教的帮助，现在居然不光没有得到了好处，居然还被骂了。

    太上老子此刻已经不能忍了，这广成子如此不尊师长，还胡搅蛮缠打扰自己的美好心情。

    “广成子，人教气运绵长悠远，乃是贫道福泽深厚，关你阐教屁事，你如今还敢如此大言不惭，真是可恨，若非贫道自恃身份，不屑教训与你，现在已经将你打出首阳山，你给我滚！”

    太上老子瞬间一股滔天怒火将广成子压制的匍匐在地。

    气人，太气人了。

    而广成子此刻看着太上老子彻底怒了，已经没有一丝索要好处的心情，现在情况不对，好像要挨揍了。

    都已经将自己压制的对你五体投地了，你还不算是教训自己吗？

    “师尊，这广成子实在可恶，师尊不屑出手教训，弟子可以代劳，请师尊准许！”

    一旁的玄都一步踏出，满脸怒火的看着广成子。

    “你，随意吧，你们乃是玄门二代弟子，彼此之间打打闹闹也是正常。贫道不参与！”

    玄都的话可算是说进了太上老子的心坎了。

    玄都一听，直接上去就是一掌。

    广成子顿时倒飞出去，重重的摔在地上。

    而更让他惊恐的莫过于这玄都居然还不肯罢手，再次杀来。

    太上老子，你是不是人不清楚，但是你是真的苟啊，你不参与，你他喵的倒是将你的圣人威压撤掉。

    广成子被太上老子威压压制不能动弹，而玄都对他不停的拳打脚踢。

    “你不是很厉害，很嘚瑟吗？来啊，你出手啊！”

    嘭嘭！

    “居然敢来人教放肆，你真是找死，有本事你给我还手，还手啊！”

    玄都可算是解了恨的发泄。

    此刻的广成子心如死灰，浑身上下没有一块地方是完好的，玄都没有任何的留情，下死手了！

    “还敢嘴硬，怎么，不服，不还手你是最后无声的抵抗吗？看我不打服你！”

    玄都看着一动不动，一言不发的广成子，心里越发的愤怒，叫你沉默，打不死你。

    天啊，杀人诛心！

    你有本事让太上老子将他的威压撤掉，你看我用不用番天印砸死你。

    玄都一直打了将近一个时辰，这才是停下来了。

    “广成子，你铭记这次的教训，若有下次，贫道也顾不得什么身份，亲自出手教训你，滚吧！”

    太上老子瞬间收掉了自己的威压。

    而此刻的广成子已经面目全非，浑身没有一处完好。

    “你。咿咿，呀呀！”

    嘴角都有些漏风的广成子不停的嘟囔，可是就是听不清说什么。

    “师尊，好像这广成子还有些不服，你待我歇息一会儿，再揍他一顿！”

    玄都说道。

    广成子一听，瞬间拔腿就跑。

    看着广成子跑了，玄都这才是冷笑一声。

    不远千里来挨揍，自己岂能不成全。

    “师尊，这次可是出气了，不过这广成子回去后，元始天尊如此护短，会不会前来寻仇啊！”

    玄都问道。

    太上老子一听摇了摇头，现在害怕了，刚才出手的时候你可是没有留情啊。

    至于元始天尊哪里，和贫道何关，人是你揍的，贫道又没有插手。

    昆仑山。

    突然一道身影飞了进来，而此刻的南极仙翁正在外面，突然抬头一看，顿时大惊，居然有妖怪敢闯圣人道场？这不是活腻了。

    “大胆，止步，滚！”

    南极仙翁瞬间一声爆喝，刚刚落地的身影被震的连连后退。

    南极仙翁一看，哎呦，不得了，还是一个实力不错的妖怪。

    自己出手威逼之下，居然没有将他轰飞。

    就在南极仙翁正要发作的时候，这妖怪居然一步步的走了过来。

    “南，南极，贫道，是，贫道啊！”

    只见的广成子一边说着，一边比划着。

    而南极仙翁定睛一看，这人有些熟悉？

    可是自己好像没有这猪妖熟人啊！

    “你这猪妖，贫道认识你吗？这里乃是圣人道场，昆仑山福地，赶紧滚开，不然让你灰飞烟灭！”

    南极仙翁冷冷的说道。

    而此刻的广成子终于感觉自己嘴严密不漏风了。

    “南极，你个混蛋，是贫道，看清楚，赶紧让开，贫道要请师尊做主，欺人太甚！”

    南极仙翁瞬间明白了，怪不得熟悉，原来是广成子师兄啊！怎么成了猪头模样了？

    南极仙翁赶紧上前搀扶。

    玉虚宫。

    元始天尊的怒火已经快要压制不住了。

    整个昆仑山上，一股死亡窒息的威压正在不停的流动。

    所做人都清楚到地方发生了什么，可是知道这元始天尊怒不可遏了。

    “这么说来，是太上老子压制着你，然后任由玄都对你百般殴打？”

    元始天尊脸色阴沉，一字一句的问道。

    而广成子现在已经恢复了自己的模样，起码有了元始天尊出手疗伤后，已经可以认出来他了。

    “师尊，没错，就是这样，要不是他太上老子卑鄙无耻，用圣人威压压制弟子，弟子岂能被玄都如此羞辱？”

    “他太上老子嘴上说着不管，可是暗地里却将弟子压制的死死的，弟子别说还手，就是想要祭出灵宝都不能，师尊，弟子差点就见不到您老人家了，冤啊！”

    广成子反正也是如此了，更是不管不顾居然痛苦起来，当真是见者落泪，闻者伤心。

    南极仙翁走过去，拍了拍广成子肩膀，以示安慰，结果不曾想广成子悲伤辣么大，直接扑进了南极仙翁怀里就是一顿哀嚎。

    “这，师尊，这，哎，师兄心里苦，太上老子恩将仇报，玄都更是对师兄痛下杀手，丝毫不顾及同门情谊，还请师尊为师兄撑腰！”

    南极仙翁双手很尴尬，搂也不是，推开更不行，关键是他鸡皮疙瘩都起来了，广成子的泪水已经将他的道袍都打湿了。

    “贫道知道了，这件事，定然是没完，广成子，你先下去调养吧，这里有些灵药，拿着！”

    元始天尊面无表情的扔出了一个紫玉葫芦瓶。

    广成子猛的从南极仙翁怀里挣脱出来，接过了这葫芦，看着元始天尊，没了？就这？

    不是应该怒气冲冲提着盘古幡杀过去吗？

    “师尊！”

    “退下吧，贫道自有主张！”

    元始天尊打断了广成子的话。

    广成子揉了揉自己的脸庞，他怎么有种这次白挨揍的感觉。

    元始天尊这次居然破天荒的不护犊子了？

    广成子离开后，这元始天尊脸色瞬间阴沉到了极点。

    好啊，太上老子，刚刚自己不愿意在弟子面前表露出来对付你的意思，无非就是因为不想让他们感觉现在的三清已经完全没有了任何情分，可是这次岂能无动于衷。

    元始天尊暗道一声，瞬间化为一道流光消失了。

    而此刻的金鳌岛。

    通天教主不得不强行打断了自己的感悟。

    因为他发现截教气运出问题了。

    之前只是有些减弱的趋势，可是现在断崖式的掉落。

    连护佑截教的气运金龙都暗淡了一些。

    这可是不能不重视了。

    “来人，去蓬莱岛叫玄羽过来！”

    通天教主一声令下。

    可是过了很久，玄羽才是慢吞吞的进入了碧游宫中。

    “这么久才来，你忙什么呢啊，你知不知道出大事了！”

    通天教主有些不满的说道。

    而玄羽大声的打着哈欠。

    “老师，你还别说，要不是你说有大事，弟子还不一定能够脱身，哎，难，太难了，都是如狼似虎一般，弟子感觉快要被榨干了，老师，你有没有滋补的灵药啊？”

    玄羽直接伸出了手。

    通天教主:“？”

    滋补？还灵药！

    你和自己这个一直都是童子之身的人说这虎狼之词，你礼貌吗？

    “咳咳，玄羽，不得胡说，说正事！”

    通天教主脸色一红，好像有些怪害羞呢。

    “老师，那你倒是说啊！”

    玄羽漫不经心的说道。

    真是的，急急忙忙叫来自己，还有好几个姿势没有解锁呢，好不容易三霄和瑶池都答应配合了，可是通天教主一道召唤直接打断了。

    等到下次她们心甘情愿配合，估计猴年马月。

    “玄羽，截教气运失去了很多！”

    通天教主强忍自己想要掐死玄羽的心情。

    有这么和老师说话的吗？

    不是说那让人脸红的虎狼之词就是对自己不尊敬，看来给玄羽的好脸色太多了。从现在开始应该好好的让他明白尊师重道的道理。

    “什么，气运丢了？不是吧，老师，这是怎么回事？”

    玄羽瞬间有些震惊起来，这通天教主还真是吃啥啥不剩，干啥啥不行，连个气运都看不住吗？

    “为师若是知道，还叫你来作何？如今定然是有什么人在捣乱作祟，你以为呢！”

    通天教主直接问道。

    “嗯，老师说的有道理！”

    玄羽很认真的点了点头。

    “玄羽，你速速前去查看原因！”

    “不好意思啊，老师，没空！”

    通天教主:“……”

    看着玄羽，通天教主瞬间露出了笑容出来。

    “玄羽，如今一切都靠着你了，截教兴盛乃是你的功劳，这气运不能丢，你还是去看看，可好？”

    看着通天教主的太多转变，玄羽不由得笑了一声。

    “好，弟子知道了，这就去！”

    玄羽这次没有推辞，爽快的答应了。

    望着玄羽的背影，通天有些无奈。

    自己这老师的权威和威势在玄羽面前怕是再也竖立不起来了，这家伙不吃这一套。

    玄羽出了碧游宫后，直接来了伏羲这里。

    “玄羽道友！”

    伏羲一看玄羽，急忙起身。

    “呵呵。人皇客气了！”

    玄羽笑着说道。

    “玄羽道友，你这可是折煞与贫道，人皇不也是依靠道友你的帮忙吗？”

    伏羲也是笑了起来。

    “呵呵，好了，你我便是不要在这里互相吹捧了，伏羲道友，这次前来，乃是为了人族气运，最近截教的气运大量减少，这其中缘由你可是清楚！”

    玄羽问道。

    伏羲一听，有些意外起来，这截教气运怎么会减少呢。

    “贫道一直在醉心修炼，并没有过多关注，这就查看一番！”

    伏羲直接推演八卦。

    没过多久，伏羲脸上露出了一丝的愤怒。

    “玄羽道友，这乃是有些人的阴谋啊，你来看！”

    伏羲直接将八卦化为了一道虚影，最后人间的一幕幕都呈现出来。

    尤其广成子和南极仙翁那两个猥琐的样子出现后。玄羽已经明白了。

    玄羽看完后，嘴角露出了一丝的冷笑。

    这他喵的不就是剽窃自己的计划吗？

    这二人无耻。

    可是不得不承认，好像的确是起到了作用，赤裸裸的分走了截教气运。

    “玄羽道友，要不贫道下令，直接毁了他们二人的塑像即可！”

    伏羲说道。

    “不，若是这样，你算是得罪了那两个老东西了，他们不会放过你，即使现在不能将你如何，可是这二人若是心中惦记上你，你以后也是麻烦，所以这种事，还得贫道来做！”

    玄羽摇了摇头，瞬间眼中闪过一道精光出来。

    小样，玄羽爷爷玩不死你们？

    之所以前来找伏羲，玄羽以为这件事和伏羲有关系，所以前来问清楚。

    毕竟伏羲乃是现在的人皇，人族气运的事情他定然是有些牵连，没想到这件事和伏羲没关系，这就放心了。

    也是自己多心了，伏羲怎么会算计截教呢。

    哎，真是每天和这群老狐狸打交道，导致现在自己都疑神疑鬼，一个单纯如一张白纸的少年如今堕落被污染了。

    辞别了伏羲，回了碧游宫后，将一切和通天教主和盘托出。

    通天教主一听，直接脸色大变。

    “不要脸！”

    通天教主直接骂了一句。

    玄羽翻了一个白眼，光骂人就能将气运找回来？幼稚。

    “这件事该当如何呢？如此卑鄙行径，我们去找他们算账去！”

    通天教主看着玄羽问道。

    而玄羽摇了摇头，再通天教主耳边耳语一番，通天教主瞬间瞪大了眼睛。

    “哈哈，好，真是为师的好徒儿，那个这件事就按你的计划来吧！”

    通天教主很开心，这计划真是一个漂亮。

    得徒如此，夫复何求！

    通天教主不由的心里为自己两位始终默哀一声，你们珍重！

    首阳山。

    兜率宫。

    此刻通天默哀的两位正在大眼瞪小眼。

    “元始师弟，你这是前来为广成子报仇吗？”

    太上老子轻轻的摇了摇自己的拂尘，一脸平静。

    元始天尊一看这太上老子如此这般，心里顿时已经忍不住了。

    自己为了不让三清看起来分崩离析，所以都没有当着弟子面来表达自己怒火，可是太上老子居然好像丝毫没有灵领情。

    “今日前来，只为一件事，广成子和玄都打架，贫道可以理解，弟子之间有些争斗也是好事！”

    元始天尊冷冷的说道。

    “嗯，这的确是打了起来，贫道……”

    “但是，请问师兄，弟子之间打架你堂堂尊长为何参与，你暗地里下手用圣人之威压制广成子，让他被玄都暴揍，这是什么道理，以大欺小，你觉得合适吗？”

    元始天尊直接打断了太上老子的话。

    而太上老子一听，不由得鄙视起来，以大欺小？你元始天尊用的少？

    “还有，玄都为何居然不顾任何情面，下死手，怎么？我阐教和人教莫非真的已经如此不死不休了？我们好心好意给你竖立塑像，助你得到气运，换来的就是如此结果？”

    “广成子被打了，贫道认了，技不如人，甘拜下风，可是师兄，既然如此，贫道压制着玄都，让门下弟子也狠揍他一顿，你觉得可否？”

    元始天尊一字一顿的说道。

    “这个，自然是不行，玄都你进来一下！”

    太上老子直接喊了一句。

    玄都很快就来了，一看元始天尊，瞬间有些畏惧起来，这是打了小的老的来了，要以大欺小？

    “玄都，那日你和广成子到底因何而打起来了，和你师叔解释一番吧，哎，你们两个，都是玄门弟子，真是不应该！”

    太上老子说着摇了摇头。

    玄都:“？”

    元始天尊:“？”

    “老师，这！”

    玄都此刻已经后背发凉了，太上老子莫非自己服下了失忆丹了？

    那日不是在他的亲眼目睹和亲自指挥之下进行的殴打广成子？

    “老师，弟子以为，上次之所以动手，就是因为，因为，对了，因为太乙真人和黄龙真人上次在蓬莱岛玄羽处将弟子坑惨了，输得差点浑身脱光了，所以弟子心里有些憋屈！”

    玄都情理之中，急中生智想出来了一个理由。

    太上老子:“？”

    元始天尊:“？”

    看着两位圣人，玄都有些忐忑。

    “还有这等事情？哼，阐教过分了啊！”

    太上老子看了一眼元始天尊。

    而元始天尊此刻内心中已经快要爆发了。

    “好，就算是因为这件事，他们坑了你，可是，这和广成子有何关系，你为何暴揍与他，说来听听！”

    元始天尊直接双眼爆射一股寒光，将玄都笼罩其中。

    而此刻的玄都浑身颤抖起来。

    “因为他们都是阐教弟子，打谁不是打呢？”

    玄都话音刚落，太上老子微微一笑。挥手就将元始天尊的威压击退。

    “呵呵，师弟，玄都此言有道理！”

    “是，很有道理，玄都，贫道记下了！“”

    元始天尊瞬间转身消失。

