    “嗯，多半是。好在，我刚才脑子灵感一现，想到了一个古老的办法。这种办法，只需要没发病的时候，每人喝两天，发病症状还不严重的人，喝上三五天，基本上都能好的。”

    这块儿正说着呢，文良的老母亲就咳嗽着进来。

    听到咳嗽声，三个人都是面色微变。文良这会儿也才想起来，自已老母亲这几天，一直有些许的咳嗽。

    “大嫂，你看我母亲？”

    曾玉洁不是大夫，她哪敢下结论啊。但是，这非常时刻，还是按照那个方子来搞的好。反正，按照原主的说法，这药方原就带着清热散毒的功效。

    只不过，针对这一次的瘟疫，似乎更有效果一点。

    “文良兄弟，我不是大夫，大娘这是也不是我不清楚，但是，药方儿我可以跟你说。这个药方，我写给你。你们兄弟伙多，这一件功德的事情，我就交给你们去办了。”

    文良听的毫不含糊，噗通就跪在地上咚咚磕头。

    “大嫂，这么大一件功德的事情……我，我文良代表所有的乡亲，向你致谢了。”

    “别别，千万别这样。我给你药方子，其实也是有条件的，就是希望，你能派一个人，或者是利用你的最快方式，把信送到边关去给我家那口子……”

    曾玉洁惭愧，好不容易才把文良劝说起来。

    婆媳俩回家时，一路上都很沉默。

    “娘，那种药我记得这山上很多，咱们回家就大张旗鼓的采，有人问，我们就说外面有人喝了这样的药，可以预防最近死人的病症。也可以透露一下，边关那块儿的事情。”

    这一提边关，她的心再一次沉重起来。

    她承认，很担心汉子。也不知道，他们在军营的人会怎么样。若是地方村上发生了瘟疫，作为驻军的人，肯定是要被派去看护。

    身处在第一线的他们，若是没有药方子预防……

    光是想想，她就揪心的不行。而事实上，现在边关那一块儿，也确实是严重的很。这也就是为什么陈大江到现在，只能每天写信，却找不到人捎信回去的缘故。

    又是值守的一天，看着前面被封了的村庄，陈大江心情很是沉重。

    这一次的瘟疫来的太突然，等到他们接到通知的时候，有一个村的人几乎都没了。现在，这是第四个村庄被看护起来，不让进也不让出……

    更让他揪心的是，有好几个做营生的商户，还是芭城那一片的。也就是说，芭城也很是危险。想到家里的妻儿，他最近急的都长泡儿了。

    “这个村子放开后，我们就可以休息几天了，最近上锋也觉得我们太辛苦，所以打算放我们休息五天。”

    能放五天假，这是绝对难得的，陈大江却听的眼睛一亮。五天的时间，只要他赶的急一点，来回还是可以。虽然会很辛苦，但是，他顾不了。

    桃树村虽然做的防范很好，然而，有关于瘟疫的传说，还是从边关传到了这芭城。只因为，有一个村子，据说有好几户人家有了相似的症状。虽然还没死人，但是，这也同样引起了县太爷的注意。

    肖学文在听说这件事情后，心情同样很沉重。他太清楚地方上对付瘟疫的办法，无非就是牺牲一个又一个村的人。若是城里面有，甚至于城里面也会关起来，任其自生自灭。

    一系列的措施下去，当封村的封村，但凡是死过人的，那一个村的人，都得关闭在村里面，就是在这样的情况下，桃树村因为死了春儿的爷奶，所以也被封村了。

    看着大路边站守的几个官兵，村民人心情极为不好。

    也是这时候，所有人都开始埋怨起来春儿，那些说春儿命硬的话，在这时候又一次窜了出来。

    小姑娘本来就只得孤身一个人，再被人这样针对，曾玉洁皱紧了眉。

    她觉得，自已应该做些什么。

    同样站在人群中的徐春花，听不得这些人把一个小姑娘扯进去。

    “我说你们这帮人真是够了呀，人家春儿的命够苦了，你们还把这种事情往小姑娘身上泼，良心呢？半夜睡觉的时候，也不怕有恶鬼找上门吗。”

    世人怕鬼，也敬鬼，被她说到鬼上门，一个个的就噤了声。最后，还是有人不甘心地说。

    “可事实就是这样啊，你看看她，先是把自已老爹克死了，生下来娘也不喜欢。这后面跟着老婆子俩个，那俩人也死了。这不就是命硬的主么。”

    春儿站在人群后面紧咬着唇，她冷漠的看着这些对自已指手划脚的人，最近经历这样的事情多了，她的心也跟着硬了。

    小姑娘紧攥着一把镰刀，这把刀，是她最近不离身的防身武器，毕竟，有的人会往她身上扔石头。

    “娘，我们收留春儿吧。”

    曾玉洁终于做出决定，悄悄跟徐春花商量。

    徐春花愣了一下，看着她坚定的眼神，最后无声叹了一声。她就知道，最近四儿打听春儿的消息太多了，就晓得她会心软，看吧，事情还是往这块儿发展。

    不过，她也是个有魄力的人，在事情没落定前，还有些想这想那。现在曾玉洁一提出来，她就毫不犹豫地点头了。

    “成，收留春儿。”

    “各位，你们不都说我是福星么，我这个福星，决定收留春儿，春儿，你愿意当我女儿吗？”

    本来没有丁点表情的春儿，在曾玉洁问出这话后，全身僵硬的站在那儿。

    她眼里突然有些热，这个世界本来就很冷了，可是，婶子为什么会在这时候又给她一点光明。她想答应，然而，她摇头了。

    很是冷漠的样子。

    “不愿意。”

    拒绝后，春儿扭身就走。那大步离开的脚步，让村里人只觉得，这丫头太不识好歹，也太冷硬了一点。人家想收留她，这不好事情么，她没一句感激的话就算了，还一幅无动于衷的样子。

    “四儿啊，你是个好的，还能写书的人，这种丫头就不要搭理了。”

    本来还有些不甘心的徐春花，在看见春儿果断拒绝后，反倒是内心触动极大。

    她也是那种……能不求上门，绝对不求上门的人。

    ……

