    赵元璟最怕听她提起这话，只要她一说，他就全面缴械投降。

    从前因为他，叫她们母子俩吃了许多苦头。

    即便过去这么多年，每每想起，还是心内愧疚煎熬。

    其实，他心里也明白，云黛对晏儿特别偏爱，是有原因的。

    她在闺阁中就怀孕生下这个孩子，一大一小差点被顾宏邈弄死，后来住在潘婶家，过了一段母子俩相依为命的日子。

    后来赵元璟才知道，因为月子里落水，云黛生了很大一场病，好几个月才好。

    难怪她总是畏寒。

    虽说潘婶一家都很照顾她们母子，但她们自己的日子也很清苦，即便拿出最好的，也还是苦日子。

    当时的顾宏邈还是朝廷官员，严厉禁止云舞云黛她们姐妹抛头露脸做生意赚钱，云黛才会去大户人家做厨娘赚钱。

    个中艰难苦楚，不必问，赵元璟也可以想象得到。

    其余几个孩子都含着金汤勺出生，没有云黛和晏儿母子俩相依为命的那段经历，云黛偏爱晏儿，也是人之常情。

    想到这些，赵元璟愧疚难当，哪里还忍心再说什么，最终只是叹了口气。

    云黛笑道：“你也不必唉声叹气的。小二不当北齐王，就委屈了他不成？未必做皇帝就是件好事。我也是不明白你，非要把他们兄弟弄到对立面做什么。大周终究只能有一个皇帝，难道你要他们兵刃相向？晏儿不过十五岁，小二才十岁，你到底在着急些什么？”

    “好啦，朕不急。今天是好日子，咱们不争论这些事情。”赵元璟伸出长臂，把她肩膀轻轻揽住，“不管如何，朕还在呢，你且安心便是。”

    云黛也就不说了，自己倒酒喝。

    每次说到这些事，难免争吵和不高兴。

    可是随着孩子们长大，这些事又根本难以避免。

    云黛想到一件事，忽然说：“皇上，不如给小二封王吧？”

    赵元璟微怔：“怎么忽然想到这件事？”

    “小二已经十岁了，不可以封王吗？”

    “也不是不行。”赵元璟笑道，“你总觉得孩子们还小，朕便原想着等他十五岁后封王开府的。不过，你若觉得现在封王，朕也没什么意见。”

    云黛说道：“既然你也同意，那就尽快封吧。”

    “黛儿很着急？”

    “封王后，给他一块封地，省的你们打北齐的主意。”

    “原来皇后是这么个计划。”赵元璟伸手捏了把她的柔软脸颊，“小算盘打的挺响。反正朕就这么两个儿子，晏儿已经是太子，现在给小二封王，也没什么不可以。明儿朕就让内阁商议这件事，给小二拟封号、选封地。”

    云黛笑道：“多谢皇上。”

    她很高兴，就一边喝酒，一边打量着几个孩子。

    越看越觉得，朱家那女孩儿不错。

    筵席结束后，云黛特意跟舅母田氏说，公主们都喜欢绣荣，留绣荣在宫里过一夜，明儿再差人送她回去。

    大殿中来了这么多贵女，单单朱绣荣入了皇后娘娘的眼被留下了，既让人惊讶，又惹得各家小姐们眼红吃味儿。

