    江南算是明白了！

    这大力药水2.0中的能量过于汹涌！

    导致身体吸收了太多的能量消化不掉，这才导致了肌肉炸裂！

    化身肌肉猛南！金刚芭比！

    可对身体素质的提升却是实打实的！

    甚至帮江南把等级冲到了白银一星！

    “看来下次得兑水才行，不然……”

    钟映雪呲着小虎牙：“哼！你还想有下次？”

    夏瑶揉着眼睛：“下次……你先洗！”

    三人就这么坐在榻了的床上！

    一只等到了天明，身体中的能量终于被完全吸收殆尽！一秒记住http：//

    此刻江南身上肌肉匀称，毫不臃肿，精悍非常！

    而钟映雪和夏瑶浑身上下也没有丁点的赘肉！

    淡淡的肌肉线条充满了美感！摸着弹性十足！

    直觉得身轻如燕！

    现在两人的脸色才好看许多！

    不过看向江南仍旧是气鼓鼓的傲娇脸！

    (?`~′?)

    一晚上足足给江南提供了20万的怨气值！

    江南心中有愧，不由得道：“去海边游乐园呐！我请！”

    钟映雪眼睛一亮：“去！我这就去换衣服！”

    夏瑶：“嘿嘿！好！那我要吃棉花糖！还有冰激凌！”

    说着两人一溜烟就跑楼上去了！

    江南：？？？

    看着无比狼狈的房间，江南一阵头疼！

    打电话到家装公司，半个小时后家装小哥就来了！

    此刻，小哥站在屋子里一脸懵逼！

    看着碎裂的浴缸，被爆掉的浴室门，房间门！

    还有被干榻的床整个人都傻掉！

    最恐怖的还是墙上的那个“太”字形大洞！

    太？

    怎么会是太？

    这么猛的么？昨天晚上那得多激烈啊！

    从浴室到房间！床塌了都不满足？就连墙都……

    小哥看了看“太”字大洞，又看了看江南！

    然后竖起大拇指！

    牛批！

    “哥！我给你200！你告诉告诉我，咋能在墙上开个太字呗？”

    “我也想像你一样猛！”

    江南黑着脸，掏出一瓶大力2.0就塞小哥怀里了！

    “回家喝了！你不光能开墙！你都能拆楼！”

    小哥捧着大力满眼放光：“哥！啥也不说了！钱不要了！这活我白干！”

    江南拍了拍小哥肩膀：“小伙子上道嗷！”

    就在这时，楼上一身碎花连衣裙的钟映雪走了下来！

    头戴雪白遮阳帽，上边还有一只蓝色的蝴蝶结！

    美的像是童话故事中的公主！

    夏瑶则是紧身牛仔裤，上身七分袖的白衬衫！活力四射！

    直接从二楼翻下来！

    “走哇！我已经准备好啦，我去开车！”

    钟映雪笑道：“瑶瑶你慢点儿，小南快跟上！”

    “嘿嘿，好嘞！”

    小哥瞪大了眼睛看着走过去的钟映雪和夏瑶！

    手里的电镐都不香了！

    这踏马！有这两个大美人？老子也能开墙啊！

    啊啊啊啊啊！羡慕死！

    路上，江南给吴良还有鱼青青他们发了信息！

    就连沈淼他们也没落下！

    叫的都是晋级全国的小队，毕竟都是出自同一个省的！

    自然要多熟悉熟悉！

    等江南他们到了滨海游乐园！

    秦授小队已经到齐了，吴良则是和沈淼还有果果站在一起。

    此刻，钟映雪和夏瑶一手七彩棉花糖，一手草莓冰激凌！

    满脸的幸福！

    金刚芭比的事情已经被忘在脑后了！

    鱼青青：“哇！雪雪还有瑶姐都好漂亮呐！”

    江南咧嘴一笑：“呐~”

    只见江南像是变魔术一样，手里瞬间多了10只七彩棉花糖！

    几个小女生眼睛都亮了起来！

    “嘿嘿，谢谢南神！”

    “真甜！”

    “唔~好吃的！”

    秦授怼了怼眼睛兄：“瞧见没？学着点儿！”

    眼睛兄看了看杜月，又看了看江南，暗自咬牙下定决心！

    要拜师才行！

    江南看着沈淼笑道：“宋青顾北怎么没来？”

    果果捂着小嘴偷笑：“还不是被你给打怕了？”

    沈淼：“哼！才不请他们！”

    江南咧嘴一笑：“那走吧！”

    只见夏瑶大眼中全是兴奋：“走哇走哇！去鬼屋！”

    沈淼和果果缩了缩脖子！

    “上……上来就去鬼屋？这么刺激的么？”

    “我怕！”

    吴良拍了拍胸脯，满脸自信：“跟我走！我带着你们！”

    “嘿嘿，谢谢吴良哥哥！”

    周末游乐场人不少！

    一行人来到了凶铃鬼屋前，这鬼屋全世界都出名！

    恐怖指数绝对max！

    众人正往里进呢！

    只见秦授站在原地，听着鬼屋里传出的惨叫，整个人都僵住了！

    鱼青青愕然：“怎么不走？”

    杜月偷笑道：“咱们的秦大队长不会是怕鬼吧？”

    秦授瞪眼：“胡说！吾辈儿郎！一身正气，怎能怕这些妖邪之物？”

    “我……我只不过是得了种一进鬼屋就会死的病！”

    鱼青青：……

    走在前面的江南回头一笑：“不好意思大兄弟！你这个理由我之前用过了！”

    [来自秦授的怨气值＋1000！]

    “哼哼！进就进！谁怕谁！”

    ……

    鬼屋内阴暗潮湿，江南带着钟映雪和夏瑶走在其中！

    旁边时不时回荡着恐怖的bgm！

    灯光幽绿，忽明忽灭，走廊里传来阵阵电流声！

    偶有冷风略过脖颈！

    走廊尽头，时不时有模糊的人影闪过！

    钟映雪紧紧的搂着江南的手臂，缩在怀里，俏脸儿上全是紧张！

    手心里都是汗！

    而夏瑶则是牵着江南的手东瞅瞅，西看看，满脸兴奋！

    江南：?(?ˊ??ˋ)?

    鬼屋真的是太妙了哇！

    这边夏瑶正抻着脑袋朝胡同里看呢！

    就在这时！

    一只身着白大褂，扮相恐怖的长舌鬼猛的从里边冲了出来！

    “吼！”

    ?(°口°?)?

    “呀！！！”

    夏瑶直接就炸了毛，猛的缩到了江南身后，死死的扒住他的肩膀躲了起来！

    钟映雪则是搂的更紧的，死死的闭上眼睛！

    江南蹭了蹭鼻子，看了一眼长舌鬼：“啧啧啧！这鬼真有钱！”

    “穿的鞋都是耐克的！”

    钟映雪和夏瑶：？？？

    长舌鬼低头看了一眼自己露在白大褂外边的耐克小白鞋！

    默默地收回了小脚丫……

    [来自宁悠悠的怨气值＋666！]

    夏瑶白了一眼江南：“小笨蛋！气氛全都没了好嘛？”

    钟映雪则是拍了拍自己的小心脏！

    三人走远……

    长舌鬼脱下自己的耐克小白鞋狠狠地丢在地上！

    “岂可修~”

    一上午了！怎么一个人都没吓到！

    作为一只鬼！我好失败啊！

    三人走着走着，乌漆嘛黑的！

    钟映雪和夏瑶竟然找不到江南了，而且这一路上，再也没有鬼跳出来吓人！

    一点恐怖感觉都没有！

    而在即将到达出口的拐角处！

    她俩终于找到了江南的身影！

    只见江南蹲在地上，他旁边还蹲着三只鬼！

    江南：“哎我说，你们这工资咋算的？日结的啊？”

    一旁的僵尸鬼显得有些拘谨，揪着自己的衣服：“内个……日结的，一天二百！”

    江南：“不错啊！中午供饭不？都啥菜啊……”

    吊死鬼妹子掰着手指：“土豆炖豆角，辣白菜，还有海带汤！西红柿炒鸡蛋……”

    旁边的水鬼：“老弟！真不是我讲究他们！菜老咸了！嗷嗷咸！”

    ……

    夏瑶：(?_?)

    钟映雪：(￢_￢)

    这真的是鬼屋么？

    能跟我俩说说，你们是咋唠一起去的不？

    喂喂喂！

    没你这么玩儿的啊！

    

