    刚刚开完会议的龙天正坐在办公室里面，突然接到了华熊的电话。

    “出什么事了？”

    华熊的计划之前已经详细的和龙天说过，龙天也觉得没有什么问题。

    电话对面的华熊苦涩的开口说道：“今天拍卖会开始，本来一切都按照计划进行。”

    “可是龙鸣突然出现横插一脚，不停的抬高价格，导致这块地皮溢价太多，我最后都不敢叫价了。”

    听到华熊的这番话后，龙天顿时皱起了眉头：“这么说，地皮最终被龙鸣买下来了？”

    华熊点了点头：“没错，这小子一直在出家，一副暴发户的模样，都没人敢和他竞争。”

    “而且一加价就是一百亿，一百五十亿，搞得我都有些胆战心惊的。”

    不知为何，龙天的心里突然有种不祥的预感。

    “最终的成交价是多少？”龙天迫不及待的问。

    电话对面的华熊回答道：“最终的成交价格是两千七百亿。”

    当听到这个数字后，哪怕是淡定的龙天，也难以置信地睁大了眼睛。

    “两千七百亿，他难不成是疯了吗？”

    “而且他从哪里来的这么多钱？”

    关于那块地皮的详细资料，龙天之前也看过，最终价值也不过就在两千亿左右。

    除非是脑袋被门给夹过，否则没有人会花两千七百亿买这么一块儿地。

    华熊同样一头雾水：“我也不知道他从哪里来的这么多钱，但现在骆东升这边怎么办？”

    龙天想了想后回答道：“你暂时先稳住他吧，最好让他在江州多留几天，我再想想办法。”

    华熊点点头道：“好的老板，我知道了。”

    电话挂断后，龙天眉头紧锁地靠在椅子上，他总觉得这其中某个环节出现了问题。

    龙天是一个非常谨慎的人，在做任何事情之前都会制定周密的计划，防止出现意外。

    现在龙天的直觉告诉他，出大问题了。

    想了想后，龙天拿起桌子上的电话打给了财务部。

    “最近这几天有公司的董事调集资金吗？”

    电话对面的财务总监听到龙天的这个问题后，支支吾吾的半天没有回答出来。

    一看到财务总监这副表情，龙天就知道肯定是龙浩楠那边出事了。

    “快说，到底有谁动过公司账上的钱？”龙天的声音突然冷了下来。

    迫于龙天的压力，财务总监连忙回答道：“是龙浩楠龙总。”

    “在一个多小时前，龙总直接亲自来财务部，用自己第二董事的权利拿走了公司账上的两千亿资金。”

    “而且他还特意嘱咐过我，让我不要把这件事情告诉你，就算说的话也至少要等到今天晚上。”

    当听到事情的来龙去脉后，龙天的心顿时沉到谷底。

    果不其然，最终的问题出现在自己的哥哥身上。

    “我知道了。”龙天挂断的电话。

    龙天并没有将责任怪在财务总监的身上，毕竟这一切都是龙浩楠导致的。

    但直到现在龙天也想不通，自己的哥哥为什么想要买下这片烂尾楼，难不成他也想在郊区建工厂？

    就算龙浩楠真的想要买一下这块地，完全可以提前和自己商量。

    而不是像现在这样瞒着自己，私自调用公司账上的资金。

    龙浩楠作为公司第二大股东，完全有权利直接调用公司的资金。

    想到这里龙天立刻掏出手机打给了龙浩楠，不过电话却始终没有人接听。

    ……

    另一边，龙浩楠并不知道自己的弟弟正在满世界的找他。

    在拿到钱后，他立刻火急火燎的赶到了拍卖会现场。

    等他抵达的时候，拍卖会正好结束。

    “父亲，过来这边！”龙鸣朝着龙浩楠招了招手。

    看到自己儿子脸上灿烂的笑容，龙浩楠就知道今天稳了。

    “怎么样，地拿下来了吗？”龙浩楠迫不及待的开口问道。

    龙鸣点了点头，洋洋得意的回答说：“已经被我拿下了，现在江州府那边正在等你进行交割。”

    在听到这个结果之后，龙浩楠的心里长长的松了口气。

    虽然历经了一点波折，不过最终的结果还是好的。

    江州府这边很快派来了一名代表，拿着合同来到了龙浩楠面前。

    “龙总，钱您准备好了吗？如果已经准备好了，现在我们就可以签合同。”代表问道。

    龙浩楠点点头道：“钱我已经都拿来了，现在就签合同吧。”

    随后，龙浩楠大刀阔斧的在椅子上坐下，然后将手中的至尊黑卡递了出去。

    代表旁边的助理操作一番后，一脸歉意的将黑卡重新还给了龙浩楠。

    “龙总对不起，刚刚银行那边告知您卡中的钱不够，您看您是不是再筹集一下？”

    龙浩楠愣了一下：“这张卡里面足足有两千亿，怎么可能不够？”

    代表笑了笑说：“看来这其中可能有些误会，令公子今天出价是两千七百亿，这也是最终的成交价格。”

    “现在还差七百亿，如果龙总没有办法在二十四小时之内筹集到这部分资金的话，不仅这块地皮你也无法拿到，而且还会扣您一大笔罚金。”

    这可是由江州府主持的拍卖会。

    如果要是敢放江州府的鸽子，那下场可想而知。

    龙浩楠听到两千七百以后，脸色铁青，扭头看向了一旁的儿子。

    龙鸣脸上仍旧是洋洋得意的表情，还没有意识到问题的重要性。

    啪——

    龙浩楠抬手就是一巴掌，直接将龙鸣扇倒在地。

    “爸，你为什么突然打我啊？”

    龙鸣捂着脸，委屈巴巴的问道。

    今天他可是立了大功的，龙浩楠不仅没有表扬他，反而扇了他一巴掌，龙鸣表示不理解。

    龙浩楠的眼睛里面都快要喷出火来了，如果这不是自己亲生儿子的话，他都想砍了他。

    “你说我为什么打你？”

    “两千七百亿，你脑子进水了吗？”

    “昨天晚上不是和你说了吗？两千亿拿下，两千亿拿下，你听什么了？”

    龙浩楠咆哮道。

    尽管龙浩楠不做生意，但并不代表他没有生意头脑。

    关于拍卖会这块地皮的信息，昨天晚上龙浩楠也看过了，两千亿足以将这块地皮给买下。

