    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着脚下的魔兽幼崽，伸出手抚摸其头顶。

    “得给你取个名字，叫什么好啦？”

    “看你小小的，样子屌屌的，就叫你二哈吧！”

    魔兽幼崽似乎还没明白二哈这个名字的恐怖性，一脸兴奋的直点头。

    “咿呀！”

    一声稚嫩的叫声传出，小黑仔从丹田内飞出，抱着圣兽蛋围着二哈转圈圈。

    “咿呀！”

    （三弟，我是大哥，这是你二哥！）。

    圣兽蛋挺直蛋身，耀武扬威的原地转圈圈。

    二哈一脸茫然的吐着大舌头，天真的点着脑袋。

    林缺：！！！

    卧槽！

    我给你取个名字叫二哈，没让你真的往那个方向发展啊！

    你可是魔兽！

    能不能雄起！

    看着眼前的一灵，一魔，一蛋！

    林缺心中有种预感，这三儿子一定又会搞出什么骚操作。

    等等！

    我为什么要说又？

    好奇怪啊！

    就在林缺奇怪之时，夜空中一阵急促的警报声，将他思绪拉了回来。

    一个虚空挪移来到别墅屋顶，看着夜空中，一架架战机划过夜空，留下两道白色气浪。

    “卧槽！”

    林缺抬起头，看着不远处的夜空中，一尊庞然大物飞袭而来。

    龙头蛇身，身上布满了伤痕。

    龙头一张，滔天水浪从它嘴中吐出，席卷向战机。

    “轰！”

    一个眨眼，数十架战机被水浪吞噬，在夜空中爆炸，留下硝烟战火。

    林缺一脸愕然！

    “至尊境的玄冥海龙兽！”

    “这是搞哪样？”

    咻！咻！咻！

    无数道破空声传出，林缺抬起头，见到不少御灵者御空而来，其中有不少老熟人！

    奥利夫一马当先，冲在最前方。

    “林缺，怎么了？”

    秦枫等人也来到屋顶，看着夜空中的阵仗，忍不住问道。

    林缺摇头：“不清楚！”

    夏洛特一眼认出了妖兽，惊咦的说道：“咦，这头玄冥海龙兽不是杀神岛的守护妖兽嘛，怎么会出现在这里？”

    元青倒吸了口凉气：“尊者境的妖兽，这要是降落城市，圣都算是毁了！”

    “走，跟过去看看！”

    林缺虚空之力包裹住众人，一个眨眼，身体消失在原地。

    此时。

    夜空中，奥拉夫率领一众基因战士，阻击玄冥海龙兽！

    “所有人，不要留手，绝对不能让这畜生进入城市！”

    说完，他身上燃起一股碧绿色的火焰，一拳轰向玄冥海龙兽。

    战斗一触即发。

    一旁，八大国势力围观没有出手。

    他们巴不得玄冥海龙兽进入圣都，大肆破坏一副呢。

    下方。

    米国的军队出动，无数装甲车，镭射炮准备就绪，只要玄冥海龙兽一靠近，必将开火。

    一位位荷枪实弹的士兵，占据有利地形，开始锁定目标。

    索锋带领着忍域的队伍也出现在场中。

    见到来人，各大势力的头目纷纷对着他投以难以言喻的眼神和微笑。

    索锋眉头一皱。

    哥啥时候这么受欢迎了？

    “索锋！”

    夜空中和玄冥海龙兽打斗的奥利夫，见到出现的索锋，脸色狰狞。

    索锋：？？？

    瓦特？

    今天这一个个是不是都吃错药了，这么看着我，让人怪不好意思的呢。

    林缺一行人也悄咪咪的躲在暗中，见到这阵仗，捂嘴偷笑。

    哎，你这孩子躲在酒店不好嘛，非要出来，待会看你这么收场！

    “头，我怎么感觉他们都在看着我们啊！”

    忍域忍者忍不住说道。

    索锋翻了翻白眼，这问题老子都想知道呢。

