    在得知移花接木有这样效果之后，云萧几乎每天都是在聚灵空间刻苦修炼这个功法，为的就是能够熟练，这样在情急之下就能心随意动，随意施展。

    皇天不负有心人，经过一天的刻苦修炼之后，云萧已经能够将这移花接木之法融入到战斗当中，他自己的心里也是很得意，这功法即便是丰木生本人也没有修炼到随心所欲的地步，甚至他都还只是停留在入门的阶段，要不是云萧手中有花之怒的功法，云萧也不可能这么快参透。

    更让人兴奋的是，经过这一番尝试，云萧似乎有了一种心得，如果将移花接木的功法融入花之怒当中，或许也会有不一样的惊喜，不过花之怒的修炼在这一时半会儿恐怕是不能进行了，班级联赛近在眼前了。

    眼前的当务之急是将花之怒最基本的东西掌握，这样在比赛的时候才能一招制胜。心里这样想着，云萧立刻行动了起来，随后的时间，在修炼完移花接木之后他更是全身心的投入到花之怒的修炼者当中。

    “这小子，看来青鸾鸟的被抓对他打击很大啊，真的是没日没夜的在修炼啊。”战苍见状也是无奈的摇摇头，毕竟以前的云萧从没有这么勤奋过，如今的样子还真的是一个天一个地。

    转眼一炷香的时间过去了，云萧才终于是决定停下来休息一下，此时的他已经是大汗淋漓，但是却有种说不出的畅快感。

    忽然间，他的神识之中似乎闪过一道光芒，那似乎是来自之前的三头灵纹蟒。

    云萧嘴角一抽，这个时候冒出来，难道是哪个灵纹蟒的蛇蛋要出生了？

    于是云萧赶紧从纳戒中拿出蛇蛋，结果还真的是这样，这个蛇蛋上的裂纹还是之前吴刚带他们去莱茵森林的时候裂开的，但是在这之后却一直没有什么动静，云萧还以为他们死在里面了呢，要不是云萧感念三头灵纹蟒为自己献祭的恩德，早就扔掉了。

    此时拿出来一看，那蛇蛋竟然开始微微摇晃，那些裂纹上闪烁着银白色的光芒，更让人惊讶的是，纳戒中的那颗青鸾之心此时竟然有种兴奋的感觉，由于青鸾鸟与云萧也实现了神识共通，所以云萧可以很清楚的感受到那颗青鸾之心的心情。

    “不会吧.....这一鸟一蛇究竟搞什么花样啊。”云萧怔怔的看着那青鸾之心慢慢浮在空中，然后绕着那蛇蛋打转。

    就在云萧想不明白的时候，战苍的声音陡然传来：“你小子还真的是好运气，这青鸾之心中有着青鸾鸟毕生的功力和神识，而这三头灵纹蟒又是高阶魔兽，从某种意义上来说，它们互相吸引，各自共生，可以互相促进修为。”

    云萧眉毛一挑，如此说来，这简直就是一件大好事啊，到时候这青鸾之心回归青鸾肉身的时候，青鸾鸟的修为反而是不减反增，从某种意义来说，这还真的是因祸得福啊。

    而就在云萧感到诧异的时候，那一旁的蛇蛋已经开始裂开更多的纹路，然后之前出现过的那个呆萌的小蛇头终于是真正的露了出来。然而，还不待云萧的欢呼声发出来，又有一个小蛇头冒了出来。

    一个蛇蛋中能够有两条小蛇？这简直就是颠覆了云萧对于生物理论的常识，他看了看战苍，只见战苍此时的神色竟然一片凝重，看上去似乎是十分的紧张。

    干嘛这么紧张？你又不是当爸爸。

    “老师，这魔兽的蛋里能够共生两个物种？”云萧试探性的问道。

    “看下去吧，似乎不是你想的那样，更紧人的或许还在后面，如果真是那样的话，你小子可就走了大运了。”战苍的眼睛一动不动的盯着那个蛇蛋。

    过了六七秒之后，那个蛇蛋里竟然又出现一个小蛇头，这一下，云萧惊呼出声，而战苍却是一脸惊呆的表情。

    “这小子，还真的是气运加身啊。”战苍苦笑着说道，同时眼中也是流露出一丝艳羡之色。

    “老师，居然是三条小蛇，这也太惊人了。”

    “呸，不识货。这哪里是三条小蛇，这可是一条，一个蛇蛋里面当然只有一条蛇了。”战苍没好气的白了云萧一眼，都已经说的这么明显了，应该是听明白了吧。

    云萧看看那三个蛇头，又看看战苍，这分明就是三个蛇头啊，可老师刚才又说是一条蛇，难道....难不成是.....

    云萧的脑中似乎有了答案，眼中那道惊讶之色越来越浓，嘴巴也是渐渐的张开了开来。

    “对，你想的不错，就是那个答案。”战苍面带戏谑的道。

    竟然是一头幼儿期的三头灵纹蟒？这可真的是赚大发了啊。要知道，一头三头灵纹蟒是需要双头月虹蟒在经过百年修炼之后，历经渡劫之后才能成功蜕变而成，而现在呢，居然直接就是一头三头灵纹蟒，这家伙要是长大了，威力可是相当惊人啊。

    “小子，你的运气真的是让为师都感到羡慕啊，你记住，这青鸾之心要时刻跟着这个小家伙，未来，说不定还能孕育出更令人惊讶的东西来。”

    云萧瞳孔一缩，还能有比这还惊讶的事情？光是想想就令得云萧忍不住咽了一口水，他甚至都有点不敢往下想了。

    片刻之后，那小三头灵纹蟒就从蛇蛋中整个出来了，那三双眼睛可呆萌了，不停的打量着云萧，似乎他们已经知道了面前这人就是它们今后的主人。然后那小家伙十分温顺的沿着云萧的手指游到他的掌心之中。

    再接着，那青鸾之心也是如同被召唤了一般，落入掌心，然后那小家伙直接盘踞在那青鸾之心上，那身子紧紧的缠绕着青鸾之心，那睡着的样子让人看了连心都要被融化一般。云萧立刻将它们收入纳戒之中。这样的宝贝可不能被别人看到，战苍一再交代，要是被人知道了，那可是要被无数强者盯上的，这东西可是比丹药还要珍贵。

    将它们收入纳戒之后，战苍蹲下身子，满脸感慨道：“为师要跟你说，你还有一件大运气哦！”

    闻言，云萧把头一歪，眉毛一挑，嘴角一抽道：“不至于吧，这两天我的运气已经爆棚到极点了，难道还有？”

    战苍指了指刚才的蛇蛋壳道：“就是它啊，你别小看这蛇蛋壳，普通的蛇蛋壳都能制作丹药，更别说三头灵纹蟒的蛇蛋壳了。等着吧，为师为你炼制破灵丹。”

    闻言，云萧心中一惊，今天的运气真的是好到极点了，没想到居然在这种时候能够得到突破的机会，只见战苍手上的黑色火焰冉冉升起，将那些蛋壳尽数包裹，数秒之后两颗破灵丹一惊初具雏形。最后战苍又是虚空一招，只见从远处飞来几株形态各异的药材，融入其中，一个淡淡的丹药香气便是弥漫而来。

