    “……”

    法力无边此言一出，酒馆内所有人都沉默了。

    “我擦，无边，你要不要点脸？”

    天龙教众人在行会频道里疯狂吐槽法力无边的臭不要脸行为。

    “新手，笑哥，不愧是会长，一般人没这脸皮。”

    当然，天龙教从来不缺上蹿下跳看热闹不嫌事大的，九星毒奶就在那里拱火架秧子：“笑哥，这你能忍？换我绝对忍不了。”

    “嗨，随他去吧，早晚弄死他。”王历懒得理会。

    法力无边却是理直气壮：“怎么着？难道你不是新手？”

    众人：“……”

    而另一边的血影修罗几人，此时更是震惊的一句话都说不出来。

    要知道，所谓的纵横天下八大高手，当初可是被王历一个人虐得死去活来，此时法力无边却指着王历说他是个新手。

    这基本就等于告诉几人：“你们几个嚣张什么？我手下最菜小弟都能按着你们摩擦，他都得听我指挥，你们长了几个脑袋？”

    ……

    行会文化不同，就造成理解上的差异。

    在纵横天下，大家上下级分明，会长就是老大这个没说的，谁能想到在天龙教，这群王八蛋都想互相当彼此的爹？会长？那只配当孙子，孙子会长法力无边喜欢胡说八道也不是一天两天了。

    “怎么样？你们还有什么要说的吗？”

    见几人沉默不语，法力无边笑眯眯地问道。

    “……”

    众人抬头看看王历，再看看法力无边，终归没敢再说什么。

    没办法，手下败将何足言勇？这几个人已经被王历给整出阴影了，站在那里就是核威慑级别的存在，法力无边在这里狐假虎威狗仗人势，他们也不敢真的上来挑战一下是真是假。

    万一是真的，那不就下不来台了吗。

    认怂，丢人。

    在红尘一笑面前认怂，不丢人。

    这是纵横天下玩家的共识。

    ……

    “不好了，不好了！”

    法力无边这边刚把纵横天下一伙高手震慑住，突然人群中百步穿杨显出身形，大声叫道：“论坛上不知道谁发了帖子，说纵横天下要挑战地狱级副本，现在已经被顶起来了。”

    “？？？”

    百步穿杨此言一出，酒馆内众人俱是一愣，似乎没听清楚百步穿杨的话。

    “什么？！”

    听到百步穿杨的话，法力无边装作惊讶的样子道：“你再说一遍？”

    “咱们挑战地狱级副本的消息泄露出去了。”百步穿杨重复道。

    这一次，所有人都听得清清楚楚。

    “啊这……”

    纵横无双手下几人，登时露出了愤怒，惊恐的表情。

    “谁干的？谁干的？”血影修罗大声问道。

    “我哪知道！”

    百步穿杨没好气道：“帖子是匿名发的，说是酒馆里听到的。”

    “额……”

    大家环视了一下四周，在纵横无双一伙人进来的时候，酒馆里的其他人就已经跑光了，现在想找也找不到人。

    “擦！！”

    纵横天下众人又惊又怒。

    挑战地狱本这种事，往好听了说那叫勇于挑战，往难听了说，那叫不自量力。

    所以这种事事先肯定不敢公开。

    打通了，那叫不鸣则已一鸣惊人，打不过，那就真的打不过了，大家静悄悄地来静悄悄地去，谁也不知道你在这里翻过车。

    可此时事情被公开，那就等于上房抽梯，除非真的打通关，否则必然下不来台。

    毕竟你的话都已经放出去了，赢了还好，那是实至名归，要是赢不了……那就是吹破了牛皮，丢人丢大发了。

    即便大家都知道地狱级副本有多难，但别人都有自知之明，知道自己几斤几两，就你不知道，还狂妄的要去挑战，输了自然是名誉扫地，甚至在这个游戏里就再也抬不起头来。

    “太坏了，太坏了！上房抽梯子，有你这么办事的吗？”

    天龙教众人对纵横天下亦是满脸的同情。

    纵横无双惨啊，这小子是被法力无边亲手架到房顶上，又亲手抽了梯子，现在已然是骑虎难下。

    “你们懂个屁！不这样的话，你以为他们会认真对待这件事？”法力无边发了个白眼表情，鄙夷众生。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    纵横无双也有点惊慌。

    大行会把行会名声看得最重，这要是翻了车，纵横无双可就惨了。

    “别慌，别慌。”

    法力无边则是表现得十分淡定：“这有什么可怕的，只要咱们打通关就行了。”

    “你说的简单，这可是地狱级副本。”

    步步生莲道：“你以为是普通难度呢？”

    “哦？”

    法力无边挑了挑眉毛问道：“那你的意思是，如果这个消息没被人爆出去，能不能打通对你而言都无所谓咯？”

    “我……”

    步步生莲登时无言以对。

    法力无边这句话，是一下子戳在了步步生莲心窝里。

    地狱级副本，稍微有点理智的人，都知道是什么难度，大家不是纵横无双，没有被法力无边忽悠过，对这次的挑战自然从一开始都没抱有任何幻想。

    之所以跟着来，也仅仅是因为架不住纵横无双这个当会长的要求而已。

    其实纵横天下这群家伙从内心里对这次挑战都是重在参与的态度。

    能赢当然最好，打不通也无所谓，地狱难度嘛，打不过还不是正常情况。

    就算出工不出力也是无所谓的。

    而法力无边却一眼就看穿了这群家伙心里想的什么。

    “既然决定去做，就要全力以赴。”法力无边难得严肃地训斥众人道：“哪怕是强大的挑战，也不能抱有无所谓的侥幸心理。”

    说到这里，法力无边顿了顿接着道：“现在这种情况你们也都看见了，关系到了你们纵横天下的生死存亡，赢了就扬名立万，输了就万劫不复，你们如果还敢心存侥幸，那就永远没有机会了，懂吗？”

    纵横天下众人被法力无边一席话说得哑口无言。

    不用法力无边说，他们也心里明白，现在他们已经没有了退路，能做的只有拼命去完成这项艰巨的挑战。

    而此时的王历等人也都反应了过来，法力无边为什么要让百步穿杨去论坛上公开这次挑战，很显然，就是为了让他们破釜沉舟，拼命去干。

    好家伙，忽悠人帮忙还诱导人玩命，这孙子是活资本家吧。

