    含元殿。

    李寻出列。

    李二：“赵王，朕令你率天策军，给朕弄死这些蛮夷！”

    敢问朕要地？

    朕还没有打算好要弄死你们呢，你们倒是自己送上门来了，还联姻？朕有赵王，统统打废！

    李寻咧嘴一笑。

    “臣，遵圣命！”

    天策军，由唐军中选拔出来的，往上数五代，都是清白之身，而另一部分，则是有玄甲卫中调出来的，如果说现在的大唐，哪一部军最强，当属现在的天策军！

    “程咬金！”

    李二再次说道。

    “臣在！”

    “程咬金，朕命你为左前锋，助赵王，平了这些蛮夷！”

    程咬金：“臣，遵旨！”

    “秦琼！”

    李二继续说道。

    秦琼出列：“臣在！”

    “朕命你为有先锋，助赵王平蛮夷！”

    秦琼：“臣，遵旨！”

    李寻看着这些大唐老将，他们虽然现在还能上战场，但是，他们也打不了几年了，再过个四五年，大唐的青年一代，李寻一想到这里，不禁叹息一声，哪怕是到李二老的时候，这些老臣，依旧是照常出征，大唐的青年一代，的确是有点根不上这些父辈的脚步。

    不是说他们不行。

    而是，他们的父辈，太过耀眼，所以，他们才“不行”的。

    “陛下。”

    李寻出列，说道。

    “臣以为，大唐现在的少年们，已经到了该上战场的时候了，哪怕不能杀敌，也可以跟着大军去看看战场的残酷！”

    “再者说了，他们也等不了多少年，届时，挂帅的理当该他们了。”

    “所以，臣以为，将几位国公家的孩子，一起带过去吧！”

    如果是放在寻常百姓家，那李寻这话，肯定是要被喷死的。

    但是。

    换在这些国公家的话，那完全就变了。

    听到李寻的话之后。

    几位国公，看着李寻的眼神中，充满着感激之色，这一去，再回来，这代表了什么，他们比谁都清楚！

    功绩！

    哪怕，不上战场杀敌，这份功绩，也肯定抹不去的。

    李二顿时也明白。

    不过，现在这些国公家的孩子，也才十一二岁。

    想要出去，最少也会是在十五岁之后。

    “赵王，其余人选，你自己定吧！”

    “朕只要一个结果，那就是，将天策军的名声，给朕打出去！”

    天策两个字，对于李二来说，是有别样的意义。

    李寻：“臣，遵旨！”

    “陛下，其实在臣的眼中，已经有了任选，既然程大人和秦大人也会与臣一起出征，那不如，直接让两位大人之子，一起去吧！”

    程咬金和秦琼对视一眼。

    露出笑容来。

    “臣，谢陛下天恩！”

    李二摆了摆手，说道：“也好，带着他们去见见血，别到时候，丢了我大唐的脸面！”

    ......

    一个月后。

    庭州！

    目之所及，皆是披挂大军。

    只不过。

    这一次，兵临城下的并非是西突厥一军，而是还有龟兹国大军。

    足足有三十万之数。

    西突厥和龟兹国虽然掌控着链接西亚的丝绸之路，可是，这里有一个特点，那就是地广人稀，地域虽然广袤，他们的人数，也不多。

    不过。

    三十万大军，对于庭州或者是大唐来说，绝对不少了。

    现在的大唐，百废待兴，一下子拿出三十万？根本拿不出来，要是能拿出来的话，那也没有渭水河畔的事情了。

    “王爷，这怎么打啊？”

    “他们这么多人，咱们才这么一点。”

    声音明显是一位少年，可他的个头，却比李寻，高了一个头。

    身体壮硕，像是一个蛮子，不，蛮子和他比，都有点不够看。

    程咬金的儿子。

    程处默！

    另外一边，则是秦琼的儿子，脸色有点黑之外，也没有什么特别的了。

    程处默说的不错，他们的天策军，也只有六万人。

    六万对上三十万。

    根本就没法打！

    “吾纵览兵法，却也没有见到如此的对阵，不知道王爷，要如何破这些蛮子？”秦怀玉虽然是武将之子，但是他走的路，更像是谋划之路。

    正所谓，有勇无谋，不一定是帅，有勇有谋，也不一定是帅，但是帅，一定是有勇有谋！

    大唐李靖，便是这样的。

    大唐猛将不少，可军神，却只有一个。

    而秦怀玉，似乎就想要走李靖的路。

    “人多，或者是人一样多，那打起来有什么意思？”

    “人少打人多，才能更体现出来大唐的力量！”

    程处默闻言，眼中一亮。

    他们都知道，当初就是李寻，一人双锤，追着东突厥的控弦之士打的。

    “王爷，您的意思是，您要一个人捶死他们吗？”

    程处默眼中似乎有星星的说道。

    李寻：“.......！”

    我特么！

    呼呼！

    狂风烈烈。

    “呔！”

    “小子，我家大王的话，你们皇帝答应了吗？”

    “只要将庭州献于我们大王，今后西突厥龟兹国将会与大唐贸易往来，世代交好！”

    李寻看着那城下的大将，对程处默秦怀玉他们两个说道：“还有一点是，所谓的世代交好，根本就是扯淡的话，你见有过世代交好的吗？”

    程处默疑惑的问道：“既然不能世代交好，那怎么办？”

    李寻淡淡一笑。

    将自己脚边的一只大锤，朝着下面扔了下去。

    嘭！！

    瞬间，

    那位大将的面前，一个大坑出现。

    吓得大将的坐骑，希律律的发出声音。

    “打死他们！”

    “将他们，成为我们的百姓，这才是一劳永固之法！”

    “也是最完美的解决之法！”

    李寻冲着下面的那位大将笑着说道：“听闻阿史那将军，新娶了一位夫人？”

    阿史那熊听到李寻的话，不知道这汉人到底是什么意思。

    于是点了点头。

    “哼！”

    “那又如何？”

    “如果不是你们，本将已经和新的夫人洞房了，要打赶紧打，别浪费时间，夫人还在等着本将回去洞房呢！”

    李寻这个时候，下了城池。

    一跃上马！

    “开城门！”

    “天策军，随本王会会这位西突厥的王室猛将！”

    阿史那熊。

    西突厥汗王的弟弟。

    城门大开。

    李寻骑着马，似乎是晃悠悠的来到了阿史那熊的面前，一弯腰，将咂在地面中的大锤拿了起来。

    笑呵呵的说道。

    “没什么。”

    “本王的意思是。”

    “汝之妻，吾养之！”

    “阿史那熊，你遇到了本王，你注定回不去了，所以，你的夫人，还是让本王来养吧！”

