
“省级医院还没建层流手术室？太夸张了。”

“我就说不来，你们非让我来，患者要是感染了怎么办？”

“这都什么玩意，光看这破破烂烂的手术室就知道这里的医疗水平有多低。”

陈厚坤怔了一下，医大二院每年手术三五千例，也没见谁因为手术室消毒不过关而感染。这位说话也太过分了吧，人还没进来就先挑毛病。

随着声音由远及近，一个身材不高，五大三粗的车轴汉子走进来，身后是一台摄像机跟着拍摄。

2002年的直播没有声音，周从文没亲眼见过，只是听人说起过。

据说画面模糊，还不是高清摄像，有些细节无法辨认。

但就这已经算是“高科技”了，只有外国的大公司能组织。

国内的器械厂家还只是刚刚建立，根本无力承担如此高昂的费用。

潘成么？周从文看了一眼车轴汉子，脚步微微一错，躲到角落里。

“这谁呀！”

周从文虽然让开，但依旧被潘成看见。他盯着周从文沉声问道，“假模假样看片子，能看懂么？怎么搞的，这么多乱七八糟的人进手术室，都出去，出去！”

“……”

周从文低下头，差点没笑出来。

他并没有因为潘成的杵倔横丧而不高兴，反而特别有兴致的看着这个人。

潘成的未来很悲催，据说后来去了津门的一家大型三甲医院，结果手下连个小医生都没有，医疗组直接解散。

别人都是越走越高，只有潘成越走越低。

再往后他去了一家地市级医院当主任，依旧连小医生都没有，值班都成问题。

最后潘成潦倒退休也在情理之中。

就这臭脾气，谁能受得了？

凡事抬不过一个理字去，犯了错误可以被骂，但不能骂娘，这是“潜规则”。

然而潘成是见面就骂，从手术室骂道站在墙角里的字迹，这脾气也是没谁了。周从文强忍着笑，低头想到。

“铺单子的那个，你琢磨什么呢！”潘成果然只是为了骂人而骂人，他呵斥了一句周从文后，注意力随即放到袁医生身上。

“手不过肩，你不知道啊。”

袁医生怔了一下，自己的手没过肩啊，潘老师和自己说的话是什么意思？

“屁大的医院，术间这么简陋，干活的人也不轻手利脚，什么玩意。”潘成继续骂道。

陈厚坤一张脸憋成茄子色。

原本以为的和现实中的截然不同，他万万没想到潘成竟然毫无理由的张嘴就骂。

关键是他骂人根本不讲道理。

他瞎么，袁清瑶双手根本没过肩，他凭什么骂。再说，周从文老老实实的站在墙角里当背景，竟然也被一顿臭骂。

忍，我忍！

陈厚坤深深吸了一口气，强行把心中怒气忍下去。

不就是四台手术么，就当没听到，自己一定不能和潘教授闹的不愉快。

潘成骂了一遍，似乎心情舒畅了很多，随后转身去刷手。

器械护士和巡回护士数完数抬头诧异问道，“那位脾气怎么这么暴躁？”

“谁知道呢，可能是帝都教授都这样。”

“不可能，我又不是没给帝都教授配过台，上次的修老师特别和蔼。”

周从文站在角落里静静的看着，他的心里有些可怜这次配台的器械护士。

随后要有什么遭遇她还不知道。

希望器械护士别被骂哭了才是。

陈厚坤刷完手，铺最后一层无菌单，潘成已经站到术者的位置上，“铺个单子都这么慢，你进化好了么？还是小时候得过小儿麻痹？”

“……”陈厚坤低头咬牙，一句话都不说。

两人并肩站在手术台旁，潘成看着术区皮肤右手一伸。

一块碘伏纱布、一柄手术刀拍在潘成手里。

“什么玩意！”潘成继续骂道，“刚才消过毒了你没看见？眼睛是鱼眼睛啊，死个丢的看不见我需要什么？”

器械护士怔了一下，强忍心中怒气抬头看陈厚坤。

陈厚坤面无表情，手术还没开始他已经不想做了。

要不是患者已经麻醉，作为一名医生必须要完成手术之类的使命感、责任感在心里，他肯定转身就走。

爱谁谁，谁特么愿意做谁做，自己不受这份龟孙子的气。至于奥利达，事后自己要好好跟他们说道说道。

手术室的空气比急诊大抢救的时候还要莫名……尴尬。

没有人说话，但却不是急诊大抢救的那种紧张、焦躁的感觉，而是尬的让人无法直视。

潘成拿手术刀切了1.5cm的切口，无菌纱布随即按上去。

电烧出现在纱布上方，陈厚坤强忍怒气，依旧按部就班的配合潘成做手术。

在正常手术中，无菌纱布会拿下来，陈厚坤随后就要用电烧进行皮缘止血。

可是和潘成配合的手术绝对不正常，雪白的纱布压在1.5cm的刀口上迟迟不动，像是长死在上面一样。

“电烧给术者，你不知道么！你就是这么配合术者的？”潘成冷冷的说道。

我……再……忍……

陈厚坤深深吸了一口气，把电烧交给潘成。

“给器械都不会，基层医院的水平真是太差了，还他妈的教授的，书都读到狗肚子里去了。”潘成手里拿着电烧，一边止血一边絮叨着。

“啪啪~”两下，皮缘的出血止住，潘成随即把电烧拍在一边，右手伸出。

一柄小弯拍在他手里。

无影灯下，小弯在潘成手中灵巧的动了一下，没见他有什么大动作，小弯便被两只手指扣住，姿势标准。

然而下一秒钟，小弯从潘成手里飞出去，差点砸在被吓的不敢靠近，站在远处张望的袁医生的头上。

“我用爱丽丝！爱丽丝！！什么玩意，没人跟你说过么！”潘成低头伸手，沉声吼道。

安静的手术室里忽然响起吼声，把所有人都吓了一跳。

“你用什么你自己说，吼我干什么！”器械护士暴躁的脾气再也按耐不住，她双手放在器械台上，把潘成的话直接怼回去。

“要你是干什么的？配合术者，你就是这么配合的？！”

周从文低头捂住眼睛。

难怪别人都是越走越高，潘成却越走越低，这么操蛋的脾气还真是人间极品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69030072"  chaptername="141  人间极品（上）（盟主SOE36加更4）">加入书签</a>
</div>
