    虽然我也感觉到，曾经淳朴青涩的自己，好像早就留在了乡村，现在除了脸上还有一股憨厚的傻气之外，其实我也学会了许多小心机。

    即便如此，在城市人的眼里，我还是个乡下孩子，满满的都是肤浅和无知，还略带几分木讷。

    所以当听到周婷说我很虚伪的时候，我只想笑。

    “当然。”周婷两眼盯着我说道：“其实刚刚我说的一点都没错，你就是准备追求钱菲菲的，只是半道调头而已，而且还不承认，你说你得有多虚伪？”

    看来周婷并不像我想象的那么单纯，或者说并不像我想象的那么笨，而且跟她在一起的时候，我一点压力都没有，追得到，追不到，就算是当成人生的一次阅历罢了。

    所以我打算追她！

    “周美女，假如现在你要喝茶，你原本是想喝热茶，结果我给你倒了一杯开水，旁边又放了一杯凉开水，你端起开水杯的时候把手给烫着了，赶紧去端凉开水喝，我能不能说你这也是一种虚伪呢？”

    “切，喝杯水虚伪什么？我去，你这是偷换概念，拿话套我，喝开水跟追女孩子能一样吗？”

    “道理是一样的，就算我跟你所说的那样，原本是想和钱菲菲这杯开水，但我却发现旁边还有你这一杯，更适合我的凉白开，我为什么就不能重新选择呢？”

    “我凉白开？切，小心烫死你！”说着，她又狠狠地只咬了一口八爪鱼，更恨恨地嚼了起来。

    我看了一下店里的石英钟，差不多快七点了，于是问道：“你们几点晚自习？”

    “七点半呀！”

    “那你得赶紧吃，别迟到了。”

    周婷掏出手机一看：“艾玛，被你泡的，连时间都忘了。你赶紧吃，剩下的我打包！”

    我正准备去拿鸡脯肉的时候，周婷拍了一下我手背：“别动这个，我是给钱菲菲带的，她只喜欢吃这个。”

    我只好拿起另一只八爪鱼：“OK，我只要这个就行了，其他的你都打包吧。”

    “那怎么行？我的意思是吃剩下的打包，没听说过为了打包而省下嘴里的那一份，赶紧吃吧。”

    “真的没事儿，这里还有几罐啤酒呢！”

    “刚刚说你虚伪，你还装，怎么屡教不改，一大老爷们吃这点，下次还想约我出来吗？”

    “对了，说到下次，能留个手机号码吗？”

    周婷连想都没想，脱口而出地把手机号码报给了我，我赶紧存了起来，正准备拨一下试试的时候，周婷已经起身，拿起两袋鸡脯肉朝我摆了摆手：“拜拜！别忘了晚上九点半，我们下晚自习！”

    说完，她转身就跑了出去。

    看着她风风火火的背影，我只能大摇起头，但却觉得她异常可爱。

    想想也是没谁了，刚刚都说我只追她不追钱菲菲，她还是让我晚上到学校门口去，也许她的想法很简单，不管最终我追的是谁，让我去对付那些小混混总是没错的。

    我一边喝着啤酒，一边吃着八爪鱼，越发觉得周婷对我虚伪的评价，确实恰如其分。

    就像刚才，其实我一直很想知道钱菲菲为什么没跟她在一起，是提前回家了，还是因为下雨没有回家，只在学校的食堂吃饭，又或者碰上了其他什么事走不开？

    可我却信誓旦旦的说要追她，当然也就不好开口问钱菲菲的行踪。

    现在一个人静下来想想，虽然我嘴上说要追周婷，但心里好像依然牵挂着钱菲菲。

    如果晚上真要去等的话，我觉得自己的潜意识里，恐怕还是希望等的是钱菲菲，只是那种愿望，已经没有知道她有男票之前那么热切了。

    外面的雨一直下着，烧烤店里的顾客越来越多，感觉更多的人都是为了躲雨，所以才弄点烧烤进来占位置坐。

    按说今天经历了不少事，到了下午之后手机铃声不停的响才对，怎么已经过了七点，居然没有人给我打手机，真是奇了怪了。

    掏出手机一看，原来是不小心碰到了关机键，手机处于关机状态，打开一看，居然有许多未接电话。

    第一个是温如玉打来的，那是在吃饭之前，估计是问我晚上在哪里吃饭，听到我的手机处于关闭状态，所以就没有再打了。

    从第二个电话开始，全部都是刘璇思打来的，几乎是每分钟打一个一共打了二十多个，估计是晚上要我到她家去吃饭，可昨天姜鹏辉来电话，好像是说今天要回来的呀？

    在她这二十多个电话当中，副校长和陈灵均分别给我打了个电话，两人的电话都是六点多钟以后，一定是回家看见我不在隔壁，所以才给我打了这个电话。

    我斟酌了一下，首先给陈灵均回个电话，毕竟她刚刚怀上我的孩子，貌似依然处于幸福的状态之中，这个时候打电话给我，无非是撒撒娇。

    我应该在第一时间回她，否则，恐怕她又要胡思乱想了。

    我先发了条短信给她：方便接电话吗？

    她没有回短信，而是立即回拨了我的电话：“喂，二虎呀，你在哪？”

    “我正跟同学在外面吃饭，有事吗？”

    “没事，就是想你了。另外你记住了，只要想给我打电话的时候随时打，任何时间，包括深更半夜，没有什么方便不方便的。”

    看来她是真的没把副校长放在眼里了，而她之所以给我打电话，就像我判断的那样，没事闲的慌，唠唠嗑，撒撒娇而已，只是我还不能表现出烦，或者说我还没有到烦她的那个地步。

    我笑着说道：“刚刚不小心关机了，上面还有个副校长的未接电话，你知道他打电话给我干嘛吗？”

    “不知道呀，你问他好了。”

    我压低声音问道：“他不会已经知道了孩子的事吧？”

    “知道了呀，我不是当你的面告诉他的吗？”

    “我的意思是，他不会知道孩子是我的吧？”

    “应该不会吧，他怎么可能知道？如果要是问这事，你就不承认好了，剩下的事交给我。”

    “好的，他现在在家吗？”

    “在他的书房。”

    我立即挂了电话，又拨通了副校长的号码：“对不起，校长，刚刚不小心关机了，你找我有事吗？”

