    　　楚江王之所以这么喊，是因为秦广王开的传送门，他很眼熟。

    　　为了方便十殿阎罗视察自己管辖的十八层地狱，地府规则赋予了他们能在十八层地狱自由打开大门的权限。

    　　但这个权限绝不是为了让他们放出地狱里恶鬼的。

    　　而秦广王现在要做的是，就是想放出他所管辖的十八层地狱恶鬼。

    　　这些恶鬼，少的有几十年道行，多的，甚至有上千道行，虽然对于修罗王这些大佬造不成太大的威胁，但也是一种麻烦。

    　　十八层地狱长年累月下来，恶鬼没有百万，也有几十万之巨，这要是全都放了出来，地府肯定会乱作一团。

    　　然而，如今的秦广王，已经不在乎这些，他命都不一定保得住，地府乱不乱，与他何干。

    　　“哈哈，楚江王，你慌什么，我放出来，你们再抓回去不就行了”秦广王大笑道。

    　　同时，传送门位置，无数的恶鬼，面目狰狞，张牙舞爪的想要冲出来。

    　　修罗王面露冷笑，不知道从哪里掏出来一把勉强可以算作是枪的武器，该武器整体是黑色的，有六个枪孔，枪管周围四个坚固的钢圈紧紧箍住。

    　　柳俊眼珠子都快掉出来了“这特喵，冒蓝火的加特林？”

    　　闻言，修罗王回头看了柳俊一眼，脸上挂着灿烂的笑容“不，是冒红火的”

    　　紧接着，修罗王将一枚红色晶体放进枪里。

    　　这枚晶体，柳俊十分眼熟，这不就是他第一次去幽冥血海，归还给修罗族的那枚幽冥血水晶么？

    　　第一次接触这么血水晶时，柳俊便感觉到这枚水晶，蕴含着极其庞大的能量，只是他用不了。

    　　今天居然看到修罗王给那把加特林用上了，这玩意真的能行么？

    　　就在柳俊深深怀疑这玩意的可行性时，加特林开火了，整个枪管飞速转动，吐出红色的火蛇。

    　　从传送门中爬出来的恶鬼，吭都没吭一声，直接就被打的魂飞魄散，实力弱的基本一下一个，实力强的也最多抗两下。

    　　不到二十秒时间，整个传送门周围，干干净净，恶鬼被屠杀干净，剩下的恶鬼压根就不敢出来。

    　　修罗王面露狰狞“秦广王啊，自从本王研究出来这个小玩意，一直找不到机会实验，这次真的是谢谢你了”

    　　说完，修罗王似乎觉得不过瘾，直接把加特林架在传送门门口，对着里面的十八层地狱一顿扫射。

    　　顿时，里面传来一阵阵鬼哭狼嚎声。

    　　恶鬼并不是不怕死，相反，他们此人都怕死，这些恶鬼才是真正的欺软怕硬之徒。

    　　如今遇上了手持大杀器，非常暴躁的修罗王，这些恶鬼算是倒了大霉，被这么一顿扫射，死伤惨重，均吓得往地狱深处跑去。

    　　可能是承受不住这么大的冲击力，传送门发出“咔嚓咔嚓”的声音，一道道裂缝布满整个传送门，片刻后“砰”的一声巨响，整个传送门炸开，消失的无影无踪。

    　　修罗王拎着他改装费修罗版加特林，面露不满“这怎么回事，你们地府是不是豆腐渣工程，我这还没过瘾呢，怎么就没了？”

    　　楚江王嘴角抽搐两下，这还没过瘾，再打一会，这秦广王所管辖的地狱可以关门大吉了，因为所有恶鬼都被杀光，留着地狱还有什么用。

    　　面对拎着加特林的修罗王，秦广王瞪大眼睛，一副不敢相信的样子，在他的想法里，几十万的恶鬼，就算再不济，纠缠住修罗王肯定是没问题的。

    　　只是修罗王压根不给这几十万恶鬼出来的机会，直接堵住门口就是一顿狂轰乱炸，最终这几十万的恶鬼，也就只有几千恶鬼出来了。

    　　而这几千恶鬼，也是第一批被加特林打爆的。

    　　“送你了”修罗王将加特林随手往柳俊这边一扔，同时扑向秦广王。

    　　柳俊眼前一亮，这特喵的可是好东西啊，有了这玩意，妈妈再也不用担心他被人包围了。

    　　果断伸手一接“砰”的一声，柳俊被加特林砸倒在地，眼冒金星。

    　　这玩意看修罗王拎着很轻松，但柳俊忘了一点，修罗王是能跟帝释天打的强者，给人家一艘坦克，人家拿起来也跟玩具似的。

    　　他不行啊，这玩意看着轻，实际上非常重，起码得接近一吨，这也就是柳俊，换做普通人，这会都压扁了。

    　　“我滴妈，修罗王，您是打算砸死我，好继承我五毛钱的花呗么”柳俊挣扎着将加特林从自己身上挪开，哀嚎道。

    　　可惜，现在的修罗王，压根没空搭理柳俊。

    　　因为修罗王，正专心致志的跟秦广王搏斗呢。

    　　此时的秦广王，虽然落了下风，但斗志还是十分顽强。

    　　“秦广王，你我合体，还有一线生机”黑斗篷又一次被楚江王打飞出去，这次他跌落的地方。距离秦广王跟修罗王的战场很近。

    　　秦广王面露犹豫之色，他知道黑斗篷说的合体是什么意思，只是这合体了以后，想要分开，也是难上加难。

    　　只是现在他已经到了绝境，单打独斗，都不是修罗王的对手，再等一会，修罗王肯定会将他拿下。

    　　最终，秦广王在黑斗篷焦急的连声催促下，选择了与他合体。

    　　只见秦广王一个闪身，冲进黑斗篷周围的黑雾中，一瞬间，里面传来秦广王凄厉的惨叫声，黑斗篷周围的黑雾又浓郁了几分。

    　　只见黑斗篷摘下面具，瞳孔居然是竖瞳，脸上是一道道花纹，嘴中吐着信子“蠢货，真以为有什么合体么”

    　　实际上，这不过他很早以前，为了防止出问题，给秦广王下的一个圈套罢了。

    　　如果事情顺利，直接用其他的十殿阎罗献祭，你好我好大家好。

    　　现在事情不顺利，他便诱导秦广王献祭，只是告知的秦广王，他这是合体罢了。

    　　这不，秦广王信以为真，直接打算合体，结果就是成功的把自己献祭了。

    　　“自我介绍一下，我叫曼巴，乃是黑蛇教长老之一，省的你们死了以后，不知道我叫什么，哦，也对，你们死了就是魂飞魄散了，不需要知道这么多”黑蛇教曼巴阴冷的笑声响起，身上黑雾以极快的速度向四周扩散。

    　　秦广王都被几秒吞噬干净，见识过这黑雾厉害的众人，纷纷向后退去。

    　　而修罗王更是站在柳俊面前，用一个血红色的光罩，将黑雾挡住。

    　　这时，一阵惨叫声响起，柳俊面色大变“不好，是卞城王！”

    　　从一开始，卞城王就被修罗王重伤，一直躺在地上，没有什么存在感。

    　　这次看到曼巴的黑雾吞噬阎罗，可以大幅度增长实力，这声惨叫响起的瞬间，柳俊第一个想法就是卞城王被吞噬了。

    　　修罗王抬手一道火焰对着原卞城王的位置飞了过去，火焰驱散周围的黑雾。

    　　果然，曼巴站在原本卞城王的位置上，面露冷笑，而卞城王消失的无影无踪。

    　　“又吞噬了一个，再吞噬几个阎罗，这地府，可就要易主了啊”

    　　“哦，你想吞噬几个，我们送上门了”一道浑厚磁性的声音响起，阎罗王跟转轮王从门口位置走了进来。

    　　“阎罗王？转轮王？”曼巴面露惊色，随即猖狂的笑了起来“也好，都送上门了，也省的我去挨个找”

    　　“你可能，高兴的太早了啊”转轮王笑了笑，一抬手，金色的光芒照耀整个阎罗殿，黑雾发出“滋滋”的声音，消失不见。

