    “冤枉，误会？

    晋国公敢说你自己没有在府上酿酒？”

    魏征厉声喝问。

    叶小天道：“我的确在府上酿酒了，不过，我可没有用粮食，我用的是水果，酿出来的都是果酿，这对朝廷的粮食储存啥的，可没有一点影响啊。”

    “哼，你说没有用粮食，我们就信了吗？”

    魏征咬紧了叶小天，叶小天撇了撇嘴，随后向李世民道：“陛下，那酿酒的东西还在臣的府上，陛下可拍人去查，看看臣有没有用粮食酿酒。”

    天很热，李世民想来叶小天也不敢公然与朝廷的禁令作对，只是这事不调查的话，对叶小天的影响也不好。

    所以，片刻后，他还是点了点头：“来人，去叶爱卿的府上查看一番。”

    有宫人领命，随后退去。

    众人在大殿上等着，那宫人的速度很快，不过这一来一回，也用了一个时辰。

    这个时候，已经到了中午，天气炎热非常。

    一众大臣热的不行，他们望向魏征的眼神，都带着一些埋怨。

    这个魏征，就算要弹劾人，也不用等到最后吧，害得他们还得在这里热着。

    一个时辰后，宫人急匆匆赶了来。

    “如何，可有用粮食？”

    宫人道：“都是用的水果酿造的，没有用粮食，这是果酿，陛下可以品尝一下。”

    李世民早就渴的不行了，如今看到这个，倒也没有迟疑，立马命人倒了一碗。

    李世民一口咕咚咕咚的喝了下去，他这么喝完之后，整个人都感觉清爽了许多。

    “嗯，不错，这酒喝起来一股子水果的味道，的确没有用粮食，魏爱卿，你的确冤枉叶爱卿了，好了，时间也不早了，诸位都退去吧。”

    李世民要退朝，薛万彻有点急了，怎么说没有用粮食，就没有用粮食吗？

    他以为这一次可以好好教训一下叶小天了，不曾想，却是一点办法没有。

    他很不甘心，但此时魏征都没有再嚷嚷，他也不好跳出来跟叶小天作对，如今的叶小天，可不好对付啊。

    他在背地里对付叶小天还行，明面上，还不是撕破脸皮的时候。

    其他群臣，则是忍不住咽了下口水，看李世民刚才喝果酿的样子，那果酿好像很好喝啊，他们都渴成这个样子了，看到那情况都忍不住要流口水。

    可他们也不好意思说让他们尝一下。

    好在，退朝了。

    叶小天刚走出大殿，一群官员就把他给围了起来。

    “晋国公，这果酿是否还有，可否卖我们一些啊？”

    “是啊，是啊，我们也想尝尝这果酿的味道。”

    “晋国公，你就卖我们一些嘛。”

    “…………”他们都很好奇果酿的味道，当然，最重要的是，刚才李世民用表情诠释了一下着果酿的好喝啊，人都是有好奇心的，他们当然想要品尝一下。

    大家不停的嚷嚷着，叶小天倒是有点意外，昨天程咬金他们不停的宣传，也没有这样的效果啊，今天被魏征弹劾了一下，就有这么多人要买自己的果酿了，这是好事，他觉得自己应该谢谢魏征。

    “有，当然还有，不过每人限购五坛啊，多了就没有了。”

    听到有，这些人就都跟着兴奋起来了，一个个拉着叶小天出宫。

    “晋国公，快点，快点……”“慢点，慢点，都有的，每个人都有的。”

    ---------------------御书房。

    李世民品尝着冰镇的果酿，批阅着奏折，那种惬意，有点难以言明。

    而就在他这样工作着的时候，长孙无忌走了来。

    “陛下。”

    李世民看了一眼长孙无忌，道：“辅机来了啊，来，尝尝这果酿，可是好喝的很呢。”

    长孙无忌早就想品尝了，所以也就没有客气，直接喝了一碗。

    这样喝完，他才把东西拿出来。

    “陛下，科举考试的卷宗已经改完了，名次什么的也已经出来了，陛下看过后，就可以定下了。”

    批改卷子的速度还是很快的，李世民点点头，然后先把那名次拿在手里看了一下，看到第一个人的时候，他觉得有点印象。

    “这马周怎么这么熟悉？”

    长孙无忌道：“陛下，这马周是叶小天的徒弟，是他揭发的考题泄露事件。”

    长孙无忌这么一说，李世民立马就想起来了。

    “这马周的策论如何？”

    “陛下自己看，臣觉得挺不错的，很多观点都言之有物。”

    李世民接过马周的卷子看了起来，他这么看完之后，倒也有点惊为天人。

    “这马周的文章，不仅文笔好，而且言之有物，的确算得上是一个人才。”

    长孙无忌点点头，道：“那可要定他为状元？”

    李世民想了想，如果定马周为状元的话，肯定又会有很多人质疑这是不是叶小天在背后搞鬼了，只是马周的文章的确很好，他不能让真正的人才受委屈啊。

    不然，这天下的人才，还有谁愿意为朝廷出力啊？

    有这个本事，就要得到相应的名次。

    “仍旧定他为状元。”

    长孙无忌哦了一声，李世民继续看着，看完后，李世民并没有觉得有什么不同，所以点了点头：“可以发榜了。”

    长孙无忌颔首应下，随后退了出去。

    长安城的天气炎热，街头巷尾，百姓却是很多。

    “听说了吗，要发榜了，赶快去看啊。”

    “你又没有去考试，你这么急着去看做什么啊？”

    “凑热闹嘛，快去。”

    不管是考生亦或者不是考试，都急匆匆的跑去了。

    马周听到消息后，也连忙赶去了，他跑去之后，大老远就看到第一名的名字是自己的。

    “状元？”

    他揉了揉自己的眼睛，以为自己听错了，但紧接着他便确信，自己并没有看错，那就是自己的名字，自己考上了状元。

    那一刻，马周兴奋的不行，恨不能让所有人都知道他是状元。

    而就在他这么兴奋着的时候，突然有几个家丁摸样的人冲了过来，然后扛起他就跑了起来。

    马周懵了。

    “放下我，放下我，我是新科状元马周……”“抢的就是新科状元……” 

