    NBA季后赛继续进行，魔术队最终还是没能够逃脱被凯尔特人淘汰的命运，只不过这一次凯尔特人打到了抢七才取胜。

    林易看出来了，这帮老家伙们的体能已经刚不住了，可惜魔术队不够给力，大范的战术是没错的，奈何霍华德此君防守很靠谱，但是进攻真的……

    凯尔特人根本就不包夹霍华德，霍华德低位造不成杀伤，就带动不了外线的魔术队友们，若不是凯尔特人和尼克斯的东部半决赛消耗了太多体能，魔术队撑不了七场。

    而另一边的西决，又看了一遍的林易真是忍不住感慨啊，太阳这队也是被诅咒了的吧？

    在0比2落后的情况下，回到主场的太阳依靠着对科比成功的防守，将总比分扮成了2比2平。

    就连舆论都认为太阳队已经找到了战胜湖人的办法，要知道如果太阳这次能进总决赛，冠军基本八九不离十了。

    凯尔特人现在已经半残状态，林易不知道帕金斯还会不会像他记忆中那般受伤，但是这帮老家伙们已经是在靠意志力在拼了。

    可惜......每到这种关键时刻，太阳队总是咬不住啊！

    这场西决的第五战，林易是和钟沐尘、伊丽莎白奥尔森一起看的。

    太阳队一开场咄咄逼人，已经35岁的纳什依稀让人们看到两连MVP的风采，各种华丽的上篮、突破和助攻，帮助太阳队取得了领先。

    这场比赛湖人能续命的关键说出来你可能不信，又是费舍尔......当然，费舍尔这场爆发和防守他的是纳什也有关系。

    这场比赛最后3.5秒时，杰森理查德森命中了一记关键三分，帮助太阳队追平了比分。

    这时候太阳队的士气已经打出来了，如果进入加时赛，湖人队很可能输掉天王山之战。

    湖人队的最后一攻由科比来执行，结果没有出乎人们的意料，科比美如画的跳投成功被篮框吸走。

    可是湖人队这次季后赛之旅真的可以说是每到关键时刻，总有角色球员挺身而出，这一次挺身而出的是罗恩-阿泰斯特。

    阿泰斯特抢下关键的进攻篮板，成功补进之后，湖人队绝杀成功。

    科比激动地抱住了阿泰，两人相逢一肘，激动地拥抱在了一起。

    这场天王山之战对太阳队的士气打击是很大的，尤其是第四节他们连续追分，眼看就要翻盘成功……

    然而这就是命啊！

    双方的第六战，湖人队没有再给太阳队机会了，科比和阿泰联手爆发，科比砍下了37分，而阿泰拿到了25分！

    湖人队4比2成功晋级总决赛！

    这是湖人队和凯尔特人三年内的第二次交手，人们都亲切地把这轮对决称之为湖凯对决二番战！

    要知道虽然尼克斯和骑士都相继被淘汰，23肯定碰不上24，但是人们对于绿军大战湖人的期待值还是很高的。

    不过林易却对这种续集一点都不感冒。

    钟沐尘本来兴高采烈的说他买到了总决赛的场边门票，可是林易压根就不想去看。

    因为未来他看续集都看烦了好吗？

    而且一续还续了四回。

    当然，吐槽归吐槽，林易不想去看的原因很简单，因为他知道凯尔特人很难战胜这支湖人了，湖人队虽然是4比2淘汰的太阳，但是说真的，他们面对的生死绝境并不多，体能保存的更好。

    别看东西决距离总决赛有很长的一段时间，但是实际上随着季后赛强度的加大，体能的消耗远超常规赛。

    魔术队在东决能把凯尔特人拖到抢七，很大的关键就是因为斯坦范甘迪借鉴了尼克斯的战术，带着凯尔特人的这帮老兵们在跑着打。

    凯尔特人已经到了极限，湖人以逸待劳，虽然林易很敬佩绿军的这帮老将们，但是说真的，想要创造奇迹可没这么简单，很多奇迹不是偶然而是必然。

    比如尼克斯和凯尔特人的第二战，以及和凯尔特人的第三战，看上去尼克斯都是依靠林易爆发取胜，但是实际上尼克斯的取胜并不是偶然。

    因为他们成功的消耗了绿军，就算第二战没有奇迹，第三战、第四战尼克斯也总能创造奇迹。

    不过，林易如果没记错的话，这轮总决赛，科比的发挥不会有那么好便是了。

    ……

    在钟沐尘的软磨硬泡之下，林易还是被拖着去看总决赛了。

    不过去看总决赛之前，林易和贾维尔斯坦福见了一面。

    “我们10年的首轮签已经交易出去了吧？”林易记得，为了清空尼克斯的薪金空间，尼克斯是没有2010年选秀大会的首轮签的，而且二轮签都没有！

    贾维尔斯坦福尴尬地点了点头，他和唐尼沃什倒是努力地去问和周旋了，然而并没有球队想把自己的首轮签给尼克斯，尤其是那些乐透签位。

    “没有首轮签不要紧，我们应该能用现金买来两个二轮签。”10年的首轮选秀强人不少，不过其实二轮宝贝更多。

    首轮的保罗乔治和海沃德都不是即战力，选不到林易也不会难过，至于考辛斯，虽然他是自己的迷弟，但是选来做替补未免太奢侈了一些，而且最重要的是尼克斯并不需要两名控锋。

    林易其实对首轮最感兴趣的还是沃尔，林易喜欢和这种超级后卫搭档，因为他挡拆后后卫能直接形成第一攻，自己能打得更轻松，刷起数据来也更容易。

    可惜除非用自己去换，否则拿到状元签的奇才绝对不会和尼克斯交易。

    所以林易把尼克斯选秀大会的目标放在了第二轮，10年第二轮可以淘的宝很多。

    贾维尔斯坦福点了点头，“肯定没问题，二轮签我们只需要一些现金就能补强。”

    林易之前就和贾维尔斯坦福聊过，做过球探，做过记者，贾维尔斯坦福在今年也没少关注NCAA，不过在看到林易给自己的名单时，贾维尔斯坦福还是吓了一跳。

    “别介意，我也很关注NCAA。”林易的话并没有让贾维尔怀疑，毕竟很多刚进NBA的球员都会关注NCAA。

    而且尼克斯现在最重要的是让林易开心，既然林易喜欢这名单上的球员，肯定是他在看过比赛之后认为这些球员和自己很搭。

    “贾维尔，我希望你能帮我搞定一个人。”林易很认真的看着贾维尔斯坦福说道。