    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    蓝星附近的三号卫星，恒星系边缘的战火还没有点燃这里，荒凉的卫星上，一切如常。

    负责矿产开采的人类奴隶，或者机械人，辛劳依旧。

    物资储备基地，守卫的鳄人们眼巴巴地等待着天亮，对他们而言，基地酒店中在休息时间无限供应的美酒，才是他们无聊生活中为数不多的期盼之一。

    更多的鳄人并不清楚战争已经爆发了，而且不是他们想象中跟银龙帝国人类的战争，而是与异形之间的战争。

    当然，这也不是绝对。

    至少三号卫星上最近刚建立的实验基地，那里的鳄人却都清楚这个恒星系即将迎来什么。

    实验基地是为了研究异形专门成立的，当一个三级科技文明下功夫要做一件事时，只要不是太难的，那都是轻而易举的。

    庞大的实验基地建立在了一片广袤的荒原上，附近三百公里别说鳄人、人类这些智慧生物，就是其它生物都不多见。

    显然鳄人考虑的很周到，实验基地远离人烟，这也就杜绝了出现不可控制的状况时，异形能在最短的时间内迅速发展起来的首要因素。

    基地中的人员也是严格核算后决定了，除了魔戈族本身最优秀的生物学家以外，鳄人从其它种族中得到的顶尖人才也都送到了这里。

    最优秀的生物学家和他们的助手，少量鳄人最优秀的战士，再加上大量已经证实不会被寄生的机械人，其次就是一些各种实验必不可少的实验品，除此以外，实验基地再没有多余的生物存在。

    蓝星上发生的一切，不仅是血的教训，还是所有鳄人难以正面的耻辱。

    它们不会再重复蓝星事件。哪怕三号卫星十分的荒凉。

    实际上实验基地在最早建立时，就已经考虑到了最严重的后果。

    一颗足以将整个实验基地抹平的巨型核裂变巨弹，已经被埋在了实验基地的下方。

    六颗经过计算按照精准比例埋放的重力炸弹，同样会在瞬间将所有物质变成体积小质量极大的绝对球体。

    可以说鳄人随时都做好了准备。只要实验基地中发生了不可控制的事故，它们绝对会引爆炸弹抹平一切。

    此时此刻，表面看上去一直都很平静的实验基地，一片喧嚣。

    大量的飞行器不停地起落着，从全副武装的鳄人精英战士。到看似笨重火力十分猛烈强劲的重型机甲战士，包括大量被运送过来的战车、装甲车。

    里三层外三层，在最短的时间内，超过一万数量的鳄人战士死死地围住了实验基地。

    而这些，仅仅只是地面力量。

    四艘突击舰带着二十艘侦察舰，从高空到低空，牢牢地守卫着这片天穹。

    然而实验基地中，更多日以继夜研究着的生物学家们，却不清楚发生什么了什么。

    其实这么说也不是完全正确的，这些生物学家还是感觉到事情有些不太对头。

    并不因为外面的阵仗。自打进了实验基地后根本没有外出的生物学家们，并不清楚基地此时已经被围成了铁桶。

    它们或者他们感觉到的异常，是来源于“蓝星皇后”。

    “蓝星皇后”，给这些生物学家的印象是十分震撼的。

    在没有接触之前，这些生物学家根本想象不到，宇宙中竟然还有这种生物的存在。

    “我敢用生命保证，它的脑电波信号在刚才达到了巅峰值，虽然我确定是什么现象引发的这个变化，但我确定它肯定发现或者感觉到了什么。”

    基地防守最严密的核心区域，一个人类生物学家激动地解释着。

    “勒布朗先生。我再重申一次，你在母虫身上发现的能量波动未必就是它的脑电波信号。我们是科学家，我们可以大胆地想象和假设，但牵扯到实际。我们就必须拿出证据来。”

    另外一个鳄人生物学家嘟囔了一句。

    “我也是这么想的，如果勒布朗先生说那种能量波动代表它的脑电波信号，为什么我们每次从它身上取下不同的身体部位做研究时，即使它能承受这种痛苦，也肯定会有瞬间的脑电波异常波动。可是我们再三证明过了，你说的那种能量波动在无数次的攒刺、切割它时。并没有出现过任何异常。”

    这时，一个长着两只尖耳、一对复眼的类人生物也发表了自己的看法。

    “它是异兽，宇宙中最完美的生物，你们觉得它会有痛苦这种情绪吗？”

    勒布朗有些气愤地说道。

    “勒布朗先生，请注意你的态度，它再完美也是生物，并不是冷冰冰的金属和智脑程序造就的机械生物。”

    一个人类生物学家阴阳怪气地插了一句。

    有人或者说有智慧生物的地方，就有斗争，显然这个道理在这里也是通用的。

    勒布朗气得满脸通红，张了张嘴却什么也没有说。

    其他的人也不再开口，大家都静静地看向了被不远处的“蓝星皇后”。

    巨大的囚室，采用了最先进的材料铸造，根本不会被异形的血液腐蚀。

    为了最方便观察，正对着这些生物学家的墙体是落地窗户，不过窗户外还有一层活动的金属墙壁，如果出现意外就会滑落下来，死死地封锁住空间。

    囚室内，蓝星皇后静静地半人立而起。

    惨不忍睹的它，如果不是残缺不全的颅骨下，那微微收缩的巨吻边偶尔喷吐出雾霜似的白气，那可能会让更多的人以为它已经死了。

    在它的身上，无数道儿臂粗细的钢索缠绕纠葛，死死地捆住了它。

    这不是普通的金属打造的钢索，它是鳄人用最罕见的“液态金属”铸造的。

    所以蓝星皇后的挣扎，根本没有任何作用。

    钢索的两头埋入到了地下，与两颗重达数千吨重的铁球结合在了一起。

    蓝星皇后如果猛力挣扎，那些钢索就会自动收缩，或勒紧或变粗，可以自主变幻形态的它们，彻底地让蓝星皇后的反抗变的没有任何意义。

    兴许是清楚了挣扎是徒劳的，蓝星皇后在很早的时候就停止了无谓的挣扎。

    此时静立的它，纹丝不动。

    就如同一栋金属雕像，阴森恐怖而又惨不忍睹。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.13

