    蜜桃小屋微笑着点了点头！

    “那就让我们谈谈一些合作要点吧！”赵白淡笑说道。

    眼见赵白和蜜桃小屋有话要谈，千藤樱和林月心则是暂时压下心中的疑惑退到了一旁去。

    她们倒是没有立即离开。

    毕竟好不容易遇到这位传说中的大神了，她们还想在待一会。

    见千藤樱和林月心退远后，蜜桃小屋微笑说道：“有什么要点呢？”

    看到蜜桃小屋，赵白不禁想起了背包中的那件肚兜，本来是准备见面的时候还给她的，但是现在人挺多的，他也不好意思拿出来，所以暂时就当做忘记了。

    “其实要点也很简单，第一至少你要想办法说动炎惑系的大占比玩家同意同盟一事！

    否则，只是少量的合作，两个星系大量的玩家却处于战争状态的话，合作势必会分崩离析的！”

    赵白所言，蜜桃小屋还是有仔细考虑过的，她说服悲伤海岸和太阳系达成合作意向后，便已经让悲伤海岸和一些掌权的高层取得联系了。

    因为炎惑星是男人当政，蜜桃小屋没办法主动去联系这些人，只能由悲伤海岸出面。

    那些高层得知他们居然结识了赵白后，顿时便以视频通话的方式拉他们见面详谈。

    在得知了蜜桃兄妹的分析，众高层一番讨论后，他们最终同意了与太阳系的合作。

    当然最初的时候，他们之中有一部分人也是考虑到太阳系如今的处境有些不太敢跟太阳系合作的。

    但是在仔细分析了一下利弊后，他们最终还是同意了。

    正因为太阳系如今陷入被动，他们才能够与最小的代价取得和太阳系的合作权。

    甚至于无需代价，只需要派个使者，一番言语就可以确立同盟。

    当然这是一个赌博，这是一个确信太阳系不会被众多其他星系压倒的赌博。

    不过这也是炎惑系高层看清楚了未来方向所做的决定。

    未来的死亡之地中，必定是多方合作的局面。

    因为如今太阳系势大他们受到打压，但是等到将太阳系势头打压下去后呢？

    那么他们肯定会接着打压第二个太阳系、第三个太阳系、第四个太阳系，无限循环。

    在这样的过程中，势必就会造成多方合作模式的诞生。

    毕竟你打压了最强、打压了第二、第三，但是他们也最多就是暂时被压下去罢了，他们的底蕴还在，想要重新崛起依旧非常容易。

    所以这种周而复始的打压下，便会造成各种合作，只要是被打压过的势力，绝对不会再想遭受这样的待遇。

    那么他们就会在其他势力崛起的时候，偷偷积攒力量，拉拢同盟，以此来减少之后的压力。

    而死亡之地是一个重要的战略地点，谁能够在其中占据主动权，谁的星系就可以得到显著的增强。

    在自身星系实力还不是太强时，跟着一些强势的星系分好处，也是一种行之有效的办法。

    当然没有任何一个星系是甘于落后的，大家的合作都只是暂时的。

    就像是时间回溯之前，一个合作星系团的最强势力，时不时就会变动。

    因为大家都在暗中进步和发育。

    合作只是一种共赢的模式而已，并不是将所有资源平分。

    所以这个模式大家肯定是会接受的。

    看到了这点，炎惑系高层自然看到了合作的必要性。

    既然势必未来要和某些星系势力合作，那倒不如一来就找最强的一个。

    最起码看似太阳系是所有星系必定要对付的存在，但是太阳系依旧是目前最强，对付他们是要付出代价的，有代价就代表有损失，能不能接受这个损失那就值得思考了。

    毕竟大家就算是种族不同、星系不同、甚至是大脑结构都不同，但是有些关键问题大家还是能够想清楚的。

    那就是谁上谁受伤。

    假如你和九十九个盟友一起说要对付一个超级强大的敌人。

    这个敌人只需要其中九十个团体出手便可以击败。

    但是出手的代价就是这个团体会遭受重创。

    在这样的一个环境下，大家会怎么想？

    既然有九十个团体出手就好了，还有十个团体的空余位置，也就是说我们的势力不用出手也没事。

    既然如此，那我们为什么要出手呢？

    这不是给自己平白增添损失吗？

    人类的根性如此，会这么想的人绝对不是一个两个，而是你和你的九十九个盟友百分百都会这么想。

    既然只需要九十九个牺牲者，那么自然是谁都想占到那剩下的十个位置。

    这个思考模式，和最初的对付叹息之墙的时候是一样的。

    只要有人去做了，我不用做也可以坐享其成，只要有这样的一个心态出现，那么这个事情九成九是没可能办成功的。

    因为你这么想，别人也这么说，亦或者说所有人都是这么想的。

    没有人愿意在不用牺牲自己利益的情况下得利的时候，却要去主动牺牲自己的利益。

    这完全不符合利己主义。

    正所谓人不为己，天诛地灭！

    可见人类的利己心理是多么的根深蒂固。

    通过这样的心理，炎惑系高层自然推导出了太阳系是会受到打压，但是绝对不会受到全方位的打压。

    虽然利己心理会作祟，但是当有几个势力联合起来一起上时，他们就会有了暂时的心理的平衡。

    这就是不患寡而患不均的心态。

    我一个人受到损失不行，但是大家一起上一起受损失，这却是可以接受的。

    所以最终推导的结果就是，太阳系不会受到大量势力的袭击，但是会受到少量联合势力的冲击！

    推导出这个结果后，炎惑系高层不禁觉得这个合作是可以一试的。

    毕竟如今太阳系毕竟势大，跟着他们混，能够得到好处的几率可不小，同时也正因为太阳系势大，在有危险的时候，别人肯定是最先冲着他们去，而不是冲着炎惑系来。

    毕竟其他势力联合起来的主要目的就是削弱太阳系，所以即便炎惑系和太阳系走的近一些，但是一旦开战，首当其冲的肯定是太阳系的人，他们炎惑系受到的伤害绝对会少很多。

    这样子一算的话，风险和收益两相权衡，最终自然是收益会高于风险，那这合作自然是值得展开。

    