    “朋友，刚才真是谢谢你了！”

    出了东来顺的大门，李清远对着刚才给自己解围的家伙道谢到。

    说真的，刚才给自己解围的这家伙长得那是人模狗样，身高大约还不到一米七，比自己足足矮了一个头还有余，看样貌约莫三十出头，头上大背分身上皮夹克，脸上两颗眼珠子滴溜溜乱转，若是在抗日神剧里面，这种人一眼看起来就应该是那种汉奸二鬼子。

    这种人若是在十年前红色浪潮的时候，绝对是被批斗的对象，但是现在不是搞改革开放嘛，所以也就这种人发家最早。

    “客气了，我一看就知道您是贵人，不知道爷尊姓大名！”

    对面这人连忙拱手抱拳，对着他行礼问道。

    “在下李清远，不知道朋友你叫什么？”

    “小的金万堂，在潘家园做点古玩字画生意，朋友们都叫我大金牙！”

    大金牙连忙龇开嘴，却只见一颗亮晶晶金灿灿的门牙正镶在他的嘴里。

    “大金牙？”

    李清远顿时有些恍惚，然后连忙看了一眼任务进度条。

    只见进度条居然已经稍稍挪动了一小丝，从0%变成了0.05%。

    好家伙，合着半天，自己居然来到了鬼吹灯世界？

    不过按照他以前看小说的经验，貌似鬼吹灯和盗墓笔记世界都是连在一起变成盗墓大世界来得，这个世界想来也应该差不多吧！

    两人随口聊了几句，李清远便准备跟着大金牙一起去他那古玩店转转。

    大金牙这家伙，虽说对朋友还算讲点义气，但是对其他人那可是半分情面都没有，是个彻头彻尾的奸商。

    他刚才之所以帮李清远解围，主要是看对方穿者打扮外加形貌气度全都颇为不凡，想来应该是个人物，所以才出口相助。

    毕竟里外里也就是一句话的事，事成了对方肯定要念他的好，事不成他也没啥损失，这种顺手人情何乐而不为呢？

    潘家园琉璃厂，前世李清远也曾经听说过这两处的大名，知道这是帝都有名的造假工厂，专门以出售假古董闻名。

    当然这地方也有真品，不过那都是海里淘沙，不是顶尖高手根本休想在这里捡到漏。

    不过眼前改个刚刚开放，潘家园这里还是有着不少真货来的，跟后世那种海里淘沙的比例比起来，现如今潘家园卖货的这些人，手头至少有三四成都是真的。

    毕竟这年代的人还要讲究个面子里子，手里没有真家伙根本不敢做事，哪怕是吹牛，也最多是将六成的东西吹成十二成罢了。

    大金牙的铺子不大，里外里总共也就四五十个平方，一堆东西摆的乱七八糟搞得跟杂货铺似得。

    在来的路上李清远已经将自己的身份给想好了，他现在就是个刚刚从基佬国归国的海外华侨，因为仰慕老祖宗的文化所以来帝都参观学习的。

    没办法，这年头有个二鬼子的身份要比本地人方便多了，所以哪怕心中有些膈应，他也只能先这么着了！

    至于说这个身份问题会不会露馅？

    他准备等会晚上就去基佬国大使馆，让对方大使给自己开一份证明。

    虽说因为世界等级的限制使得他没办法动用万花筒写轮眼，但就算是一勾玉的写轮眼，用来控制普通人也是足够了。

    说真的，若不是怕事情闹得太大直接惊动河蟹神兽，以他现在的实力甚至可以直接在帝都开幻术操控系统。

    不过这个念头也只是想想罢了，真要是那么作死的话天知道会不会引发什么不可控的危险。

    “你这店里，没什么像样的好货啊！”

    李清远在大金牙的店里四处瞅了瞅，然后有些不屑地说道。

    所谓隔行如隔山，他其实对古董那是一窍不通，别说什么宋瓷唐彩元青花，就算大金牙拿个微波炉专用的盘子给他，他估计也分辨不出来。

    但虽说他分不出来古董的真假，可是他一身实力在凡人当中绝对能算是陆地神仙之流，任何东西只要定睛看上两眼，基本就能看出来里面的灵韵有多少。

    诚然用灵韵来辨别古董很有可能将那些真品看成赝品，但是绝对不可能将赝品看成真品来得。

    “哎呦我的爷，一看你就是行家，不过你也误会了，这年头谁会把真正的好东西摆外面啊！”

    大金牙本来只是看他气度不凡外加吃饭的时候一掏就是好几百，所以将他当成了现成的大肥羊，结果没想到对方目光如炬，好几个连自己都需要仔细瞅才能发现是赝品的东西人家一过眼就知道是假的，这便收起了轻视之心。

    做古玩这行当得，最喜欢的就是肥羊，而最佩服的就是那些高手，大金牙这时才开始将李清远真正当成是可以结交的朋友，然后从后院的保险柜里掏出来几样东西。

    一个唐代的三彩人俑，一个明朝永乐年间的瓷杯，一副不知道年头的古画，然后还有两个可以倒扣在一起的玉佩。

    “这玩意？”

    这几件东西光看灵韵就比大金牙摆在店里的那些货色亮的多，尤其是那个唐三彩亮度都快赶上荧光棒了。

    只不过李清远又不是来倒卖文物的，他是来想办法触发剧情的。

    所以他直接伸手将那一对淡黄色的飞蛾玉佩给拿了起来，然后在手里掂了掂。

    “这是刚出土的吧？金国的？从感觉来看，貌似出土不到一个月！”

    本来见他拿玉佩，大金牙还不以为然，可是等他这几句话一说，大金牙顿时就用看神仙的眼神瞪着他，差点直接跪下来磕头了！

    这几年大金牙在潘家园倒卖古玩字画，所谓的鉴定高手也不知道见过多少，一上手就能分辨出产地年份的高手也听说几个。

    可是这分分钟就能判定出古玩出土时间的，这还真是蝎子粑粑独一份！

    “爷！你真是爷！这辈子我金万堂没真心实意佩服过人，不过今天算是我开眼了，整个潘家园，不对，整个四九城，我就没见过您这么厉害的玩主！”

    大金牙两只手全都竖起了大拇指，对着李清远赞叹起来。

