    第375章? 赶紧想辙   

    黎正飞急了：“那怎么办？

    眼睁睁的看着他们订婚？

    如果他们在一起了，那我做的这么多努力，还有什么意义？”

    

    江沫说道：“是啊，宴川，你快点想个办法啊！你向来是主意最多的。”

    

    宴川没说话，转头望向窗外。

    

    显然一时也没有更好的办法。

    

    三个人都陷入了沉默之中。

    

    就在黎正飞快要绝望的时候，宴川突然开口说道：“如果展梓宵不想订婚，这么这个婚也是定不下去的。

    他此时应该并不喜欢崔瑶，所以，他应该会有所行动的。”

    

    江沫问道：“你是说，展梓宵会破坏这次的订婚？”

    

    “对。”

    宴川点点头：“按照常理推断，他百分之九十会抗拒这次的订婚，因为他……”   

    因为展梓宵喜欢江沫！   

    就算展梓宵已经知道江沫是自己的妻子，但是让他轻易的收回那份喜欢，那也不是容易做到的事情！   

    所以，自己可以在这件事情上做点文章。

    

    但是宴川转念一想，又不希望江沫跟展梓宵有过多的接触，于是他一直没说这个话。

    

    可这件事情，从展梓宵那边入手，的确会方便的多。

    

    思虑再三，宴川还是开口说道：“沫沫，这件事情，可能要委屈你一下。”

    

    “我？”

    江沫一脸茫然。

    、   

    “对，让你做一回渣女。”

    宴川笑着解释：“展梓宵喜欢你，只要你说，你不想他订婚，那么他绝对会拼了命的抗拒这个订婚。”

    

    江沫还没说话，黎正飞的眼珠子差点瞪出眼眶：“你说什么？

    展梓宵喜欢沫沫？

    那他还追求崔瑶做什么？”

    

    江沫差点被自己的口水呛死：“宴川，你知道你在说什么吗？”

    

    “我自然是知道的。”

    宴川说道：“这不是看着正飞痛苦纠结挣扎的样子，不忍心了吗？

    我自己老婆，我能愿意让你跟爱慕者接触？

    我也是纠结了好久才想到这个办法的好不好。”

    

    “等会等会，先给我说清楚了。”

    黎正飞说道：“这到底是怎么回事？”

    

    宴川说道：“这事儿闹的。

    我上次带着沫沫去参加展梓宵归国生日宴，结果男宾和女宾都是分开的，于是展梓宵不知道沫沫是我的妻子，还以为是哪家的千金闺秀，然后就一头扎进了相思海。

    直到前几天，我们在自己的别墅里举办宴会，他才知道，他的心上人名花有主。”

    

    “沫沫觉得这个事情挺尴尬，所以就不怎么出去应酬了。

    这展梓宵自然就没有机会见到沫沫了。

    原以为这展梓宵就放弃了，不知道什么人给他支了招，让他转身去追求崔瑶。

    因为沫沫经常去崔家，只要展梓宵追求崔瑶，就能在崔家见到沫沫，然后展梓宵就接受了这个坑爹的建议，真的去追求崔瑶了。”

    

    “结果，弄巧成拙。

    崔家跟展家真的误以为他们俩是在谈恋爱，这才商量着订婚的事情了。”

    宴川说道：“这里面肯定有人在捣鬼，就是不知道那个人是谁，这么做的目的是什么。”

    

    黎正飞目瞪口呆！   

    原来竟然是这样！   

    难怪他上次见崔瑶的时候，觉得他们怪怪的！   

    难怪崔瑶极力解释他们是在演戏，原来是这么个演戏！   

    江沫转头问宴川：“你是怎么看出来的？”

    

    “显而易见的逻辑推理。”

    宴川回答说道：“否则，展梓宵没有追求崔瑶的行为动机。”

    

    黎正飞当即说道：“既然这件事情牵扯到了沫沫，那不行。

    我不能丢了女朋友，又把妹妹给折进去。

    我做哥哥的，不能护着妹妹也就罢了，怎么能做出牺牲妹妹这种事情？

    我过不了这一关，再想别的办法！”

    

    江沫刚要说话，黎正飞不容置疑的说道：“不行，总之就是不行！我不答应！”

    

    江沫笑了笑，说道：“这事儿确实是有点损。

    但，展梓宵自己又何尝不想抗拒这门亲事呢？

    宴川说的对，展梓宵自己都会想办法拒绝掉，我们只是加把火罢了。

    至于让我做渣女……我也不想做渣女，但是，我可以做一回绿茶。”

    

    说完，宴川当即笑了起来：“我相信你有分寸。”

    

    江沫点点头。

    

    宴川离开之后，黎正飞对江沫说道：“姑姑说的真对。

    宴川这个人，真的是手段频出，很多事情，是踩着人性的底线去做的。

    如果是以前，我会说，宴川这个人心狠手辣，能够利用一切能利用的人和资源，不如明山那么坦荡荡。

    但是，现在我不会这么说了。”

    

    “是因为这件事情牵扯到了你，所以不会站着说话不腰疼了？”

    江沫调皮的眨眨眼。

    

    黎正飞点了点江沫额头：“有你这么说亲哥的吗？

    ？”

    

    “哈哈哈哈哈哈。”

    

    “倒也不是因为，这件事情关系到我，我才这么说。”

    黎正飞说道：“是我突然明白，这个世界，不是我想的那么单纯。”

    

    “嗯？”

    江沫好奇的问道：“为什么这么说？”

    

    “我以前真的是被家里保护的太好了。”

    黎正飞苦笑一声：“没有见过什么大的挫折。

    有什么麻烦事情，都让我爸我妈给挡住了，所以就比较的单纯，说的直白点，就是太天真。

    所以，人生信条是非黑即白。”

    

    “那你怎么改变观念的呢？”

    江沫又问道。

    

    “前些日子，明山跟宴川交换股份的事情，你知道细节吗？”

    黎正飞问道。

    

    “我不知道啊。”

    江沫摇摇头：“只是听到了结果。”

    

    “嗯。”

    黎正飞点点头，说道：“我也是刚知道的。

    明山为了夺回晏家的股份，真的是筹谋了很多很多。

    他首先是暗暗接触了宴川手下的人，花了不少心思和钱以及资源，才换来了交易的资格。

    明山早就推断出，宴川早晚都会经历削藩这一步，所以，他提前埋下了钉子，只要宴川一削藩，他那边马上动手。

    果然，宴川为了中央集权，放弃了国外不少分公司，算是把那些藩王都分出去了。

    明山就是借着这个机会，用资源和人脉换股权，拿到了那几个分公司的股权，从而有了威胁到宴川的筹码。

    可你说，宴川对这件事情，是知情还是不知情？”

    

    

