    巍弈领着众人向着武府内院方向而去，

    为众人解释着如何领悟法则。

    外院有登天楼，内院有静道室，

    当初建立武府之时，已然发现一处山脉之下有着奇异石头，

    后经过弈老辨认得知，乃是法则原石，只是过于庞大且本身已有灵智，在几位老祖合力之下，在其上方建立了如今的静道室，以供院内弟子参悟法则所用，

    法则原石是一种天生灵石，可幻化各种法则，这里和悟境碑原理，有着异曲同工之效，

    只是如果与前者灵智契合度高，那么领悟法则便容易许多，

    最差也能被赋予低段，与悟境碑全靠自己领悟完全不同。

    就在众人聆听之际，

    王君泽在听到法则原石四个字时，心中有一种莫名熟悉感，

    之前听过几次，只是寥寥略过，并未仔细多想，

    现在看来，总觉得这玩意和禁忌之石有点像，不会也是暗物质原石的一种吧？？？

    突然心中有了这么个想法，

    顿时整个人兴奋了起来，如果是的话，那么涡炉之内便可再多一枚原石，

    只是这样一来....武府便不会再有参悟法则之地了，

    心中既期盼又害怕，

    是拿还是不拿呢？

    就在心中天使与魔鬼殊死搏斗时，

    他们一行人来到内院一处山脉之下，只见百来间石室整整齐齐排列于山脉之上，明显是人为开凿出来，

    两名老者见到众人，立刻上前检查身份并吩咐道。

    “外院弟子一年内只可免费进入一次，时长不得超过半日，下次进入则需要积分，你们可要考虑清楚，是否现在进入”

    “考虑好了，现在进入亦是无妨，多谢长老关怀”

    “唉，要不是今年，你们这些小家伙表现不错，我也懒得提醒你们，除了这小子以外，其他人最好等年底大比之时再来领悟，虽然只有两月左右，但这样更加容易得到较高名次，奖励也会丰厚些，被内院长老收入门下的机会便增加许多”

    一中立派长老指着王君泽说道。

    “多谢长老提携，但我们需要准备的并非大考，而是交流会，所以...”

    “咦，人老了，记性不好，竟忘了这茬，那你们可要加油啊，切莫弱了武府脸面”

    在检查完众人身份无误后，对着巍弈点点头，示意可以带其进去。

    “身份令牌这几日便会下来，

    我想估计连中立派的这些长老，都未曾想到过，你们全部能活着出来”

    一边向内走着，一边对身边之人解释道，原因无他，除了天命一脉之人，其他四脉皆不看好他们，毕竟人数劣势摆在那里。

    王君泽一脸无奈，摇摇头，

    这便是人性啊，

    哪怕明面上南荒、天命、北境在统一战线，

    可私底下，

    先不说前者与帝朝暗中勾结，就是北境只怕也并非是真心吧！

    “静道室由下至上为天字号、地字号、人字号与众生号，

    分别对应着不同效果，室口处有禁制则代表里面有人，

    其中天字一号距离灵智最近，能否进入全凭实力与意志，每道石室都会产生排斥，

    切记，如果无法进入，立刻更换与自己实力匹配的，

    不可强行进入，里面所产生的内压，

    会使你受到严重内伤！”

    听着巍弈解释，众人皆是点头回应，纷纷对着自己选择而去，

    王君泽则是仔细寻找着天字一号所在之处，

    咦，

    竟然没人，

    按理说，这种地方应该有许多人抢着用才对，

    难道都被悟境碑吸引去了？

    就在心中庆幸，选择这个时候来时，

    突然发现，越靠近石室，四周之中压力越大，排挤感非常明显，

    这就是考验吧，

    全身蓄力，气势爆发，风之意境顺势而出，

    顿感压力大减，

    只是前行依旧没有那么轻松，

    王君泽艰难一步一步行进着，直至石室门口之时，已然汗流浃背，

    但是这种感觉，非常爽，

    是的，

    对于他来说，这简直比小爱制定的训练任务更加有效果，

    随时随地都必须保持全力状态，

    这种压迫感，

    感觉就像在重力空间之内一样，

    不知道这种禁制是如何制作的，出去之后一定要问问巍弈，

    其心中突然串出一个非常可行的方案，

    只是这个想法一出，

    整个天命一脉之人皆是打了一个机灵，

    卧槽，

    什么情况，

    总感觉有什么不好预感（众人心中想法）

    王君泽缓缓走入天字一号之内，只是进来之后，那种排斥、压迫之感变得更加强烈，

    仿佛要将其撕碎一般，

    日，

    要在这种情况领悟法则？？？

    不对或许真的可以，

    好像突然想明白了一切，

    立刻双腿盘膝坐下，

    放松全身，先让身体慢慢适应这种感觉，

    渐渐进入入定状态，

    只是要如何领悟法则呢？

    之前领悟意境之时种种画面，如同幻灯片一样在脑海之中闪过，

    嗯？

    这是？

    王君泽顿时感觉四周一切都变得异常之慢，

    空气之中流动的风，

    散落于空中的尘，

    甚至是时间，

    在这一刻，都感觉像停止了一般，

    看向自己双手，发现既然连转动头的朝向，都变的非常缓慢，

    但是他的思维却依然正常。

    如果弈无泪在此处，

    绝对会大叫，

    卧槽，又进入顿悟，

    要知道，不管多厉害的绝世强者对于顿悟这种事，

    也是可遇而不可求，

    而王君泽在短短几日之内，接连两次进入这种状态，是他天资妖孽吗？

    也不尽然，这里面绝大部分原因，都是其大脑开发已经达到了恐怖35%！！

    当一切恢复平静之时，

    王君泽双眼之中散发着银色光辉，

    在其眼中看到的是，

    时间流速，

    既可快如流星，也可慢如尘埃。

    是的，

    有着如此强大大脑，使其领悟非常之快，

    这是时间法则，

    一种特殊到圣皇大陆之上，目前无一人领悟过的法则，

    三大最难法则之中，时间居于首位、其原因便在此处。

    慢慢的王君泽眼中光辉尽散，

    整个室内出现了无数个一模一样的他，

    这就是时间法则，

    竟然可以让自己在同一时间残存这么多秒，

    简直恐怖如斯，

    要知道对于高手来说，一招便可决出胜负，更何况一秒这么长，

    嗯，十分确定这是第一种使用方法，

    看来弈老头说的没错，

    法则仅仅只是辅助作用，

    等等，好像也不尽然，

    如果我能把某个空间之内的时间加速，那么....

    想想就非常恐怖，

    只是要怎么做呢，

    王君泽好奇着，刚刚领悟明显无法达到这个效果，

    唉，算了，一步一步来吧，

    只是因为领悟的法则实在过于特殊，

    仅仅只是过了片刻而已，

    而他却感觉好似过了很久一般，

    在确定了时间之后，

    继续盘膝入定，

    房间之内某处，一双水汪汪大眼睛，满脸不可思议看着他。

    这个人类也太恐怖了吧，

    刚刚领悟的可是时间法则啊，

    我都还没有幻化，居然自行领悟！！

    多少年没见过这样的妖孽了。

    就在他思索之际，

    眼中之人，竟然消失不见，

    下一秒，一根红色短棍，直径袭来。

    “卧槽，杀人啦，救命啊”

    王君泽一脸懵逼的看着眼前这个透明孩童，

    身体还不如他高，

    矮了整整一个脑袋有余，

    浑身裹着灰布，只露出一个大大脑袋，

    怎么看，也不像是人啊，

    这是个什么玩意，

    而系统之中的小爱看到之时，满嘴竟然口水直流，话都说不清，

    满口都是，好香、感觉好好吃的味道。

    听得前者满脸黑线，

    卧槽，什么都吃？这TM先搞清楚是个什么好吧。

    “你是谁”

    “我...我是石浩”

    “你怎么在这里？”

    “一直都在啊，我就住下面”

    听到此处，王君泽立刻明白过来，

    他，

    就是法则原石衍生出来的灵智，居然还能化形？

