    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    愤怒的彭亦行一连开了六枪，可惜的是于事无补，小庄的声音早就消失的无影无踪，只留下一些波浪。

    彭亦行见吴国兆赶到，惭愧的说道：“我没留住他！”

    吴国兆并没有说什么，因为他感觉自己什么都不用说，对于彭亦行这种骄傲的人来说，这绝对是他的耻辱，彭亦行肯定会不择手段的去解决掉那个杀手。

    没看到彭亦行的脸色一直阴晴不定吗？

    吴国兆看了看快艇消失的地方说道：“通知水上的伙计，让他们帮忙寻找，走吧，剩下就是咱们的高光时刻了。”

    彭亦行不解的问道：“可是逃掉的……”

    吴国兆眉头一挑，说道：“没有逃掉的人，全都死了，是咱们三个干的！”

    “这里没有监控。”

    ……

    经过海哥的一番解释之后，袁浩云终于明白程思林是在为他着想，不过让他低头去给程思林道歉，他又做不到，只能比较尴尬的和程思林坐在一个车上。

    袁浩云找了好几个话题，可是程思林只是自顾自的看着窗外，根本就不接他的话茬，这让袁浩云有一种挫败的感觉。

    这半个小时的路程，是袁浩云最为煎熬的时刻。

    等到达维多利亚码头后，袁浩云瞬间舒了一口气。

    程思林见状，皱眉说道：“你好像很不愿意和我在一起？”

    袁浩云顿时喜道：“思林，你终于开口说话了，你说如果不是姓彭的阻扰我，这次我是不是就立下大功了？”

    程思林闻言不悦的说道：“袁浩云，你好像还没明白自己错在哪里？而且说句对不起很难吗？”

    “不……”

    “各组下车。”对讲机内传来黄炳耀的声音。

    “收到！”

    袁浩云等人全部下车。

    不错这次支援吴国兆等人，由黄炳耀亲自带队，关sir、彭警司等湾仔警署的高层全部参与，包括接受完内部聆讯的袁浩云。

    当然了，媒体和记者是必须带的。

    黄炳耀走到哪里都伴随着闪光灯，等到他们来到仓库门前的时候，吴国兆、彭亦行、麦克三人已经把大部分的武器摆在了仓库外面。

    高精度狙击步枪、AK47、冲锋枪、黑星手枪、手雷等等，黄炳耀还从其中发现了火箭筒，他的额头不由的冒出了冷汗，当然了更多的则是庆幸。

    吴国兆见黄炳耀迈着四平八稳的步子走过来，立即跺脚敬礼说道：“署长，警员吴国兆携两名组员彭亦行、麦克，按照您的指令完成‘平乱’计划，共击毙包括犯罪头目关海山在内的犯罪分子一百余人，缴获狙击枪30支、步枪200支、冲锋枪500挺、黑星手枪300支、手雷60箱……各类弹药若干发。”

    黄炳耀还礼后，用略带兴奋的语气说道：“吴sir你们的任务完成的非常好，我会向上级给你们请功的。”

    “Thankyou，sir！”吴国兆三人同时说道，然后他们三人非常识趣的站到了一边，将位置让给了黄炳耀、关sir、彭sir三人，三个大佬非常的满意，阿兆还是非常会做人的，这些事情做得滴水不漏。

    “咔！咔！咔！”

    记者纷纷拍照，留下吴国兆三人的影像照片。

    吴国兆感觉这下他们湾仔三剑客要火，毕竟无论是他，还是彭亦行或者麦克，那颜值都是杠杠滴！本来应该是湾仔F4的，可惜袁浩云这家伙自己不争气！

    彭警司看了一眼自己的侄子，心中更加满意了，他现在感觉吴国兆比袁浩云好用多了，懂分寸、知进退、能办事，最关键的是特么的后台硬，跟自己还是一个派系的人。

    黄炳耀看着这么多的武器啧啧称奇，心中想到，特么的武装一个团都够了，如果配够充足的人手，没准石岗军营都能杀个七进七出，破获这么大的一起贩卖军火的案子，黄炳耀感觉这一次湾仔警署又要大出风头了。

    不是他不想低调，实在是实力不允许啊！

    然后黄炳耀三人就开始在媒体面前解说他们那个子虚乌有的“平乱”计划，不愧是当领导的，官话套话张口就来，吴国兆敢肯定他们三人肯定没对过台词，但在媒体面前说的是天衣无缝，而且还头头是道，甚至是还举出一些事例来证明。

    特么的听着他们三人的胡扯，吴国兆感觉比听流氓头子的相声还要搞笑。

    吴国兆找了一圈，看到袁浩云和程思林在一旁情绪激动的说着什么，不过无论是袁浩云说什么，程思林都是面无表情。

    吴国兆心中一动走了过去，笑道：“袁sir，这么着急吗？”

    程思林没听懂吴国兆话里的意思，但作为积年老司机的袁浩云岂能不懂？

    只见袁浩云骂道：“滚滚滚，要不是为了帮你，我能惹自己的老婆生气吗？”

    “谁是你老婆？”程思林反驳道。

    吴国兆自动过滤了这句话，不悦的说道：“袁sir，你放我鸽子的事情我没找你算账呢，你怎么倒打一耙？”

    “看到仓库外面的枪支弹药了吗？要不是我吴国兆还有些本事，早就被这些枪打成筛子了，等你的枪等了一晚上没到不说，还敢跟我发脾气？”

    吴国兆可能是越说越来气，于是伸手拎住袁浩云的衣领，拽着他就往黄炳耀那里走，“走，咱们找署长评评理去，看看到底谁对谁错？”

    程思林见状心中一沉，说道：“吴sir，你们之间是不是有什么误会？”

    吴国兆眉头一皱，冷声说道：“madam，误会？你赶紧可能吗？‘平乱’计划最关键的环节就是袁sir把武器带到维多利亚码头，可是他呢？是怎么做？难道madam是想参加我们三人的葬礼吗？”

    程思林见吴国兆说的煞有介事的，急忙说道：“吴sir，当时袁sir被彭sir拦住了，不允许他动用武器，对了，你当时为什么不向彭sir解释清楚？”

    袁浩云脸上露出无奈的表情，苦笑道：“这种事情是署长亲自安排，并且专门让阿兆通知我的，我怎么解释？一旦泄密了，后果谁能承担的起？”

    程思林闻言立即恍然大悟道：“所以这也是你在办公室为什么发那么大火的原因？”

    袁浩云深深的叹了一口气，说道：“思林，难道你还不了解我吗？我是那么无理取闹的人吗？”

