    河田泰志离开黄包车走入人群中，想要尽快离开，只是别人都是往里走，他是往外走，自然十分拥挤，还不停发生碰撞。

    为防止冲突，河田泰志不停道歉，眼看就要走出围观人群，可这个时候，他又撞到了一个人，正是那个饿死鬼投胎一般的学生。

    “对不起，借过。”

    河田泰志说了句对不住就想离开，可没想到学生脾气很大，一把薅住他的衣领，一拳就打了过来。

    要是在别的地方，河田泰志绝对会狠狠的教训一顿这个学生，但现在他只想尽快离开这里，于是身体微微一躲，接住了对方拳头。

    “年轻人，不要这么气盛。”河田泰志一副过来人的模样。

    没想到年轻学生不依不饶，一边骂骂咧咧，一边贴身靠近河田泰志，河田泰志撤了一步想要拉开距离，他决定就算冒着风险也要教训一下这个粗鲁的家伙。

    可河田泰志很快就发现了一丝不对劲，年轻学生跟他纠缠的时候，附近围了一圈青年男子，眨眼间，这些人就将他的活动范围压缩到极致。

    不好，中计了！互相配合这么默契，表演的如此自然，这一定是中国人的情报机关，黄包车碰到的女学生也是故意的。

    河田泰志的心沉了下去，脑中思考着脱身的办法，很快他就决定将眼前这个年轻学生控制住，只要有人质，就有机会。

    特别工作班的成员都经过严格的军事训练，徒手搏击只是最基本的内容，更别说河田泰志从小练习柔道，他对自己的身手有信心。

    从发现不对，再到确定对策不过是一瞬间的事，河田泰志确定了计划，下一刻就顺势向学生靠了过去，他一只手向对方腰间摸去，一只手直奔着学生的脖子。

    对方腰间有枪那就夺枪，没枪那就控制住对方的行动，河田泰志眼中闪过凶光，绷着劲拼命靠近学生，他只有这条生路了。

    学生自然就是左重了，对方主动靠近时，他就感觉不对劲，这不符合纪加福的性格特征，他应该尽快摆脱自己的纠缠，而不是搏斗。

    纪加福想要劫持自己，左重瞬间就判断出对方的目的，他这是鲁班门耍大斧，自己劫持过的人质比他看过的都多。

    左重现在右手正抓着纪加福的衣领，识破他的目的后，左重的左手一把抓住对方的右袖，然后向前推顶纪加福。

    此时河田泰志在左重腰间什么都没摸到，决定继续贴近，他知道不能给其他中国人开枪的空间，只能贴身肉搏。

    左重不慌不忙，直接用左手平拉他，同时迅速降低身体重心，右脚上步落在纪加福的右脚前，随后左脚跟步，肩膀顶进了纪加福的右腋下。

    河田泰志觉得对方的动作似乎有点熟悉，但现在想不了太多，他也降低了身体重心，想要从背后勒住学生的脖子。

    左重别住纪加福的右大腿，使得他向前失去平衡，同时左重的左手继续下拉，双腿蹬腿发力，用后背直接扛起纪加福，将对方狠狠摔到了地面上。

    “嘭！”

    河田泰志被摔的眼冒金星，他想到了，中国人使用的也是柔道动作，虽然不标准但肯定是柔道的技巧，这让他心中怒火万丈。

    该死的中国人，竟然敢用柔道将我摔倒，河田泰志支撑想要爬起来再战，他一定要打败这个卑鄙的家伙，可惜他没有机会了。

    周围的特务们一拥而上，卸下巴、错关节，一气呵成，还有人将一团抹布塞进了河田泰志的嘴巴，不给他任何反抗的机会。

    邬春阳擦着头上的冷汗，他没想到目标反应会这么快，对方靠近左重的时候，他心都快跳出来了，还好左重一个漂亮的肩摔让他收回了惊叫，真的太险了。

    左重拍了拍身上并不存在的灰尘，居高临下俯视着纪加福，不堪一击。他可是大学柔道社团的头号战将—虽然其他人都是女生。

    “撤退！”左重看了一眼附近，他们的行动引起注意了。

    特务们将河田泰志扔进了汽车，一溜烟开走了，左重和其他人也通过其他方式开始撤退，包括碰瓷黄包车的何逸君。

    何逸君一上车就紧张地问左重：“我刚刚伪装的怎么样？”

    左重实话实说：“还不错，但是那一声惨叫有点假，要是真撞疼了，应该是先流泪，然后再哭喊，这才符合生理反应。”

    何逸君有些失望，还以为自己表现的不错，所有人都没有发觉不对劲，还有人替她打抱不平。

    左重瞄了她一眼：“你第一次独立执行任务，表现算不错了，我提醒你，如果你不是漂亮的女士，绝对不会有人替你说话。”

    左重不会因为跟何逸君关系好就放松要求，这样是对她的生命不负责，如果以后在敌占区，这一点失误会让她和同伴送命。

    何逸君回忆了现场，向左重保证道：“我不会再犯这样的错误。”

    左重回到特务处，其他小组还没回来，七个目标都有固定工作，只能等他们下班动手。

    其他科室看到情报科抓回来一个人，纷纷猜测情报科是不是开张了，之前被抓的日谍，就是这样被送进来的，不过今天只抓了一个，应当不是什么大案子。

    “科长，这家伙怎么办？”邬春阳看着犹如一滩烂泥的纪加福。

    左重见纪加福眼中冒火，似乎还不服气，一脚把他踢晕：“送去看守所，找几个弟兄盯着，除了我们情报科的人，谁也不准接触他。”

    审问不着急，等他的下线抓回来再说，必须给他一点希望，再把这个希望一点点敲碎，我有预感，这个家伙会是一个很好的对手。”

    “是。”邬春阳明白了。

    随着夜幕的降临，一辆辆汽车呼啸着回到特务处，随后一个个嫌犯被押到看守所，特务处上下眼睛都看直了，情报科又立功了。

    七个目标都被成功抓获，还在其中两个人身上发现了没有送出的情报，这就是人赃并获，最后回来的是归有光，他风风火火的冲进左重办公室：“科长，抓回来了！”

    左重看着胳膊染血的归有光，皱了皱眉头：“怎么还受伤了，对方还击了？”

    提到这，归有光一脸的晦气：“他娘的，那家伙是外交部高级秘书，竟然随身带着上膛的手枪，我们刚准备动手，他开枪就打，要不是我反应快估计就危险了。”

    “人怎么样，没打死吧。”

    “没事，他打中我的时候也被击中了胳膊，立刻就被按住了。”

    左重听到归有光的汇报长舒一口气，只要人没死就行，现在这些人只是有嫌疑，如果在定罪前把人打死，确实有点麻烦。

    归有光说完凶狠地骂道：“要不是特工总部捣乱，目标绝对没有还手的机会，真特娘的憋气。”

    左重不明白这事跟特工总部有什么关系，难道一处也查到了纪加福这条线吗，他不信，抓日本间谍，那帮蠢货没这个本事。

    看到左重疑惑，归有光将今天遇到的事情说了出来：“按照科长你的计划，我带着人在外交部外蹲守，准备等对方下班路上抓捕。

    结果对方下班搭了便车，我就带弟兄们跟在后面，决定他下一车就动手，那会其他小组已经开始抓捕，我怕目标很可能会察觉。”

    左重沉声问道：“然后呢，对方怎么开的枪，一处是这么回事？”

    归有光懊恼道：“目标在住所外下车，那个巷子只有一个出口，只要把路一堵对方就跑不了，所以我就放松了警惕。

    我刚准备动手，巷子里迎面走出几个人，目标立刻拔枪，对着我开了一枪，要不是弟兄们给力，我真的就危险了。”

    左重勃然大怒：“你怎么搞的，为什么不制造车祸让对方下车，现在一动枪性质就变了，那几个人就是特工总部的王巴蛋？”

    归有光被左重训的面红耳赤，咬牙切齿道：“是的，我们都开枪了，他们还在那发呆，看到我们抓了目标，竟然还想抢人。”

    左重觉得这事不简单，特工总部的人没事跑到那里干什么，继续追问道：“他们在那干什么，你有没有搞清楚。”

    归有光回忆了一下：“应该在执行任务，枪响后巷子里出来了一个后勤股长，就是他要接管咱们的目标，我给了他几个耳光。

    等事情结束后，我发现巷子口附近还有一处的人，都穿着便装，有武器，如果不是我们速度够快，说不定就被他们拦下了。”

    真的是巧合吗？左重有点拿不定注意。

    算了，这事回头再说吧，既然纪加福和七个葫芦娃都已经被抓回来了，那就抓紧时间搜查对方的住所，说不定能得到其他两个电台的线索。

    左重撇归有光了一眼：“我去看看纪加福的窝，你要是坚持不住就回家休息，搜查的事情全部交给邬春阳。”

    “科长你放心，我没事了，别说搜查，就算去抓捕也没问题，不信你看。”归有光急了，抬起血糊糊的胳膊。

