    第85章 元婴期的混元灵气（第八更！求订阅！求月票！）

    秦昊的电话已经挂断。

    周龙也表示很无奈。

    被人家仙师警告一番不说，那些高层估计也不乐意了。

    自己这差事不好干啊！

    两头得罪。

    这些领导家的孩子，秦昊一个都没要，全都得退回去。

    周龙只能再打电话，一个个解释。

    那些龙国高层，也很无奈。

    他们想把自己孩子送过去修仙，但人家修仙者不收。

    你有什么办法？

    再大的权利, 再高的位置。

    在秦昊那里，不好使。

    人家甚至都懒得见你。

    你有脾气？

    这个世界上，还真有财富和权利办不到的事。

    ……

    秦昊跟周龙打了个招呼。

    很快，上级的准许声明就下来了。

    允许秦昊领养十名孤儿。

    有了高层的准许，院长这边，事情就好办了。

    本来就是熟人, 简单走个流程。

    之后，就是帮孩子们收拾东西。

    临走前, 李院长叮嘱这些孩子。

    “到了哥哥那边, 要听话，知道吗？有空就回来看看！”

    简单和李院长做了个道别。

    秦昊，就将这些孩子带走了。

    十名童男童女已经找到。

    秦昊这次来龙国的任务已经完成。

    接着，就可以回仙岛了。

    李诗诗这边，也打算跟秦昊离开北江市。

    去仙岛修炼。

    赚钱和修仙之间选一个。

    正常人，估计都会选择后者。

    李诗诗这边打点好，和她在北江市的朋友们一一打过招呼之后。

    秦昊就带着孔子卿、秦一、李诗诗和孤儿院的孩子们，来到一片无人之地。

    随后，远在仙岛之上的秦昊的第二法身。

    感应到秦昊这边的意志。

    打开小行天传送门。

    几人，通过小行天传送门，直接降临仙岛。

    走过一扇门，就直接横跨万里，来到公海岛屿。

    这样神奇的经历, 让李诗诗惊叹不已。

    修仙，也太神奇了。

    简直跟科幻电影一样。

    不！

    比科幻电影还厉害！

    就在李诗诗离开北江市之后。

    魏家。

    魏雪茹抬头看向天空。

    久久无言。

    ……

    仙岛之内。

    这些孩子第一次来这里。

    看着仙岛上各种神奇的树木，花草。

    这些孩子纷纷发出惊叹之声。

    “哇, 这棵树居然真的会走路哎！”

    “你们看这棵树，上面的果子看着好好吃的样子。”

    “这棵大树的树叶像是火焰一样！跟院长奶奶跟我们讲的童话书里的树一样！”

    “那是什么！小老虎！还有金色的小鸟！”

    这些孩子在仙岛上玩耍起来。

    看到小白虎和三足金乌。

    这些小朋友瞬间就被吸引了。

    几个小孩子朝小白虎和三足小金乌一路追了过去。

    任由这些小孩在岛上玩耍。

    秦昊吩咐了孔子卿和极地龙熊照看这些小朋友。

    于是，孔子卿和龙熊一下子就成了兼职保姆。

    给秦昊带起了娃。

    看着这些孩子在岛上玩耍。

    秦昊的耳边，传来系统提示音。

    “叮！恭喜宿主寻找十名童男童女弟子带回仙岛，任务完成，获得奖励50万经验值！积分+10万！混元四宝之一【混元一气剑草】！”

    收徒任务完成。

    系统奖励也发下来。

    秦昊看着系统仓库里暂存的混元一气剑草。

    秦昊将其提取出来。

    接着，秦昊的手里，就多出一小盆盆栽。

    一个平平无奇的花盆里头。

    生长了一株干瘦枯黄的黑色小草。

    秦昊看着这株草的样子，都为它担心。

    这玩意儿，就是系统口中的混元四宝之一？

    听着牛逼哄哄，之前看系统的介绍。

    介绍的是混元一气剑草。

    乃是从混沌元气当中诞生出的一株草。

    草内蕴含一种终极剑道法则。

    剑草出，万物枯！

    一根草，可以斩日月苍穹，断过去未来！

    听着就磅礴大气，十分的霸道。

    秦昊甚至之前都脑补了。

    这株草绝对是神异无比。

    但现在拿到手，实物看上去不怎么样啊！

    完全跟系统卖家描述的不是一个东西。

    这玩意儿看起来就是一株路边普通杂草。

    甚至还没杂草健康呢。

    秦昊有种被系统忽悠的感觉。

    “系统，买家秀和卖家秀？你这差的也太大了吧。”

    你确定这玩意儿，能斩日月苍穹？

    怕是够呛能活下来。

    听着秦昊的质疑。

    系统回复：“宿主不用着急，混元一气剑草的确是混元四宝之一，但想要其达到斩日月苍穹的地步，还需要你自己培养生长, 混元一气剑草的初生阶段, 就是这个样子。”

    得！

    秦昊算是听明白了。

    系统所说的剑草强大，那是完全体，顶配版。

    现在他拿到的是最低配，幼年体。

    想变强？

    还是要秦昊自己来养着。

    养大了之后，自然就强了。

    秦昊吐槽。

    这可真够坑的。

    随后，他问道：“那这个剑草培养起来，有什么要注意的吗？平时怎么浇水啊？要施什么肥？”

    这剑草现在枯成这样，秦昊都怕它死了。

    所以，具体怎么种植，他还是问问清楚比较好。

    过了一会，系统回复：“宿主每日可用仙岛内的混沌神泉水浇灌，一日一次，除此外，宿主可以为其灌输混元灵气，辅助成长！可提高成长速度！”

    “混元灵气？那是什么玩意儿？我从哪找这东西去啊？”

    这什么混元灵气。

    秦昊听都没听说过。

    他现在修炼的，都是天地灵气。

    他怎么可能知道这混元灵气去哪弄。

    系统：“等宿主突破到元婴境界之后，自然可以吸收宇宙内，更高等阶的混元灵气，那个时候，只要每日分出一些培养剑草就可以了！”

    原来是要突破到元婴之后，才能吸收混元灵气。

    这么说来，这混元灵气，比秦昊现在吸收的天地灵气，等级还要更高一些。

    秦昊弄明白了这些后。

    就将剑草花盆抱在手中。

    然后，秦昊就带李诗诗和这些孤儿院的小朋友前往仙阁。

    给他们安排住处。

    来到浮空仙阁之下。

    李诗诗和孤儿院的这些小朋友看着漂浮在天上的巨大阁楼。

    她们震撼不已。

    这么大的楼阁漂浮在天上。

    修仙世界，真是太有趣了！

    那些小朋友更是惊奇。

    直呼，这就是动画片里的空中城堡！

    当知道他们以后要住在漂浮在天上的仙阁里，这些小朋友，更是兴奋不已，今天的经历，对他们来说，就像是做梦一样！

    仙阁之下，秦昊给了李诗诗和这些小朋友每人一个飞行戒指。

    戴上之后，他们就可以获得短暂飞行的能力。

    这样以后生活在仙岛上，在他们自己没有掌握飞行能力之前，也会安全很多。

    随后，秦昊带领着他们，朝仙阁飞去，给他们安排住处！

    (本章完)

