    田不咎被他骂成是废物，勃然大怒，就要反驳，但田不忧根本不给他说话的机会，只是冷冷说道：

    “第一，斩杀陈枫！”

    “第二，至少收复原来所有城池！”

    “第三，继续向前开辟万里土地！”

    “什么？”田不咎惊怒大吼道：“你们这是强人所难，我根本就做不到这一点！”

    田不忧冷嘲热讽道：“哟，四哥，怎么这么快就认怂了？你不是厉害吗？怎么连这个都做不到啊？”

    田不咎暴怒，这个时候，田不忧却是忽然又换上一副笑脸，笑道：“四哥，我是跟你开玩笑的！”

    “放心吧，家族也不会对你那么苛刻，这一次，我来又为你带来了十万大军，加上你之前的十万大军，这二十万军队，足以击溃那无敌军了。”

    “再说那陈枫，根据家族中在秦国安排的探子的调查，陈枫的真正实力甚至还没有达到武王境，他不过是有一些特殊的手段而已。”

    他一脸笃定道：“要我说，陈枫肯定还不是你的对手，你也不用太过忌惮他。”

    听到田不忧这么说，田不咎心中的担忧淡了不少。

    他思量片刻，知道自己根本没有办法拒绝，再说他也想试一试陈枫的分量。

    于是，他沉声说道：“你回去告诉家族中的老祖宗，半个月之内，我绝对能够做到他们的要求！”

    田不忧哈哈大笑：“四哥，这不就对了吗？”

    说着，转身离开，一句废话没有多说！

    陈枫此时在寂灭刀门之中，自然并不知道在秦国和齐国边境之上发生的这些事情。

    此时，他正拎着水桶去山溪那边打水。

    山溪旁边乃是一大片花丛，陈枫正走过一座花丛，忽然听到花丛对面传来一阵对话之声。

    “那个新来的冯晨，长得又高又俊啦，简直是迷死人了！”一个甜糯糯，很是花痴的声音响了起来。

    声音都带着点颤音，显然很是激动。

    “是啊，是啊，这冯晨真是长得一表人才，身材高大，长相也好，他那眼神，特别深邃，哎呀，我今天跟他面对面走过的时候，他看了我一眼，我那魂儿，简直都要丢了！”另外一个女子声音笑嘻嘻的说道。

    陈枫听了，暗暗咋舌，这些女子怎么一个个都如此大胆？说起话来肆无忌惮。

    而这个时候，一道冷漠中略带高傲的声音响起：“那又如何？长得再高大俊朗，再怎么迷人，也不过就是一介杂役而已。”

    “是啊，秦兰姐姐说的没错。”之前第一个说话的那声音低沉下来。

    透过花丛，陈枫看到，这声音的主人是一个有着娃娃脸的可爱女孩，长得非常漂亮，不过十四五岁的年纪，已经是一个美人坯子了。

    她无精打采地坐在山溪边儿的石头上，手中手绢甩了甩，轻声说道：“就是地位太低了，只是一个杂役呀，根本没有什么前途的！”

    “要说起前途来，你们可知道咱们东疆这段时间，风头最劲，最有前途的年轻人是谁？”之前那个冷漠高傲的女子说道！

    “快说，快说，秦兰姐姐，快跟我们说说。”另外那两人都是摇头，赶紧向这名为秦兰的女子央求道。

    秦兰身材高挑，长相绝美，可以说是她们三人之中最漂亮的一个，只是一张脸上却满是冰霜，一副生人勿近的样子！

    但此时，她脸上却是变得柔和起来，嘴角也露出一抹笑意，眉角眼梢甚至都带着几丝妩媚的春情。

    她满是憧憬的说道：“是陈枫，是一个叫做陈枫的年轻人！”

    她眼中露出一抹崇拜之意：“听说呀，这个陈枫，今年还不到二十岁，却已经是坐在秦国的战龙伯爵高位上了！”

    “麾下十万大军，短短十天之内，斩杀十几名一星武王强者，还击杀了一名二星武王强者，将齐国那些军队从大秦给逼了出去，威风凛凛。”

    “现在秦国和齐国边境之上的所有人，都听说了陈枫的声名呢！他是一个大英雄大豪杰！”秦兰眼中露出一抹崇拜之意！

    旁边花树之下，陈枫摸了摸鼻子：“你这么夸我，我似乎有点不好意思唉……”

    那有着一张可爱娃娃脸的小姑娘，促狭地笑道：“秦兰姐姐，你看你现在这个样子，哎哟，简直就跟个刚嫁人的小娘子一样，这叫什么来着……”

    旁边那名娇俏少女接口道：“对，这简直就跟书里说的少女怀春一模一样！”

    “去你的。”秦兰有些不好意思地笑了笑。

    只是，她脸上忽然露出一抹憧憬之色，看着远处，目光漂泊不定：“若是能够嫁给他，那真是我此生的幸运！”

    “对，我一定会嫁给这么一位大英雄大豪杰的！”她仿佛给自己加油一般的说着。

    那个有着一张可爱娃娃脸的小姑娘，忽然说道：“哎，你们说，他们两个一个叫陈枫，一个叫冯晨，会不会有什么关系啊？”

    “哼！怎么可能？怎么可能会有关系？”秦兰立刻第一时间不屑的大声驳斥道：

    “苏梦，你可别瞎说，他们两人，一个是天上的凤凰，一个是地上的蝼蚁，两者怎么可能会有任何的关系？”

    “要我说，他叫冯晨这个名字，简直就是对陈枫的亵渎！”

    她郑重地看着苏梦说道：“我不允许你侮辱陈枫！”

    苏梦赶紧陪着笑说道：“好了好了，秦兰姐姐，我跟你开玩笑的，我当然知道冯晨和陈枫天差地远，他们不可能有任何关系的。”

    这个时候，花树之下，一声轻咳传来。

    陈枫从花树之后绕了出来，来到山溪旁边，三个女孩儿都是吓了一跳。

    尤其是苏梦和那个长相颇为清秀看上去有些胆怯的女孩，两人脸上都是有些发红。

    她们刚才还在以一种少女怀春般的心态谈论陈枫，此时陈枫突然出现在他们面前，她们又怎么会不害羞？

    陈枫摸了摸鼻子，看着她们，微笑说道：“三位，你们继续我只是来这溪边打点水，栽花种草。”

