    “呼......舒服了。”

    “鱼爷的手法真好，感觉我的灵魂都得到了升华。”

    “果然，霍鱼是被守冰人耽误的王牌技师。”

    “座头鲸：小老弟多少号？下次来还点你。”

    “这一个疗程，我身上的鸡皮疙瘩至少下去一半。”

    随着藤壶不断被水流冲刷掉，直播间观众们纷纷大呼过瘾。

    冲了大概五分钟，霍鱼把水枪停下，皱着眉毛打量着座头鲸首领气孔处残余的藤壶。

    大多数的藤壶都被冲刷掉，只剩下十多个个头比较大的藤壶还在负隅顽抗。

    “小团，去帮爹把那个鱼篓拿过来。”

    再次被霍鱼使唤，小团不仅没生气，反而眉眼带笑地跳入水中，向不远处的鱼篓游去。

    霍鱼欣慰地点点头，小团这孩子就是懂事，比某个不良少狼听话多了。

    推着比它自己大一圈的鱼篓，小白熊艰难地游回座头鲸身边。

    路过座头鲸首领巨大的鲸眼时，座头鲸首领的瞳孔转动，好奇地打量着眼前这个毛茸茸的生物。

    小团感觉到大佬注视的目光，不禁打了个寒战，四个小短腿挪动得更快了。

    游到座头鲸的背脊处，霍鱼伸出手把鱼篓接过来，又把湿漉漉的小白熊抱到鲸背上。

    紧接着，他抽出腰间的潜水刀，对着镜头说道：“还剩几个个头较大的藤壶，它们扎根更深，很难用水冲掉。”

    “大家在给海洋生物挖藤壶的时候一定要注意，这些藤壶长得很深，很容易在挖出藤壶的同时也伤到它们。”

    “这个时候，就要先用刀子把它们连根挖出来，然后再处理一下座头鲸的伤口。”

    “挖出来的藤壶也不要浪费，这些藤壶生命力更顽强，肉质也就更肥美，正好当做我们今天的晚餐。”

    说着，霍鱼反手拿着潜水刀，蹲在座头鲸的气孔旁。

    “大家伙，你先别换气啊。”霍鱼拍了拍脚下的座头鲸。

    “呜呜——”

    由于【驯兽术】加持，加上座头鲸首领较高智商的缘故，一人一鲸之间的交流几乎不怎么费力。

    得到肯定的答复后，霍鱼用手把住一个顽强的藤壶，小心翼翼地从根部把它剜了出来。

    为了避免对座头鲸首领造成二次伤害，霍鱼的动作尽可能地轻缓，甚至用上了【精通级急救手术】的手法。

    用手术的方法抠藤壶，也就霍鱼能做到这么离谱的事，这头座头鲸也算是赶上了，换除了霍鱼任何人来它都得吃不少苦。

    放眼整个蓝星，应该没有人能比霍鱼扣藤壶抠得更好的了。

    霍鱼把挖下的藤壶放在手里，看着藤壶上面沾满的鲜血，他微微皱眉，顺手扔到了大鱼篓里。

    即使没有血液，这些藤壶上面的污垢也很多，都是要好好清理一番的。

    一回生二回熟，有了第一次的经验，第二只藤壶很快就被扣了下来。

    这次座头鲸流出的血液更少了些，显然霍鱼已经掌握了要领。

    就这样，座头鲸气孔处的藤壶越来越少，大鱼篓里的晚餐则是越来越多。

    直到整个气孔被清理得干干净净，霍鱼才站起身，颇有成就感地看着眼前自己的杰作。

    呼——

    舒服多了。

    “呜呜——”

    座头鲸似乎也感受到了身上的轻松，长鸣一声向霍鱼表达谢意。

    霍鱼笑着回应道：“别着急，伤口还在流血，需要再抹上一层药。”

    说着，他从身后拿出那个红色的大喷壶，对着气孔处的伤口喷洒起来。

    系统提供的止血药水是可以防水的，直到座头鲸身上的伤口愈合后才会散发掉。

    先喷药剂让藤壶放轻松，然后用水枪冲洗掉大多数藤壶，再拿小刀剜出顽固的藤壶，最后用止血药水敷伤口。

    整个流程缺一不可，完美的一条龙服务下，才能保证不对座头鲸首领造成伤害。

    用同样的方法，霍鱼花了一个小时，才把座头鲸后背上所有藤壶全部清理干净。

    鱼篓中，那些比较顽强的大个藤壶也装了个满满登登。

    “要我说，藤壶这东西就是害人精......不对，就是害鲸精。”霍鱼坐在座头鲸背上休息片刻，拍着对方的脊背说着，“咱哥俩才是完美而友好的共生关系。”

    “我替你扣藤壶，治疗伤口。你就负责给我当保镖，提供食物，双剑合璧，天下无敌。”

    共生关系是生物学中的一种概念，又叫做互利共生，是指两种生物彼此互利地在一起生存，而若互相分离，则两者都不能生存。

    藤壶和座头鲸的关系则更像是偏害共生。

    指的是两种生物在一起生存，其中一方获得利益，但另一方却要做一些牺牲。

    座头鲸虽然听不懂霍鱼说的成语，但是能够了解话语中大概的含义和感情。

    它赞同地长鸣一声，还用鳍拍了拍水面。

    这一拍不要紧，背上的霍鱼和小团遭了殃。

    霍鱼一个趔趄，差点没摔进水里。

    小团则是连趔趄都没趔趄，直接摔进了水里。

    掉进水里的小白熊无奈地抬起头，一张委屈巴巴的小熊脸写满了无辜。

    霍鱼连忙把小家伙拉上来，无奈道：“算了吧，鲸兄，咱们还是做朋友吧，和你共生的风险有亿点大。”

    “呜——”

    座头鲸似乎意识到自己无意间把小团摔进了水里，不好意思地鸣叫一声。

    霍鱼看了看不远处眼巴巴看着自己帮座头鲸首领抠藤壶的鲸群，提议道：“好了，咱们继续吧，等下帮你抠完我要回去休息一下，养足精神再帮你的其他同类抠。”

    “我先去看看你腹部的情况，你不要动啊。”

    说着，霍鱼直接跳入水中。

    座头鲸腹部的藤壶群只多不少，让霍鱼在水底清理显然不现实。

    霍鱼钻出水，游到座头鲸首领的眼前，说道：“兄弟，你待会能不能翻个身。”

    座头鲸首领疑惑地看了他一眼。

    霍鱼无奈，只好自己在海里做了个翻身的动作。

    加上肢体语言，聪明的座头鲸首领很快就明白了，眨了眨巨大的眼睛。

    霍鱼爬到鲸背上，把装满藤壶的鱼篓和小团一同送回船上。

    然后才示意座头鲸首领可以翻身了。

    几十吨重的座头鲸，即使是翻身造成的威力也不容小觑。

    随着巨鲸翻身，水面瞬间荡漾起巨大的海浪。

    等到水面平静一些后，霍鱼才重新跳进水里，爬上座头鲸的腹部。

    嘶——

    站在座头鲸的腹部定睛一看，他没忍住倒吸一口凉气。

