    第288章 突然出现神秘人

    南极仙翁听完之后也是一愣，她没想到这里面还能牵扯出这么多的事情。

    “师尊，那么接下来咱们到底该怎么办呢？”南极仙翁试探着问元始天尊。

    元始天尊无奈的摇摇头。

    “现在这件事情更不是你们能够插手上的了，你们现在的主要任务就是保护好你们自己, 从现在开始，咱们阐教所有的弟子都不准离开玉虚宫。

    南极你负责通知和管理，他们一定要让他们好好的在玉虚宫中修行。

    至于接下来的事情。你们现在暂时不要去管。”

    南极仙翁听完之后点了点头：“师尊，我这就去办！”

    南极仙翁说完之后离开，他走了之后。元始天尊的身子从玉虚宫中消失不见了。

    紧接着出现在首阳山八景宫。

    早有门徒去报信，太清圣人早就在那里等候了, 混沌之上，一场大战, 太清圣人看得清清楚楚。

    现在的叶晨已经成长到了一种可怕的境界。

    就是他自己也不敢说能够斗得了叶晨。

    而且现在叶晨又把天机戳破, 所以无论怎么样？自己现在也无法洗清这个身上名了。

    特别是在自己师弟通天教主那里。现在已经没有了挽回的余地。

    太清圣人现在也在做着谋划。

    听闻元始天尊来到之后，赶紧把元始天尊接了进来。

    至于两个人商量了什么，谁也不清楚？

    只不过他们再次出来的时候，脸上都微微带着笑容。

    而且两个人携手揽腕。并没有在八景宫中，而是转身消失在了八景宫。

    两个人的身影向着西方而去。

    等到再次出现的时候，已经到了西方八宝功德池！

    一切再次恢复平静！

    叶晨也回转了商营。

    等到了商营之后，太师闻仲赶紧接了出来。

    “叶师！”

    叶晨点了点头！

    众人来到了大帐，闻仲其实正在那里着急，毕竟叶晨已经走了这么长时间了。

    也不知道从什么时候开始，自从叶晨离开之后，他就像失去了主心骨一样。

    眼看着叶晨回来了，闻仲上前一把拉住了叶臣的手。

    “闻仲，这么长时间，您干什么去了？你不在，寡人的心里总是空唠唠的。”

    叶晨微微一笑：“闻仲不必着急现在正是封神大劫最为关键的时候，我怎么可能无故离开？”

    闻仲一笑：“叶师, 眼看着我们已经兵围西岐很长时间了, 不知道接下来我们该怎么办？”

    叶晨一笑：“闻仲，接下来就是我们一举攻克西岐的时候。”

    闻仲听完之后，顿时露出了笑容，毕竟这么长时间了，而且自己又接下了主持封神的任务，尽早完成眼前的事情，才是最为关键的。

    听完叶晨的话之后，闻仲现在的心彻底的放了下来。

    闻仲就问：“叶师，不知我们何时举兵？”

    “三日之后！”

    闻仲点头，“叶师，既然如此的话，那我就下去准备了！”

    叶晨和闻仲又简单的交代了几句。

    随后准备休息，三日之后和西岐展开决战。

    可是就在当天晚上，却发生了一件大事。

    原来，叶晨在那里正准备养足精神，可是，突然他就感觉眼前金光一现，在他的面前。竟然出现了一个人影。

    这可把叶晨吓够呛, 究竟是什么人？竟然有如此诡异的修为。

    人到了自己面前之后, 才发现对方的曾经。

    叶城赶紧睁开眼睛做好防范。

    可是当他看见眼前人的时候, 叶晨的警惕行为又放下来。

    眼前的人对他微微一笑，然后用手指了指天空，叶晨晕顿时明白了怎么回事，随后飞上了天空。

    这一刻，两个人在做了混沌之上。

    可是前面的人并没有停下来的意思，似乎混沌并不是他们的终点。

    两个人继续前行，就这样一前一后。

    也不知道我飞了多久。

    叶晨就感觉自己的周围竟然变了样子。

    而且随着叶晨他们两个叶飞越高，他周围的空气，似乎都有一种撕裂感。

    就连叶晨现在的修为这么高，周围的这种气息竟然还对叶晨造成了巨大的压力。

    不仅如此，随着他们越飞越快，越来越高，叶晨压力就越来越大。

    最后，他身上的道袍都被撕裂了。

    叶晨就感觉自己身上的每一寸肌肤，都像是受到钢针扎了一般。

    那种痛苦简直无法用语言来形容。

    叶晨感觉，如果再这样下去的话，那么自嗯身体都有可能被这太古罡风给撕裂了。

    叶晨想要召唤出混沌钟，可是就在这个时候，他脑海之中突然传来了一个声音。

    “叶晨，凭借自己的意念，凭借自己的实力争取突破这个坎。”

    叶晨听完之后，赶紧打消了自己心头的那个信念。

    虽然她不知道对方出于什么目的。

    但是也知道对方肯定是为了自己好。

    所以叶晨把自己全身的力量都集中在了自己的周身上下的每一层肌肤。

    让自己的肌肤承受着这巨大的压力。

    虽然现在她感觉自己的肌肤就像针扎了一样，不过叶晨能够感觉到，自己的身体并没有受到什么伤害。

    就这样，叶晨努力的坚持着。

    又飞了好一会，叶晨感觉自己周围的混沌之气越来越厉害。

    几乎都成了实体。

    就算自己现在全力以赴，可是还是抵挡不住这巨大的压力。

    正在这个时候，上面的那个人似乎也感觉到了叶晨的狼狈，他的头顶上不知道出现了什么，周围的混沌之气，纷纷的向着两边奔涌。

    不过，这也只是一瞬间的事情。

    就在那人的身子穿过混沌之气的时候，叶晨就顺着那人打开的“天窗”穿了出去。

    不过即使如此，叶晨也是十分的痛苦，毕竟叶晨虽然过了，可是混沌之气的挤压，自然让他十分的难受。

    现在的叶晨，就像是一个巨大的气球，在不断的被挤压。

    而且叶晨的“气”还没有办法消除。

    反而是越厉害。

    叶晨现在的身体都出现了扭曲的状态。

    要不是他极力的调节着自己身上的气息。

    恐怕现在的叶晨都已经爆体而亡了！

    (本章完)

