
陆梅一听小丫头愿意一起去，高兴的不得了。她马上说道：“我和小仪刚刚在里面买了泳衣，既然要一起去，那你们两个也在里面选一件吧。”

“好。”张银玲痛快地点头。

在洪都这里，眼下也没有什么事情做，反正是一切随缘，碰巧遇到了陆梅和沐华仪，应该也是缘分。

当下，四个人一起进到体育用品专卖店，来到泳装的柜台，进行挑选。

男人的东西，一向省事，有个裤衩和帽子也就行了。女人的就比较麻烦，因为这不仅仅是遮住身体的问题，同样也要展现一下个人的身材与魅力。

张银玲从来没有去过那种地方，也就是在电视上看到过。此刻看到琳琅满目的泳衣，不禁都有些挑花眼了。有的泳衣，布料实在是有点太少，让张银玲穿的都不敢穿，不免有点老土，让她觉得有些丢人。

好家伙，选了半个小时，终于在陆梅的帮助下，选了一件那种带着小裙子的泳衣。

选好之后，付账离开体育用品商店，一直走到街口。在街口那里，停着一辆面包车，拉开车门沐四维坐在副驾驶，驾驶位上坐着沐四维的徒弟唐星。

张银玲二人和他俩也都认识，彼此间难免要客套一番，坐好之后，唐星负责开车，前往水游城。

水游城是在洪都的市郊，其中分为室内游乐场、室外游乐场、室内外温泉中心三部分。

眼下室外游乐场已经关闭，所有他们也就是在室内游乐场玩耍，然后又去泡温泉。可以说，这是张银玲和李如轩第一次来这种地方玩，李如轩一向规矩，倒也没有如何。但是张银玲已然是激动不已，就好像脱缰的野马，玩的是不亦乐乎。

因为玩的地方都有水，所以谁也没有拿手机，只有唐星一个人，拿着电话帮大伙照相。玩了好一会，唐星的手机突然响了起来，“铃铃铃……”

正在拍照的他，是赶紧接听，“喂，老姑父么……啊……在哪啊……好好好，我这就过去……”

他挂了电话，随后来到沐四维的身边，说道：“师父，我老姑父给我打电话，说是我老姑突然昏倒了，现在已经叫了救护车要去医院。我想赶过去看看……”

“你老姑怎么还晕倒了呢，这你可得马上去看看……要不然，我跟你一块去吧……”沐四维关切地说道。

“不用，师父你们玩你们的，我这边先去看看我老姑的情况，有什么事电话联系。要是没什么事，我一会就回来。”唐星说道。

沐四维看了看正在玩耍的媳妇、女儿和张银玲、李如轩，点了点头，说道：“那也好，我现在就去更衣室把手机拿上，你有什么事，就给我打电话。”

“多谢师父。”唐星赶紧点头。

当下，李如轩和唐星一起回到更衣室，唐星穿上衣服先走，李如轩叮嘱了一番，让他路上慢点开车，然后拿上自己的手机，回到室内游乐场。

他回来之后，看到媳妇已经不玩了，站在水池边上四处张望。沐四维走了过去，说道：“你怎么不玩了。”

陆梅马上说道：“我刚刚突然发现你和唐星不见了，就出来找找。唐星人哪去了？”

“刚刚他老姑父给他打电话，说是他老姑病了。唐星这孩子，从小就是被他老姑养大的，跟他老姑的感情特别好，他能不着急么。匆匆就赶回去了。我本来想跟着他一起去看看，可想着你们玩的正在兴头上，就让他先回去看看。要是有什么事，咱们就赶回去帮忙。”沐四维说道。

“这就是你的不对了，不管怎么说，唐星的老姑生病，咱们不知道也就算了，如果知道了，第一时间都是要赶去看看的。”陆梅认真地说道。

“我也是这么觉得……可是……”沐四维看了眼水池那里，低声说道：“张银玲和李如轩都是张真人的朋友，他们帮助过咱们。是咱们把他俩带到水游城的，如果咱们现在提出来走，绝不是待客之道啊……”

“这个……”陆梅迟疑了一下，跟着点了点头，说道：“好像也是……那咱们就在这里等着唐星的消息……这孩子老实，等估摸着他差不多该到医院的时候，你给他打个电话，问问情况……”

“好。”沐四维点头。

其实也是，张银玲和李如轩是被他们邀请来的，沐家的人要是走了，那不是扯犊子么。

两口子现在，已经都没有心思再玩了，脑子里都是等待唐星的电话。

水池里玩耍的张银玲、李如轩、沐华仪过了一会才发现，沐四维两口子就在外面站着，而且还不见了唐星。

沐华仪来到水池边，说道：“爸妈，你们怎么不玩了……师兄哪去了……”

“你师兄……出去买点东西……你们玩你们的……”陆梅担心说出来之后，影响到女儿的心情，进而在影响到张银玲的心情，所以没有实话实说。

“原来去买东西了，我还寻思着有什么事呢……那我继续玩了……”沐华仪这下放心，继续跟张银玲一起玩了起来。

她们在水里玩着，沐四维等了一个多小时，估摸着也应该到了，就给唐星打了个电话，询问情况。

唐星表示，老姑正在进行脑部检查，按照医生的说法，好像并不严重，等结果出来之后，自己就赶回去。

见唐星这么说，沐四维也就放心，让结果出来之后，唐星赶紧打电话过来。

又等了一会，张银玲和沐华仪明显有些玩累了，她们从水池里出来，提出来要去泡温泉。沐四维和陆梅少不得跟着一起去。

泡了能有半小时的温泉，沐四维见等不到唐星的电话，便以上厕所为借口，又去给唐星打了个电话。

这次唐星告诉沐四维，老姑就是有点贫血，不过昏倒的时候，摔到地上，有些轻微的脑震荡需要进行观察。他打算留在医院陪一会老姑，等确定老姑的情况稳定，然后再回去。

一听说没有什么大碍，沐四维也就松了口气，让唐星不用着急赶回来，陪着老姑就好。实在不行的话，晚上他们可以搭车回去。可是唐星百般不肯，说是不能耽误师父的事情，这边是事情一结束，自己就赶回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45204795"  chaptername="第3161章  唐星">加入书签</a>
</div>
