    

    顾德兴他们是提前五天来了，休息一晚后，第二天就开始温书，若是有不懂的就请教尚秀才。

    尚秀才近来是天天来顾家的，却不是时时刻刻跟着顾锦安他们念书，更多的时候是给程哥儿充当临时先生，教他功课。

    尚秀才这么做，一来是人在这里，顾锦安他们要是有何不懂的可以立刻找到人询问；二是他知道学生都害怕先生，特别是顾德兴，他紧张得不行，为了能让他放轻松点，尚秀才不会主动去找他们，都是等他们不懂了来找自己。

    顾德兴因此轻松不少。

    而大家伙也看出了顾德兴的紧张，他是连着失眠两天，眼见那眼圈比黑炭还黑了，陈氏急得不行，揪住他问：“你咋回事？大晚上为啥不睡觉？想媳妇吗？都跟你说了要好好考，考上了就给你说个千金小姐回来做媳妇，你咋就不听？这么整法，你能考得上就有鬼了。”

    说完又觉得不吉利，急忙呸呸呸了好几声，对着东边拜拜：“老天爷，我就是最快胡乱说的，您老人家可得保佑兴哥儿考上啊，年纪都老大了，考不上说不了亲，可是要被村里的妇人给笑话死的。”

    顾德兴听到这话都不想活了，二婶做什么啊？他没有想媳妇！

    不出所料的，陈氏又被顾大贵给骂了一顿：“你会不会说话？不会说话就闭嘴，你都把兴哥儿整得脸都快没了。”

    陈氏跳起来骂回去：“你吼个屁，我这不是着急吗？你厉害，那你说咋办？咋办啊？”

    顾大富只能劝他们：“你们别吵了。”

    可陈氏跟顾大贵不听，两人是正在气头上，是撸起袖子一副要干架的姿势。

    顾德兴急了，急忙拦在他们中间，道：“我没事，就是太紧张了，怕自己考不上所以睡不着。”

    “啊？是因为这个？”陈氏跟顾大贵犯了愁，要是因为太紧张了而睡不着，那他们也没办法啊。

    三奶奶瞪了他们夫妻一眼，道：“就知道吵吵，赶紧滚蛋，别再这里影响孩子。”

    又道：“小鱼会配药，我去找她给兴哥儿配点安神的药吃了，兴哥儿晚上一定能睡着。”

    陈氏听罢，急忙拽住三奶奶的手：“诶哟，还是您老有法子，走，侄媳妇跟您一块去找小鱼。”

    顾锦里听了两人的来意后道：“德兴哥这是紧张的，光吃安神药没用。”

    “那咋办？诶哟，难道我家兴哥儿就是个不能当官的命？”陈氏差点哭了，巴巴的等了这么多年，眼见着家里祖坟就要冒青烟了，要是这回那青烟冒不出来，噗一下就灭了，她这秀才亲婶娘不是当不成了？

    “你嚎什么嚎？小鱼一定还有办法的，听她说。”三奶奶拍了陈氏的背部一下，止住她要哭天抹泪的架势。

    顾锦里道：“除了吃药以外，确实还有别的法子，就是要放弃晚上温书的时间。”

    陈氏算是聪明的，知道轻重缓急，立刻点头下来：“如今是要兴哥儿能睡觉，晚上温不温书都可以。”

    顾锦里就把法子说了，其实很简单，就是要顾德兴吃了晚饭一个时辰后，开始做体能训练，练上一个时辰，把你累得没空胡思乱想，晚上就能睡得着了。

    顾锦安听说后，也带着戚康明他们一块加入，你还别说，当晚他们几个就睡得跟死猪似的，而第二天起来的时候很是神清气爽，状态比先前好多了。

    顾德兴没空胡思乱想后，书本也能看进去了，脑子清醒后，文章的思路也比之前新奇了，开考前两天写出的文章都比较好。

    而他们一直这样坚持到了府试开考的前一晚。

    四月初九黎明，他们就起来了，一个个是神清气爽的，十分精神，跟着家里大人祭拜过祖先后，就吃了及第面，带上东西，坐着家里的骡车去了府城礼房。

    府城礼房就在府城衙门边上，是一座相对清幽的大宅子，如今主大街上已经人满为患，全是举着火把、灯笼、驾着骡车或者是被家人簇拥着来考试的学子。

    能来参加府试的，皆是通过县试的考生，几个县的考生聚在一起，人数也是十分壮观。

    而从府试开始，考场的规则就变得有点不一样了，虽然跟县试一样还是考三场，可这三天里是不能出礼房的，辰时进门，必须得等到四月十一的下午酉时才能离开。

    这么做是为了省事，不用每天都检查一遍考生，且到时候考院试、乡试都是要考几天几夜的，从府试开始就让考生们知道科考的辛苦也不错。

    顾锦里也来给顾锦安他们送行，是交代道：“府衙发给你们的东西，不管是吃的还是用的，都要检查清楚，要是给的东西太容易夹带且无法检查清楚的话，你们宁愿不要。你们吃了我给你们的药丸，这几天就算淋雨也不会伤风，抽到臭号也不怕，记得嗅嗅你们的袖子就成了。”

    考场不能随便带这些东西进去，所以她做了一种提神去异味的药水，给他们洒在衣服的袖子上。那味道很轻很轻，需要捂在鼻子上才能嗅到味道，不过那药效却是很厉害，嗅上几下就能让人脑子清醒，不受异味侵扰。

    顾锦安他们纷纷点头：“嗯，我们知道了，你放心。”

    咚咚咚！

    说话间，礼房的鼓声响了，衙役听到鼓声，开始敲锣高喊：“诸位考生准备了，再过半个时辰就要入场，把你们的结保书准备好，再把不必要的东西扔掉，谁敢夹带者，府衙按律论罪！”

    又提醒道：“夹带乃是大罪，重则可判死刑！”

    大楚用是重点，而科考一事是瓜分了世家跟勋贵，以及官家子弟的官职，因为被朝臣加入了很多刑罚，每一样都能判你死罪。

    考生们都是知道的，是赶忙检查自己衣服、袖子内袋，有点人连头发都解下来了，确定没有夹带后才开始排队。

    半个时辰很快就过去，而顾锦安他们排在比较靠前的位置，是又等了半个时候就能进场了。

    衙役倒是没有为难他们，他们几个，包括徐昭明都很顺利的进了礼房。

    到了礼房后，又开始像县试一样搜身。

