    “这批增寿丹暂时定价一百亿一粒，主要出售对象是海外的人。我要拿它们换取外汇，有了外汇，我们的经济建设和军队所需的装备，就能有来源了。所以秦老爷子，这批暂时没有你的份，今后主药备齐了，我还会再炼，等你需要时，我会送你一粒。”

    “首长，这增寿丹服用之后，能增加多少年的寿命？”

    “王帅，你这是又想起你的母亲了吧，你这份孝心可嘉呀！这增寿丹，一般是增寿六十年，但这要看所用之人的年龄、体质，但最少能增寿三十年。”

    “天哪，一丸药一下子能增寿三十年以上，这药不是逆天了吗？要是有钱人能增寿三十年，这价真不高，依我看这药价还会增加。要是我的母亲能增寿三十年，多少钱我都要求购一粒。”

    “能让老母亲多活三十年，就是把我卖了，我也心甘情愿。首长，我先排队挂个名可以吗？”

    “王帅，你母亲的身体，等我见过她老人家，才能决定怎么医治。如果能医治好，我会给老人家把身体调理好，我有把握为老人家增寿十五年以上，不用你买药，更不用卖了你自己！”

    “首长，您要能为我母亲增寿十五年，今后我这条命就是首长的。我什么也不说了，就等首长事办好，到我西南去看看。”

    “好，王帅，这事咱们就这么说定了！另外，你们几位要尽孝心，我也无条件的帮你们。”

    “谢谢首长，我们五人愿追随首长，今后一切都按首长的吩咐去做！”

    “好，小白拿杯子来，我们共同干一杯。”

    “是，主人，杯子来了！”五只白玉杯，摆在了石桌上面。

    “珊瑚杯，出来斟酒！”韩野话音刚落，一只珊瑚杯飞了出来，为石桌上的五只白玉杯斟满了酒，又自己飞了回去。

    “来，不要看了，这是我的珊瑚神杯。它容量很大，能把外面的湖水装进去。我们共同干一杯！”韩野拿起自己的犀角杯，和大家共同干了一杯。

    “好酒，好酒！首长这酒也不一般，不比那灵茶差。我好像喝进了一团火，真是好酒！首长，你真是让我们惊奇不断，拿出的每一样东西，都非凡间之物。”

    “我告诉你们，这酒是我刚刚从，原始森林的一个山谷中得到的。这酒是生存万年醉蚁族的窖藏，回来后，我又加了一些草药调配而成，是稀释过的。要是原浆，你们连一口也承受不了。这酒能驱除身体里的一切病源，你们现在应该感觉到，身体的变化了吧！”

    “是的，我腿上的寒气驱逐了，腿也不痛了，这酒真是神奇！”

    “这样，这蚁酒我送你们一人两斤，另外每人五罐百花酿仙酒。但你们不能对外，留着自己喝。这酒一旦让外人知道，会惹麻烦。”

    “小白，你看看手里还有闲置的储物空间吗？如果能腾出几个，就送与几位将军每人一件。这样对他们的工作也有好处，重要的文件也可以放进去。”

    “是，主人！我找找看。”小白进了空间。几分钟后，她手里拿着五个储物戒指出来了。

    “主人，我凑齐了五个戒指，你看这就让它们滴血认主吗？”

    “好，你帮几位将军弄好！”

    小白点头，给几位将军讲解了使用方法，又让他们各自咬破食指，滴了精血在戒指上面。五位将军与他们手中戒指，都有了意识上的联系。小白又让他们实际操作了两次，直至几位将军都会使用，才把戒指交与他们。

    “真没想到，我这辈子还能拥有这么神奇的宝贝。这下子可是方便多了，要是外出，所需的文件和用品，都放到这宝贝里面，还不怕丢失，这可太好了！”

    “老叶，你说得还不尽然，我们还能带上酒菜，走到那里都可以喝上两杯，这可太方便了！”

    “老陈说得有理，我还能把茶具放到宝贝里，喝茶不是更方便了吗！首长，我们真不知怎么感谢您了。”

    “那送你们这个，不是正合适吗？我就是没时间，如果有时间，这种储物的宝贝我也能炼化一批出来。特殊的部门可以用上，执行任务就更方便了。”

    “首长，你这么一说，还真是的。如果首长真的能弄出这宝贝来，能解决很多难题。这对我们的外勤人员，那可是天大的助力。首长这事您一定要抽时间，炼化一些出来，他们可太需要了。”

    “等我忙过这段时间吧，我还有几件重要的事，急需要办。等我忙完这几件事，就会有时间了，到时也能到各处看看，和你们喝茶聊天。”

    “也是呀，这么大的担子压在首长一个人身上，也就是你有这身体，才能担得起，换了我们早就累垮了。不过，首长也要多注意身体才好，我们这些人，可全都仰仗首长了！”

    “大家大可放心，我身体好着呢。我倒是担心你们，今天晚上，我会帮你们调理一下身体，让你们的身体机能得到改变。我的功夫无法传授与你们，但我会让小白传你们一套养生心法，你们回去坚持修炼，会对你们有帮助。”

    “首长，今天我们这一来，就得到首长的这么多好处，我们知足了！今生能成首长的手下，我们太幸运了。首长，不要为我们考虑太多，这些已经足够了。您有什么需要我们去做，尽管吩咐就是。”

    “我现在也没什么要你们做的，你们做好自己该做的就行。你们的职责，主要是保持稳定。”

    “主人，接风宴准备好了，我们去餐厅吧！”

    “好，各位将军我们喝酒去，今天中午我们多喝上几杯。”

    “嘿嘿，首长有好酒，我们干嘛不喝呢？这酒喝了对身体还好！”

    “陈帅，这酒肯定管够，只要你有量，我就有酒，保你喝个痛快，你尽管放量喝。”

    “哦？听首长的意思，你手里仙酒有很多！那我不忙，可就到您这里讨酒喝了，哈哈哈哈！”?

