

    “难道，难道他就是那位——那位——”身子颤抖着，徐山的声音开始颤抖了起来。

    而此时，安总冷声道：“除了那位，还有谁能有如此威势！”

    一听这话，徐山顿时震惊，再也控制不住自己的身子，啪嗒一下跪倒在地，顾不得周围众人异样的目光，朝陈飞砰砰砰的就磕了数个响头，然后带着哭腔的哀求道：“陈先生，我错了，求陈先生饶命，我再也不敢了。求陈先生饶命。”

    徐山身边的宋雅玲还有些不明白徐山为何如此震惊，想将徐山拉起来，“徐总，你怎么了，你怎么能对那小子——”

    不过，她的话还没说完，徐山啪的一巴掌就抽在了宋雅玲脸上，怒喝道：“给我闭嘴，陈先生何等尊贵的人，岂是你能随便嚼舌根的。”

    宋雅玲一下被打懵了，有些不明所以的捂着脸颊，站在原地，目光在陈飞身上扫了一圈，但还是不明白，陈飞到底有什么特殊，竟然能让徐山如此害怕。

    但此时，安总也凑了过来，对着陈飞鞠躬拱手，然后对徐山喝道：“还不将钻戒事情的实情说出来？”

    徐山身子一颤，脸上的肌肉抽搐了一下，然后不敢有任何的隐瞒，将自己如何计划，如何和黄经理合伙，如何栽赃陈飞偷窃钻戒的事情，全都一五一十的讲了出来。随后，他们在陈飞刚刚坐下的椅子后面的一个缝隙里，找到了所谓的丢失的钻戒。这是他们准备用来诬陷陈飞丢弃赃物的。

    顿时，现场一片哗然，众人脸上全都露出惊讶无比的表情。因为他们几乎全都认定了陈飞就是小偷，却没想到这件事竟然是徐山一手导演出来的一个骗局。

    一时间，大家看向徐山的目光全都变了。

    而安总则是勃然大怒，啪啪对着徐山就是几耳光，扇得他脸颊红肿起来。但此刻的徐山根本不敢有任何的闪躲动作。

    最后，当安总几乎将徐山打成猪头之后。这才敬畏的来到陈飞面前，恭敬出声道：“陈先生，徐山的事情，我不知情。否则的话，绝对不会让这样的事情发生，还请陈先生责罚。”

    陈飞瞥了一眼，刚才傲气无比的徐山，此刻根本不敢看陈飞的眼睛，一看到陈飞看过来，顿时马上低头，身子瑟瑟发抖。

    随即，陈飞淡淡对安总开口道：“既然是你的人，那么，你来处理吧！”

    安总心中一动，知道陈飞这是在考验自己，看自己之前的异心到底有没有收敛。想到这，安总不敢有任何的侥幸，连忙厉声道：“陈先生放心，我一定严肃处理这件事。开除徐山安雅娱乐总经理的职务，同时追究相关的责任。”

    陈飞淡淡的哼了一声，算是同意了安总的处理。

    这下，安总算是松了口气。而徐山则是面色苍白，整个人几乎瘫软在地。他徐山在省城娱乐圈打拼这么多年，好不容易走到现在这步，坐到了这个位置。

    结果现在，因为陈飞的一句话，将他的一切全都抹去。让他失去一切，重新变为那个初踏省城的穷小子。这对于已经过惯了风光生活的徐山来说，简直比杀了他还要难受。

    一时间，徐山直接晕死过去了。

    周围的宾客，此刻噤若寒蝉，不敢发出一点声响，全都惊讶与好奇的看向陈飞，眼中闪烁着异样的光芒。

    他们之中有些人隐约猜到了陈飞的身份，此刻满脸震惊。而更多的人因为层次差距有些大，所以此刻只知道陈飞很厉害，却根本不知道他到底是什么人。

    宋雅玲就是这些人中的一员。此刻的她，呆呆的站在徐山身边，捂着脸颊，整个人都懵了。她的金主徐山现在都倒台了，她自己以后还如何发展，她已经无法想象了。

    现场一片寂静的时候，此时，一阵哒哒哒的清脆高跟鞋声音传了过来，顿时将众人的目光全都不由自主的吸引了过去。

    顺着目光，众人看到一名身材高挑，一头微卷的长发，一张妩媚瓜子脸的美女含笑朝这边走了过来。

    女子打扮成熟，身材更是好似熟透的水蜜桃，一步一摇之间，那勾勒出的妖艳互相，不由得让现场的男士呼吸重了几分。

    终于，女子走到了吴川身边，轻轻一笑，看向陈飞，道：“吴总，这位就是您给我介绍的陈先生吧？”

    吴川笑着点点头，道：“是的，这位就是陈先生。”

    随即，吴川向陈飞介绍道：“这位是青梅珠宝的俞青湄余总。”

    “余总好！”陈飞轻轻点了点头，想到了吴川之前向他介绍过的，说是有一位珠宝公司的老板想请他掌眼，看来就是这位余总。

    “青湄见过陈先生。”俞青湄莞尔一笑。轻巧的一个动作，顿时流转出一抹别样的风情，带着一股天然魅惑的气质。不得不让人感慨，这女人，恐怕是狐狸精变成的吧。

    陈飞实力不俗，倒是能抵抗这种魅惑。

    不过，对于现场的其他宾客来说，此刻却是巨大的双重冲击。一重是俞青湄那妩媚诱人的气质，另一重则是俞青湄的身份。

    她可是青梅珠宝的老板，全国闻名的美女企业家，就算是在京城那种环境，也绝对算是知名人物。

    而且，这次的珠宝展览会，青梅珠宝就是最大的主办方和参与者。

    如此重要知名的人物，此刻主动出来向陈飞打招呼。众宾客已经无法想象，陈飞到底是什么人，竟然能让这么多大人物全都对他如此恭敬有礼。

    至于宋雅玲，此刻完全呆滞了。原本她还和徐山打算结识一番俞青湄，想努力一把成为青梅珠宝的代言人。却没想到，因为对付陈飞，结果导致一切成空。反倒是陈飞，被俞青湄以礼相待。

    就在众人惊讶的目光中，俞青湄对陈飞嫣然一笑，然后出声道：“陈先生，各位老总，在这站着不方便，我在楼上备了些茶水，我们上去坐坐吧。”