 小六立刻更加欢喜了，直接扭头看向小五，“五哥，我喜欢这对匕首。”

他要自已留一个，另一个匕首等回天山书院了送给她。

小五笑了，“行，匕首给你，文房四宝归我。”

“好。”

兄弟两个就这样被哄转了，在他们站在门口商量着怎么分配东西的时候南宫辰维已经到了院子里面。

跟在南宫辰维身后的人，除了苏锦华还一些其他的王侯，就连安王爷也跟在身后，刚刚到国医府门口时，他们只是感觉奇怪，并没有其他的想法。

可是刚刚看到小五与小六光明正大的与南宫辰维要东西，不然就不让过去，他们真的是大开了眼界，有些人甚至以为南宫辰维会生气，就怕这大喜的日子闹得不好看，可不成想，南宫辰维真的是拿出来了好东西。

这样的玩法倒是新奇。

到了里面，看到有人直接站在了门口堵着不让进去，气氛瞬间安静了下来。

伊芷可不管这些，笑呵呵的先对着南宫辰维行了一礼，说起了吉祥话，“恭喜新郎官，今日抱得美人归。”

南宫辰维难得好性子，看着伊芷直接就问，“说吧，想要什么？”

“想要……”伊芷眨了眨眼，“我想要什么，那要看辰王给什么了，如果辰王随随便便给点东西就想将我打发了，那可是不行的。”

站在人群后面，跟着过来看热闹的黎帅，看到伊芷那明媚的笑容，仿佛闪到了他的眼，整个人都痴呆起来，怎么看都看不够。

他从来没有见过她这般灵动的样子，也从来没有见过她这样笑过，不……这种笑容他见过，在她还没有入宫之前。

南宫辰维直接扭头看了一眼身边的苏锦华，苏锦华是一脸懵什么都不知道呀，他就因为回来晚了，差一点点没有赶上南宫辰维与乔玉灵的婚事，那个懊悔呀，所以他是过来弥补错误的。

南宫辰维见他没有明白，就直接说了，“你不是回来晚了？

今天想要弥补一下？”

“是呀是呀，有什么事情你尽管说。”

苏锦华笑的那叫一个开心。

南宫辰维用下巴指了指伊芷他们，“那就给吧。”

苏锦华依旧很懵，“给什么呀？

他是真的不知道需要给什么，他也从来没有见过这样迎亲的呀。”

“有钱能使鬼推磨。”

南宫辰维的提醒了一句，苏锦华立刻明白了。

“好好好，我有，我有。”

苏锦华说着，立刻从衣袖中拿出来一沓银票，然后一次性交到了伊芷的手里，笑呵呵的反问了一句，“这些够不够。”

伊芷拿着东西，皱眉看着苏锦华，然后转身看着乔玉楠问，“玉楠，这个人就是与你姐一起合伙做生意的？”

“是，锦华哥哥是与我二姐一起开店的，我二姐负责出主意，锦华哥哥负责管。”

乔玉楠说的清楚。

伊芷回头一脸嫌弃的看着苏锦华，当着所有人的面将银票放进了乔玉楠的手里，堂而皇之的说：“玉楠收好了，这是你家的银子，可不能让别人当成自己的送出去。”

“哦。”

乔玉楠虽然没懂什么意思，但是伊芷姐姐让她收着，她便收着。

苏锦华立刻不干了，“你……你这是什么意思？”

“什么意思？

难道还不清楚？

你与玉灵合伙做生意，你们的钱是共同的，现在是她成亲，你竟然拿着她的钱来收买她的人，你是不是这里有问题。”

伊芷说完还指了指自己的脑袋。

因为她的话以及她的动作，在场的人全都哄然大笑起来。

苏锦华憋得满脸通红，从来没有人这样说过他，被这个女人这样一说，似乎……还真是这样呢。

伊芷不理会苏锦华这个二货，直接看着南宫辰维说：“新郎官这点诚意都没有吗？

这让我们如何将玉灵交给你呀。”

南宫辰维摆了摆手，影雨与影电手上端着盘子走了过来，站在伊芷面前，两人将托盘上面的布掀开，他这才淡淡的道：“这些东西随便你选，可以全都拿走。”

南宫辰维出手，必然不是什么简单的东西，全都是极品，单是玉钗上面的珠子，都快赶上婴儿拳头了，在阳光的照射下闪闪发亮，一看就是极品。

但好在伊芷几个守门的人，都不看重这些东西，伊芷是有意为难南宫辰维所以只是扫了一眼，便理都不理，直接说：“这些俗物还是免了，我只喜欢银子。”

她也算是看出来了，刚刚在门口的时候，南宫辰维那么轻易的就打发了小五与小六，证明他是早早的就有准备，肯定是玉灵告诉他了。

哼……你有你的准备，我有我的计策。

南宫辰维是听乔玉灵说完之后，准备的这些，他就怕到时候伊芷他们不满意，然后不愿意让开，在南顺没有这样的规矩，但他清楚，堵门是玉灵那个世界的一种习俗，所以他愿意配合。

“影风回去拿银子过来。”

南宫辰维下令了。

“唉唉唉……等等。”

伊芷忙阻止了，“现在回去拿太没有诚意了，都没有接到新娘子不可以走回头路。”

喜婆没想到外面传的乐阳公主这样难对付，小心翼翼的上前，“乐阳公主，您看……这吉时马上就到了。”

伊芷回头看了一眼喜婆，“我这是为了占点喜气，新郎官会给我的。”

南宫辰维算是看出来了，伊芷是为了为难他，微微迟疑，他扭头看了一眼跟在他身后，非要过来看热闹的王孙贵族，一声令下，“本王今日大喜，你们可否愿意为本王出一分力？”

“愿意愿意。”

第一个带头的竟然是安王，他最痛快，直接将身上所有的银子与银票全都拿了出来，自己上前去交给了伊芷。

伊芷：“……”有了安王带头，剩下的人也全都将身上的银子拿了出来，他们今天出来本是吃喜酒的，身上的银子也不多，所以凑在一起，伊芷等人一分也没多少。

再说伊芷也不在乎这个，她就是图个热闹，眼看着所有人都将东西送了上来，伊芷也乐了，这样的办法还真是……南宫辰维能做出来的。

他来迎亲，让别人来出钱。

 