    梁国的风光不再，他们这些原本在梁园之中逍遥的文士们，自然也就只能在代国安营扎寨了。

    好在，刘登给他们的待遇实在是优厚的很。

    眼看着那些学子们开始排队用餐，立刻也有士兵端着大大的食盆，来到了先生们的面前。

    比起学生们的饭菜来，先生们的饭食无疑要丰盛很多。

    荤素搭配，十几样菜全部放在一个硕大的食盆里，一巨盆米饭也放在旁边。

    还有人抬来了两大桶的海带骨头汤，把所有的饭食放下之后，那些伺候的仆人挨个退下了。

    这下子那些先生们有些疑惑了，难不成让他们一个个对着这些食盆吃饭吗？

    “诸位先生请自便！”

    看着他们一个个面面相觑的样子，刘登笑着上前拿起了一个盘子。

    先取了一些白米饭，然后开始来到那些食盆的面前，可以取了一些比较好消化的食物，然后又淋了些肉汁在上面，这才放在一边的托盘上。

    一样的饭食准备了三份，他这才笑着走到一旁。

    “三位老祖宗，这是书院今天给几位老祖宗准备的饭食，小子特意取了一些容易消化的食物，三位老祖宗先用些吧！”

    刘登说话之间，亲自把三个盘子递给了三个老头。

    又有人赶忙拿过来三把勺子，给三个老头演示了一下之后，三个老头子也一下子来了兴趣。

    实在是没办法，这上了年纪以后手抖的厉害。

    到了他们现在这个年纪，每天用筷子吃饭，简直就是一种折磨。

    反而是用勺子方便了不少，对于这些淋满了肉汁的白米饭，三个老头吃起来格外的顺口。

    香糯弹滑的粉条更是三个老头的最爱，吸收了肉汁的精华，这粉条吃起来比肉好吃多了。

    “还是这粉条最合老夫的胃口，你小子最大的功劳就是弄出了这玩意儿！”

    伏生只是尝了一口就笑着说道。

    “没错没错，仅此一物，这天下百姓们再无饥馑之灾！这才是真正的祥瑞啊！”

    剩下的两个老头也在一旁交口称赞。

    “好了，你们也别愣着了，自去取你们的饭食吧！”

    眼看着那些弟子们站在旁边，一个个狂咽口水，三个老头笑了笑，然后吩咐他们也不用在这里站规矩了。

    看完了刘登取餐的整个过程之后，剩下的那些先生们也一个个来了兴趣。

    这汉朝版的自助餐，倒是的确受到了那些先生们的欢迎。

    毕竟众口难调，让他们自己取用自己喜欢的食物，也可以最大限度地杜绝浪费。

    “这百姓们今天的饭食可有准备？”

    吃着吃着，伏生忽然开口问道。

    “老祖宗放心，这后山那边支开了几十口大锅，猪肉炖粉条，再加上一大盆的米饭，今天只需要五文钱一位，保管让这些百姓们一个个吃饱喝足！”

    刘登一边说话，一边取来了三个竹筒。

    “这是何物？”

    韩贽好奇的问道。

    “这是小子让人给三位老祖宗准备的绿豆汤，今天的天气有些热了，三位老祖宗一会儿就先回去休息吧！”

    虽然说现在已经八月份了，可是这天气还是闷热得厉害。

    尽管这高台上搭着棚子，而且旁边也放了几个大大的冰盆。

    可是对于三个老头子来说，在这里坐着根本就是煎熬。

    “看到没，这小子开始赶人了！”

    高伯半开玩笑的说道。

    “你这老东西，狗嘴里真是吐出象牙来，明明是孩子的一片孝心，怎么到你嘴里就变了味道呢？”

    伏生没好气的瞪了他一眼。

    “我不就是跟孩子开个玩笑嘛，这孩子的心性你又不是不知道，你在这里瞎激动个什么劲！”

    高伯也立刻开始还击。

    三个老头眨眼的功夫又斗在了一起，刘登真是一阵的头疼。

    好不容易伺候的三个老头子吃完了饭，又特意派人把他们送回西山别院，刘登这才匆匆忙忙地吃了点儿东西。

    比较起上午的考试来，他更关心下午的另外一场。

    这考题是早就已经拟定的，但是刘登现在还是很想知道，到底有多少人能够通过自己的考验。

    不过刘登自己心里也有数，自己出的这三道题，对于现如今的这些人来说确实是有点难度。

    能够通过考验的人肯定不会太多，不过今天来的人这么多，怎么这应该也会有那么几个幸运儿吧！

    “诸位乡亲，大王特意命人在后山帮诸位准备了饭食，请大家有序前往！”

    前面这边开饭了，当然也不能让那些百姓们干看着。

    这些厨子全都是从军中调用的，味道自然没办法和王宫的厨师比，但是，对于百姓们来说已经足够了。

    他们今天只做一道菜，猪肉炖粉条再加上免费提供米饭，这可让赶来的百姓们一个个馋坏了。

    只需要花上五文钱，就能够得到一巨盆米饭，美美的一大勺子猪肉炖粉条，顺便再淋上两大勺肉汁。

    这样的饭食供应，虽然算不上完美，不过对于这些百姓们来说已经算是很好了。

    而此时此刻，书院的食堂里面，那些正在就餐的学子们也一个个啧啧称奇。

    “还真是没想到，这书院的饭食居然如此的丰盛！”

    一个操着关中口音的学子，尝了一口大块的红烧肉，一边满是幸福的说道。

    “只要你们今天能够考上，这样的饭食每天都有，一天三顿不带重样的！”

    厨房里负责打菜的厨子，哈哈大笑着说道。

    “每天都有？”

    后面排队的那些学子们，眼神之中一个个露出了希冀的目光。

    “不过就是一些小恩小惠罢了，有什么值得稀奇的！”

    然而就在这时候，人群之中忽然涌现出了一个不和谐的声音。

    “不要造次，这是沪江王的外孙！”

    小胖子原本正准备上去理论几句，可是立刻就被旁边的同伴给拉住了。

    “这些东西也是给人吃的吗？告诉你们，速速去给小爷准备些能吃的饭菜来，要不然的话，别怪小爷砸了你们的场子！”

    刘开了一句话算是彻底地打翻了一屋子人，那些厨子们更是一个个怒目相视。

    “怎么回事？”

