
　　文保所的人停在窗户外不走了，用手电朝里看。

　　我们几个躺地上盖着衣服睡觉，不是不上楼躲起来，是时间不够，上楼有动静，被听到了更麻烦。

　　“有人啊老王。”

　　“干嘛呢你们几个。”

　　手电打在杨坤脸上，窗外文保所的人喊道。

　　杨坤打了个哈欠，他装做睡眼惺忪的坐起来，揉眼问:“谁啊，别乱照，刚睡着。”

　　“我们对过文保所的，你们怎么睡地下了，干什么的。”

　　杨坤大声道:“你们还不知道吧，前天我们把这儿租下来了，跟大礼堂尤经理租的，开了家体育用品店，今天晚上搞装修太晚就睡地下了，明天去家具城买床。”

　　“开开门，我们看一眼。”

　　“哎，大哥，没什么好看的，都睡下了，我们这里还有女同志不方便，”杨坤对窗外人说。

　　“还是配合一下吧，我们看一眼，要不然早上换班问起来没法交差。”

　　我对杨坤使了个眼色，意思让他去开门，表情自然点，当做什么都没有发生。

　　“都先起来，婷婷你穿好衣服，别走光了。”

　　杨坤起身去开门，这时我走到木板上头，抬脚轻轻踢了三下，意思是告诉下头的水泵他们千万不要出声。

　　“呼.....真冷。”

　　门打开，进来两个带帽子的中年男人，其中一人按了墙上开关，屋里瞬间亮堂了起来。

　　这两中年男人是文保所正式工，一个姓齐，一个姓王，虽然挣的不多但人是有编制的稳定工作，当时文保所的人不一定要懂文物，很多都是走个关系，来单位养老。

　　姓齐的走到货架前来回看了看，回头问:“你们什么时候开业，打算就卖这些东西？”

　　杨坤笑着说:“大哥，我们还没正式开业，装修还没搞完，不过员工都招了，这是我们销售经理，这是我们前台的姑娘。

　　我忙点头说是。

　　“你们这儿还有前台姑娘？谁？她啊。”

　　叫老王的那人看着婷婷，他腮帮子微微鼓起，满脸涨红，显然是憋笑憋的难受。

　　原来刚才婷婷慌乱中穿衣服，她穿的拉链羽绒服，拉链卡住了，只往上拉了一点儿，露着大肚子看着像怀了小孩，模样很滑稽。

　　“没事，我们就随便看看。”

　　姓齐的往前走了两步，我心提到了嗓子眼，他脚踩在地毯上，只要在往前走两步，就踩到了盖着盗洞的木板。

　　我快速往前走了几步，踩住木板，挡在了这人身前。

　　我笑着说:“还有事？我们得休息了，明天还要赶工。”

　　“也没什么事，就是刚才老王看到这屋里有人亮手电，怕是小偷，毕竟去年就有人住进来死了，我们防患于未然，要杜绝此类情况发生。”

　　“那你们休息，不打扰了。”

　　“那我送送二位。”

　　“不用送，这么冷的天还做生意，都不容易，赶快支个床吧。”

　　两人离开后杨坤关上门直接锁上，舒了一口气。

　　看着他们进了文保所，我掀起地毯，移开了盖着盗洞的木板。

　　“走了？”

　　“他妈的吓死人了，我刚才听到上头有脚步声了，”盗洞下水泵骂骂咧咧道。

　　“还干不老大？”黄毛问。

　　杨坤看了看时间:“算了，上来把梯子抽了，今天就到这儿。”

　　......

　　上午小广场人多，我们正常开门，屋里地上铺了地毯，为了不让人发现木板，杨坤让人把货架重新摆了位置，两排货架横着压在了木板上，除非有人移开货架，要不然，看不到地毯下的木板。

　　水泵满头是土，楼里没有热水，他换下衣服提上塑料袋，出去找澡堂洗澡去了，婷婷看着店，一般人进来就是看看，几乎没人买东西。

　　我上午干了一件事，我从盗洞这里向外走，心里默数着步数，大概走了两百多步，我发现了一个问题。

　　如果地下盗洞不走偏的话，挖到这里，正好是在花园底下。

　　彬塔这个小花园不大，二三十平米，种了一些适合冬天观赏的海棠和海冬青，我算了，如果从花园底下走，打上豁子板支撑应该没问题，如果换别的路线会更远，经纬仪打的是直线，是最近的一条路。

　　我正看着花园，忽然有一个老头进到花园里拿起管子开始浇水。

　　我不解，问:“大爷，怎么这时候还浇水。”

　　老头拿起水管笑道:“冬青不吃水，海棠吃水，晚上水管冻上了不能交，就这时候交点水，中午出太阳一晒就干了，咱就是干这个的，不能偷懒。”

　　我笑着说大爷您可真敬业。

　　这时我身后传来一道声音。

　　“兄弟真是你，还赏花呢。”我转身一看，是大礼堂的尤经理。

　　“尤经理好，找我有事？”

　　“你真说对了，还真找你有事。”

　　尤经理看了眼正在浇水的老大爷，小声说:“有个忙，兄弟你得帮哥一下。”

　　“什么忙？”

　　“你跟我去一趟礼堂，见我老板，你们不是租了那栋楼半年吗，老板让我找你们的人过去问问租金的事。”

　　我立即明白了他的意思。

　　“尤经理，那照你说...我该说多少租金？”

　　“这个嘛.....实话实说嘛，呵呵....”

　　“那我就说原价1800？”我试探着问。

　　尤经理立即脸黑了。

　　“1000？”

　　尤经理还黑着脸。

　　我凑过去小声说了一个数。

　　他听后脸上顿时露出了笑容。

　　好家伙，我心想这老阴比真敢吞啊。

　　怪不得不给我们开条，我们1800租的，他敢这么吃黑钱，怪不得大礼堂接不到生意快倒闭了。

　　和尤经理并排向大礼堂走着，我随口问，“你不怕你们老板发现？”

　　“怕什么？我在大礼堂辛辛苦苦干十年了，工资都没涨过，我不吃点黑钱，我怎么养活我老婆孩子，再说了，老板她什么都不懂。”

　　他越说越得意，吹嘘起自己来，我听的暗自咂舌。

　　我举一个例子，有对情侣定在大礼堂结婚，交了钱大礼堂负责婚宴，人新人定的两百块钱一桌的酒席，尤经理操作后就变成了一百块钱一桌，鱼他买死鱼，肉都买便宜的冻肉，菜的数量不变，但吃的人都说难吃。

　　“老板，老板在吗？”

　　“进。”

　　“老板，这人就是租我们小楼的人，他们要开一家体育用品店。”

　　我好奇打量办公桌前坐的女孩，心想这大礼堂老板好年轻。

　　也就二十出头，可能本身是搞接待行业的，这女孩穿着十分讲究，一米七个头，头发梳的整齐，打着耳钉，化了淡妆。

　　很漂亮，一看就像有素质的人。

　　“你好，我是礼堂负责人。”

　　女孩起身，很有礼貌的说:“那栋楼我们闲置有两年了，你们要用能租出去也挺好，听尤经理说钱付了，还没签合同是吗？价格是多少。”

　　这时尤经理低着头，偷偷对我眨眼。

　　我给他回了个眼色，对这女老板比了个数。

　　“三百。”

　　“我们三百一个月租的。”

　　尤经理赶忙说:“哎，老板你也知道，咱们礼堂今年生意不行，三百虽然不高，但这价是我找他们谈过两次的结果，那栋楼我们没用，我就想着能租点是点吧。”

　　女孩点头:“知道了，尤经理你辛苦，有事我在找你，这小哥你等一下，合同还是要签。”

　　尤经理出去前又对我使眼色。

　　我还了他一个眼神，意思是你放心，我肯定给你圆的好好的。

　　“别站着了，你坐吧。”

　　我坐到沙发上，看着她写合同。

　　女孩低头写着字，她头也没抬的突然问:“尤经理吃了多少。”

　　“什么？”我说我没听清。

　　女孩放下笔，抬头看着我问:“我问你，他中间吞了多少。”

　　“这个......”

　　女孩笑道:“没事，你直接说吧，我其实都清楚。”

　　我说我们1800一月租的，尤经理让我报300，他拿1500。

　　女孩点了一根烟，很细的那种女士香烟。

　　她纤细修长的手指敲着办公桌，开口质问:“你不像生意人，而且那栋楼挨着山位置偏，不适合做买卖。”

　　这种突然质问的语气让我感到不舒服。

　　我从沙发上坐起来，笑着反问:

　　“你看我像干什么的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第239章 尤经理的暗箱操作免费阅读。https://xs.23sk.com 