    “眼前的这些明军，一看就是冲着哈密来的，咱们现在该如何？要不要将咱们之前发生的事情告诉他们？”

    一个汉子看向走在最前面的头领。

    头领回过头来，静静的看着这个汉子。

    不是头领不愿意同意这个办法，实在是这样的方式方法太过冒险了。

    对于这些人来说，他们在知道那是一群明军，并不知道这些明军的目的是什么，也不知道这些明军的打算是什么。

    在没有弄清楚这些事情的前提下，贸然动身的话，谁也不知道事情会如何发展。

    “咱们是什么人？咱们这些人，身上的身份明证全都没有了，眼前的这些明军能够相信咱们吗？就算眼前的这些明军能够相信咱们，那咱们该如何说？

    要知道，咱们的部落还没有归顺大明，说起来，咱们对于大明来说，还都是逆臣。

    要是咱们之前的那些东西还在，那咱们凭借着这些东西，还能和这些明军斡旋，可现在什么都不剩，让他们如何相信咱们？别忘了，现在的哈密，还是大明的臣属！”

    头领一字一句，将他们现在的情况一五一十的说了出来。

    头领也想将哈密以及自己的情况告明军，让明军为他们主持公道。

    可问题就在于，这些明军能不能相信他们所说的那些话。

    要是相信还好，将自己的这些事情都解决了。

    要是不相信，那可就完蛋了，搞不好会被明军直接杀了！

    头领的声音落下之后，周围的人不再说话。

    头领说的很有道理，这个时候，只能先静观其变，看事情是如何发展的。

    朱棣看着眼前的城池，心中想着来的时候，朱元璋说的那些话。

    “老四吧，你是一个很有本事的人，在打仗这一方面，你是俺这么多的儿子当中，最厉害的一个。

    这次将哈密的事情交给你，就是让你将哈密的事情彻底的解决，至于如何解决，那全都看你了，俺赐你尚方宝剑，行便宜行事之权......

    朱元璋的这些声音在朱棣的耳边不断的响起。

    表面上来看，朱元璋给了朱棣绝对的权利，但要剖析来看的话，这种绝对的权利，反而成了一种制约。

    要是朱元璋在朱棣来之前，将朱棣要做的事情全部安排妥当，那朱棣只需要按照朱元璋的安排来做事就行了。

    可是现在，所有的决定权都在朱棣的手中，这让朱棣一时之间有一种老虎吃无处下抓的感觉。

    朱棣在北平那么多年，本事自然是有的，但这里和北平完全不一样，朱棣也不敢保证自己的那些办法就有用。

    姚广孝看着如此模样的朱棣，开口道：“殿下，贫僧以为，咱们目前的只要职责，就是重新构筑哈密城。

    在来的时候，陛下什么都说没有说，只是着重说了要重新构筑哈密城，贫僧觉得，不如直接将哈密城拿下来，让咱们的人直接接手！”

    朱棣听着姚广孝的声音，点了点头，“俺也是这样想的，只是你要明白，咱们现在师出无名，没有正儿八经的理由，就这么贸然出击，是有问题的！”

    朱棣还是被“师出有名”这个名头给困住了，这个时候的人，就算是要造反，也要找一个冠冕堂皇的理由，更别说这样的了。

    “还是先派遣使者进去看看如何吧，咱们还是小心一些，同时做好准备！”朱棣说道。

    没过多久，营地安扎完毕，朱棣坐在中军大帐中，捧着一个水葫芦，不停地喝水。

    这里气候干燥，比北平还要干燥，要是不能及时补充水分的话，会很难受。

    现在的朱棣正值壮年，新陈代谢旺盛，每天都要喝大量的水。

    喝完水，朱棣将使者派了出去。

    使者一行人有三人，除了骑了一匹战马之外，什么都没有携带。

    他们拿着朱棣的大旗，以及身份明证之类的东西，大摇大摆的来到了哈密卫的城墙下。

    哈密卫中的人在知道朱棣的兵马过来的时候，就将城门关闭。

    在这大戈壁滩上，水源稀缺，这里的城池自然不会设置护城河。

    这些侍卫一直来到了城门口边上，城墙上的士兵早已经发现他们。

    只是看着这些人手中的旗帜，城墙上的士兵全都不敢轻举妄动。

    这一消息，在很短的时间内，传到了纳忽里的耳朵中。

    正在和丞相商量事情的纳忽里看到门外有几个侍卫朝着这边跑来，就明白估计是有发生了什么事情。

    果不其然，这几个侍卫在来到纳忽里的面前后，将城外发生的事情一五一十的说了出来。

    纳忽里的脸色变了变，有些不敢详细的道：“什么？燕字大旗？还有明字大旗？这是怎么回事？”

    一般来说，明军的旗帜，基本上都是以“明”字大旗为主，以主将姓氏大旗为辅。

    纳忽里对明军不敢说多了解，但也和攻略这边的明军熟悉。

    在他的记忆中，明军那边，似乎并没有姓燕的人，这是怎么一回事。

    想不通这里面的原因，纳忽里看向丞相，问道：“丞相，这是怎么一回事？怎么还有燕字大旗？难道是那个我不知道的明军将领吗？”

    纳忽里的脸色有些着急，他非常讨厌这种什么都不知道的感觉，这样的感觉让纳忽里人非常难受。

    丞相一时半会之间也没有想到姓燕的将领是谁，可他毕竟见多识广，知道很多外人不知道的事情。

    丞相皱着眉头，细细的思考着这里面的事情。

    片刻之后，丞相忽然睁开眼睛，一脸恍然大悟的样子：“莫非，是大明燕王？！”

    “什么？大明燕王？这怎么可能？”

    纳忽里直接站了起来，脸上的惊骇都快变成了实质。

    纳忽里就算再怎么孤陋寡闻，也知道燕王朱棣的名声。

    这个大明境内，目前最能大的藩王，又如何不知道呢？

    只是，他想不通，燕王朱棣封地在北平，为何现在跑到这里来了？

    以纳忽里对朱元璋的了解，但凡让自己的儿子出来，那就代表着大概率有战事要发生。

    一个北平的王爷，现在突然跑到了这里，这实在是太过诡异了。

    “想不通，想不通。我实在是想不通，为什么，一个北平的王爷，现在跑到这里来了？这到底是怎么一回事？难道真的是燕王？而不是一个姓燕的将领？”

    纳忽里一脸愁楚，他实在是不愿意相信这件事情。

    “大王，反正现在明军的使者就在外面，不如直接让他们进来，咱们问一问就知道，没有必要在这里瞎想！”丞相说道。

    纳忽里现在也没有什么办法，只能这样做了。

    纳忽里急忙下达了命令，没过多久，朱棣派出来的使者就来到了纳忽里的面前。

    朱棣派出来的使者不是别人，正是历史上功名赫赫的张玉。

    张玉本来是前元的官员，品级还不小，官职枢密院知院。

    洪武十八年的时候，朱棣在一次清缴草原时，遇到了率众难逃的张玉。

    当时朱棣还和张玉交手过，在搞清楚了张玉的来历和意图之后，朱棣收留了张玉。

    历史上的张玉，最先投奔的人是大明朝廷，一直到洪武二十七年时，才被朱棣重视。

    可陈松的到来，影响到了很多事情，以至于张玉和朱棣提前相识。

    张玉是一员猛将，他垂手而立，站在纳忽里的面前，目不斜视，眉宇之间满是坚毅。

    看着如此作态的张玉，纳忽里甚至还在惊叹此人不凡。

    “不知阁下为何而来啊？身份又是什么啊？”纳忽里率先开口问道。

    张玉静静地看着纳忽里，道：“在下乃是燕山左护卫千户，张玉。本人奉燕王殿下的命令，前来出使尔等！”

    张玉以前在前元那里做过事，会说蒙古话非常正常。

    再说了，哈密以前的时候，和前元同属一脉，说的话差不多是一样的。

    张玉的态度很随和，可语气之间满是高傲。

    看着如此作态的张玉，纳忽里也来气。

    这里是自己的地盘，现在被你这样一个无名小卒蔑视，纳忽里又怎么能舒服呢？

    也不是什么都没有得到，最起码，纳忽里是知道了来的人就是朱棣。

    暗暗心惊的同时，纳忽里也很好奇，为什么朱棣会来呢？这不符合常理啊！

    丞相站在张玉的面前，问道：“不知道，你有什么想说的？又或者说，燕王殿下让你过来，是为了什么事情？再还有，你们的身份凭证呢？要是光靠一张嘴说，我们如何能相信你？”

    张玉看着丞相，从身后的随从手中取出了身份明证。

    这是一块金黄色的令牌，上面雕刻着精美的花纹。

    光是这样的一个精美的令牌，就不是普通人能够弄出来的。

    丞相从张玉的手中接过这块令牌，认认真真的看着。

    果然不错，这枚令牌是真的。

    将令牌交给了纳忽里，纳忽里认认真真的看着，最终也相信了张玉。

    “我们来的目的是什么？我们来的目的很简单。那就是巡视哈密城以及周围的部落，同时，要是周围的部落有归顺之意，我们自然会进行收取！”张玉说出了自己的来意。

    前半句话，纳忽里没有什么反应，可当张玉说到后半句话时，纳忽里的脸色就变了。

    前不久，纳忽里刚刚将一伙人弄死，这伙人就是要投降大明的部落，现在明军突然出现在这里，其说的那些话，还是这样的，很难让纳忽里不相信，明军的到来，和之前的那件事情有关。

    纳忽里和丞相对视一眼，都从对方的眼睛中看到了疑惑。

    只是现在并不确定这件事情的可信度有多少，有或者说，这只是大明的人在诈话。

    丞相试探的问道：“听你这话的意思，你们明人，是想过来的这里，看有没有归顺的部落？可是这样的？”

    “对，没错，就是这样的！”张玉肯定的说道。

    “那你们知道这里有没有归顺的部落，又或者说，你们之前有没有什么消息吗？”

    还没哟等丞相询问，纳忽里就迫不及待的问道。

    不然怎么说纳忽里是一个头大无脑的人呢？

    这样问话，不是在明确的告诉张玉，自己这些人有鬼吗？

    这样怎么能行呢！

    果不其然，张玉敏锐的从纳忽里的话音中听出了不对劲的地方。

    丞相见纳忽里这样说话，心中暗骂一声，急忙说道：“这位使者，我想问一问，你刚才说的那件事情，其实也不是大事，大明只需要随便的派遣一个将领过来，就能将这件事办妥当，为什么要将大明的王爷派过来？那可是王爷啊！”

    张玉看着急忙岔开话题的丞相，越发肯定刚才那些话中有鬼。

    只是没有做过多的纠缠，张玉只是将这件事情埋在心中，然后面无表情的回答：“至于为什么要让燕王殿下过来，其实我也不是很清楚，我只知道，这是陛下的命令，至于陛下为什么要这样做，估计陛下有自己的想法吧。

    对了，你们是大明的臣子，你们问这些问题干什么？难道，你们心中有鬼不成？”

    “没有，没有，我们没有！”

    纳忽里连连否认。

    时间一分一秒的过去，当太阳开始落下西山的时候，张玉走出了哈密城，来到了朱棣的大帐中。

    张玉站在朱棣的面前，将今天发生的事情一五一十的说了出来。

    听完了张玉的描述之后，朱棣和身旁的姚广孝对视一眼，都从对方的眼睛中看到了惊喜。

    朱棣和姚广孝都是顶尖聪明的人，当然能从张玉的叙述中听到不同寻常之处。

    “也就是说，这个纳忽里绝对有问题，要是没有问题的话，不会说出这样的话，说不定，此事还是咱们的突破口！”朱棣有些兴奋的说道。

    姚广孝也是同样的想法，他兴奋的看着朱棣，说道：“殿下，估计，这个纳忽手中绝对有事，不然，不会如此！”

    朱棣点点头，再次看向张玉，“将刚才的事情再详细的说一遍，同时将他们两人的反应，也都详细的说一遍！”

    张玉没有耽搁时间，按照朱棣的命令，将发生的事情一五一十的说了一遍，在说的时候，朱棣甚至还在不停的提问。

