    旧世界，2515年3月份，帝国，沃尔芬堡。

    仗打完了，军队需要休整，城市需要重建，领袖们需要商量下一步要怎么办。

    尽管有些人对莫特金到底是怎么死的抱有质疑的态度，对混沌永世神选为什么在明明可以摆开阵势大战一场的情况下突然说了一堆莫名其妙的话然后就自杀了感到非常迷惑，但事实就在那里，莫特金死了，混沌大军崩溃了，来自帝国的大军和骑士兄弟们的大军拯救了这座城市，也拯救了奥斯特人。

    城市好不容易恢复平静，粮食的供应也稍有恢复，难民们终于可以走出潮湿、狭窄和充满着怪味的矮人避难所矿洞中，来到外面呼吸新鲜空气，大部分成年男性都在战争中死去，剩下的大多数妇孺和小孩，人们三三两两地聚集在一起，帐篷不够用，不少人随便找了一处废墟毯子一裹先睡个好觉。

    难得的安宁，城市中到处都是军队在巡逻。

    莱恩吩咐麾下将鲁斯带来的钱全部如数收下，分成了十几个空间戒指存放并亲自保管之后，难得有点闲暇时间：“不如我们在城里面逛逛？贝特朗？莫吉安娜？”

    “明天就是圣杯之日了，莱恩，我要去准备一下。”莫吉安娜摇头，如果只有莱恩和她，湖神女巫还能考虑考虑，可莱恩的身后现在跟着一整个连队的老近卫军，还有贝特朗、达武、雷蒙等人，这种闲逛还是免了。

    “哦！明天就是圣杯之日了，对啊。”莱恩愣了一下，随即有点尴尬地笑了笑，骑士王心想最近的一系列战争真是把自己搞魔怔了，身为湖中仙女的神选冠军，圣杯之日如此重要的节日他都忘记了，确实是有点说不过去。

    “算了，我们先回去吧。”莱恩耸肩示意大家先回去。

    回到大帐之中，所有人都不在，欧若拉由于召唤了寒冰元素至高领主负荷过大，现在已经卧床休息，据她说至少要卧床休息两三个月，莱恩对此表示理解，让维罗妮卡安排了人手照顾。

    女议长就像是跟莱恩所说的那样跑去物色鲜嫩的有魔法天赋的女童去了，维罗妮卡知道现在自己必须挑起大梁来了。

    莫吉安娜也必须忙圣杯之日的事情，劳恩公爵此时还在和帝国人商讨一些细枝末节的事情，艾米莉亚和特蕾莎还在后方没有过来，莱恩仔细想想自己现在还真是无事可做。

    他现在有点后悔自己没带奥莉卡出来了，军旅之余，没人伺候确实有些难受，许多事情多有不便，莱恩也没兴趣找几个壮男服侍自己，最后搞个什么《丛林战友秘史》《背背山》之类的奇怪传闻出来，要知道旧世界这种事情屡禁不止，尤其是提利尔之类的地方更是多。

    大帐之内的陈设豪华，外面正在下雪，莱恩心想都三月了还在下雪，这场混沌大入侵对旧世界、或者至少是帝国北方带来的气候影响看来不小，想到这里干脆喊道：“来人！烧水，我要沐浴！”

    “是！”屋外的老近卫军立即响应。

    美滋滋地洗了一个热水澡后，莱恩换上松软舒适的浴袍，靠在床铺上，侍从为他放上了一个小矮桌，让他可以躺在床上处理各种事务，然后送上了一杯热腾腾的咖啡。

    “伯希蒙德呢？还有贝特朗他们在做什么？”莱恩一看到厚厚一大叠文书就感觉脑阔疼，骑士王叫住了侍从。

    “伯希蒙德公爵在外面的废墟那边闲逛。”侍从回到：“贝特朗元帅和老近卫军们被莫吉安娜殿下叫去一起帮忙准备明天的圣杯祭礼，莫吉安娜殿下说了，所有的布列塔尼亚人都将得到女士的恩赐，包括果酱甜饼、烤肉和一杯葡萄酒。”

    “好，我知道了，你下去吧。”莱恩示意侍从可以下去了，骑士王翻开文书，开始办公，还有无数的事情等待着他处理。

    就在看文件的时候，莱恩还在想伯希蒙德公爵怎么会有空去废墟里面闲逛？

    骑士王未免将问题想得有些复杂了。

    就在沃尔芬堡的废墟之中，一个刚刚搭起来的巨大帐篷之内。

    伯希蒙德公爵带着一队来自巴斯托涅的骑士侍从们掀开帐篷门帘，进入了大帐之内，红龙公爵腰间悬挂着布列塔尼亚圣剑——石中剑，身披红龙披风，身上穿着华丽的红黄相间鸢尾花罩袍和经过重铸和强化的矮人精工大师级葛朗尼符文全身板甲，头戴金色巨龙顶十字盔，实力接近半神的老公爵不怒自威，而他的这一身装备比十个大贵族标准庄园加起来都要昂贵。

    战后老公爵闲来无事决定到处逛逛，他也知道自己在内政上的水平实在是惨不忍睹，于是干脆将事情全部扔给劳恩他们去做，自己叫上了随从们打算到处看看。

    其中有几条消息引起了伯希蒙德公爵的注意。

    第一是在避难所逐渐解禁了之后，许多难民开始走上街头，他们一边在救济粥棚旁边排队准备领救济食物，一边正在摆地摊，出售自己的一些财产。

    老公爵发现东西挺多，从梦想到各种手工制品和书籍，再到伏特加，什么都有，伯希蒙德甚至看到了几个前任沙皇鲍里斯的木头雕像和铁雕像，还有熊神厄孙的圣像与象征着雷神托尔的小锤子。

    甚至还有一些奥斯特领的文物。

    出于兴趣，伯希蒙德公爵这边看看，那边看看，买了不少小东西，后面的侍从包了一大包背在背上，然后老公爵又注意到，有些人正在卖书，那些在上一个时代从基斯勒夫厄孙教会印刷厂里面精心装裱出来的书籍被以非常便宜的价格卖出，几个银币，甚至一把铜币，就随便卖了，除了基斯勒夫难民以外，奥斯特难民也是如此。

    老公爵叹了一口气，他对此也无能为力。

    第二件事就是现在这件了。

    伯希蒙德的出现让里面的人们惊叫起来，显然没有人预料到尊贵的红龙公爵居然会出现在这里，德文伯爵赫克斯正在里面指挥着什么，见到伯希蒙德出来他的脸色顿时白了，赶紧上来：“我的公爵阁下，您怎么……”

    “你们这是在干什么？！”伯希蒙德公爵注意到大帐里面全是女人！而且大多都是年轻漂亮的美女！有奥斯特人、有诺德人、也有基斯勒夫人，老公爵马上就联想到了什么，他怒声说道：“赫克斯！”

    “公爵！”赫克斯很尴尬，他赶紧拉着伯希蒙德走到一边：“这只是一笔生意！”

    “什么生意？！”伯希蒙德一巴掌打在赫克斯的脑门上，老公爵气急败坏地说道：“你这是逼良为娼！赫克斯！你知不知道你到底在做什么？难道你忘记女士的教诲了么？！”

    “她们自愿的啊！我的公爵阁下啊！”赫克斯非常委屈，德文伯爵低声说道：“公爵，你知不知道，奥斯特人有65%的成年男性都已经死于这场入侵，留下了多少女人和小孩？今天瓦米尔选帝侯还在全力供应粮食，可明天呢？后天呢？所有人都知道，布列塔尼亚富饶，士兵们有钱，很多人都愿意……为自己的未来找个出路，你知道这些人废墟里面发生了多少事么？就连莱恩陛下都睁一只眼闭一只眼了！”

    “那你也不能……”伯希蒙德公爵还是不悦：“你也不能当中间商啊！”

    “我说了，这是自愿的啊！我只是帮个忙！”赫克斯见老公爵态度有点松动，赶紧趁热打铁：“你知道的，废墟里面专门有人牵线在做这种事情，一次五个银币，那些二道贩子就能拿了三个去，最后这些可怜女人能拿到的不过就是一个银币和一把铜币而已，所以啊，我想干脆就由我们自己来办这件事，买家少花钱，卖家多赚钱，没有中间商赚差价，这才开了半天多的时间，成交量遥遥领先！”

    伯希蒙德从赫克斯处了解到，这种交易一共分为两种，第一种是一次***需要凭证，一般赫克斯这边也就是检查一下有没有病，发个文书就完事了，第二种是永久***，这种实际上等于买断，许多女孩和少女、女人失去了家庭，她们有的需要一笔卖身钱，有的甚至不要太多，但是要求签署正式的主仆契约，教会公正的那种。

    正式的主仆契约非常严格，规定了双方是服务与被服务的雇佣关系，最严格的那种主人打死了仆人可是要偿命的！而大帐内绝大多数的女人都想要签订这种高等主仆契约，其中有女人提出如果是老近卫军和圣杯骑士，那么不要钱只签契约都行。

    顺便一提，赫克斯这货的要求还挺严格，只收美女，大致在14-28岁之内的。

    “呃。”伯希蒙德确认了一下，在场的女人们都表示这是自愿地，大帐里面还有免费的食物和提供一条毛毯，老公爵有点尴尬，他又朝着赫克斯问道：“可是这样一个大帐篷搭在这里，你就不怕……”

    “学外语啊。”赫克斯奸诈地笑了笑：“布列塔尼亚人远道而来，口音差别很大嘛，为了促进沟通、共同合力抗敌，总是要交流口音和学会部分本地的俚语吧？”

    “哦，学外语啊。”老公爵动了心思，伯希蒙德接着问道：“什么价格？”

    “便宜着呢！”赫克斯指着那边一排美女，有棕发黑眼的，有金发碧眼的，年龄大多在十五六岁到二十出头不等：“最好的大部分是五十金克朗到一百金克朗，一手交钱，一手签订主仆契约，湖神先知们或者莎莉雅慈悲牧师愿意公证，买回去当女仆也行啊！公爵阁下？”

    “哎，是啊，这外语是要好好学啊！”伯希蒙德再三确认这是你情我愿的买卖之后终于露出了笑容：“我也想学外语，多学一门好啊！”

    “是啊是啊，这外语，可得好好学啊~”赫克斯笑着点头。

    巴斯托涅公爵和德文伯爵相视而笑，而见到老公爵居然真的要“学外语”，帐篷里面的女人们争先恐后地围了上来，推销着自己，她们甚至一分钱都不要，也想成为伯希蒙德公爵的私有物，老公爵则是示意她们站成一排，自己要挑一下，同时示意下属拿出好几袋金克朗，保证钱不会少她们的，骑士道精神中非常重要的一条就是公正。

    就在这个时候，大帐的门帘又被挑开，一群瑞克禁卫冲了进来，伯希蒙德公爵麾下的骑士侍从们立即握剑警戒，而瑞克禁卫们也气势汹汹。

    “干什么？干什么？”

    “这里是布列塔尼亚营帐！帝国人你们这是要做什么？！”

    瑞克禁卫海尔伯格从外面走了进来，老帅表情严肃，腰间的符文之牙“怀恨者”剑柄闪闪发光，他先是严肃地看了看赫克斯和伯希蒙德，然后又充满着威严地看着那些惊慌失措躲到帐篷角落的女人们，叹了一口气。

    “这外语，是要好好学啊，赫克斯阁下，我也想学外语！”

    帐篷内的气势顿时轻松了下来，大家哈哈大笑。

    “学！都可以学！海尔伯格元帅，你看看想学哪一门啊？要不带回去自己学？”

    “不用了，给我安排一个课时就可以了。”

    “安排，现在就安排。”

    …………我是学外语的分割线…………

    伯希蒙德和海尔伯格那伙人学外语去了，我们的骑士王莱恩还躺在床上批改文书。

    批批改改之中，莱恩很快就看到了卡尔-弗朗茨皇帝的正式公函，公函里面口气强硬，首先是恭喜了在沃尔芬堡的辉煌胜利，然后对击杀（逼迫自杀）了永世神选黑铁莫特金表示祝贺，但紧接着话锋一转，皇帝在公函里面要求位于沃尔芬堡的大军稍事休整之后尽快进军，不要过多停留，尽量在春耕开始之前就结束战斗，如果不能够消灭所有混沌军队，那么至少也要将混沌军队先赶出帝国境内。

    这封公函的措辞相当强硬而且有些蛮横，莱恩看了之后皱起了眉头，骑士王相当不快，我们在前面交战，你就负责在后面催促进军？

    不过公函过后，很快就是卡尔-弗朗茨皇帝给莱恩国王的私人信件，皇帝在信中表示公函里措辞强硬和催促进兵是无奈之举，希望莱恩能够理解，即使卡皇在后面运筹帷幄和调度资源将一切发挥到极限，帝国的财政也已经开始捉襟见肘和力不能支，皇帝表示希望莱恩能够尽快结束战斗，否则后方的压力越来越大，如果再不赶上春耕，那么帝国北方尤其是奥斯特领和奥斯特马克将会元气大伤。

    同时皇帝还希望莱恩至少能够让艾米莉亚也挂一个联合主帅的职务，完全虚职当摆设就行，这样至少他对帝国人和旧世界的人类国度，还有矮人和高等精灵那边能够交待地过去，不然莫特金入侵帝国显得过于窝囊。

    到现在，旧世界所有人记忆最深的都是三王会战这场史诗大捷。

    谁指挥的？布列塔尼亚自亚瑟之后最伟大的骑士王莱恩-马卡多指挥的。

    莱恩看了之后忍不住一直笑，苦是卡皇苦啊，他一时之间真是一点不爽和埋怨都升不起来了，笑得连咖啡都握不住了。

    就在这个时候，帐篷内突然亮起了白金色的光，一个绝美的身姿从白光和浓雾中现身。

    “我来了！莱恩！”

    “亲爱的，我来了，我来看你和骑士们了，快接住我！”

    刚刚伸出双手，莱恩的脸就被某个东西压住了，压得我们的骑士王喘不过气。

    “唔~”