很快林浩跟沈惜颜来到了沈从文的墓碑前，墓碑周围很干净，南江市的西山墓园是有人打扫的，而且对于沈惜颜父亲的坟，林浩也花钱顾着专人来照看的。

大理石做的墓碑上，挂着沈从文的照片，沈从文国字脸，脸上带着眼镜，人长得很帅气，看照片也能看出，沈从文身上有着一股书生气息。

沈惜颜在看到沈从文的遗照时，眼眶发红，眼泪止不住的就往下掉：“爸，我是惜颜，我来看你来了，林浩也来了，我跟林浩在一起了。爸，谢谢你，谢谢你临终前还给我找了这么一个优秀的老公，爸谢谢你……”沈惜颜使劲的抽了抽鼻子，努力的想要让眼泪不要掉下来，但还是止不住。

林浩给沈惜颜递了张纸巾，让沈惜颜擦去脸上的眼泪，林浩给沈从文上了柱香。对着沈从文的遗像说道：“爸，你看到了吗，我没有辜负你对我的期望，今天我再次给您承诺，往后余生，我会一直尽心尽力的照顾惜颜的，请你放心……”

“爸……我想你了……呜呜呜”沈惜颜突然没忍住的跪在沈从文的坟前就大哭了起来。脑海中回想着她小时后跟沈从文在一块儿的一幕幕。一个个画面在沈惜颜的脑海中闪现。

沈惜颜上小学三年级的一个雨天，别的小朋友都回家了，就她自己孤零零的在教室里等沈从文下班来接她。王淑芬是从来都不接她的。只是那天沈从文因为有事，晚了一些，结果来到教室后，已经七点了，那个雨夜沈从文自己淋着雨，把外套披在沈惜颜身上，背着她在雨中一步一步的往家里走着。

每当周六日的时候，沈从文从不出门聚会什么的，就在家里，陪着沈惜颜玩，陪着沈惜颜画画，陪着沈惜颜看书，给沈惜颜讲故事。

有次上了初中要交班费的沈惜颜去工地上找沈从文，才发现自己那文静至极的父亲，居然穿着黑的不成样子的工作服，在抗水泥，沈从文得知沈惜颜的来意后。就从口袋里把所有的钱拿给了她。当时沈从文笑着，只是除了牙齿是白的以外都是黑的……

沈惜颜没有母亲，青春叛逆期的时候，就经常追问沈从文，她母亲为什么不要她。每次沈从文的表情都无比的压抑跟痛苦，但他还是强忍着痛苦给沈惜颜笑着解释，她妈妈冷秋雅是个好女人，很漂亮，只是已经不再这个世界上了……那个时候的沈惜颜不懂啊，等她上了大学，懂了以后，沈惜颜才明白当时沈从文那个表情是多么的痛苦。

……

一桩桩一幕幕美好的回忆，在沈惜颜脑海里心里不断的闪现。沈惜颜泪如雨下。所以去年沈从文去世的时候，从小就缺少母爱只有父爱的沈惜颜，真的是崩溃了。性格都一度扭曲，所以去年很多时候她才会对林浩各种大吼大叫。

林浩轻轻的搂住了沈惜颜的肩膀：“惜颜，别哭了，爸在九泉之下看到你这么痛苦，他也会难过的。现在你走出来了，以后你要好好的幸福，好吗？”

“嗯嗯……”沈惜颜咬着嘴唇用力的点头，然后仰头看天，深呼吸，当她抬头看见头顶的那片蓝天时，只觉得天是那么的大，那么的蓝……

好一会后，沈惜颜止住了眼泪，从新看着沈从文的墓碑，缓缓说道：“爸，谢谢你，谢谢你找了林浩替你来爱我，你放心吧，他对我真的很好，真的很好，我现在很开心，很幸福……”沈惜颜脸上露出了一丝笑容。

林浩跟沈惜颜又在墓园呆了一会后才走，他们身后沈从文墓碑上的遗像，沈从文的笑容好像是更多了些……

林浩跟沈惜颜走到墓园门口的时候，沈惜颜突然止住了身形对林浩问道：“林浩，最近各种事，我一直都没问你，你父母呢？”

林浩身形猛地一顿，心里升起一股至极的痛苦，声音有些沙哑道：“十年前去世了……”

沈惜颜身子狠狠一颤，过了会后，沈惜颜悄悄的握住了林浩的手，握的紧紧的，紧紧的……原来他跟她一样，一样……

“老公？”出了墓园后，沈惜颜对着林浩笑着叫了一声。

“嗯？怎么了？”林浩回头看着沈惜颜问道。

“以后我就是你最亲的人了，我照顾你，一辈子……”沈惜颜笑着对林浩说道。

“嗯……”林浩也笑着用力的点点头。他跟沈惜颜有着同样的痛。只是相比于死去的沈从文，林衍还活着，但在林浩的心里他还不如死了干净。

“林浩，那我们接下来去哪啊？”沈惜颜上了车后又对着林浩问道。

“去咱们以前住的地方看看吧，那房子我一直让妈留着呢，也没卖，那里咱俩曾经住过一年多呢，总归还是有些回忆的……”林浩对沈惜颜说道。

“嗯好……”沈惜颜点头同意，她也有点想当初住的地方了，林浩只是在那里住了一年，但她却是在那里住了二十年啊。

半个小时后，林浩跟沈惜颜来到了以前住的地方，那个小小的两室一厅。因为当初搬家的时候，紫竹别院那边所有的家具都有，所以这会这个家里还是原来的家具，都在呢。

进门后，沈惜颜就指着客厅里的一个角落对林浩说道：“老公，以前你就睡在那里，对不起啊，让你睡了一年多……”

林浩不在意的摇了摇头笑道：“说了都过去了，惜颜，我倒是挺怀念这个地方的，这里虽小，但也很好，还有咱们一年多的回忆，虽然那时咱俩只是名义上的夫妻……”

沈惜颜也很有感触的点了点头：“嗯……那中午咱们就在这吃饭吧，锅跟碗筷都在……”

林浩笑着点头：“嗯好，那中午咱们就在这儿吃饭！”

说完林浩跟沈惜颜就去买了菜，主要是林浩做，沈惜颜打下手。吃完饭后沈惜颜又对林浩问道：“老公，那咱们下午去哪？”

“下午，去咱俩第一次见面的地方……”林浩眼神深处升起一丝追忆。