    江城洗了脸刷了牙，陪着卢友佳去逛街。

    他不是闲的，实际上，不将这个小妮子伺候好了，像今天这么有价值的信息她不可能给你！

    江城去的时候，特意安排了两个人跟着他。

    这次薛庆国没有跟着，薛庆国去联系那个卖信息的，他要亲自见见这个人，看从这个人的手里再能不能买一些更有价值的信息。

    女人最爱逛的就是服装店，首饰店。

    西长街，有为数不多的几栋大厦，主要经营服装鞋帽，这个地方，也是银武区最繁华的地方。

    卢友佳看来对这个地方很熟悉，只见她在前面走着，江城在后面跟着，她看江城走不动，就拽着江城的手。

    奶奶的，不知道的人还以为他们是情侣呢！

    江城无奈的让卢友佳拽着。

    女人爱逛街，男人怕逛街，这是本性所致。

    一个小时不到，江城手里就提满了大小的包。

    就在这个时候，一个男人带着五六个小弟来到江城跟前，拦住去路。

    男人穿着一个短风衣，带着眼镜，皮鞋擦的锃亮，手上有刻图。

    后面的小弟个个凶神恶煞，一看，就不是善于之辈。

    江城一看，就知道是江湖中人。

    对方口音属于京口，江城断定他们是本地人。

    看来，自己昨天见了胡峰后，胡峰已经做了安排！

    这个人应该是胡峰利益链上的一个小环节。

    江城微微后退两步：“朋友，拦路干什么？”

    “江总，很年轻啊，我叫陈豹，人们都叫我豹哥。”

    江城微微一笑：“豹子，好名字，草原上跑的最快的，可是，厉害程度不如狮子，在社会上混，名字越响亮越好，最好叫狮子，让别人叫你‘狮哥’。”

    和狠人对决，首先在气势上要压住对方！

    “你小子怎么这么说话呢，知道不知道豹哥在银武的地位！”

    江城呵呵呵笑了笑：“地位？和我有什么关系，让开，我还要陪我女朋友买衣服呢！”

    江城说完要走。

    这时候，两个安保人员跟在江城身后。

    江城知道，有他们在，自己没有危险。

    “有个性，江总，找个地方聊聊！”

    “你没见我陪女朋友买衣服呢吗，有时间再聊！”

    豹哥身后的一个大汉吼道：“你他妈的瞎了，这是豹哥！”

    江城怒道：“你他妈的才瞎了，告诉你，他是你的豹哥，不是我的豹哥。”

    江城说后，所有人脸色巨变。

    那个人想在豹哥面前邀功，立刻提起拳头朝着江城砸来。

    江城后面的安保人员王宏立刻上前，一拳头砸向对方伸出来的拳头。

    “哎吆！”对方抱起拳头圪蹴在地上。

    王宏立刻后退，重新站在江城身后。

    江城的嘴角露出淡淡的笑。

    “豹子，有事说事，今天兄弟实在有事，抽不开身，那天有时间，我们再喝茶聊天！”江城道。

    豹子微微笑道：“江总，果然有两下子，我要你记住一句话，强龙不压地头蛇，更何况，你不是强龙！”

    江城听后呵呵呵笑了起来：“豹子，我知道你是胡峰派来的，你回去告诉胡峰，按我昨天说的办，大家都好说。”

    “那要是不呢？”

    “鱼死网破！”江城的眼睛里闪现着阴狠。

    “江总，难道你不顾你办事处那些人的安危？”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    “豹子，青天白日，朗朗乾坤，我想燕京大地，还没全部落到地下组织的手里！”

    “好，很好，你是我见过来燕京最狂的人！”

    “我有狂的资本，好了，豹子，你回去告诉胡峰，别派人来吓我，要是他没杀我的本事，就别做这些无用的功！”

    豹子的脸抽搐着。

    江城挽着卢友佳的手，道：“走吧！”

    豹子立刻拦住去路：“江总，这么走了我不好交代！”

    江城站定身形：“难道还要留下手或者胳膊！”

    “咱们找个地方谈谈！”

    豹子说后，身后那几个人一起朝着江城涌来。

    江城微微皱着眉头，挽着卢友佳的手向旁边走了两步，他身后的的王宏和赵海快速的迎向那几个大汉。

    王宏和赵海都是特种兵出身，这几个社会混混怎么是对手？

    这几个大汉虽然长得像熊一样强壮，但是，五分钟不到，他们都被放倒在地上。

    豹子的出现，江城再也没有心情逛街了，带着卢友佳回了酒店。

    卢友佳坐在酒店的沙发上：“江总，我们还是回岭西吧，燕京卧虎藏龙，太危险了！”

    “你害怕了！”

    “嗯！”卢友佳赶紧点头。

    “那你回去吧，我给燕京另换一个区域经理？”

    卢友佳一听，脸上布满笑容：“你要提拔我当副总？”

    “想的美？”

    江城躺在床上：“你的任务没有完成，还想当副总？不知道是你脑子进水了还是我脑子进水了！”

    卢友佳还要说，江城摆摆手道：“赶紧去换衣服，我想看看你今天花了那么多钱买的衣服穿在你身上怎么样？”

    哼！

    卢友快速的离开。

    卢友佳走后，江城陷入了沉思。

    豹哥来找自己，肯定是胡峰安排的。

    奶奶的，胡峰想用黑涩会下退自己？

    他太小看自己了！

    下午四点钟，薛庆国回来，告诉江城，对方答应见面。

    “他现在在那？”

    “在港城，他说，明天，他就可以回到燕京，到时候，电话联系我，可以见面！”

    “你说了我的身份？”

    “没有，按照您的吩咐，我们和他做的是生意，他给我们提供信息，我们给他们钱，没有必要知道对方彼此的身份。”

    “他没问？”江城道。

    “没问。”

    “是个讲究的生意人！”

    “他说，他还有浓辉集团新的犯罪证据，就看我们出不出的起价钱。”薛庆国道。

