    “哟，不错哦，那你把资料调出来吧。”

    郑圣只是随口一问，没想到还真的有。

    瀚海几步上前，开始调取飞船的制造资料。

    但是很可惜，辅助人工智能立即提出警告。

    瀚海虽然是这艘飞船的最高指挥官。

    但也无法调取出飞船的制造资料。

    “瑞安，给我飞船的制造资料，我要修复飞船。”

    “抱歉，瀚海指挥官阁下，您没有调取制造资料的权限。”

    “飞船破损的紧急情况下，还不能调取资料吗?”

    “那当然是可以的。”

    “但瀚海指挥官阁下，您想要把飞船制造资料，送给外人。”

    “从目前的行为来看，您已经背叛的伊娃族。”

    郑圣饶有兴趣的看着瀚海和瑞安斗智斗勇。

    但听到这里后，郑圣的眼眸一亮。

    这瑞安好像并不简单啊。

    “瑞安，你可以回答我一些问题吗？”

    郑圣好奇之下，问出了这句话。

    但现场一片死寂，瑞安犹如没听到一般。

    郑圣这下尴尬了。

    瀚海也是个机灵人，直接说道。

    “瑞安，回答主人的问题。”

    但瑞安还是没有任何的回应。

    瀚海脸上有点挂不住，接二连三的斥喝道。

    “瑞安，回答问题！”

    瀚海的语气颇为严厉，瑞安也终于是再次出声。

    “抱歉，这位先生，您不是伊娃族人。”

    “更不是有官衔的伊娃族人，瑞安不会回答您任何问题。”

    瀚海脸色一急，就想要呵斥瑞安，却是被郑圣摆手制止了。

    想了想，郑圣一闪身，通过‘天窗’离开了飞船的指挥室。

    来到了飞船的外面，郑圣一挥手之间，一扇巨大的空间门出现。

    “瀚海，命令瑞安控制飞船飞进去！”

    瀚海答应了一声，直接给瑞安下令。

    这是正常的命令，瑞安无法反驳。

    飞船也就在郑圣的面前，一点点的飞进了空间门中。

    等到整艘飞船彻底的进入到空间门。

    郑圣眼中闪过一丝期待的神色。

    不知道，瑞安这种人工智能，会不会打上奴役纹章。

    瑞安拥有自我判断的能力，知道瀚海已经背叛的伊娃族。

    但本质上，她还不是一个生命体。

    不知道奴役纹章和思想钢印，对她管不管用。

    等到飞船进入小世界后。

    郑圣也是一闪身，进入了小世界。

    ……

    数据世界，伊娃族的本部。

    正在闭目的灵歌圣女眉头猛地一皱。

    蓦的睁开双眼，好看的眉眼中。

    闪过一丝迷茫和震惊的神色。

    身上的气息更是一阵不稳。

    一枚由无数能量线条构筑而成的晶体，显现在她的眉心。

    但很快，晶体就被她强大的实力，压制住了。

    但这也引起了其他执剑者的注意。

    不消片刻，灵歌圣女面前就出现了四个人。

    三男一女，都是目露微异的看着灵歌圣女。

    见灵歌镇压住不稳的气息，其中一位男子立即开口问道。

    “灵歌，你这是如何了？”

    灵歌看着此人一眼，眼中闪过一丝不喜的神色。

    “没什么，只是遇到了一个很奇怪的人。”

    很奇怪的人？

    三男一女面面相窥。

    灵歌知道，这件事不说清楚，是不行了。

    对于掌控着文明至宝的执剑者来说。

    能够说的上奇怪的事情。

    无论大事小事，对他们来说，都是大事。

    毕竟，他们虽是文明至宝的掌控者。

    但现在，他们也还是摸着石头过河。

    前方的路，看的并不是那么的真切。

    现在出现一个能够让灵歌说上奇怪的家伙，他们也起了一丝兴趣。

    灵歌把遇到郑圣的事情一五一十的说了出来。

    听完灵歌叙述，其他人都是皱起眉头。

    这奇怪的人，实力逆天，但身上却是没有感应到文明至宝的波动。

    这就很奇怪了，难道这人靠着自身的努力。

    打破了桎梏，突破到了真修者的境界吗？

    这怎么可能！他们也是因为文明至宝在手。

    才知道真修者的存在，才能修炼到现在的境界。

    现在，一个普通至极的人，凭什么和他们相比！

    “灵歌，你是不是弄错了。”

    “会不会是这人有特殊的天赋，在力量上才表现的那么逆天？”

    “或者说，是因为他的文明至宝有特殊的性能，才躲避过你的感知了。”

    灵歌翻了个白眼，对于这人的怀疑，表达了不满。

    “我们三族的执剑者，就那么几个人。”

    “难道我还记不住吗？林凯，你这是在怀疑我的眼光？”

    林凯就是之前第一个询问灵歌的人。

    见灵歌明显的不待见他，脸色就是一僵。

    但就像是变脸绝技一般，林凯立即配上一副笑脸。

    “没有没有，我这不是怕有人故意故弄玄虚吗。”

    此时，五人中，另外一个女性执剑者上前。

    坐在灵歌的身边，抱着灵歌说道。

    “灵歌，你也不要这么敏感，林凯他没坏心的，这不是关系你嘛。”

    灵歌看着这个几乎当做姐姐的人，在为林凯说话，很是无奈。

    “红玉姐姐……”灵歌不满的叫了一声。

    但不等她表示出不满的情绪，红玉继续说道。

    “再说了，林凯的怀疑也不是没有道理。”

    “我有点怀疑，这个怪人，会不会是其他执剑者的转生体！”

    此话一出，在场其他四人顿时愕然。

    就连所谓的林凯，也是一副震惊的样子。

    很明显，他并没有想到这一层。

    看到红玉把这个功劳，送到自己头上，林凯心中窃喜。

    林凯用隐晦的赞赏目光，看了红玉一眼。

    红玉这是在给他长脸，不错、不错。

    “红玉姐说的不错，这新一批的穿越者，不是才穿越几天的时间吗。”

    “说不定，其他执剑者中，就有些老谋深算的家伙，想要暗中谋划什么。”

    说话之人，背对着众位执剑者，看着窗外的风景。

    等到他转过身来，却是一个俊朗的少年。

    但其他执剑者，却是隐隐的对这位俊朗的少年，表现出恭敬之态。

    “奥菲斯，你又在喝酒！”

    红玉和别人不同，第一眼看到的就是奥菲斯手中还在摇晃的高脚杯。

    高脚杯内，血红色的酒水，如同鲜血般殷红。

    再加上奥菲斯一身笔挺的白色西装，此时的他，如同暗夜精灵一般。

