    在此之前，罗琳从未想过，自己具有这种改变魔法卷轴中记载法术的能力，但在目前这种情况下，当罗琳将这种地狱烈焰魔法卷轴握在手中时，却清晰的感受到了这一点。

    无论是感知当中所传来的提示，还是心中出现的一些想法，都让罗琳明确的意识到，自己确实有着这种能力，能够改变记载在魔法卷轴中的法术，

    罗琳知道，由于强大法师所存在的敏锐感知，靠着空间戒指中存在的地狱烈焰法术卷轴，自己或许能够将周围普通的亡灵法师击杀，但对于实力最为强大的里斯，却很难造成什么影响。

    在这种情况下，罗琳发现，自己具有的这种对魔法进行改变的能力，或许能够对接下里的战斗，起到至关重要的作用。

    通过感知中传来的提示，罗琳意识到，自己或许能够靠着手中的这份魔法卷轴，对里斯造成极大的伤害，甚至是直接将其击杀。

    在罗琳的想法中，自己能够靠着这一能力，让地狱烈焰的出现，不再伴随着剧烈的爆炸，而是瞬间便以火海的形式，将整个施法范围笼罩。

    对于原本处在地狱烈焰范围内的生物说，这种方式自然极为隐蔽，同时也更加不容易被其他生物发现。在罗琳看来，哪怕感知敏锐的里斯，也很可能来不及反应，便被地狱烈焰完全吞噬。

    只不过，想要达成这一点，对于魔法元素的存在有着一些要求。罗琳意识到，虽说自己能够对魔法卷轴内的法术做出一定的改变，但如果想要改变生效，依旧需要四周的魔法元素浓度满足要求。

    就如同罗琳所设想的，对于地狱烈焰的改变一般。想要让地狱烈焰所化成的火海在一瞬间笼罩整个范围内的空间，并且瞬间便将伤害释放完毕，而不是持续对一个区域进行灼烧，首先需要的，便是四周所存在的火系魔法元素，远超其他种类的魔法元素。

    对于刚刚被死亡之云笼罩的银崖城来说，这一点显然难以达成。

    当独眼巨人退去之后，死亡之云虽说也逐渐消散，但它所造成的影响，却依旧存在于银崖城之内，整个银崖城内部，都残留有极为浓郁的死亡能量。

    为了应对独眼巨人的攻击，薇塔靠着自己的能力，凝聚了大量的死亡能量，在这些死亡能量的作用之下，原本死在独眼巨人攻击下的普通生物，也被转化成了亡灵生物，只不过同样倒在了死亡之云的笼罩之下。

    由于死去了大量生物，并且存在过大量的死亡能量，哪怕等到这场战争结束，死亡能量给银崖城整个区域带来的影响也不会消散。

    也只有等到强大的法师出现，并且愿意耗费法力值，将此地所存在的死亡能量根除，这片区域才会恢复正常。

    当罗琳打算改变地狱烈焰的施法方式时，她同样意识到了这一点。由于四周存在着极为浓郁的死亡能量，即便罗琳想要对地狱烈焰的施法方式进行改变，也无法取得成功。

    在这种情况下，哪怕罗琳试着用出这一新出现的能力，恐怕也无法起到任何作用，所施展出的法术，也只会是地狱烈焰原本的形式。

    发现了这一点后，罗琳的心中依旧没有放弃这一想法，因为她知道，自己能够靠着法术的存在，对周围环境中的魔法元素进行改变。

    此时，罗琳所剩的法力值并不算多，如果不试着对环境中的魔法元素做出改变，而是直接使用地狱烈焰魔法卷轴，那么余下的这些法力值，足够罗琳支撑较长的一段时间。

    如果罗琳不计后果的话，甚至能够直接利用自身所掌握的时空之门，强制与最近范围内的空间定标建立联系，瞬间从银崖城内脱离。

    虽说不清楚之后会面临着什么，但在没有任何选择的情况下，这也不失为一个存活下来的办法。

    但，罗琳却没有选择这一方式。在罗琳看来，哪怕自己真的能够通过时空之门摆脱里斯的袭击，但接下来自己需要面对的情况，或许并不会比在银崖城进行战斗好到哪去。

    因此，罗琳最终的选择，还是将自身所剩不多的法力值，全部用来施展连珠火球这一法术，试图改变四周的魔法元素浓度。

    释放连珠火球的过程中，或许由于罗琳的专注，她成功改变了对于连珠火球的施展形式，使得火球的袭击范围变得极广，不再受法术本身的限制。

    如果是在平常状态下，而不是目前所处的这一情况，当罗琳意识到，自己能够成功按照自己的意愿，对法术本身做出修改时，她的心中或许会感到极为兴奋，但在此时，罗琳心中更为在意的，便是周围空间内的魔法元素浓度。

    早在这场战斗开启之前，罗琳便意识到了，自己似乎能够对即将施展的法术，做出一定的改变，而不受法术本身的限制。

    只不过，对于当时的罗琳来说，这种对法术的改变极其有限，甚至到了一种能够忽略的程度，即便是罗琳自身，有时也会怀疑，这种能力究竟是否存在。

    罗琳回忆，在罗德教导自己法术的过程中，自己也曾经跟罗德说过，这种改变法术形势的事，并且告诉了罗德自己的疑惑。

    在罗琳记忆中，当罗德听完自己所提出的问题后，并没有直接解答自己的疑惑，告诉自己有关这种能力的事情，而是陷入了思索之中，最后也只是简单提到，这可能与自己的英雄特长有关。

    显然，对于罗琳身上出现的变化，即便是罗德，也无法提供一个准确的结论。

    此时，当罗琳处在极为危险的环境下，她所具有的，这种改变法术的能力，无疑完整的显露出来。

    通过这种极为特殊的能力，罗琳所施展的法术无疑发生了较大变化，仅仅只是靠着连珠火球，便让这些亡灵法师产生了不小的损失。