
　　她正准备打开门，从外面看到孟盈正在嘴对嘴的给沐垣生喂药。总算是知道南桑为什么不进去了。

　　等孟盈给沐垣生把喂好之后，倾城才敲门进去了。

　　“你说，这冰莲到底有没有用？”孟盈伸手擦了一下沐垣生的嘴角，她满怀期望，可到头来，却不知道这份期待到底会不会回馈一些她觉得值得的回报。

　　没有人付出之后是不求回报的。

　　孟盈也一样。

　　倾城的手轻放在孟盈的肩膀上，轻轻拍着她的肩膀，“会的。姐夫不会让你白跑一趟的。”

　　孟盈笑了一下，“确实。你要是敢让我白跑一趟，那咱俩就彻底玩完了。”

　　……

　　孟盈现在接手了沐垣生的公司，在背后当着那个掌控一切的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然也还在查制造车祸的幕后真凶，还有和严家的对抗。

　　“你让我查的那个叫君燕的女人，经证实，她确实是严仲和朱艳艳的女儿。不过现在不在乌城。”兰臣坐在孟盈的对面，她的面前摆着一杯咖啡。

　　不知何时，孟盈已经不可乐，不吃甜点了。

　　“她想救谁？”

　　“她未婚夫。”

　　原来如此。

　　不过，这感情也不怎么样啊。

　　“朱艳艳把她这三个孩子藏得好好的，没想到就这么被你们误打误撞的给遇上了。又新结了仇。呵，你们跟严家人，还真是冤家路窄。”

　　孟盈也无奈，“这命运就是如此神奇。你看，兜兜转转这么多地方，结果还是在一个版块上。人还是以前的人，事还是以前的事。”

　　“确实是。我还是孤家寡人。”兰臣自嘲的笑了笑。

　　孟盈看他，“这么多年了，你还没有找到个情投意合的人？”

　　“一个人多好，自由自在的，想去哪就去哪，想跟谁玩就跟谁玩就跟谁玩。不用交待，不用担心，不用牵挂。多好。”

　　孟盈笑道：“你这么说，我挺心动的。”

　　“别。你有人爱，不像我这么个孤家寡人，生了病也没有人知道。就算是哪天死在家里了，估计要发臭了才有人发现。”

　　“哈哈。”孟盈被他逗乐了，“放心，我会在你没臭之前发现你。”

　　“谢谢您。”兰臣也笑了。

　　两个人说了一会儿话，就一起去吃饭。

　　南桑一直给孟盈当司机，看到她和兰臣有说有笑，他嫉妒了。

　　他第一次这么恨自己不能说话，不能陪孟盈聊天解闷，就连一句回应也给不了。

　　不是所有人都会在意那个默默无闻和默默陪伴的，还需要替她解乏，陪她聊天，难过的时候安抚，开心的时候陪她笑。

　　南桑听着后面的说话声，他用力的想要发声，但都无济于事。

　　“南桑，小心。”孟盈突然叫了一声。

　　南桑回过神来，急踩刹车。

　　差一点点就撞到前面的车了。

　　南桑的手都出了汗。

　　刚才，他走神了。

　　“南桑，你怎么了？是不是最近太累了没休息好？”孟盈有些担心，因为南桑从来没有这样过。

　　南桑摇头。

　　车子已经缓步重新启动，孟盈见他神色无恙，提着的心稍微松了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1216、南桑的苦免费阅读。https://xs.23sk.com 