    李雯也看出了顾南夕想要说什么，她执意要跟顾南夕一起去，先开口道：“顾总，我必须跟您去，万一您喝醉了，我还能送您回家。”

    顾南夕知道李雯这是借口，她回家完全可以由司机接送，用不着李雯这个弱女子。

    可她也知道李雯是担心自己，于是便淡淡一笑。

    “好。”

    此刻，一间豪华包厢里。

    沈予安跟路茗在吃饭。

    下午，路茗突然翘班来找沈予安，抱怨他自己被一个女人给甩了，跟沈予安这里来找同情。

    “你说女人都是这么无情无义？我待她还不够好，她居然说分手就分手！”路茗喝了不知道多少杯，一张俊脸涨得通红。

    沈予安作为陪酒的，一点都不尽责，他眼前杯中酒，滴酒未动。

    路茗的风流成性他一直都知道，所以无论路茗说什么，做什么，他都一直冷眼旁观。

    既不劝阻，也不火上浇油。

    路茗又喝光了杯中的酒，刚要去倒酒，却发现酒瓶都空了。

    “酒，酒呢！”路茗朝门口大叫了一声。

    很快就有侍应进来，问清楚状况后，侍应经目光看向了沈予安。

    这间酒庄都是沈家的产业，现在老板的兄弟在这喝高了，他自然得问问老板的意思。

    上酒或是不上酒，也是有说法的。

    “你看什么看？是担心我没钱付账？你个小气鬼，看我告诉你老板去……”路茗醉的有些神志不清了，说出来的话也幼稚的很。

    侍应不自在地轻咳了下，然后又看着沈予安道：“沈总，您看这……”

    “酒换成水。”沈予安将空酒瓶递给了侍应，突然说了几个字。

    侍应一愣，一时没有回过神，待他明白过来后，赶紧依吩咐去做了。

    很快侍应就将新的酒送了上来。

    路茗醉归醉，倒是很机敏，他给自己倒了一杯酒后，还知道拿到鼻子下面闻了一下：“这酒……不对、味道不对……”

    路茗说完突然站起身，一把拽住了侍应的衣领，两眼胀满血丝，盯着侍应恶狠狠道：“你这不长眼的东西，居然用假酒糊弄你爷爷，看我不打爆你的……”

    “我、我没有，我哪敢哪，沈总……”侍应吓得两腿发抖，赶紧看向沈予安要求支援。

    沈予安摇摇头也站起身，将侍应从路茗的魔掌中救了出来。

    “哪有什么假酒，是你喝多了。”沈予安朝侍应挥挥手，示意他退出去。

    侍应忙不迭溜之大吉。

    “我没喝多，没喝多，我还要喝。”嘴里说着是假酒，路茗照样倒了一杯，喝了下去。

    沈予安唇角勾出一抹笑。

    不知道为什么，看到路茗现在这惆怅狼狈的模样，他的心情反倒愉悦了不少。

    有句话说的确实很对，两个不开心的人在一起，先想通的那个人，肯定会开心起来。

    他现在看着路茗，突然就心情豁朗了。

    路茗被女人甩，为情所困，确实比他痛苦。

    他跟顾南夕之间，他并没有表白，虽然看重那个女人，但他从来没有说过一个字，所以，算不得他丢脸。

    沈予安不打算劝路茗，反正这种事也不是第一次发生了，只要过了今天，明天醒来，路茗又是一条好汉。

    路茗喝了大半瓶的白开水，终于撑不住，捂着肚子对沈予安说：“你先坐会，我要去方便方便。”

    沈予安看他一眼：“要不要帮忙？”

    “老三，你能帮我方便？哈哈。”路茗自以为占了口头便宜，见沈予安俊脸一沉，赶紧拉开门踉跄着跑出去。

    沈予安扫了一眼面前的酒杯，突然就有些心烦，他伸长手拿过来一壶茶，给自己倒了一杯，静静品茗起来。

    酒店门口。

    顾南夕跟李雯等在大门那，一辆红色法拉利疾冲过来，一个嚣张的原地漂浮后迅猛地停在她们跟前。

    顾南夕轻蹙眉，在解决了顾以桐跟杜若嘉之后，她在为人处世方面，一直主张低调，而眼前这车的主人很明显是张扬的主，跟她实在不搭调。

    果然不出所料，一个男人穿着新潮的派克服从跑车上跳下来。

    看到顾南夕时，男人双眼一亮，就好似猎人捉到了猎物一般。

    “顾小姐？”男人直接迎着顾南夕急步走过来，一双眼睛紧盯着顾南夕姣好的身段瞧个不停。

    顾南夕跟李雯对视了一眼，均从对方眼里看到了一丝了然。

    这个浮夸的男人，无疑就是王氏的二世祖王耀立！

    顾南夕蹙着的眉头稍稍舒展开，脸上微露礼貌的笑容，“王耀立！”

    “顾小姐，闻名不如见面，早听说顾氏企业的千金是一位大美女，今日所见，果然如此。”王耀立摘下墨镜，伸出手来明摆着是要跟顾南夕握手。

    只是握手，顾南夕也不会觉得怎样，可这王耀立趁握手的功夫，摸她的手，摆明就是想揩油。

    顾南夕忍住嫌恶，借力顺势将自己的手从王耀立手中抽出来，她微微侧了侧身体，做了一个请的手势：“王先生，请。”

    “好。”

    被领着在包厢落座后，李雯在边上做服务，原本这一切都很好，可王耀立却借故想要将李雯支走。

    “李助理，我突然想吃弯月的甜品，可否麻烦你去买一份回来？”王耀立看着李雯，笑眯眯地说。

    顾南夕是大美女，没想到这个李雯也长得不赖，要是俩个一起拿下，那就太好了。

    王耀立的心思完全摆在了脸上，李雯又岂会看不出，她身上鸡皮疙瘩都快掉一地。

    可即便这样，李雯还是不愿意就这样离开。

    至少有她在这里，王耀立这个臭男人还不敢明目张胆对顾总做什么过分的举动，可万一她走了，包厢里就剩下顾总和王耀立俩个人。

    到时候王耀立要想对顾总图谋不轨，那可怎么办。

    李雯不愿离开，顾南夕深知她不走，王耀立也会找各种理由让她走，于是轻笑对她招手，“你去吧，既然王先生想吃弯月的甜点，你就去买一份。”

    “这……”李雯心里十分不情愿，可她也看懂了顾南夕的示意，于是只好点头道：“好，顾总，我很快回来。”

