    夏子辰看着，这巨大的府邸也是有些愣神。

    这在前线打仗，还建造这么多，还真是够奇葩的。

    不过，夏子辰也没说什么，而是笑道：“没想到，你们还真是如此有心，还特意安排了府邸。”

    大天帝皇笑了笑道：“这府邸，在你把消息传来的时候，就已经准备好了。”

    说着，他看着夏子辰道：“我等，确实是对你抱了很大希望，这魔族不除，始终是祸患，朕倒是希望，你这次能够帮我们彻底镇压。”

    闻言，夏子辰笑了笑，道：“放心吧！朕会全力出手的。”

    “就算不为了活着的人族，也要为那些死在天女神宗的那些人族做点儿什么。”

    大天帝皇知道夏子辰的意思，不免笑道：“朕倒是知道，你这个人注重情感，不过，也别太注重了，这修炼一途，还想需要静心的。”

    夏子辰点了点头，没说什么。

    他知道大天帝皇的意思。

    就是怕自己把那些死去的人族之言想的太多了。

    对修炼不好。

    眼见如此，大天帝皇笑道：“你进去吧！明日朕派人通知你。”

    “也好！”夏子辰点头。

    推开厚重的府邸大门，走了进去。

    随手关门。

    看着进入府邸的夏子辰。

    大天帝皇眼中露出一抹奇异的神色。

    “希望，一直如此吧！”最终，大天帝皇叹了口气，缓缓离去。

    当他走了之后，夏子辰突然出现在他刚刚站立的上空。

    面色平静看着远去的大天帝皇。

    “这家伙，很怪啊！”夏子辰喃喃自语。

    不知道是不是错觉。

    夏子辰这一次见到，大天帝皇感觉这家伙变化有些大，但具体是哪些变化，自己又看不出来。

    “既来之则安之吧！”摇了摇头，夏子辰也不去多想。

    直接入府。

    这府邸说大不大，说小不小。

    容纳数十人不在话下。

    进入府邸深处之后，夏子辰直接找到主卧，躺在床榻之上。

    他并没有着急去修炼。

    尽管拿到了朱雀焚天术。

    但夏子辰还不想去练。

    脑海之中，开始思索起一些计划。

    “看样子，还是要快速解决一切之后，去魔渊看看，时间不等人啊！”

    夏子辰叹了口气，金兰梦没醒，始终是一颗大石头。

    不过，夏子辰也不想去想太多。

    不然，自己也就太累了。

    一夜无话。

    夏子辰就这么躺着，睡去。

    他好久没有睡过觉了。

    这一夜，格外舒畅。

    ……

    第二天，天明！

    夏子辰早早站在府邸高处。

    远远眺望。

    人族大军，早早就开始操练了起来。

    全部离开城池。

    奔赴战场。

    许多强者腾空，镇压而上。

    魔族大军那边，也是开始有了动静。

    一时之间，烟尘四起。

    战斗，那是即将爆发。

    人族大军压在战场之上，魔族大军那边虽然涌动，但却是还未出战。

    见此一幕，夏子辰面色不变。

    不管如何，今日，必须解决这魔族之事。

    砰砰砰！

    这时候，夏子辰的府邸大门被敲响。

    “何事？”夏子辰的声音淡淡传出。

    紧接着在外面传来一道恭敬的声音。

    “夏皇，一切准备就绪，诸位尊者大人命我前来通知您。”

    “知道了！”夏子辰回应一声。

    紧接着，背负双手，瞬间消失在原地。

    化作一道清风，直接离去。

    ……

    此刻，战场之上，人族这边，无数强者都是汇聚了起来。

    他们得到消息，夏子辰到来。

    今日便是开启大决战。

    能否镇压魔族，一战便知。

    他们都是打起了十二分精神。

    战意激昂。

    大军前方，大天帝皇，天棋尊者，李子山，灰袍老者等尊者，都是位列此地。

    “你派人去通知夏皇没有？”看着大军季节差不多了。

    李子山看着大天帝皇问道。

    这么关键的时刻。

    那可不能掉链子啊！

    大天帝皇无语道：“朕有这么不靠谱吗？”

    他的声音落下，夏子辰声音便传来。

    “这么说，你们倒是很怕朕就这么走了，不管你们了？”

    话音刚落，夏子辰身影，瞬间浮现在众人面前。

    见状，李子山尴尬道：“这不是看时辰差不多了，怕夏子辰睡过头了，这才提醒一下嘛！”

    听着李子山鬼扯，夏子辰看了一眼灰袍老者道：“这种作死的弟子，要是朕的话，直接逐出师门算了。”

    “留着也是祸害。”

    闻言，其他人哈哈大笑。

    灰袍老者也是一脸的恨铁不成钢。

    李子山则是无语。

    自己又咋了？

    而这时候，下方人群也是看到了夏子辰的到来。

    一个个都是激动了起来。

    全部都是高声喊道：

    “恭迎夏皇！”

    “恭迎夏皇！”

    所有的声音，都是整齐划一。

    直冲云霄。

    震动天地。

    幻化做滚滚战威。

    夏子辰此刻在中州的威望，那也是极高的。

    人族第一人的称号，那自然也是从中州传出去的。

    所以很多人见到夏子辰，都是激动万分。

    再加上，这一次大决战，也是夏子辰发出的。

    更让他们敬佩。

    夏子辰身为南域之人，却还是在为他们中州着想。

    他们必须感激万分。

    所以 ，夏子辰的到来，的确引起了很大的轰动。

    夏子辰摆了摆手，示意众人。

    众人的声音，这才安静了下去。

    而夏子辰则是没有废话，看向对面依旧还没有迎战准备的魔族大军。

    夏子辰说道：“叫阵！”

    对面不迎战。

    也要打。

    “之前我们都是巴不得不打，现在倒好，居然还要去叫阵，这差别的确大。”

    大天帝皇这时候，也是忍不住笑道。

    其他人也是如此。

    夏子辰在，那底气就是足啊！

    什么事情都无所畏惧一般。

    紧接着，大天帝皇踏步而出，声音滚滚传出。

    “魔族的崽子们，滚出来一战，是死是活，分个明白。”

    言语虽轻。

    但却是震荡在整个魔族大军之上。

    一瞬间，魔族大军那边，瞬间哄闹了起来。

    滚滚魔气也是翻腾的厉害。

    然而，那方向，却是反的。

    直接退了。

    所有人见此一幕瞪大了眼睛。

    大天帝皇等人也是愣住了。

    那对于他们来说，宛如利刺一般的魔族大军。

    居然在这个时候退走了。

    不战而逃。

    这是什么操作？

    直接把现场的人都给搞懵了。

