    受伤金雕认真的沉思，回想。

    突然，它翅膀扑腾，飞了起来，示意姜莲珠上它的背脊，带姜莲珠去。

    姜莲珠意外，“嗳，还真有吗？你等等我们把这里挖完，不能浪费。”

    两人加快速度挖山药。

    金雕想了想，它也可以帮上忙，不就是挖东西吗？

    它的爪子这么锋利，它也开始帮忙挖，一爪子下去，入土老深，然后，抓上来，一爪子土的，刚开始不熟悉，都是抓出来的泥土山石，后面让它找到了感觉，竟然，真的一爪子进去，能抓出一根山药来了。

    雪三看到金雕这么能，它也不想落后，开始用爪子也狗刨式起来，刨山药，结果，刨断了好多根。

    金雕藐视雪三，它踱过来，再朝断掉的山药地方，一爪子下去，把下面的半截给抓上来了。

    于是，一雕一雪狼，就这样奇异的配合的挖起山药来。

    姜莲珠……

    王老五……

    看得他们俩目瞪口呆的。

    姜莲珠灵光一闪，这场景可以用一句话来形容，我在古代种田养崽，我家的雪狼与金雕都是种田小能手。

    牛逼大发了！

    总之，他们挖山药的进程加快了。

    在他们挖山药的时候，雪大与雪二回来了两趟了，两人合力带回来一头野猪，一只野山羊。

    战果不小。

    累得也够呛，姜莲珠让它们俩先停下来，休息一下。

    疯狂运动，有可能让它们猝死。

    它们两只听话的蹲在边上，得意洋洋的时候，听到半空中一声啸叫。

    是金雕回来了。

    所有人与狼都朝半空中看，只见王老五的金雕爪子上抓了一只巨大的猎物。

    太远看不清。

    只知道比金雕大上不少。

    不知道它是怎么能抓得起来的。

    等它俯冲飞下来的时候，众才看清了。

    竟然是一头小野牛！！

    用爪子给抓回来一头小野牛？

    至少一二百斤来着！！

    这真的是在比赛啊！

    收获太大了。

    这爪子的力道太强了，关键是，抓着东西的时候，飞行速度也不慢来着。

    姜莲珠与王老五对视一眼。

    都从对方眼里看到了惊喜之色。

    王老五道，“看样子，我准备的竹伐子是派不上用场了。”

    “对，咱们把东西到时候捆好，让金雕抓着，帮我们运出山，我们进山空手都花了半天的光景，回去带猎物肯定更费劲，这下好了，不用愁了。”

    是真不愁了。

    现场的空中交通工具。

    她们要花半天的功夫的山头，金雕来去估计半柱香的功夫都不要，让它多飞几趟，多少猎物都运得出去。

    “嗯。我也是这么想的。”

    这片山药挖完，总共挖了差不多四五百斤的样子。

    后面姜莲珠的金雕休息好了，也能飞了，带上姜莲珠。

    王老五的金雕驮上王老五。

    又寻找到了一大块野地瓜的地方，比野山药还要多，又继续挖野地瓜，这次挖了一两千斤来着。

    简直是大丰收。

    雪大它们又找到一头野猪，数只野鸡的，野兔的。

    太阳已经快要落山了。

    两只金雕开始运输战利品。

    先把王老五与姜莲珠驮上，运出了山林，来到了牛车的指定地点，然后，两只金雕独自返回，将山林里，姜莲珠她们全部都包装好的东西，一包包的运出来。

    雪大它们三只，自己跑回来。

    它们穿山跃岭，不如金雕飞得快，但是不负重，一身轻，也比姜莲珠她们走得快多了。

    在金雕运完全部东西之前，它们也出了山林，与姜莲珠她们汇合。

    东西太多，一辆牛车装不下。

    王老五还特意跑回去又借了一辆牛车赶过来。

    他与姜莲珠两人，一人赶了一辆牛车回镇。

    天色已经擦黑了。

    两只金雕在半空中盘旋。

    姜莲珠对它们道，“你们回去吧，不用跟我们进镇，有事的时候，我们会去找你们的，没事你们就在山里头好好的呆着，过几天，我再进山来给你换一次药，你的伤口没事的。”

    两只金雕依依不舍，盘旋了好久，才回转于山林了。

    普通的鸟类在夜晚的视力就跟瞎子一样的，看不清。

    它们虽然不同于普通的鸟族，还能视物，还能飞翔，但是也多少受影响，不如白天那么精神。

    种族的限制，还是存在的。

    王老五他们拖着猎物，经过家里，就扔了几只野鸡，野兔什么的，剩下的全部都赶到了衙门口去了。

    主薄老爷还没有回来。

    几个官差一看，满满两大牛车的食物，都惊呆了！！！

    这是去打猎物的吗？

    这是去哪里抢劫了回来的吧！

    太丰盛了。

    “这下好了，正愁明天连粥都没有喝的了，现在这两辆牛车的东西，又可以支撑好几天了。”

    “姜大夫，这些中毒的病人，都自己带着被褥子在这里扎根了，不回去，说这里管吃管喝管药的，一天不好利索一天不回去，看样子，他们还说对了，姜大夫，王老五，你们这是积大德了啊！”

    佟老大夫以及其它百姓也来了，看到这么多食物，也是大吃一惊。

    得知姜莲珠夫妻，带上三只狼狗去山里弄来的，没有人不夸的。

    特别是把三只雪狼夸上了天。

    “之前，怕它们怕得要死，还生出过不好的想法，不曾想，这么三只狼关键时刻，还能救我们的命，给我们带来了这么多猎物，太强大了，太厉害了。”

    “可不是，家里养了这样的狼狗，完全是饿不死人了啊，能养活全家人，羡慕啊！”

    雪大它们三只，挺直脸膛，被夸得精神抖擞，高兴了，还长吼一声的，却没有人再害怕了，反而，人人听到了这声音，还有些心安。

    “这不是狼狗，这是咱们十里镇的保护神啊！”

    看出它们高兴，众人更是各种彩虹屁，边夸边看着那些猎物，直流口水的。

    最后官差把猎物牛车都赶进了衙门大院，从明天起，统一处理做吃的，这些东西要连夜处理出来，镇里的壮年义工们只要没病的，现在都是衙门的好帮手了。

    十里镇在这一时刻内，上下都空前的团结。?

