    第5867章 太岁衍精

    “是，大哥！”

    名为天元的中年道人回应，同样杀意冲天。

    即便在内海。

    要招揽到一群六阶巅峰生命，也不容易。

    他与融峰联手，在融峰位面深耕多年，才有了如今的规模。

    结果，因为太过大意，被突然冒出来的萧叶屠杀殆尽，他怎么能就这么算了。

    只见天元一声长啸，体内同样有一百一十滴混力在爆发，疾风暴雨般的攻势，朝着萧叶宣泄而去。

    “真要不死不休吗？”

    萧叶眉头紧皱。

    方才。

    为了尽快诛灭那些黑甲生命，即便是他，都有了一定的损耗。

    和实力相当的天元厮杀下去，对他极为不利。

    “萧叶，坚持住！”

    罗江的话语，也有了一些焦急，显然没有料到，融峰和天元真的会死战不休。

    若不是因为她的话，萧叶也不会被卷入进来。

    “罗江前辈，你放心，他杀不了我。”

    萧叶沉声道。

    纵然局势对他不利，天元他还是能应付的。

    “哈哈！”

    “无知小辈，你太天真了！”

    天元狂笑了起来，体内飞出了一块古玉。

    此玉有种沧桑气息，像是浩海沉淀多年的产物，于此刻爆开，激荡出的璀璨洪流，被天元双手捏住。

    下一刻，天元朝着萧叶逼来，双拳带起绚丽的光，直捣黄龙。

    顿时。

    萧叶如遭雷击，感觉到一股磅礴力量席卷而来，让他的混元身躯震颤不止，被击得倒飞了出去。

    “那是什么宝物？”

    萧叶口角溢血，面露震惊之色。

    那块古玉，竟让天元的混力，暴涨了好几成，直接击伤了他。

    “那是太岁衍精！”

    “七阶强者一旦催动，混力会得到增幅，没想到他们身上，竟有这等宝物！”

    罗江的话语，越发急促了起来：“萧叶，你快逃！”

    “想跑？”

    “来不及了！”

    天元狞笑，又有两块古玉从体内飞出，爆开后的洪流被他双拳握住，威势更强，朝萧叶轰来。

    萧叶不敢大意，将混元法催动到极致，演化攻伐之术相抗。

    但还是不行。

    天元的混力，已经增幅了一倍有余，摧枯拉朽击溃了萧叶的攻伐之术，旋即压在他的胸膛上。

    噗嗤！

    萧叶的金甲直接碎裂，胸膛炸开，口喷混元血，像是一片落叶被轰飞。

    “该死！”

    萧叶眼神阴冷了下来。

    他早就知道。

    融峰混元位面，有混元级资源。

    但没有料到，竟有这么厉害的宝物，可以瞬间提升七阶强者的混力。

    最起码罗江，就没有提供这方面的情报。

    天元实力，本就不弱于他，增幅混力后，他根本不是对手。

    “不能力敌！”

    萧叶稳固身躯，朝着远方遁去。

    “小子，你能逃到哪里去？”

    天元身形一纵，就追了上去。

    “萧叶！”

    罗江满脸的自责，想击退融峰，却被对方缠住。

    “罗江，你真以为，我们兄弟，镇压不了你吗？”

    “以前不这么做，是不想造成过多的消耗，这才慢慢陪你玩，但这一次，这小子，彻底激怒我了！”

    “别以为拉了一尊七阶初期强者过来，就能与本座叫板了！”

    发丝披散的融峰冷笑道，让罗江的心情沉入谷底。

    天元能以太岁衍精，来增幅混力。

    眼前的融峰，肯定也能拿出这等宝物。

    所以。

    别说摆脱融峰的纠缠了，她自己也有危险。

    ……

    与此同时。

    永恒天穹中。

    被金光覆盖的萧叶，正在快速而行。

    在他身后。

    身形伟岸的天元，紧追不舍。

    动用太岁衍精，他混力大涨，速度亦在萧叶之上，彼此间的距离，在迅速拉近。

    “融峰和罗江在战斗！”

    “这次罗江位面，有一位七阶初期的强者相助，可惜他恐怕要陨落了。”

    ……

    当两者身形，掠过永恒天穹其他位面，顿时各种议论声四起。

    融峰混元位面，凶名赫赫，野心甚大。

    如他们这些混元位面，自然也是遭受了荼毒。

    但对融峰和天元，他们只是敢怒不敢言。

    没办法。

    这些混元位面中，能出现一个七阶强者就不错了，即便出现，也只位于七阶初期，无法和罗江相比。

    此刻。

    在见到天元动用了太岁衍精，他们更是不敢掺和进去了。

    轰！轰！

    永恒天穹不宁，恐怖的爆鸣声响彻。

    一缕缕混元血，飞溅三千尺，在浩海中铺出一条血路。

    那是萧叶所留。

    天元屡屡追上来，一旦展开碰撞，他必会落在下风。

    萧叶面庞上缭绕着戾气，与再度追上来的天元大战。

    他手段尽出，依旧不是其敌。

    混元身躯，已被打爆三次了，混力消耗了大半。

    “太岁衍精这种宝物，应该很罕见。”

    “否则，他早就动用了！”

    萧叶咬牙，眸子中透射出精芒。

    熬！

    只能熬到天元手中的太岁衍精耗尽，他才有机会逃生。

    “你觉得自己，能撑到那个时候吗？”

    天元捕捉到萧叶的神情，冷声道。

    话语落下。

    天元体内，一下子飞出了十块古玉，像是无穷的力量之源，被他握在手中。

    顷刻间，天元的混力波动再次暴涨，若风暴要横扫一切。

    刹那间。

    萧叶身躯震颤，密集的裂痕滋生，像是碎裂的瓷器。

    嘭！

    随着天元的身形冲过，萧叶混元身躯炸成碎片，只剩下混元血飞溅到远处，艰难重组。

    “难道我要陨落了吗……”

    望着再次逼来的天元，萧叶心中升起了浓郁的绝望。

    动用十块太岁衍精的天元，混力暴涨了三四倍有余，任何手段都无用了。

    “小子，你倒是很顽强，这样都没死。”

    “不过，到此为止了。”

    天元也有些吃力，不敢在拖延了，他展现出的混元法，让这方天地变得一片透亮，像是有十颗混沌骄阳出现，要镇压一切。

    “你敢伤他一分，我便让你身形俱灭！”

    就在这时，一道不蕴含丝毫感情的童音，划破浩海而来。

    “怎么可能？”

    萧叶闻言表情骤变。

    他一下子就听出来了，这是图图的声音。

    要知道。

    他与天元大战，自然不敢冲向罗江混元位面。

    而且。

    图图虽位于六阶，但是无法走出罗江混元位面，驰骋内海才对。

    (本章完)

