    而在矿场的另一侧，展现在他们面前的，是一个装满风系灵石的大坑，这个坑甚至比矿场还要大，里面的风系灵石似乎已经达到了一个饱和的状态，散发着青色的光芒，这乍地一看，几乎要亮瞎人的双眼。

    “大师，你看看这些灵石的质地如何？我用两百吨与你做交易，你看看，能换取多少品阶的丹药？”李忠随手捞起一块巴掌大的风系灵石递给白夭，白夭接过，拿在手中掂了掂，看了看。

    这里的风系灵石比外面一般的风系灵石蕴含的灵力更多，几乎是无限接近九令级别的灵石，而且份量还很重，小小一块，都有十斤左右。

    这里的每一块灵石，几乎都达到了无限接近九令的品质。

    “你觉得呢？”白夭问道卞沉渊，而卞沉渊道：“还算不错。这个风暴，应该是多个时空乱流联合所产生的，所以这里的灵石多少会受到影响，变得有些特殊，简称变异灵石，在外面还是很少见的。”

    如果是一颗也就罢了，但是人家几百吨啊！那可是几乎有上万颗！

    随后，白夭又问道李忠：“你想要什么样的丹药？”

    李忠脸色一喜，说道：“能治疗内伤的，还有修复骨头的最好。”

    “三瓶修骨丹，三瓶回春丹，三瓶续筋丹，品质九令，你看如何？”白夭问道，如果只是治疗内伤，修复骨头的，她倒是有不少，可以说，她完全是赚了。

    而李忠似乎有些犹豫，他眉头微皱，小心翼翼地说道：“大师，能不能，再多两瓶回春丹？”

    白夭瞥了李忠一眼，看得出，他的脸上写满了担心，肯定是有什么人心急着救吧，便说道：“再加两瓶八令级别的。”这也算是卖他一个人情，对自己也是有好处的。

    李忠终于喜笑颜开，拿出了一枚戒指，双手结印，只见这坑内的灵石纷纷往戒指中飞来，场面还颇为壮观。

    大约在一分钟之后，李忠将戒指递给白夭，说道：“大师，这里面便是两百吨的灵石了，请过目。”

    白夭探入灵力，里面充实的风系力量让她整个人都清醒起来了，好像进入了刚才那狂风之中。要是风系的法师见到这种灵石，绝对会疯掉吧。

    “合作愉快。”白夭拿出了十一瓶丹药，李忠面色万分欣喜，连连笑道：“合作愉快，希望下次还有能与大师合作的机会。”

    白夭点点头，“现在带我们出去吧。”

    “好好好！”李忠宝贝地收好了丹药，然后带着白夭离开了风暴。

    在临走前，她还看了一眼风暴，真是太可怕了，矿场就处在时空乱流的旁边，虽然东西出来是好，但是随时都要为自己捏一把汗，要是突然发生什么异变，他们根本不可能活着走出风暴。

    出了秘境之后，卞沉渊一路上还耐心地将白夭的头发梳理好，在她的头发上插上三妖姬。白夭从来都是简单地梳个发髻，插上三妖姬就完事，太繁琐的她根本弄不来。

    将两人送出府之后，李忠便匆匆忙忙回去，像是急着救什么人。

    “这两百吨，你可是赚翻了。”卞沉渊淡笑道，这些灵石资源就算放在忘念之地，都可以开宗立派，百年不倒了。

    白夭这次彻底变成了大富婆。

    “我也觉得，李家的损失应该很大吧，毕竟两百吨不是小数目。”白夭还感觉自己给少了，就算仅有几十吨，也可以换她这些丹药。

    看来，李家同样是卖给了她一个很大的人情。

    “这些风系灵石你最好先收着，以后说不定会用上。”卞沉渊意味深长地说道。

    “好。”白夭想也没想，总之相信他说的就对了，他不会害了自己。

    等到两人回到住所，贵宾每个月的修炼资源已经放在了房间中。

    白夭看着那堆成小山一样的物品，这里面有丹药，也有灵石，还装着好一些药材。

    “这些灵石中的灵力都是可以给你吸收的，比修炼效果来得更好。”卞沉渊随手拿起一枚灵石，只要吸收一枚灵石，堪比修炼十天。

    而且吸收灵石的速度也很快，只要两三个时辰的时间，便可以全部吸收完。

    白夭目光一亮，竟然还有这种灵石！

    一般来说，普通的灵石蕴含的能量只能用于炼制灵器中，能直接吸收的，她还是头一回见。

    难怪，这就是遗失城令人向往的魅力之处啊！吸收一枚灵石，堪比修炼十天，难怪让这些强者们趋之若鹜。

    转眼，白夭就开始尝试吸收这些灵石开始修炼。

    她盘腿而坐，将这灵石捧于手中，闭上双眼，开始吸收。

    卞沉渊则在她身旁坐了下来，单手支撑着下巴，就这么目光柔和地看着她。

    这一场景温馨而又美好，卞沉渊忽然想就这么一直与白夭在一起，每天这么看着她，都能感觉自己的心温暖了不少。

    ......

    半个月的时间转瞬即逝。

    白夭已经吸收完了所有灵晶，体内的灵力有所长进，但是距离八令二层的修为，还是差了许多。

    “感觉这些灵石根本不够啊，这里还有别的方法获得这些灵石吗？”白夭看着手中已经失去色泽，颜色暗淡的晶石，完全失去了灵力的它，已经变成了一块没有用的普通水晶。

    “有啊，在十方猎兽场里，你想要，只能靠你的契约灵兽去争取。”卞沉渊淡笑着，获取这些灵石的方法虽然有些奇怪，但是这是获取灵石最有效的方法了。

    每个月的修炼资源大家都只有那么多，想要更多的，还是得从十方猎兽场里获取，灵兽每获胜一场，就能得到两块灵石。

    “哦？契约灵兽？”白夭目光一亮，这不是正好将那小宠物们拉出来遛遛的时候吗！

    “快带我去看看。”白夭迫不及待道。

    “走。”卞沉渊拉起她的手，直接带她飞往目的地。

