    第1134章可怕的机关小屋   

    山顶小屋是一个废弃的二层小楼，之前是被巡山人当成临时住所，现在已经荒废了。

    

    

    来到院门前，张余看了一眼已经快要腐烂的木门，觉得这上面应该不会有什么陷阱等着自己。

    

    

    这木门都已经烂成这个样子了，张余估计上面也不可能会有陷阱。

    

    

    于是张余抬起右脚一脚将木门替了个稀烂。

    

    

    进入小院后，张余注意到院门和院墙虽然已经快要倒塌的样子，但二层小楼显然不是这样。

    

    

    二层小楼被人进行明显地装修，木门窗户全部都换成新的，很显然，恶魔之手组织的最后宝都押在了这个二层小楼上。

    

    

    就让我看看这个二层小楼到底有什么厉害的地方。

    

    

    稳定了一下的呼吸，张余信步走上了通向小楼门口的楼梯。

    

    

    刚来到房门前，张余抬手想要推开房门，但无论张余怎样用力，房门就是推不开。

    

    

    什么情况？

    里面上了锁？

    

    

    正当张余对此感到疑惑的时候，突然张余听到房门上传来一声机器运作的声音。

    

    

    瞬间，房门中央突然出现了四个射击口，射击口对准了站在房门前的张余。

    

    

    卧槽！   

    

    看到射击口的那一刻，张余连忙向后卧倒。

    

    

    “砰！”

    

    

    四个射击口瞬间一起打出一发子弹，子弹擦着张余的面前飞过，并没有打中张余。

    

    

    幸亏张余的反应速度非常快，及时做出了反应，不然现在张余就已经中了房门上的套了。

    

    

    然而事情并没有这么轻易就会结束。

    

    

    随着张余倒在楼梯上，张余的身下再一次传来机器运作的声音。

    

    

    卧槽，还有陷阱。

    

    

    张余来不及细想，身体前段用力双腿腾空而起，整个人后空跃从楼梯上跳下。

    

    

    也就在张余刚刚从楼梯上掉下的那一刻，楼梯上瞬间充满高压电，空气中传来恐怖的滋滋声。

    

    

    但凡张余的反应速度慢一些的话，现在张余就已经是在楼梯上一具被电焦的尸体了。

    

    

    张余稳稳地落在楼梯前的土地上，一脸惊讶地看着冒着蓝电的楼梯。

    

    

    卧槽，这么厉害的陷阱吗？

    

    

    张余现在还没有进去就已经碰到了这么多陷阱，估计小楼里的情况也好不到哪去。

    

    

    尽管如此，张余还是要继续前进。

    

    

    事情都已经进行到这一步了，放弃的话太可惜了，更何况张余的字典中就没有放弃这两个字。

    

    

    等楼梯上的电能陷阱结束后，张余试探性地向楼梯上扔了一块石头。

    

    

    确定楼梯上没有问题后，张余这才顺着楼梯来到房门前。

    

    

    随着房门上的陷阱启动，房门现在大开，里面一条黑暗的幽长走廊正等着张余。

    

    

    来吧。

    

    

    张余前翻滚进入走廊，生怕房门那边还有什么陷阱。

    

    

    等张余进入走廊后，张余身后的房门突然关闭，将张余封锁在走廊上。

    

    

    现在张余已经没有退路上，只能继续前进了。

    

    

    看了一眼面前黑暗的长廊，张余深吸一口气慢慢地走着，耳朵和双眼注意着附近的情况。

    

    

    走了几步之后，张余突然听到自己身体左侧传来了机器运作的声音。

    

    

    不好，有机关！   

    

    正当张余反应过来的时候，左侧突然喷射出一道蓝色的高压火焰。

    

    

    在高压火焰即将碰到张余身体的那一刻，张余的身体猛地向后倒去，避开了高压火焰对自己的袭击。

    

    

    倒在地上之后，张余连忙用双脚蹬地，使自己的身体受力开始后退。

    

    

    退到安全距离后，张余起身看着挡在自己面前的蓝色火焰，咬了咬牙一口气跃过蓝色火焰。

    

    

    蹲着走也能走过去，但要是在发生突发状况的话，张余根本没有机会可以做出任何反应。

    

    

    跃过去是最好的选择。

    

    

    在张余跃过蓝色火焰的那一刻，张余面前远处的房门突然响起了机器运作的声音。

    

    

    果然，还有！   

    

    一道闪着寒光的巨大回旋镖从张余面前飞来，直奔张余的胸膛。

    

    

    低身张余是不可能会躲开袭来的回旋镖，因此张余只能跳起抓住头顶的房梁，收腿避开回旋镖。

    

    

    来不及多想，张余一下子跳起抓住房梁，躲开了打向自己的回旋镖。

    

    

    在张余抓住房梁的那一刻，张余双手抓住的房梁和张余的脚下再一次传来机器运作的声音。

    

    

    卧槽，竟然还有机关！   

    

    张余在听到机器运作的声音那一刻，张余的双手发力向后摆去，直接将张余的身体甩到后面。

    

    

    随着张余的双手离开刚才的位置，房梁上瞬间升起了一排尖刀。

    

    

    如果刚才张余的双手还抓住房梁的话，那么他的双手就会被房梁上出现的尖刀刺穿。

    

    

    这还不算完。

    

    

    张余刚才所处的脚下位置和头顶位置瞬间出现了一道自上而下和一道自下而上的火焰，直接覆盖了张余刚才所在的位置。

    

    

    被房梁上的尖刀刺穿手掌，等待张余的结局就是被刺穿手掌吊在房梁上，被头顶和脚下的高压火焰当成烤乳猪来烤。

    

    

    张余的身体在空中向后倒去，避开了第一道高压火焰落在地上。

    

    

    落在地上后，张余马上从地上爬起，看着在自己面前启动的机关，不由得瞪大双眼。

    

    

    这里面的机关可以说是环环相扣，牵一发而动全身。

    

    

    只要张余吃到第一个机关的话，那么张余救护瞬间被接下来的两到三个机关一口气干掉。

    

    

    这个小路果然不是池中之物。

    

    

    稳定了一下自己的心情，张余加快速度跃过第一道高压火焰，又接着一个侧空翻避开了第二道陷阱。

    

    

    这样一来，长廊一半的距离已经被张裕避开。

    

    

    剩下的一半长廊不知道还有什么陷阱在等自己，张余必须要小心对待。

    

    

    刚走出没几步之后，张余突然听到自己脚下发出一声机器运作的声音，紧接着身后的所有机关都停止运作，长廊上再一次陷入黑暗中。

    

    

    瞬间张余的面前出现了一根横向的红外线激光，拦腰切向张余。

    

    

    看着渐渐逼近自己的红外线激光，张余纵身一跃躲开激光，比向前迈出一大步。

    

    

    但这还不算完，机器运作声音继续持续着。

    

    

    两道红外线激光再一次出现，成X状攻向张余。

    

    

    

