    “看来青源兄心中已经有数了。”凌大将军看着青源的样子捋了捋胡子，知道这家伙绝对不会无的放矢的。

    “嘿嘿，我这里还有一封信。”青源一脸贼笑的看着凌大将军。

    “我就说吧，你这家伙，让我看看说的什么？”说着凌大将军向着青源伸手而去，青源也把第二封信件交给了凌大将军。

    “呵呵，原来如此，原来如此，这样的话确实没什么好担心的了。”凌大将军也大笑起来，原来第二封信上说的是关于另外四大世家和风盟的联盟。

    “怎么样？这样你放心了吧！”青源对着凌大将军说道。

    “嗯，这样子的话就真的放心了，那我们就真的坐等时机到来吧！”凌大将军对着青源说道。

    “我们以逸待劳，等着君上归来好了。”青源点头道。

    “不知道这次凤舞那丫头回来会带回来什么样的惊喜，真是没想到啊，我凌云志还能等到这一天。”凌大将军是真的高兴，这么些年下来，从平民开始到家族的创立，再到现在自己后辈的成长。

    “放心好了，绝对少不了惊喜的，对了，婆娑城那边的人马大概什么时候才到，你这边接到消息没有？”青源似乎想到了什么。

    “应该就在这两天了，情报已经到我手上了，还算好，不是太慢。”凌大将军笑了笑。

    “哦，就在这两天吗？那倒是真敢上了时候啊，哈哈！”青源大笑起来。

    “众位，人员应该都到齐了吧！”青源转身对着大厅中的众人说道。

    “到齐了！”众人齐声回应道。

    “好，下面我跟大家说下君上那边过来的消息，大家注意听好，这个有关我们之后的大战。”青源表情严肃的说道，众人一听也都正了正精神。

    “第一个，君上那边传来消息，中都以风家为首的四大世家已经出发了，在来流水城的路上，而且这次过来的人马不在少数，起码有百万之众。”青源说完然后看了看众人，只是在场的众人好像没有什么反应一般。

    “呵呵，不错，第二点，君上那边又炼制出了部分五灵造化丹，想必这个丹药大家应该知道效果。君上的意思是这次大战中按照表现给予奖励，最高的奖励就是这五灵造化丹。”青源的话刚说完下面就引起了一阵骚动，没办法。这五灵造化丹的效果实在是太惊人了。

    “还有第三点，这次中洲风家联军来的修为最高的已经达到了超凡五重天的境界。所以大家在没有允许的情况下不能私自出兵，违令者杀无赦。”青源说完又看了看众人，只是这次有很多人都开始皱起了眉头，然后也有部分在窃窃私语。

    “我知道大家的担忧，不过这些君上那边都已经想到了，所以对于风家的尖端力量君上已经有安排了。”青源补充到，场中一听这才渐渐的安静了下来。

    “以上三点，大家都听明白了吗？”青源大声问道。

    “是！”众人回应。

    “嗯，其他的由凌大将军来安排吧！”青源说完看向了一旁的凌云志。

    “大家对刚才青源长老的话应该都听明白了吧！对于这个我这里有些许的安排，还请大家会议结束后赶紧运作起来，尽量的减少不必要的损失。”凌大将军起身说道。

    “第一，现在替换在高山城的人马都撤回来，我们没必要去担当这个风险，会议后马上去执行。”凌大将军说道。

    “第二点，流水城四周百里范围内加强警戒，对于来往的陌生面孔一律注意盘问。”凌大将军伸出两个手指在那里说着。

    “关于第三点的话。我们现在的高端战力虽然说不错，但是风家联盟有他们自己底蕴，所以无论修为再高，没有命令一率不准私自行动。”凌大将军说完对着众人看了看。

    “是！”众人起身回应着。

    “不知道在坐的各位还有没有其他的要说的。”青源起身对着众人说道。

    “没有！”回应声响起。

    “好，那大家去忙吧，对了，修为在灵兽境高阶巅峰的人员先留下。”青源又说道，大厅中众人散去，只留下了八名修为达到青源说的标准人手。

    “呵呵，你们几个都是灵兽境高阶巅峰了？”青源笑着说道。

    “是！”八人齐声回应道。

    “嗯，不错，留你们八人下来，你们应该也差不多能想到为什么吧！”青源又说道，众人你看我我看你，眼神中有些许的明了。

    “呵呵，不错，正是君上的五灵造化丹，君上已经有消息过来了，对于修为已经到了灵兽境高阶巅峰的人员可以优先赐予五灵造化丹，帮助你们突破到神兽境，但是你们也得注意了，突破不是为了偷懒，而是为了能更好的为联盟出力。”青源看着众人，眼神严肃。

    “是！”八人回应着。

    “好了，你们八人记住了，此等消息必须保密，君上归来之日便是各位突破神兽境之时。”青源豪气干云的说道，让的八人心中一阵波涛汹涌。

    “是！”八人又回应一声。

    “好了，你们先去忙吧，我这边和凌大将军还有事需要商谈下。”说完，青源便开始赶人了。

    “是！”回应声后，八人向着大厅外面走去。

    “呵呵，青源兄，可以啊，这次灵国的人手中又要多出八位神兽境的强者了。”凌大将军笑着说道。

    “我说凌兄，你能不能不要用这样的语气，我怎么听着寒毛直竖啊！”青源嘀咕着。

    “哈哈，那我该用什么样的语气呢，我可是祝福你好吧！”凌大将军微笑着说道。

    “行吧，你是祝福，特大的祝福，这样行了吧！”青源笑了笑。

    “对了，这次还有四大世家真的都已经跟我们风盟达成联盟了吗？”凌大将军又问道，因为这个关乎到此战的胜负。

    “我想君上是不会和我们开这种玩笑的，而且对抗那些尖端人手的则是出自这四大世家，想必这些应该是君上和他们共同商议好的吧！”青源分析着。

