    　　“藤姨，你先走吧，我在这等等我朋友”琉璃眨眨眼。

    　　紫藤巫师心领神会，直到琉璃不是防她，而是防周围的人。

    　　“你自己注意安全，有事发信号，我不会距离这里太远”紫藤巫师压低声音说道。

    　　琉璃点点头，表示知道了，紫藤巫师手一挥，周围的苗人跟着她离开了这里。

    　　等周围人都走了以后，琉璃居然径直往柳俊他们这走了过来。

    　　我去？琉璃感知这么敏锐么？那刚刚的绿蛇婆婆有没有发现他们？柳俊诧异的看着越来越近的琉璃。

    　　直到琉璃精准的推开他们这屋子的房门。

    　　琉璃嘴角浮现一丝笑意，有柳俊在，这次放心多了。

    　　“柳哥，你们果然在这”

    　　“恕我直言，你是怎么发现我们的？我觉得我们藏的挺好啊”柳俊困惑的说。

    　　琉璃指了指小宝，柳俊一愣，随即明白过来，小宝体内有只大蛤蟆，这只大蛤蟆，正是琉璃的蛊。

    　　身为巫女，在不算远的距离，感觉到自己的蛊虫，并不奇怪。

    　　“这孩子就是要蛊虫续命的那个吧？”琉璃打量一下小宝，小宝有些害怕。

    　　“小宝不怕，这个是琉璃姐姐，是个好姐姐”彩儿赶忙安抚道。

    　　“嘻嘻，彩儿说的对，不用怕姐姐，姐姐不吃人，来，过来让姐姐看看”琉璃嬉皮笑脸的伸出手，把小宝抱了起来，一边逗着小宝，一边把手搭在小宝的手腕上。

    　　过了一会，琉璃将小宝放下“小宝，你先跟彩儿姐姐玩会，我出去一趟”

    　　琉璃往外走的时候，给了柳俊一个眼神，柳俊起身跟上。

    　　在走出去一段距离以后，琉璃停下脚步，面色凝重“柳哥，小宝的状态不对，它的体内还有蛊”

    　　“啊？什么意思？”柳俊惊了，小宝体内的大蜈蚣，不是已经被大蛤蟆吃了么。

    　　“这女娲蛊只是表面，为了挡住子母蛊，一旦母蛊出问题，子蛊便会杀了宿主，而这子蛊，便在小宝体内，母蛊，应该在他母亲的体内，只是不知道，她母亲为什么会给自己的孩子下这种蛊，虎毒还不食子呢”

    　　琉璃皱着眉头说道，能下这两种蛊的，在苗疆的地位应该不会低了，普通懂蛊术的苗人，根本用不了这两种蛊。

    　　柳俊叹了口气“这事说来也特喵的巧了，小宝的妈妈，就是沈佳，这么看来，子母蛊跟女娲蛊，都是沈佳下给小宝的”

    　　“啊？沈佳”琉璃小嘴微张，一脸惊讶的看着柳俊。

    　　这也太狗血了，沈佳是她的敌对，她还在想办法救自己敌对的儿子，甚至用自己的蛊给敌对儿子续命？电视剧都不敢这么演。

    　　“对，沈佳，我问问你，如果你成了大巫师，会杀了沈佳么？”柳俊问道。子母蛊的意思他听懂了，沈佳死，小宝也会死。

    　　琉璃没有丝毫犹豫的点头“会，不光沈佳，蛇口大寨那些领头的，我都需要除掉”

    　　柳俊点点头，他可没那么圣母的劝琉璃，因为小宝的原因就不弄死沈佳。

    　　因为他知道，如果有机会，沈佳也会毫不犹豫的弄死琉璃。

    　　“不过，我会尝试一下保住小宝的性命，前提是这次跟绿蛇婆婆的竞争，我能赢了”琉璃犹豫一下说道。

    　　“我帮你，这次你必赢，放心好了”柳俊信心满满的说，他又想去找公主殿下借人了。

    　　“光咱们几个，不够的啊，地府，还有修罗也不能参与这里的纷争”琉璃犹豫一下，提醒道，如果外来势力介入，哪怕她坐上大巫师位置，也不一定能服众。

    　　“你啊，如果他们想弄死你，你还管他能不能参与的，保命重要，还有，这次的援兵，不是外人”柳俊想了想，墨漓跟老头子他们，第一次发现公主铃儿的地方，就是在苗疆。

    　　按道理来讲，公主铃儿在这也算苗疆本地尸啊，应该没毛病。

    　　琉璃惊讶的看着柳俊，认识柳俊这么长时间，居然不知道柳俊在苗疆还有势力，这能介入整个苗疆大会的势力，可不是一般的地方势力。

    　　不过看柳俊神秘兮兮的样子，她也没问，反正过几天的苗疆大会。也就揭晓答案了。

    　　“对了，柳哥，帮我个忙，反正你闲着也是闲着”琉璃笑嘻嘻的说。

    　　柳俊翻了个白眼，什么叫闲着也是闲着“说吧，啥事，另外，李白中蛊了，你别忘了给他解一下，据说他都没几天命了”

    　　“哪有，他就自己吓唬自己，我刚刚在他旁边时，查看蛊他中的蛊，没什么大事，这个瓷瓶你拿着，里面有药，这个就能解蛊了。”琉璃拿出一个小瓶子递给柳俊。

    　　“柳哥，你要帮我的忙，就是查出来这个苗寨的人，是被谁杀的，如果能抓住对方，就更好了”

    　　柳俊想了想金甲将军的战斗力，一脸无奈“人我已经有怀疑对象，不过不一定是他干的，如果真是他干的，别说抓住，一旦动手我能活着都算命大，他跟我家老头子能打个平手，甚至在老头子不爆发的情况下还能压制我家老头子”

    　　“额，那就查查就行了，没必要抓对方”琉璃认识清风子的时间，比柳俊都早，清风子那是能跟她阿婆，还有白婆婆并肩的存在，实际毋容置疑。

    　　“行，没问题，那我去查查这件事，你注意点安全”柳俊转身离开。

    　　琉璃歪头看了一眼柳俊的背影“柳哥，你也是，注意安全”

    　　琉璃跟柳俊，并没有什么爱情杀的，两个人之间的情义，说是朋友，又比朋友高一些，有些类似兄妹那种，柳俊需要帮忙时，从来不跟琉璃客气，琉璃有需要的时候，柳俊也不会墨迹。

    　　琉璃离开了这个苗寨半小时以后，柳俊等人才悄悄离开。

    　　刚走出苗寨，彩儿停下脚步，转头看着寂静空荡的寨子，这个自己生活了十多年的地方，眸子中满是不舍。

    　　她的阿婆，已经被苗水伍安葬好了，没有什么热热闹闹的葬礼，这还是苗水伍觉得不能做的落人把柄，才让人安葬的。按他的想法，当时柳俊带着彩儿跑进林子的时候，他都想用阿婆的尸体钓柳俊他们出来。

    　　而寨子里的尸体都被紫藤巫师的人处理了，这个寨子，用不了多长时间，便会长满杂草，用不了多少年，这里没人再来的话，会消失在这苗疆的十万大山里。

    　　“走吧”柳俊叹了口气，生死离别，离开故土，彩儿虽然也很懂事，但年龄，还是有些小，才十四五岁，柳俊像这个年纪的时候，还翻墙出去打游戏呢。

    　　路上李白拿着琉璃给的那个瓷瓶，一顿打量“柳哥，你说琉璃这小丫头，会不会坑我？”

    　　由不得李白不怀疑，他以前说琉璃整天玩虫子，肯定嫁不出去，结果好巧不巧，还被琉璃听到了。

    　　当天晚上他屋子就多了几十条没毒，却各种颜色的蛇，当时就差点把李白吓傻了。

    　　柳俊无语的翻了个白眼，琉璃虽然好玩，但绝不会在这种事上开玩笑，这玩意百分百能解。

    　　一看柳俊的表情，李白不好意思的摸摸头，将瓷瓶中的东西仰头倒进嘴里。

    　　走到山洞时，李白表情变了变，捂着肚子“柳，柳哥，我不行了，我去解决一下”

    　　柳俊摆摆手，在外面解决是对的，这洞毕竟直通公主铃儿的所在地，在这随地大小便容易被拍死。

