    “再三思索我认为没问题，专辑免费但EP可以发行，况且是日语EP。”

    “我的建议和牛姐一样，专辑免费但EP又不是正经专辑，最主要是九爷当歌手，总不能一张实体碟都没有吧。”

    “岛国人的钱，不赚是浪费资源。”

    “阿九的《Butter-Fly》和《我曾经也想一了百了》是好歌，好歌就要让更多人听到，日语EP必须发。”

    内部团队的视频电话，大晚上的突然临时会议就因为恒口义真诚的建议，让楚枳有点心动。

    会议上牛江雪、飞哥、老钱、汪袁四人分别说了自己的看法。

    飞哥的建议永远是一针见血，对哦，数字专辑、数字单曲，当个歌手不能一张实体碟都没有吧。

    “万一有什么大爆炸，服务器什么的全部被摧毁，有实体才能留下来吧。”牛江雪又补充了一句。

    呃——大可不必，楚枳并不想这种事发生，还没活够。

    “Butter-Fly、Lemon、曾经我也想一了百了目前三首，再看……”楚枳说道：“看最近有没有灵感，凑齐五首发个EP。”

    “阿九注意身体。”汪袁立刻道，因为她记得楚枳说过，睡不着时写歌。

    “知道。”楚枳点头。

    汪袁突然感到请的营养师和按摩师，后者还好能缓解疲劳，前者感觉没啥用。

    视频会议结束，楚枳伸个懒腰，思索着日语EP的事，老钱话糙理不糙，岛国韭菜长势凶猛，不割都荒了。

    EP官方阐述诞生于两种状况，首先是有音乐上的突破想与歌迷分享，但又不完整或没时间制作专辑，直接发出来。其次为了挣快钱……

    从资本家的角度，楚枳认为第一个状况是鬼扯。

    “EP不用特意想到完整的主题，只需要有大概方向就可。”楚枳当下余额还剩12枚个性币，不得不说他现在很有感觉，盲盒搞一次。

    “系统兄弟抽奖，快给我看看我绝好的奖池。”

    话音一落，奖池真的出乎他的想象。

    【华夏语言精通】

    【始皇之音】

    【《世界上唯一的花》大礼包】

    【《川流不息》大礼包】

    【专辑：《火影忍者原声碟》】

    【专辑：《名侦探柯南原声碟》】

    华夏广袤，地大物博所以各地方言众多，抽中方言精通是囊括神州大地所有方言，以及所有少数民族的语言，瞬间成为国内语言大家。

    “摸到这个盲盒，能白嫖一波韩语。”楚枳琢磨，华夏可有朝鲜族，而华夏朝鲜语和韩语、北朝鲜语三种语言有区别，但本质应该是一种语言。

    “目前我就会闽南语和粤语。”

    闽南语来自专辑后青春期的诗，里面有首歌曲《出头天》，粤语则是演唱会前刚抽到JJ陆，小酒窝粤语版。

    继天使福音、绝望之音，楚枳又看到声音属性的技能，地球帝王音强悍的歌手韩磊，歌声相当霸气。

    始皇之音是比帝王音更强大的声音特质吗？

    “是美空云雀的川流不息吗？”

    在岛国果然进行歌手历史地位的排序，那么美空云雀是毫无疑问的首位。

    看奖池说明才知道，岛国的三首“第二国歌”，不要认输、川流不息以及世界上唯一的花，后者也是平成年代销量最高的单曲，没有之一。

    “系统兄弟，我不过是要发个EP收割岛国韭菜，咱们没必要直接搞成巅峰吧。”

    后面两个是动漫的原声碟，楚枳抽取盲盒，奖池的六个盲盒都不错。

    开开开——

    专辑：《名侦探柯南原声碟》

    “死神小学生我记得好像有好几首很出名，我来看看原声碟里有几首来着……卧槽？”

    “系统兄弟，我看今天是良辰吉日，不如我们斩鸡头烧黄纸拜把子？”

    楚枳之所以反应夸张，是因为抽中的原声碟里面有一百八十多首，涵盖了几十首主题曲与片尾曲，以及剧场版的歌曲，天上掉馅饼完全和特殊大奖差不多。

    虽说一百多首质量参差不齐，包含一两分钟的配乐，以及同一首词重新编曲的，但也有好几首经典，如坂井泉水《转动命运之轮》、仓木麻衣《内心的秘密》、小松未步《谜》、B'z《情义之印》、爱内里菜《恋はスリル、ショック、サスペンス》、THE.HIGH-LOWS《心中动荡不安》，都是好多地球九零后的童年回忆。

    “这别说EP够了，现在发行两张专辑都有富余。”楚枳有点小紧张，因为突如其来的大礼，肯定暗中标好了价格。

    算了，紧张个蛋蛋，系统兄弟要是有什么坏心思，何必等现在。

    EP六首曲子：曾经我也想一了百了、Butter-Fly、Lemon、谜、心中动荡不安、转动命运之轮。

    主题：因为我还没有和你相遇

    “专辑名字，就这个吧《世界に少し期待するよ》，稍微期待一下世界。”

    “Lemon和一了百了是坚定地走出悲伤，谜和转动命运之轮是注视自己，剩下两首是我们还有勇气。”

    “这个EP质量真高，三首耳熟能详，三首单曲年度销冠，平行世界岛国EP销量冠军是谁？哟老熟人GZ团的《华丽舞曲》，发售日16.7万销量，创造记录。”

    “都这么熟悉，破个记录，GZ团应该不在意吧。”

    楚枳刚才心中的构思全部记录下来，然后把歌曲简谱写出来，制作成清晰的表格，从主题再到每首曲目围绕主题的表达，都很清晰，演帝兽做表格统计是很强的。

    随身携带了笔记本发邮件很方便，定时凌晨两点左右发给牛江雪。

    为了对方更清楚，楚枳把邮件名改为［日语EP策划一览］，全部搞定也时间尚早，才一点过。

    睡前随便看看《源氏物语》，这本岛国文化史举足轻重的作品，甚至可以担得起“最”，意义在于“物哀起源”，楚枳个人认为比不上红楼。

    “等我诗集稍微在岛国知名度高一点，把我翻译的《白朴戏剧选》日语版在岛国发行，多多进行文化向外输出。”

    华夏的名著太多，即便有优秀的翻译家，但仍旧有很多输出不完。

    楚枳有能力就随手翻译几部，当下只完成《白朴戏剧选》日英文翻译，《镜花缘》日语版还有三分之一未完成。

    镜花缘在岛国会受欢迎，天马行空的想象力，以及带着辛辣讽刺，主角团途径无肠国，无肠国有严格的阶级制度，最上层人吃食物，然后下一层吃排泄物，一直到最后给狗吃……

    “可惜，当明星的事业耽搁了我，否则我高低也是个大诗人，著名翻译家。”楚枳到点睡觉。

    翌日，天空比昨日明亮，人也比昨日精神。

    星四星株式会社开房还挺周到，具体不是开几天，以嘉宾自己退房时间为准，然后再结算。

    之所以有这感觉，是楚枳听李老爷子分享乐事，李老的朋友也应文部科学省的邀请，然后三天行程只开了一天酒店，还要倒贴住宿费。

    西餐厅吃了个法棍和牛奶，碳水不太够，又去日料厅要碗荞麦面。

    九点左右，接到制片车轮的电话，本周星的旅途录制结束，嘉宾可以自由回国。

    “那么下次录制还是按照原定计划吗？”楚枳询问。

    “都受伤了，楚老弟情况你也知道，具体看情况。”车轮在电话里卖惨，嗯——节目组也的确惨，即使买了保险。

    “好，我尽量空出时间，等通知。”楚枳听出了言外之意。

    “多谢楚老弟，那就不打扰了，我还要打电话通知其他嘉宾。”车轮听到了想听的话，话语都轻快许多。

    没有过多寒暄挂断电话，楚枳前面没把话说满，尽量空出时间，因为极有可能真没时间。

    《星的旅途》共签了11期，已录制三周六期，要齐活了。

    “这么说起来，我一上午都没什么事？真好。”

    楚枳话音刚落，电话又“呜呜呜”振动，来电提示是牛牛打来，接通是关于昨日EP策划的建议，也不能说是建议，因为在音乐方面楚枳拥有绝对自主权。

    主要发行的建议，楚枳商议好后，让生活助理小竹帮忙订购下午回国的机票，中午和恒口义有约。

    太阳川禾在岛国没任何发行能力，所以出碟需要恒口这地头蛇帮忙，本来有求于人，肯定要请吃饭，但在恒口义的强烈要求下，这顿他请客！

    李怀老师和莫青箐购买了中午的飞机，所以在退房时和楚枳打了声招呼。

    “继续在这条路走下去，会成为一个很优秀的歌唱家。”李怀看好楚枳，用词都是歌唱家。

    “九哥说好了，一定要记得。”莫青箐道。

    莫青箐口中说好的事是前面发出的一个邀请，基于是粉丝的请求，楚枳一向不会拒绝。

    恒口义订下的餐厅是筑地的新喜乐亭料，岛国的芥川奖以及直木奖两个文学大奖，都是在这个店颁奖，东西不好吃是一回事，主要是这个噱头。

    楚枳感受到了很强的打卡属性，即便没吃好，也没那么在意了。

    发ep唱片，恒口义推荐了三个公司，在一番分析下各有各的优点，楚枳选择了渠道最广以及分成最多的——索尼唱片。

    反正都是挣钱，不寒碜。

    楚和恒口的谈话影响不了电视台排片，东视八点，北海道鼓舞进步演唱会开始播出——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:啊我的wps是不是坏了，为什么字数那么少？

    o:好吧以上开玩笑，昨天写完高朝剧情，今天各种不想码字，可能进入贤者时间了，坎坎坷坷的写了三千字...我都觉得写得有点水。（唉，欠五千字争取明后天补完）

