    第1713章药云峰孔材

    此话一出，会客室内顿时有着一些微妙的气氛，李元华看着方彻的表情就像是看一个陌生人。

    他怎么都想不到方彻会这么说。

    萧寒点了点头，率先打破平静道：“的确如此，李师弟也不用动怒，谁也不想怀疑到掌教跟大长老身上。”

    “我更愿意相信这事跟掌教和大长老都没关系。”

    话虽然是这么说着，但萧寒内心却是有着强烈的危机，本来还以为只有历行衍一人。

    或者说是历行衍以及其余一两位宗门长老做的事，没想到竟然牵扯到大长老跟掌教身上。

    这个消息让他后背一凉，如果只是其中一人，他完全可以先暂时依附一方，以此来达到动态平衡，保证自己安全。

    但要是两个人都有那种心思，自己恐怕只能借机离开流云宗，重新找一个落脚之地。

    只是在一切事情还没有浮现出来时，萧寒绝不会轻举妄动，不然连自己的敌人都不知道。

    方彻思虑片刻后继续说道：“至于这些年一直针对幽云峰的，我知道的倒是多一些。”

    “像是青云峰，还有药云峰，这是两个大家认为比较针对的。”

    “至于其他的，玄云峰，山云峰，都有或多或少的参与，萧师兄你也懂，墙倒众人推。”

    “最主要的还是出云峰历长老，药云峰六长老跟青云峰谭清峰。”

    李元华紧皱的眉头一下舒展开来，连忙跟着说道：“的确像方兄说的那样。”

    “这几个峰都在或多或少的打压着幽云峰。”

    萧寒面色一冷，这一下怎么又多一个药云峰，听这个意思，还是宗门长老？

    随后连忙追问道：“这个药云峰六长老可是宗门长老？”

    这一下是李元华率先回答道：“的确是宗门长老，同时也是炼药堂的管事人，算是本门唯一一个能炼制凝元丹的人。”

    “药云峰峰主孔材，深受大长老器重。”李元华说到大长老之时，特意将这几个字加重了一些。

    六长老明里暗里的在为大长老服务，这点谁都知道。

    “我更倾向于当年是这个药云峰跟出云峰联手搞的，毕竟那个四阶古宝炼丹炉，六长老可是极为眼热。”

    “其他的我知道的不多，这些消息，你可以详细的去问一下秦明长老。”

    “当年就属他查这件事最起劲。”话刚说完，会客厅的门便被敲响了。

    萧寒知道也问不出什么，抬高声音说道：“进。”

    很快，一个女修便端着一壶茶，脚步轻快的挨个倒茶，茶杯是白色玉器，不过只是普通的玉器，并不是顶级玉器。

    李元华看气氛有些尴尬，开玩笑的说道：“嘿，萧师兄你这么快就开始往峰内招秀荚了。”

    说完后，一脸大家都懂的表情看着萧寒，女修被说的很不好意思，但并没有出口反驳什么。

    作为练气期女修，能成为老祖的秀荚是她求之不得的事情，这还解释什么。

    萧寒老脸一红连忙说道：“只是愿意留在我们峰的，哪里是秀荚。”

    “李师弟你干嘛要辱人清白，更何况我不要脸，人家女孩子不要脸吗？”

    这女修一看就是年龄还小，练气期弟子只有百年寿命，这副姿容一看就是小年轻。

    方彻笑了一下道：“李兄，萧师兄在这方面比较避讳，大家都懂何必明说呢。”方彻说完后，转身又对萧寒说道：“是吧，师兄。”

    萧寒默然不语，怎么解释都没用，还解释做什么。

    这时，李元华突然鼻尖耸动，急声说道：“等等，这个茶香莫非是雪灵茶。”话刚说完，李元华便迫不及待的抿了一口。

    随即脸上大喜，轻笑道:“果然是雪灵茶，萧师兄如此财大气粗啊。”

    直到这一刻，萧寒才明白，当时万药堂请他喝的雪灵茶是个什么情况。

    “哈，人生在世不对自己好一点怎么行，说不定哪天就身死道消。”

    “别说是普通人，就咱们这些修仙之人又如何。”今天得到这些消息，萧寒不禁多了一些感慨。

    “呵呵，的确如此。”又是一阵寒暄，直到天彻底黑下来，萧寒才将李元华跟方彻送走。

    而这时，整个幽云峰来访之人，也是尽数离开。

    这边萧寒并没有立刻回到炼丹房，而是转身去找萧芸跟萧潜二人。

    两人正在吃着一桌的美食，准确的说是萧潜坐在桌子上，假装夹几筷子，只是看着自己妹妹吃。

    “萧芸，给这个挺好吃的。”萧潜柔声说道，同时用筷子给妹妹夹着菜。

    萧芸大快朵颐的吃着桌上的饭菜，连忙说着：“哥，你也快吃，真的很好吃。”

    “我不饿。”萧潜淡淡的说着，一脸幸福的看着自家妹妹。

    这可怜的两兄妹，萧寒有些感触，生活再苦，人们总是能苦中作乐。

    这时，萧寒的身影出现在两兄妹的房间内，这是一间偏房。

    本来居住的那个最好房间，在老祖回来的第二天，就已经收拾出来，专门给他睡。

    萧潜跟萧芸两兄妹连忙放下手中的筷子，起身作揖齐声道：“祖爷爷。”

    “嗯，萧潜你的事都处理完了吗？”萧寒轻声询问。

    萧潜站起身，从储物袋中取出了一张纸，轻声说道：“都整理出来了，包括谁来了，隶属于哪个峰。”

    “大致有什么目的，我总结了一下，大部分都是向幽云峰，也就是老祖你示好，其余的还有些想要谈合作。”

    “更有一些人想将自己门下的核心弟子，送到咱们幽云峰来，让老祖你教导，还承诺每年都会提供修行资源。”

    “具体能做主的，我都已经解决，剩下不能做主的，都已经总结起来，让老祖定夺。”

    萧潜稳而不乱的说着，逻辑清晰思路清晰，没有任何疏忽，包括越界的事情都没做。

    “嘿，还有这种好事。”萧寒嘀咕一声，随后轻声道：“嗯，如果给的资源够多，也是可以收弟子的。”

    “其次那些合作的事情，全都交给你处理，你只需要告诉我该帮你些什么就好。”

    锻炼萧潜是一方面，自己没那么多时间也是一方面，不可能事必躬身的去做这些事。

    如果真的把这些所有事抓起来，他还怎么提升实力，更何况，蓝星上还有屠格涅夫跟帕维尔等着他来帮助提升实力。

    要不然一千年后，后果是承受不了的，抓紧时间想办法将二人提升至元婴期，以此来预防意外。

    柳烟跟碟灵在哪连个消息都没有。

    萧潜自然理解自家老祖的意思，点了点头，随后扭头对着自家妹妹说道：“萧芸，你不是说有事要跟祖爷爷说。”

