    郑公明看着跪在面前的郑玥婷，又是心疼，又是无奈。

    “婷婷，你真的想好了？”他再三确认，“在金刀门里，你是人人疼爱的小公主，一旦拜入其他门派，可没有爹娘和师兄来宠你，一切都只能靠自身努力了。”

    “爹爹，我已经想好了，若只是这般在金刀门中浑浑度日，的确过得舒心，然而金刀门里的功法灵技，却并不适合女子，无法让我感悟真正的修炼之道。”郑玥婷语气之中没有一丝动摇，“林宫主不但是女子，还是一位强大的天轮高手，女儿想要拜入飘花宫中，跟随她修炼上等功法。”

    “你一个女孩子家，修炼得再厉害又能怎样，最后还不是要嫁做人妇，相夫教子。”郑公明对这个女儿视若珍宝，哪怕清风山并不远，还是舍不得轻易让她离开身边。

    “爹爹，经过这一次的事情，女儿算是想明白了。”郑玥婷抬起头，一双美眸中闪烁着坚定的光芒，“就算您没有争霸之心，麻烦该来的时候还是会来，只有自己拥有了强大的力量，才能应对可能发生的灾祸，女儿今年才十七岁，还很年轻，正该奋发图强，嫁人什么的，过两年再说也不迟。”

    郑公明知道这个女儿虽然平时听话，遇到大事却很有主见，一旦下了决心，轻易动摇不得，见她坚持，也不再强行挽留，叹了口气道：“罢了，也怪你那弟弟不争气，他若是能有小钟的半分本事，何至于把重担都扔在你这女孩儿肩上。”

    “爹爹，弟弟还小，您千万莫要责怪他。”郑玥婷劝道，“钟文是个特例，整个大乾帝国只怕也找不出几个比他出色的人物，做不得比较。”

    听得郑玥婷对钟文评价如此之高，郑公明心中一动，看了看自己貌比花娇的女儿。

    莫非……

    他转念想到那日钟文与冷无霜之间的亲昵表现，摇了摇头，将自己的一丝想法甩到脑后：“飘花宫本就于我金刀门有大恩，既然你决意要上山拜师，那在礼数上不可怠慢了，去库房里提些灵晶，多准备些拜师礼。”

    “爹爹说的是。”郑玥婷见郑公明应允，嫣然一笑道，“清风山也不远，女儿定会常常回来看望爹娘、弟弟和众位师兄弟的。”

    “去和你娘聊会吧，这一门派的大老爷们，你以后不住家里，可以陪她说话的人又少了。”郑公明望着女儿如花的笑颜，感觉眼眶酸酸的，莫名有种嫁闺女的感觉……

    *****************************************************************

    冷无霜如小猫一般乖巧地俯卧在床榻之上，一双玉臂枕在脸下，任由钟文在她背上插满金针。

    “你的伤势已经好得差不都了。”过了一会，钟文撤去金针，“我再替你疏通一下经络，这几日注意修养，不出一周，又是一个活蹦乱跳的无霜。”

    说着，他运起一阳指，在冷无霜光洁如玉的后背上一路往下按去。

    感受着一股股热流自后背传来，冷无霜只觉如投身母亲的怀抱一般，浑身暖洋洋的无比舒畅，嘴里忍不住发出轻声呢喃。

    手指触到冷无霜如丝锻一般光滑的肌肤，耳边又传来了她娇滴滴的轻呼声，钟文只觉血液上脑，险些把持不住。

    他总感觉冷无霜自从修炼了“太素玄阴功”之后，皮肤比从前更细腻光滑了一些，“养颜功法”实至名归。

    默念三声“阿弥陀佛”，压制住心中少儿不宜的念头，钟文认真扮演着一个医者的角色。

    疏通完妹子全身的经络，钟文拉过被子缓缓替她盖上，又轻轻抚了抚她乌黑的长发：“这两日千万不许来厨房帮手，你只有一个任务，就是好好休息。”

    “嗯。”冷无霜躲在被子里翻了个身，一双水汪汪的大眼睛凝视着他，说不出的可爱动人。

    钟文望着她露在被子外头的雪白香肩，感觉好不容易压下去的心火又有了死灰复燃的迹象，赶忙后退一步，正要找个借口逃出房间，他忽然想起了什么似的，从怀中取出一本薄薄的册子，递到冷无霜跟前。

    “无霜，这是我从那个黑衣刺客身上找到的，你看看是什么东西。”整本书里钟文认识的字加起来不超过五十个，自然无法阅读。

    “这…这是！”冷无霜一阵激动，忍不住坐起了身子，“万金楼的隐匿术！”

    她身上不着寸缕，虽然左手举着被子挡在胸前，却还是走光得不要不要的。

    不行了，受不了了，要爆炸了！

    钟文感觉这小妞完全没拿自己当男人，在疯狂地挑战着他的理性。

    他捂着鼻子，闷声道：“万金楼的隐匿术你不是也会么？”

    “那不一样。”冷无霜摇了摇头，“我所学的，只是最低等的普通隐匿术，这本书上记载的是万金楼引以为傲的黄金品级隐匿术，只有最顶尖的刺客才能修炼，连枫都不会。”

    这小妞，修炼了我的星灵品级功法，钻石品级灵技，看见一本垃圾黄金灵技居然还这么激动，当真是捧着西瓜眼红芝麻……

    钟文心中暗自吐槽。

    冷无霜当然不知道他心中所想，她心情激动地翻阅着手中的书册，一只手感觉有些不便，就用起了双手，失去了左手支撑的被子，毫无悬念地滑落下来，露出了胸前一对蹦蹦跳跳的大白兔。

    “噗！”钟文再也忍耐不住，鼻血喷涌而出。

    “钟文，你怎么了？”冷无霜闻声转过头来，看着钟文的狼狈样，忍不住关切地问道。

    钟文捂着鼻子，颤颤巍巍地伸出右手，指了指冷无霜胸前。

    “呀！”妹子低头一看，发现自己走光，忍不住惊呼一声，连忙将小册子丢在一旁，双手拉起被子，遮挡在身前。

    却不料少女这半遮半掩的娇羞姿态，更是说不出的撩人，加速了钟文的血液循环。

    不行了，再这样下去，要失血过多而亡了。

    钟文感觉脑袋有些晕乎乎的。

    冷无霜见他流血不止，也不免有些惊慌，赶紧将被子裹在身上，起身把钟文拉到床边躺倒，从不知道哪里掏出一块白色帕子，递到了他鼻端。

    钟文仰着头，伸手接过帕子堵在鼻孔处，只觉上面传来一股淡淡的清香，和冷无霜身上的味道有些相似，过得片刻，感觉鼻血终于止住，心绪稍平，不由得抱怨了起来：“无霜，你不知道自己多漂亮么，我也是个正常男人，你这样简直是在玩火。”

    冷无霜闻言，心中又是害羞，又是欢喜，美目流盼，嘴角微扬，粉脸红扑扑的，好似熟透了的苹果，看得钟文心头乱跳，忍不住想要咬上一口。

    两人四目相对，含情脉脉，房间里一时充满了旖旎的气息。

    钟文这具身体本就年轻，又修炼了“一气长生诀”这等钻石品级的养生功法，血气正旺，在这样的暧昧氛围之下如何能够忍耐，他猛地一个挺身，将眼前娇羞不已的妹子扑倒在床榻上，狠狠地吻在她娇艳的红唇之上，手上也渐渐不规矩了起来。

    冷无霜似乎被钟文的粗暴举动吓了一跳，只觉浑身发烫，却没有丝毫抵抗的意思，反而红着脸摆出一副任君采撷的柔顺模样。

    品尝着冷无霜口中的甘甜芬芳，感受着妹子丰腴饱满的身躯，钟文的身体开始有了一些可耻的反应，忽然想起身下的妹子重伤初愈，他不禁心生怜惜，连忙坐起身来，开始反省自己的行为。

    “对不起，你身子还没痊愈，我却……”他羞愧不安地自责道。

    “我愿意的。”冷无霜温柔地握住钟文的手，眼中充满了似水柔情。

    “无霜，你确定我是个值得托付的人么？”钟文心头还有些踌躇，“说不定我是个花心大萝卜，还会喜欢上别的女子。”

    “自从遇见枫那天，你对我说出那一番话之后，我就知道，这辈子再也离不开你了。”妹子伸出一双雪白光洁的玉臂，勾住钟文的脖子，在他耳边吐气如兰道，“只要能够待在你身边，我就心满意足了，似你这般出色的男人，我若是想要独占，老天爷都不会允许的。”

    “无霜，我钟文对天发誓，今生必不负你。”

    妹子都已经表白到了这个地步，若再犹疑，那便不是男人了，钟文终于忍无可忍，双臂环抱住冷无霜柔弱无骨的娇躯，手掌轻抚着她背上光滑的肌肤，感受着胸前无尽的柔软，一张大口狠狠印在妹子娇滴滴的樱桃小嘴上。

    “唔…”

    冷无霜被他吻得浑身发软，再也没有一丝力气，任由钟文推着缓缓向床榻之上倒去。

    吊在屋顶的灵晶灯，不知何时已被熄灭。

    春宵一刻值千金，一夜鱼龙舞……<!--over-->

