    什么叫误打误撞的运气？

    自家师妹这个就是。

    闵浩、尚仙一群人，带着陆灵蹊回千机屋的时候，一路沉默着。

    他们都不傻，在长辈们试验的数次后，终于明白，为什么被封印~没有多少光泽的丑蛋，能开出灵兽了。

    假的就是假的。

    假蛋被封印三次之后，绝对会胎死蛋中。

    而等阶高的好灵兽，因为生命力强大，在一次又一次封与解封之中，虽然也会消耗很多生命力，可它们能撑的时间到底长些。

    时间长了，蛋上的光泽度以及颜色，自然就比不了其他的蛋了。

    所以就一次次剩下了，变得越来越丑。

    用心观察，用心体会，其实可以感觉到蛋的不同。

    生命都有求生的本能，如果没被其他蛋晃花眼……

    尚仙虽然得了二阶的火鸦，可是心情真是一言难尽。

    修士在撞兽会上撞灵兽，基本都带点童心，带点侥幸，眼睛会自然而然地追寻那些漂亮的。

    百兽宗的撞兽会办了这么多年，第一次遇到林师妹这么奇葩的。

    不对！

    尚仙偷偷给了自己一下。

    师妹本来不想买灵兽蛋的，是他逼着她……

    所以，从一开始，他们选蛋的心情就不一样。

    “都回来了？”

    知袖看着一群垂头丧气的家伙，很高兴她没去选蛋，“林蹊，他们哭丧着脸就算了，你哭丧着脸干什么？”

    陆灵蹊出例，挪到了师叔面前，把头往她怀里一埋，“师叔，我吓死了。”

    “……”

    知袖身体的僵硬到柔软只有半息，她的徒弟一个个的只有尊和怕，从来没有如此娇娇软软地亲昵求安慰。

    狠狠瞪了眼抽着嘴角想把小师侄拉下去的徒弟闵浩，“你还知道怕呀？”

    伸出的巴掌好像要狠狠打下去，可惜真落到陆灵蹊背上的时候，轻的一点声都没，“我看主要不是怕，是你舍不得螭吻吧？”

    说真的，她都舍不得呢。

    “没有！”陆灵蹊声音闷闷，“它本来就应该是七阶。”七阶的妖兽，她养不起。

    “师叔，我把白鹤前辈得罪死了，他看我的眼神好可怕！”

    如果说他之前还顾着点形象，顾着点面子，可是经此一事后，他们彻底翻脸，有机会，那个老妖怪一定不会饶了她。

    “我想回宗门。”

    早知道，就不在这里歇脚，就不好奇修仙宗门和城池的样子了。

    陆灵蹊后悔死了，如果她没好奇这一切，瑛姨鹰叔一定还在带她赶路，避开了这里的麻烦不说，还能早一点回到宗门，见到师父和家人。

    “放心，他不敢对你怎么着。”

    千道宗是吃素的吗？

    知袖安慰自家小弟子，“钦原和螭吻要交还妖族，它们的来历可不好解释，那人现在的麻烦大了。”

    说起来，她也奇怪，钦原怎么会出现在这一界的。

    还有螭吻，它的父母，绝对都是高阶妖王。

    高阶妖王与元婴修士一样，历经天劫之后，都很难孕育骨肉，这好不容易来一个，按理说，都不知宝贝成什么样子，怎么也不至于无声无息。

    “你把两个小家伙从封印中解救出来，妖庭那边，一定会有表示的。”

    小丫头似乎与妖族很有缘份呢。

    知袖抚了抚陆灵蹊的头发，“此间诸事已了，我们明天就转道天剑宗，从那里走传送阵回宗门。”

    “真哒？”

    陆灵蹊萎靡的精神终于振作起来，抬头的时候，脸上满是惊喜，“师叔，我们真的能回去了？”

    “自然！”

    知袖拍拍她，示意边上去后，才转向一脸幽怨的徒弟闵浩，“发现情况不对，师弟师妹不知危险，你也不知道吗？”

    她的声音严厉，“撞兽会的执事不理你们收蛋的话，你就那么由着？你的修为呢？宗门白白把你培养到结丹，就是让你当花架子的？”

    知袖都不知道，她这么聪明，怎么就有这么蠢的徒弟。

    “关键时候，又蠢又笨，还要最小的师妹自己想办法，闵浩、尚仙，你们自己说惭不惭愧？”

    “……”

    “……”

    火都烧出来了。

    尚仙连忙低头，做一幅惭愧样。

    但事实上，他真的一点都不惭愧。

    随庆师伯几百年不收徒弟，这好不容易收的，能是差的吗？

    五行秘地里，小师妹最后冲进鬼灵水池中抢肉荷的样子，他从来都没忘过呢。

    不过……

    师妹跟师父告状，跟师叔撒娇的本事，他真是不服不行。

    “弟子错了。”

    闵浩在自家师父面前，老老实实，“以后一定改。”

    “改？”

    知袖都想大耳刮子打人，“这临时机变的本事，是你想改就能改的吗？你脑子里天生就缺了那根弦。”

    闵浩把头低的低低的。

    “回宗就给我进演功堂主擂三年，”知袖咬着牙，“脑子里没弦不要紧，人被打怕了，生死关头，身体也会做出自然反应。”

    啊？

    闵浩好想哭一哭，“……是！”

    发现师兄师姐们都把同情的小眼神给了闵浩师兄，陆灵蹊突然觉得，那里可能比她想的还要恐怖。

    ……

    竹山，老白鹤第一次没了仙风道骨，冲进密室，在骷髅面前咆哮，“说，钦原的蛋，是不是你弄的？”

    骷髅无声。

    “别给我装哑巴，我可告诉你，撞兽会上，不仅被人开出了钦原还开出了螭吻。”

    老白鹤其实也想不通，螭吻的蛋，怎么会出现在陆地上被他带了回来，“外面的那些人族，一个个的全不敢担责任，要把它们还回妖庭。”

    他磨着牙，“妖庭里的人，原本就看我和百兽宗不顺眼，一定会借此发难，你不想看着百兽宗烟消云散吧？”

    “……钦原的蛋长什么样？”

    骷髅终于出声，眼中的幽光，又渐渐亮了起来。

    老白鹤忙把钦原的蛋幻化出来。

    “是它啊？”

    骷髅眼中的幽光闪了一下，“我问你，螭吻不是你入海偷的吧？”

    “我是能入海的吗？”

    老白鹤烦躁不已，年纪越老越怕死，四百多年前冲进百禁山内里，他就是想偷一两个高阶妖兽的幼崽抢夺生机。

    可还没得手，性命都差点丢在外面。

    他偷鸡不着蚀把米，受了四百多年的病痛折磨，仅剩的寿元还缩短了一半，“螭吻的蛋是一千多年前，在几个大妖打架的时候，混水摸鱼摸回来的。”

    如果早知道宗内还遗了这颗蛋，他哪用跑那要命的一趟？

    “那就行了。”

    骷髅声音淡淡，“本界早多少年就没有钦原了，妖庭那边不会拿钦原说话，就是螭吻……，他们也知道你的本事，怀疑不到你头上。”

    “你让我装什么都不知道？”

    白鹤想咆哮，“可是迟了，发现它们的时候，我想把它们再买回来，亲口说了，它们是我弄回来的。”

    “……”

    “你到现在，还不肯把得宝的秘地告诉我？”

    老白鹤的脸上满是戾气，“行！你不说是吧？百兽宗反正是保不住了，与其让别人来毁，那还不如我亲自毁了。”

    他和他应该是最亲密的战友。

    能进阶八阶，能有今天，完全拜他所赐。

    “当年，你伤重不治，不放心宗门，化尽一身修为助我冲进八阶。”

    老白鹤盯着他，大声咆哮，“为了你的百兽宗，我做了多少事？为什么，当年你连命和修为都可以给我，就是不肯把得噬灵魔功的秘地告诉我？”

    如果不是对他有所怀疑，他也不会仗着修为，仗着神魂强大，偷了他神魂中的一直秘藏的魔功后半部。

    没那样做，就更不可能借那功法，把身份反转，“别给我装哑巴，你要是再装，我发誓，说到做到，一定会在妖庭出手之前，先毁了百兽宗。”

    “……秘地具体在哪，我也不记得了。”

    毁百兽宗的话，骷髅都不知听他说过多少遍了。

    可以前，他从不担心。

    因为白鹤在宗门花的心血比他多，毁了，他会比他更受不了。

    但现在……

    骷髅的下颌开开合合，“没意外的话，它可能就是百禁山妖族通往灵界的节点。”

    守着这话，一直不说，自然也是希望，白鹤能一直坐镇宗门。而不是借着噬灵魔功，在百禁山胡搞八搞，希想灵界。

    “不过，据说，它出现的地点很不确定，钦原的蛋和噬灵魔功，就是我机缘巧合碰到顺手捡的。你可以把螭吻也安到它头上，相信妖族那里，也不会有话。”如果有话，早闹过来了。

    “……”

    老白鹤的脸，在青青红红白白黑黑间转换不绝。

    通往灵界的节点啊！

    要是早知道……

    “你见过有妖王冲进了那节点？”

    他到底按下了所有情绪，只问最关键，“那里，比之通天塔如何？”

    “我没见过。”骷髅回道：“当年修为低弱，真遇到妖王，早陨命了，至于你说的通天塔，你没进去过，我也没看到过，如何能比？”

    ……

    百兽宗终于查到，撞兽会为何会有此纰漏。

    最主要的责任果然如老祖宗所说，出在掌门这里。

    这么多年，伏荒掌门带着一干高层，就关心如何把假蛋做得跟真蛋一样，关心赚了多少灵石，撞兽会带动了多少幼兽生意。

    从来没好好查过被大家送进撞兽蛋房的蛋。

    有命的，接着拿出来摆，没命的，直接便宜收蛋的炼气小弟子。

    五十年一次的撞兽会，摆蛋和捡蛋的，全是炼气弟子，他们知道什么？

    想到大家从那些颜色暗哑，生命波动却还不错的蛋上，又开出来的十来只低阶灵兽，谁的心里都不好过。

    伏荒跪在祖师牌位前，其实早把一切都想明白了。

    现在，他不知道是怪自己，还是……

    钦原和螭吻的蛋，到底从哪来的？

    虽然很想相信老祖宗哄林蹊的话，可事实上，他知道，那真的只是哄。

    “起来吧！”又回复仙风道骨样的白鹤走牌位众多的祖师堂，“随我一起，给妖族那边一个交待。”

    “……老祖！”

    伏荒转身，伏在白鹤身前，“百兽宗可以没有弟子，却不能没有老祖。所有的责任都在我，螭吻是我……偷的。”

    百兽宗能接触到螭吻的，只能是他和老祖宗。

    伏荒自然不想养他长大的老祖宗，被妖庭的人折辱。

    “什么你偷的？”

    老白鹤踢了他一脚，“滚起来吧！你能偷到螭吻，还能偷到钦原？这么多年，妖庭那边，你可曾听过龙族闹事，可有谁追到我百兽宗要蛋？”

    知道了解决办法，他老祖宗的形象又立了起来，“好好跟着来吧，这件事，关系到妖族的秘密，老夫保证，我的交待，他们一个屁都不会放。”

    他严重怀疑，螭吻的蛋，也是当年的那几个妖王在空间节点出现的时候捡到的。

    ……

    陆灵蹊宅在家中不出门，可是架不住别人来看她。

    “林蹊，你不打算把带回的那些灵兽，全认主吗？”

    没在她腰上看到多余的灵兽袋，陆从夏的目光闪了闪，“还是……，你准备交给宗门换贡献点数？”

    “养灵兽很贵的。”

    陆灵蹊给她倒茶，“五只灵兽，最能帮忙赚钱的，只有大地灵蚯，我打算把它送给我爷爷。”

    爷爷年纪大了，又是医者，带着大地灵蚯在各个药田转，又能赚灵石，一定会非常开心。

    “至于我爹娘，他们要是感觉能养就养，养不起，交给宗门兽堂换贡献点数也未为不可。反正什么时候出门，也可以租着用。”

    她早听说，闵师兄不愿住宗内灵峰，就租了寻灵鼠在外围寻找灵脉开了洞府。

    “听尚仙师兄他们说，我们千道宗，谁贡献了好认主的灵兽幼崽，将来租用的时候，价钱都会少一半儿。”

    要不是已经说出，她超级喜欢天龙马，陆灵蹊都想把天龙马也送到兽堂养着。

    “而且冰螭最好寻一个有冰灵根的主人。”

    那也是成长型灵兽呢，她若养的话，肯定得耽误小家伙，坐下的时候，她关心地看了看她的腰间，“对了，你的耳鼠呢？”

    “……”陆从夏朝她翻了个白眼，“明知故问。”

    “嘿嘿！”

    陆灵蹊忙讨好地又摸了四盘茶点出来，“我师父中了毒，你的耳鼠解百毒，能怨我吗？不说两宗的交情，只说我们的交情，你也不能看着我师父有事吧！”

    “不能！”

    陆从夏放下茶盏，正色道：“本来只是抽血的事。”她们的交情，她一定会给的，“不过，你没朝我要耳鼠，重平前辈朝我师伯开价换，他新提出换你有青鸾血脉的凤鸟……给我做灵兽。”