    一家人呆愣片刻,小熊收起那块硬盘，又去那艘飞船上搜罗了一下，将遗留的贵重东西和资料都给带出去,不然米歇尔中校就损失惨重了。

    飞船肯定带不走的,二号可不想暴露自己的空间。

    他们先把东西拿上,十年之后，这艘飞船还是有希望回来的。

    最后，一家人和五个战斗机器人全部背着巨大的包袱从时空门走了出来。

    大厅中,一个隔离罩笼罩住他们,然后斯特中校指挥他们往旁边一个房间走，进去隔离。

    一家人能感觉出来，整个大厅的人都非常热切地看着他们。

    小熊抖了抖,眼尖地看到谢里和大嘴想过来,但是挤过来还挺费劲的。

    “中校叔叔，能把我们和之前的学生放在一起隔离吗？”小熊主动要求道。

    “那都是我的同学,我们也好久没见啦。”

    斯特中校想了想,“还是单独给你们一个厅，不过中间可以打开门,检查之后,没有问题你想过去就过去。”

    “这样就更好啦，谢谢中校叔叔！”

    斯特中校本来还想将战利品都单独存放，但是顾雨一家一点放下的意思都没有,最后他只能眼睁睁地看着他们家带着所有东西进了隔离厅。

    几个人连同物品都被全面检测了，检测结果当然不用说,每个人都非常健康。

    小熊一眼瞄见上面居然显示了他的体重，立刻就将屏幕捂住了，然后通讯仪连接到外面,跟外面的人大声抗议，侵犯他的隐私。

    “体重算什么是隐私？”斯特中校不解。

    “……这小胖子也太在意体重了，要是我，我就不在乎。”

    “这你们就不懂了，对有些人来说，确实是隐私。”

    因为小熊一副没完没了的样子，最后，体重这一项被取消了。

    顾雨瞄了小熊一眼，有点反思自己是不是给小熊太大压力了。

    算了，以后……就少说他几句，说了其实用处也不大，自己是舍不得让小熊减少饭量的。

    所有物品，尤其是那些空间虫被反复检查，几乎恨不得拿出去。

    云昭同米维尔上校去谈判了，两人至少讨价还价了一个小时，米维尔上校拿到了600个空间虫，五百个留给云昭他们。

    这还是云昭对米维尔上校印象不错的份上才在谈判上留情的。

    这东西，米维尔上校拿回去也是做研究，而用到他们自己身上的少得可怜。

    云昭拿走，还能做些空间工具拿出来卖，方便广大星际民众。

    与此同时，云昭还和米维尔上校与斯特中校商量好，他们会再开几次时空门，争取将所有时空的时空虫都消灭。

    这么赚的买卖，云昭还是很乐意免费打工的。

    至于怎么判断时空虫有没有全部消灭，云昭和顾雨，二号都稍微有点感觉。

    他们将时空全部梳理一遍之后，最多剩下几个时空虫，也就造不成太大的影响了。

    斯特中校当然同意了，夏翼负责出钱，云昭一家出力给他收拾烂摊子，他没理由不同意。

    两人都对云昭和顾雨进行了招揽，不过云昭拒绝了。

    “也许以后我会参军，但不是现在，我现在还在新婚蜜月期，想多和伴侣孩子待在一起。”云昭这么说道。

    已经吃过瓜的米维尔上校看了夏翼一眼，忍不住道：“你们不是早就认识并结婚了吗？孩子都五岁了？”

    这还算什么新婚蜜月期。

    “反正我们还在新婚期。”云昭立刻说道。

    他们结婚多少年都可以当新婚过嘛~

    而且，他们只还有八年多的时间，他可不想浪费在参军上面。

    如果有需要他会去的，但是，现在参军不能解决多少问题。

    不管是虫族世界还是星际世界的。

    虽然这么说有点夸大的成分，但是他们真的需要努力寻找解决两个世界问题的办法。

    小熊在这边有朋友，云昭自己也有点放不下虫族世界的虫族。

    米维尔上校也不可能硬来，因为从没见过的时空虫还得等着他们一家去处理。

    对这种特殊人才，肯定要给与一定优待的，尤其是找他们干活的时候。

    云昭和顾雨吃过晚餐之后就一起去房间了，两人看了一部片子，互相讨论了剧情，然后又吃了个宵夜。

    期间，云昭还说了无数甜言蜜语。

    “没人监控我们了？”顾雨传音问道。

    “没了，他们可真有精神。”云昭不满地说道。

    “我估计你也将他们恶心得够呛。”顾雨笑了起来。

    云昭看了顾雨一眼，“亲爱的，我也说了不少实话呀！”

    “……我知道了。”

    “我觉得你需要补偿一下我。”云昭一手捂住心口说道，一脸受伤的模样。

    “我记得你生日快到了，那我们给你庆祝生日？”顾雨想了想说道。

    “你是说，还有两个月零三天的那个生日？”云昭在修真界的生日，后来被换算到地球上过，现在当然也可以算成这边的日期。

    “就是那个。”顾雨予以肯定。

    虽然补偿一下子被推到了两个月之后，云昭也表示满足了。

    之后，两位没有别人监视的大人就悄悄在手心拿着时空虫虫核开始参悟时空法则。

    顾雨一直不知道怎么修炼时间灵根，现在说不定会有突破了。

    小熊几个则请谢里将他们放在外面装样子的空间钮拿了过来，然后去找安他们去了。

    他们的大厅和隔壁有道小门，可以从这边打开。

    安和夏宣，浅海此刻集中在一个小房间内休息，就和以前在宿舍的时候一样。

    小熊过来的时候，浅海立刻过来兴奋地将小熊抱了起来。

    “小熊！终于见到你了！”

    “我知道我很受欢迎，但是我的朋友们都在，你这样让我很没面子啦。”小熊说。

    浅海看看小熊身后的三个豆丁，忍着笑将小熊放下，几个人都围坐在沙发旁边，小熊给双方介绍了一番。

    “这是我二号哥，阿影哥。”

    “这是我说过的三个室友……”

    对着一只鹦鹉和一只蜥蜴，三个室友面色如常地打了招呼。

    二号和阿影更加淡定，他们也跟着爸爸们见过不少世面啦！

    见过礼之后，夏宣就问道：“小熊，你和香香到底去哪了？”

    这是所有学生疑惑的地方，他们无论如何都找不到小熊和香香。

    小熊组织了一下语言，“是这样的，虽然我知道这很奇怪，但是就是真的啦，我和香香哥从那个大厅直接出现在我爸爸们身边了。”

    看到三个室友不相信的眼神，小熊说道：“我也觉得不可思议呀，但是我们就真的出现在我爸爸面前了嘛，对了，你们还没见过我爸爸，之前拿两个人就是。”

    “你居然真有爸爸。”安惊讶地道。

    小熊快忍不可忍了，“我怎么可能没有爸爸！不然我怎么出生的！就算是从蛋里出来，至少得有人为那颗蛋负责吧！”

    “你激动什么，还有，你为什么从蛋里出来？”安古怪地问道。

    一着急将实话说出来的小熊顿了一下，“我……就是举了例子而已，我又不是非得从蛋里出来，但是从蛋里出来也没什么不好的。”

    安再次诧异地看了小熊一眼，“好吧，就算这都是真的，然后呢？”

    “本来就是真的。”小熊嘀咕，“然后我们就又赶回来救你们了！我现在感觉我的心意错付了！”

    “我们挺感动的。”浅海说道，“其实出来之后，我们就多了些隐约的记忆。”

    斯特中校说，那应该是他们多个时空中记忆的重叠。

    如果小熊他们不来，米维尔上校依然还会请星门小组过来。

    那时候依然会打开时空门，出现时空虫，他们只会有一个结局，死在飞船边上。

    至于为什么会是飞船边上，只有那里，那些时空虫才像是有所畏惧，不敢随便吃掉空间。

    那艘飞船并没有什么神奇之处，安和夏宣，浅海讨论过，真让时空虫顾忌的很可能是研究基地。

    因为飞船就停在研究基地边上。

    安又想起之前那个梦，那个无比真实的梦。

    正在这时候，安听到小熊问道：“既然我们找来的时间这么早，那么，你们肯定还有不少食物剩下吧？看来我的货物会被退回来了。”

    之前大家高价买了小熊的各种食物，还给小熊打了欠条。

    夏宣喷笑出声，“这个你倒是不用担心，之前基地出过点事，大家只好临时搬家，之后，所有人精神压力都很大，食物成了让我们解压的唯一方式。”

    “所以，你放心吧，库存没你想的那么多，不会有人退货的。”

    “那挺好哒，我理解。”小熊可不只是理解，是特别理解，他紧张和难过的时候也会努力吃东西。

    “不过，我得说，你们解压的方式也太单一了，我精神压力大的时候，除了吃东西，我还可能唱歌，做手工，去锻炼室，复习和预习大学课程……”小熊掰着手指头数。

    夏宣怪叫起来，“谁会拿复习和预习大学课程当解压？”

    “我们就很开心呀，而且，我再告诉你们一个消息哦，如果我们赶得及的话，我们开学就会马上考试的。”小熊得意地道。

    “从下学期开始，联邦政府会提供给优秀学生奖励了，我可是志在必得的。”

    夏宣、安和浅海：……刚刚死里逃生，就被小熊用学习炫耀一脸。

    “对了，安，有件事情我不高兴很久了！之前我做了一个梦，梦里你太过分了！”

    “我那么惊喜和激动，还给你准备了不少礼物，你居然对我那么冷淡！”小熊哇哇叫了起来。

    夏宣和浅海张大嘴巴，小熊居然将梦里的事怪到现实中来。

    安没有任何生气的迹象，他只是说道：“我现实中也是这么冷淡的。”

    小熊：……

    “看来我的朋友只剩下两个了。”小熊转头对香香，二号和阿影说道。

    被小熊从朋友除名，安一点都不着急，反而问道：“你们一家要搬到我那里去住吗？”

    “我那边离学校近，而且，你知道那边星球买房限购的。”

    小熊和三个小伙伴对视一眼，立刻转头对着安热情地道：“当然，我最亲爱的朋友~”

    住安那边可是好处很多的，两个爸爸不用担心被人家盯着了。

    虽然不怕，但是很麻烦呀。

    他和香香哥还可以就近继续上学，二号哥和阿影哥也可以跟过去了。

    还有一个，直播卖货的话，也是安那边又安全地方又大呢。

