    听他这么说完之后，栗贲艰难地咽了口口水。

    这么说起来的话，这个消息的可靠性可实在是太高了！

    而且，按照这些天的情况来看，好像也只有这个解释，才能够解释得通，为什么皇帝半个月不露面了。

    这个突如其来的卒中，可实实在在的给了他们一个机会啊！

    但是，现在最重要的是，得知道皇帝现在的身体状况。

    如果不是很严重的话，哪怕是下半身不能动了，这个皇位也还是十分稳固的。

    但是，皇帝要是说不出话来了，那情况可就不一样了。

    “陛下现在的病情到底如何？你可能弄到准确的消息？”

    犹豫了一下之后，栗贲开口问道。

    “大人说笑了，这皇宫里面的消息您是不是问错人了？”

    钟离信笑了笑，然后端起酒杯朝着栗贲敬了杯酒。

    栗贲这一下子才反应了过来，自己还真是关心则乱，这种消息自己怎么应该问他？

    虽然说现在栗姬在皇宫之中并不算太得宠，但是要说位分的话，那绝对是最高的。

    自己作为外臣，半个月没见到皇帝就算了，自己的妹妹应该没问题吧......

    “这件事情事关重大，我需要回去好好的考虑一下！”

    无论接下来的事情到底准备怎么办，现在最重要的事情是证实皇帝的病情到底怎么样了？

    也只有弄清楚了这个之后，这后面的事情才有个计划。

    “大人慢走！”

    钟离信笑了笑，什么也没说，直接跟栗贲道了别。

    他自己心里也很清楚，这么大的事情，如果不弄清楚皇帝的身体状况的话，栗贲是不会上钩的。

    毕竟这可是掉脑袋的买卖，风险可不是一般的高。

    不过，只要这个消息是真的，他倒是不怕这个蠢货不来找自己。

    毕竟他们兄妹两个，其实在朝廷之中并没有什么太深的根基。

    反而是那位王娘娘，实在是长袖善舞，不但跟宫里的太后和太皇太后关系不错，据说跟长公主殿下的关系也不是一般的好。

    有这么一个对手在，不怕他们兄妹两个不上钩。

    “夫人呢？”

    急匆匆的回到了自己家之后，栗贲直接朝着老管家问道。

    “夫人、夫人这个时间应该在后宅吧！”

    老管家虽然不知道栗贲到底怎么了，不过还是赶忙说道。

    “你现在就让人给我备一份礼物，然后去把夫人给我找来！”

    栗贲吩咐了一声之后，赶忙匆匆地来到了自己的书房。

    “老爷，出什么事情了？”

    只过了不到一刻钟的时间，栗贲的夫人宋氏推开房门走了进来。

    “你们先出去吧，把房门带上！”

    栗贲没有回答他的问题，反而直接把她随身的侍女全都赶了出去。

    “到底怎么了？”

    宋氏一脸疑惑地问道。

    “我让人帮你准备了一份礼物，你这就准备一下立刻进宫，帮我把这封信带进宫里去！”

    栗贲说话之间，匆匆忙忙地把手里的信递给了宋氏。

    “记住了，一定要亲手把这封信交给娘娘！”

    “有什么话不能直接说，还非要写在纸上？”

    宋氏愣了一下，有些疑惑地问道。

    “你知道个屁！让你怎么做就怎么做，给我记住了，无论如何这封信一定要亲手交给娘娘，任何人都不许看，包括你自己！”

    自家婆娘到底是个什么样子，栗贲再清楚不过了，这女人根本就是个大嘴巴。

    这种机密的事情告诉她，那不是等着坏自己的事情吗？

    如果不是因为他现在这个时候不方便进宫的话，这种事情怎么会交代给一个妇人呢？

    “诺！”

    眼看着栗贲发脾气了，宋氏顿时也不敢再继续废话了，这才赶忙应了一声，扭头走了出去。

    宋氏走了之后，栗贲就陷入了漫长的等待之中。

    现在这种时候正是最煎熬的时候。但是他自己也明白这件事情根本急不得，如果这个时候露出破绽来的话反而不美了。

    如果能够证实这个消息真的是真的，那他可就距离飞黄腾达真的不远了，只要太子能够成功上位，那他这个国舅自然也要水涨船高了。

    栗丞相这个称呼，似乎也是个不错的选择。

    天色慢慢地黑了下来，长公主终于回到了自己的府邸。

    “殿下，您终于回来了，有位客人已经等了很久了！”

    长公主一下马车，家里的管事立刻迎了过来。

    “不跟你说了吗？这几天本公主身体不好不见客！”

    最近这皇宫里面的事情忙得长公主头晕脑涨，现在这个时候她一个人都恨不得掰成两个人用，哪里还有心思在见什么客人呢？

    “殿下，这个人您一定要见！”

    “到底是什么人，还非要本公主去见？”

    “殿下请看！”

    管事说话之间，从衣袖里摸出了一块令牌。

    “他在哪儿？”

    看到那块令牌之后，长公主顿时心中一喜。

    “客人现在正在府中等候！”

    “可有人看到他进入府中？”

    长公主私下看了看，这才低声说道。

    “殿下放心，小的知道轻重的！”

    “很好，这件事情你做得很好！立刻带我去见他！”

    一路来到了后院的一个小院子，管事这才退在了一旁，对着长公主做了一个请的手势。

    “你就守在这里，在本公主出来之前无论任何人都不许靠近！”

    “诺！”

    眼看着四下无人之后，长公主这才走进了院子里。

    “姑姑，你可让我等得好苦啊！”

    长公主才刚一进门，刘登就笑着说道。

    “你个臭小子，都这个时候了你还笑得出来！”

    看着他那一脸贱笑的样子，长公主没好气地瞪了他一眼。

    “到底是怎么回事，陛下如今还春秋鼎盛，怎么可能……”

    眼看着长公主已经伸手朝着自己的耳朵抓了过来，为了自己的耳朵着想，刘登赶忙岔开了话题。

    “还不是你小子闹的，你这两年躲在晋阳城里逍遥自在，你可知道，你大伯这日子是怎么过的吗？”

    长公主的手虽然停在了半空中，但是却忍不住潸然泪下。

    “这个也能怪我？”

    刘登一阵的苦笑，当初自己可是从长安城外被赶出去的……

