    　　“算了，阿白，我的错，不提这种事了，走，我请你吃饭”柳俊看到牛头将军表情有些忧伤，猜测到那场人族妖族的战争阿白可能失去过亲人，所以拍了拍阿白的肩膀安慰道。

    　　牛城也是有酒楼的，经营酒楼的是妖族，而且就是牛族，这里有很多人类的菜品，也有妖喜欢吃的食物，可以随意点菜。

    　　唯独不能点牛肉类的菜品，除非你想被剁了。

    　　柳俊随意点了几样菜，看着楼下的街道，这个酒楼是临街而建，在上面正好能看到下面街道来来往往的人，妖，鬼。

    　　“嗯？这几个人？”柳俊看到几个熟悉的装扮。

    　　黑色斗篷，还有黑色紧身衣，这两帮人，百分百是黑蛇教跟文谷组织的人。

    　　这俩组织蛇鼠一窝，走哪基本都是一块行动。

    　　最前面有个身材曼妙，戴着面具的女人，柳俊有印象，好像是百合旗主，旁边那个黑斗篷就不认识了。

    　　兴许是感觉到柳俊的目光，百合旗主跟黑斗篷抬头望去，柳俊不闪不避。

    　　百合旗主一眼便认出了柳俊，可以说柳俊给她的印象太深刻了，自从柳俊出现，她每执行一个大任务，柳俊就会阴魂不散的出现，破坏掉她的任务，可以说柳俊现在就是化成灰她也认得。

    　　不过旁边黑蛇教的六长老并不认识柳俊“这人是？”

    　　“茅山的金钱子，九处的柳俊！”百合旗主咬牙切齿的说。

    　　“哎呦，百合妹子，我都说了咱俩不合适，你怎么还对我穷追不舍，强扭的瓜不甜啊”柳俊笑嘻嘻的说。

    　　百合旗主气急，刚要张嘴骂，一个花生米准确的从二楼飞进她嘴里，差点给她呛着。

    　　“那什么，再次见面，没什么好送的礼轻情意重，千里送花生，别介意哈”柳俊探出头，又一次笑呵呵的说，对于文谷组织核心的这些花，柳俊不需要有任何怜悯之心，像百合玫瑰这种，手上起码几百条人命。

    　　“咳咳，柳俊，你找死”百合旗主一瞬间怒了，身后的属下纷纷拔出武器，正打算冲进酒楼。

    　　戒备森严的牛城，立马冲出来几十个牛头护卫，包围了他们，而且还有不少护卫在往这里赶。

    　　“误会，我们认错人了，并不打算在城内动手”黑蛇教的六长老赶忙跟牛头护卫的小队长解释，同时示意手下都把武器收回去。

    　　“放他们走吧”窗户那又探出一个脑袋，正是牛头将军阿白。

    　　“是，将军”小队长一看将军发话了，一挥手，牛头护卫们散开。

    　　六长老拉着百合旗主匆忙离开，百合旗主临走时那个眼神，仿佛要吃了柳俊似的。

    　　“你怎么仇家这么多？”阿白问道。

    　　“唉，没事，都是渣渣，没一个厉害的。”柳俊无所谓的摆摆手。

    　　话音刚落，一道红光闪过，柳俊等人面前的桌子直接两半“柳俊，受死”

    　　众人定睛一看，正是妖族十大妖王之一的血狼王，血狼王所在的狼族，也是唯一有两个妖王的妖族。

    　　“这就是，你说的不厉害？”差点被一爪子劈了的牛头将军，无语的看着柳俊。

    　　柳俊干笑一声“偶尔也有几个还行的”

    　　“给我把他们抓起来，我要一口一口吃掉他，以解我心头之恨”血狼王咬牙切齿的看着柳俊。

    　　血狼王身后跟着几十个血狼卫，凶神恶煞的样子，一看就不好惹。

    　　“阿白，上，你家妖王不是让你保护我么？”柳俊赶忙躲在牛头将军身后。

    　　牛头将军嘴角抽搐，这会想起保护了？可他也打不过血狼王啊，血狼王跟他家牛哞王是一个级别的，他哪里是对手。

    　　“血狼王大人，这人是我家妖王点名要保护的人，你不能动”牛头将军深吸一口气，壮着胆子说道。

    　　血狼王呲牙一笑，露出满口锋利的獠牙“你个小小牛头，还敢拦老子？别说你，就是牛哞王来了，老子也得杀了这人”

    　　“血狼王，好大的口气啊，真不把俺老牛放在眼里”楼下传来声音，紧接着“咚咚咚”的声音响起，身穿大红袍，魁梧健壮的牛哞王出现。

    　　“老牛，这是我跟他的仇怨，你少管闲事”血狼王目露凶光的说。

    　　“俺不管不行，这是俺的地盘，而且俺快要大婚了，你这么大张旗鼓的折腾，是在打俺老牛的脸”牛哞王摇摇头，一挥手。

    　　上千牛头军护卫迈着整齐的步伐，发出“轰隆”的声音，将这里团团围住。

    　　“老牛，你这是要跟我们狼族撕破脸了？你可想到了后果？”血狼王恶狠狠的说。

    　　牛哞王再次摇头“俺老牛不怕跟你们狼族撕破脸，只是妖族有禁令，严禁自相残杀，否则俺老牛说不得要让你涨涨记性了”

    　　这里的动静自然引起了很多人的注意，尤其是来参加婚礼的吃瓜群众们，牛城这么大的热闹，又不要钱，不看白不看。

    　　当有知情人透露，这件事跟之前在大门口闹事，引几大妖王出现的柳俊有关时，吃瓜群众都沸腾了。

    　　这也太牛了，不知道是不怕死还是有什么仪仗。

    　　这么短时间折腾两次，每次都有妖王级别的参与，还不止一个妖王。

    　　正在众人议论纷纷的时候，又一队人马出现了，清一色雪白色盔甲，胸口一个狼头标志。

    　　正是狼族妖王，白狼王的亲卫军，白狼王是整个狼族的王，血狼王是他弟弟，亲弟弟，至于为什么一白一红，这个有关狼族伦理的问题，没人敢去问。

    　　白狼王几步上了二楼，没有一个牛头护卫敢拦，因为白狼王跟牛哞王一样，都是一个族群的王者，那霸气侧漏的样子，谁敢上前拦截。

    　　“牛哞王，我这弟弟冲动了点，你别误会，他不是想杀这个人类，只是想切磋一下而已，没提前跟你老牛打招呼，是他的不对”白狼王上楼便来了这么一句，一句话既给了牛哞王台阶，又将这次的事件定性为误会，只是切磋而已。

    　　“带这么多血狼卫切磋？”牛哞王冷哼一声。

    　　“哈哈，他们只是呐喊助威的而已”白狼王解释道。

    　　“别闹事，他不能死，妖皇的命令”牛哞王只说了这么一句，便找了把椅子坐了下来，他本身就对人类没什么好感，对柳俊更谈不上什么好感，要不是妖皇有命，他都想把这人轰出去。

    　　至于为了柳俊得罪狼族，那就更不愿意了，反正妖皇的命令是不能让柳俊死，可这教训一顿，也不至于出人命。

    　　一看牛哞王的样子，白狼王心领神会，只是血狼王的智商不够用，没反应过来。

    　　“嗯，弟，你不是要跟这个人类切磋一下么，上吧，记住，是切磋，不能下死手”白狼王提醒道。

    　　闻言，血狼王露出嗜血的眼神，猛的扑向柳俊，甚至为了保证杀伤力，直接变换城巨狼形态。

    　　柳俊脸上露出诡异的笑，上次碰到血狼王，柳俊就发现，这货有点怕涂山苏，也就是九尾狐祖母。

    　　“涂山苏”柳俊喊了一声，看向血狼王身后。

    　　血狼王眼中露出狠厉，丫的，把他当傻子呢？只是刚要给柳俊一爪子，一股整个妖族独有的气息出现，血狼王直接傻了眼，反应慢了半拍，柳俊直接反冲，一拳打在血狼王下巴位置，巨大的力道直接将血狼王打的直立起来，露出柔软的腹部。

    　　猎户言！狼是铁头铜脖子，腰里支不住一勺子，正常狼的弱点在腰，只是这血狼王明显变异过，腰那全是肌肉，所以柳俊只能对其腹部的一个弱点下手了。

