    

    一幅沧溟古界的地图很快就出现在林远见的脑海之中。

    林远见仔细看了一下，很快就对这十大星域的位置分布有了清晰的了解。

    但是，他又有了新的疑惑。

    “为何这光明星域如此之大？这沧溟古界它就占去了三分之一吧？”

    有了地图，这种大小的对比就显得很直观了。

    其他九大星域和光明星域一比较，就显得特别小。

    系统：“因为光明星域，乃是天使神族的地盘。”

    林远见一怔：“天使神族？”

    系统：“沧溟古界内有着数之不尽的种族，而天使神族是整个沧溟古界势力最为庞大、实力最高、强者数量最多的种族。他们声称，沧溟古界是由他们所创造，他们为沧溟古界这个宇宙带来了光明，他们掌管着沧溟古界的秘密，他们可以主宰沧溟古界里的一切。所以他们占据的星域地方最大，其他的种族不敢与他们争夺。”

    林远见惊异不已：“这么霸道么？”

    这是把自己当成了创世神的节奏吗？

    怎么看都像是在自我陶醉啊……

    林远见沉吟了一会，又说道：“介绍一下其他星域的情况吧。”

    “晨昏星域是十大星域中最特殊的存在，此星域中，所有的星辰，无论是恒星亦或者是行星，通通都是静止的，既不进行公转，也不进行自转，亦就是说，完全没有周期性运动。”

    林远见一阵无语：“什么？没有公转和自转？这不符合科学原理啊……”

    系统：“存在即是合理。”

    “因为晨昏星域的特殊现象，所以那儿的白天与黑夜永远界线分明！在黑夜这一边生活的，是夜魇族；在白天那边生活的，是天辉族。此二族是生死之敌，皆欲将对方灭族，然后按自己的习性来改造晨昏星域。二族皆有弱点，夜魇族惧怕光明，而天辉族畏惧黑暗，当他们所处的环境不适时，实力就会大大下降。”

    林远见哑然一笑：“这个倒是有点儿奇特，还有这样的种族啊……”

    系统继续介绍：“雷鸣星域是雷纹族的地盘，雷纹族擅操纵雷电，战斗力十分惊人。相传雷纹族拥有沧溟古界诞生之初出现的第一道雷电——湮天神雷，其威能足以毁灭一个星域。”

    “这个不错……”林远见眼里已经冒出了贪婪之色。

    “紫薇星域是魅妖族的地盘，魅妖一族全是美艳动人的女性，没有雄性，属于单性繁殖种族。到了一定的年纪，她们便会自主受孕，诞下后代。”

    单性繁殖？这个有点牛逼啊！林远见佩服！

    “玄天星域内居住着翼人族，翼人族族人的体内拥有天使神族的一小部分血脉，算是天使神族的一支旁系，平日里他们时常在其他星域宣扬自己是天使神族的代言者……”

    林远见摇了摇头：“狐假虎威，难成气候，下一个。”

    “北冕星域是十大星域中面积最小、资源最为贫瘠的星域，由于人族的整体实力最为弱小，所以这北冕星域是人族的聚集地。”

    “什么？”林远见的额头直接皱出了一个川字，我们堂堂人族，竟然待在最小的星域？还是资源最贫瘠的一个？

    也就是说，这个北冕星域是最垃圾的星域咯？

    看来这是注定要自己前去力挽狂澜啊！

    系统没有解释太多，继续机械地介绍着其他星域的情况。

    “南冥星域是十大星域中公认的凶险之地，其中盘踞着无数实力强大的凶兽，种类繁杂，危机重重，其中以九翼苍龙族最为强大，乃是南冥星域的霸主。不过沧溟古界的强者，大多会选择南冥星域作为历练之地，这里虽然凶险，可是却藏着各种各样丰富的修炼资源，有时还会有人找到某些陨落在此的强者留下的遗迹。”

    林远见点了点头，看来这南冥星域确实是个宝地，难怪可以吸引无数的强者前赴后继。

    “东苍星域是泰坦族的地盘，泰坦族族人体型庞大，力量恐怖。实力强大的泰坦族强者，甚至能够凭着肉身之力一拳打爆一个星球。只不过他们族人数量稀少，繁殖困难，只怕再过数十万年，就要灭绝了。”

    林远见愣住了：“不是吧？他们不孕不育吗？”

    系统：“……”

    “西刹星域是半灵族的地盘，半灵族魂体分离，上半身是身体，下半身是魂魄，擅长隐匿，是沧溟古界最令人恐惧的杀手、刺客。”

    “大荒星域呢？”

    “大荒星域是天使神族的禁地，里面有一座巨大的神庙，似乎供奉着某个他们所信仰的神明。但外界对此并不了解！”

    “原来是这样啊。”林远见沉思，看来这个天使神族好像藏着很多的秘密啊。

    想要知道的话，只能慢慢去揭开了。

    自己到了沧溟古界之后，想必迟早会和他们天使神族打交道的。

    介绍完十大星域的情况，系统又道：“各星域虽然被不同的种族所占据，但并不限制自由来往，许多宗门势力亦非由单一的种族组成。”

    林远见微微点头，相互交流才有发展，若是各大星域之间不允许来往，那就坑爹了……

    系统补充道：“唯独天使神族不同，他们十分排外，族人亦不会加入任何的宗门势力。”

    林远见道：“我明白了，天使神族将所有的族人都拧成一股绳，本身就是一个强大的势力。这，就是他们有别于其他种族的地方。”

    经过系统的一番介绍，林远见感受到了这沧溟古界的浩大磅礴。

    十大星域，各大种族为了生存、为了修炼资源而各自争锋，那种激烈的环境，光是听描述，就已经让人热血沸腾了。

    “宿主可以选择任意一个星域作为出发点。”

    林远见深吸了一口气：“我自然是选……北冕星域了！”

    只因那儿是人族的地盘，当然是要先找同类啊。

    至于其他的星域，就以后再去吧，反正会有机会的。

    “沧溟古界，北冕星域，我林远见的传说，就从你这里开始吧。”林远见仰望着天空，心潮澎湃如海浪！

    沧溟古界，十大星域，种族争锋，冲啊！！！！！！

