    雷女和空皇，是她的契者，自不敢反抗，同时也没想到她会突然动手，反应过来，已经中招。欢迎来到阅读

    “大人，你……”林潇吃了一惊，本能上前想要阻止。

    火天骄的声音在他脑海中响起：“不用紧张，我只是抹去他们关于最后一段的记忆，你得到了永恒之石的事，现在只能你我知晓，不要随便泄漏出去，否则一旦传开了，对你便是天大的祸事。”

    林潇心头一震，顿时明白过来，他曾经大概听亘古说过永恒之石，知道这东西对于亘古而言，都算是很珍贵。

    火天骄抹去了其它人的记忆，这些人记忆中，再也没有关于永恒之河，永恒之石以及刚刚那一刻的记忆，都在一脸愕然的观看四周，不明白原本受到了光明神的追杀，怎么突然转到了这片星空中来了。

    “有了永恒之石，我们可以筑于属于我们自己的曼荼罗。”火天骄的灵魂之躯，终于完全恢复了，看着林潇，完美无瑕的脸孔上都变得微微潮红起来。

    “不用再依附其它人，我们自己就可以永恒。”

    火天骄看着林潇，声音继续在他的脑海中回响着：“林潇，你有了永恒之石，一样可以做曼荼罗的主人。”

    “曼荼罗的主人？”林潇一震，微微有些迷惑，看着火天骄。

    关于曼荼罗，他到了现在，依旧不能完全了解透彻。

    “曼荼罗，神座，还有契约，所有一切的本质，都只是为了永恒，传说，超脱了曼荼罗，才可得真正的永恒不朽，可以长生不死，再无寿元限制，再没有天人五衰。而曼荼罗的根本，就是永恒之石。”

    林潇微微点头，暗中回应：“那，具休要怎么做？”

    “室女座主，勾结了黑暗兽，那宝瓶座主还有人马座主，也不知道死了没有，如果都死了，一下子空出了这么多神座，我们的机会就来了，上头，也不会坐视室女座主背叛的，曼荼罗和黑暗兽的战争必然大规模的爆发，大动乱即将真正来了，那么，我们的机会，也就来了。”

    火天骄的双眼之中，泛出了无穷的战意：“太阳神座，依旧没能召唤回来，看来被室女座主那个老鬼封印住了，我们只需要等待就行了，现在要做的就是确定我们处于哪片星空之中，确定了坐标，才能重新太阳系。”

    因为众人之中，有不少都是肉身之躯，加上没有坐标，想要依靠灵魂之躯瞬移回太阳系不可能。

    加上如果距离太远，就算是灵魂之躯，都不能瞬移回去，只因为其距离越远，能量损耗越严重，如果太远，只半移到一半，能量损耗殆尽，便只能流失于时空乱流之中。

    所以，就算是火天骄，也不敢在没有确定这里的星空坐标的前题下，随便瞬移回太阳系。

    在众人远方，就有一个行星，还有三颗卫星环绕，林潇和雷女收敛了神座，显出真身，一行人，开始在太空飞行，收敛气息，小心的接近那远方的行星。

    因为众人在那行星上感受到了生命的气息，必有智慧种族存在。

    慢慢接近，终于，众人观察到了，这颗行星上，也有一道通天的黑暗光柱。

    “看来，还真是有生灵的地方，都少不了黑暗光柱和黑暗兽。”林潇微微苦笑着。

    因为环境陌生，众人都很小心，远远避开那黑暗光柱升腾着的地方，慢慢降临接近这行星的另一面，突破进入大气层，然后看到了底下成片的云层，看起来很是状观。

    当一行人抵达云层，便听到了云层之下，远方的大地，传来了震天的呐喊和厮杀声。

    众人何等的听力和视力，都面露异色。

    林潇打开了维度之眼，便看到了在云层下方，远方有一座看起来如同古世纪欧洲的古城堡，正在被大量的黑暗兽摧毁，里面有半人半鱼的高等智慧种族，拼命抵挡着黑暗兽的进攻。

    这些半人半鱼的种族，长着类人的躯体，只是脸上却留着鱼鳞，战斗方式和他们一样，都使用幻具兽。

    一道黑色光柱，横贯了过来，源源不绝的黑暗兽从中涌现，其中，竟有不少普通的神级黑暗兽。

    这些半人半鱼的种族，明显处于劣势。

    很快，便有一道身影，冲杀而出，这身影驾着一个鱼形的神座，挟带着可怕力量，一路连着瞬杀神级黑暗兽。

    “星主神座……”火天骄，林潇等人，瞬间便远远辩认出了，这鱼形的神座，是一个星主级的神座，众人立刻就可以猜测这神座的主人，当是这颗行星的星主。

    普通的神级黑暗兽，根本不能抵挡这星主力量，突然，一声咆哮响起，那横贯着的黑色光柱中，跳出了一尊黑暗巨神，力量超过了二十亿，赫然是一尊强大的精英类的神级黑暗兽。

    “不妙——”众人远远看到，第一个念头就感觉那星主要遭，谁也没有想到这颗行星的黑暗光柱中，竟然有如此强大的黑暗兽。

    果然不出众人所料，那黑暗巨神只是一巴掌，便将那星主扇飞，可怕力量，硬生生将其从鱼形神座上震得跌了出去。

    这星主，知道不妙，借助远远逃开，紧跟着，顾不得底下的大战，独自逃了。

    “追。”火天骄低喝了一声，一行人，收敛气息，立刻也悄悄离开了这里。

    那被逃走的星主，已被众人锁定，火天骄一个瞬移便到了他的面前，双方都没有神座，这星主如何是火天骄的对手，太阳神鞭抽出，便将其困绑定住，然后和林潇等人一起，瞬间远离了这颗行星。

    这星主，也是一个半人半鱼的高等智慧种族，被火天骄的太阳神鞭死死困锁，连召唤神座的力量都被禁锢而无法召唤，满面恐怖，却又充满迷惑，因为他看得出来，林潇等人并不是黑暗兽，而是和他一样的智慧人种。

    一直远远避开那颗行星，逃到空寂的太空中，火天骄和林潇等人，才停了下来。

    “不用害怕，我们不会杀你，只是想寻问你一些情况，如果你据实回答，我们自然会放了你，反之如果欺骗我们，那你也没有活下去的必要了，你应该明白，你的灵魂，欺骗不了我。”

    火天骄伸出一只手，抓住了这星主的脑袋，感应其灵魂波动，虽然语言不通，但有意志和灵魂直接交流，根本无需语言。

    “我明白，我会据实回答。”这星主能够看得出来，火天骄远比他强大得多，不敢违抗。

    “那颗行星叫什么，你是那行星的星主？属于哪个星系？”

    “那叫飞鱼星，我是飞鱼星主，属于南三角星系。”这星主，果然不敢欺骗，老老实实回答，火天骄能够感应到他的灵魂波动，微微点头，明白他说的是实话。

    “飞鱼星，南三角星系……”火天骄在脑海里搜寻了一下，确定自己没有听过这个星系，以此来猜测，只怕距离她们所在的太阳系不近，至少不属于“室女座”旗下的八大系之一。

    “南三角系是吗，南三角系，又是属于哪一个星座？”火天骄没听过“南三角系”的名字，只能再继续往上寻问。

    “苍蝇座。”这飞鱼星主，不知道火天骄等人寻问的原由和目的，只是充满恐惧。

    “苍蝇座？”火天骄顿时眉头一皱。

    “我听过的共有八大星座，室女座，人马座，宝瓶座等，可是，这八大星座里，却怎么没有苍蝇座，飞鱼星主，你在欺骗我？”火天骄猛地一股巨大意志冲击过来，那架式，似乎直欲要在瞬间将他的灵魂灭杀。

    飞鱼星主，满面惊恐：“我没有欺骗你，我曾经随我们的系主大人拜见过座主大人，我们南三角系的确属于苍蝇座，我也没有听说什么宝女座，人马座的——”

    火天骄在感受他的灵魂波动，眉头却皱得更厉害了，因为他感觉这飞鱼星主，的确没有欺骗她。

    “苍蝇座，我竟然都没有听说过……难道，竟然已经脱离了我们所熟知的那片星空……如果是的，那就麻烦了……”

    火天骄沉吟，道：“那么我再问你，你说的苍蝇座，属于哪片星空？”

    “星空？”这飞鱼星主一愣，然后摇摇头道：“我不知道，不就是这片星空吗？”

    火天骄微微一叹，却没有再逼问他，因为她明白，这飞鱼星主，层次太低，只怕那苍蝇座主，已是他见过的最高层的存在了，寻问他这里属于哪片星空，纯粹是白问了。

    接下来，火天骄又寻问了向个问题，问完后，她击昏了飞鱼星主，更抹掉了他记忆中关于自己等人出现拷问他的这些经过，然后，众人才离开了。

    “根据那飞鱼星主所说，这片星系，都起了黑暗兽大**，很多行星生灵都被消灭了，变成了黑暗兽的王国，从刚刚那出现的精英类的神级兽来看，只怕所言非虚。”空皇叹息着。

    “大人，那我们现在要去哪里？这苍蝇座，距离我们那里，到底有多远？”雷女寻问。

    火天骄脸色郑重的道：“如果已经到了另一片星空，就算我们可以瞬移，因为距离太远，都不能回去，我们必须要先到这片星空的中心地带，才有望返回。”

    话刚落音，众人身边不远处突然空间裂了开来，一只雪白光明的爪子，从中伸了出来，一把便抓住了火天骄。(未完待续。

