    呜呜！

    寒风呼啸，凛冬已至，大雪铺天盖地，银装素裹，白雾蔼蔼，北方大地仿佛披上了一席银白缟素！

    一条纵贯绵延数百里，深不知几许的裂缝，彷如亘古沉睡的凶物，张开了有如深渊般的血盆大口，吞没着一切。

    如雪般挥洒的纸钱，袅袅的烟气，使得北地更是平添三分哀愁与凄凉！

    多事之秋，雪灾凛冬，本就风雨飘摇的大晋，再也支撑不住这场突如其来的天灾，几乎在顷刻间分崩离析。

    大晋皇朝直接在月余前毁于地脉爆发，皇室杨家之人据传死无葬身之地，可惜连累了皇朝数百万百姓，掏出者寥寥无几。

    据说始作俑者，便是数年前引发尸乱的武盟余孽陆川。

    对于普通人而言，陆川这个名字，已是有如妖魔鬼怪，身高八尺，眼如铜铃，青面獠牙，三头六臂，没日必生啖婴儿血肉，当真是可夜止小儿啼哭的绝世凶魔。

    若是陆川知道，自己一念之仁，换来这等恶名，也不知会作何感想。

    但在有心人推动之下，如今的陆川，已然是过街老鼠，虽然没人敢如何，暗地里却有无数人在画圈圈诅咒。

    当然，前提是他还活着。

    在月余前那场恍如天崩地裂的地气爆发之下，便再也没有人见过陆川了。

    此时此刻，各家占据一方，若非现在是寒冬腊月，怕是已经挥军战做一团，决出谁来执掌下一个数百年。

    但各家的高手却也没有闲着，合纵连横，暗度陈仓，等等阴谋诡计，在这一月中上演了无数次，不知有多少人为此付出了生命的代价。

    只不过，在短短数天之内，这些人便各自如潮水般退去，全都一窝蜂的去了北疆日月峡。

    那处所有人瞩目的宝地，终于最终成型，即便隔着数百里，都能隐约可见，那片遮天蔽日的氤氲光幕，彷如彩虹桥般横亘在了天地间。

    无论是上界来人，还是此间强者，但凡有心做最后一搏之人，无不是摩拳擦掌，严阵以待，再也顾不得其它了。

    咔咔！

    在无人注意的地裂角落中，似有万载玄冰破碎，两道身影突然从中蹿出，彷如鬼魅般，掠上了万丈深渊。

    其中一人身形瘦削，腰挎连鞘长刀，一人身高丈许，浑身古铜色暗沉，隐有点点银灰色斑纹闪耀，赫然正是陆川和杜雄。

    “哼！”

    陆川面色冷峻的扫了眼周围，目光落在万丈深渊之下，眸光说不出的清冷，还有一丝侥幸。

    饶是他心坚如铁，此番能活下来，也不得不说一声侥幸。

    那些布局此地之人，在最后关头逆乱大阵，直接引爆了地脉，想要将他埋葬于此，一劳永逸。

    却没想到，那些阵盘早就被陆川做了手脚，以至于没有在第一时间奏功。

    如此，便有了些许缓冲时间，让陆川得以稍作布置。

    但即便如此，受那足以埋葬人仙的地气爆发冲击，陆川也是身受重伤，险些就直接死在里面。

    亏得此前得了无数珍贵宝物，再加上杜雄在前抵挡，才让他保住了一条命。

    一月苦修，才堪堪恢复大半伤势，便不得不出关。

    而借助积尸地残留的尸气，杜雄虽未得到什么天大好处，却是比他恢复的更快，近乎恢复如常。

    这也得益于僵尸本身的特性，杜雄又是极为特殊的存在，只要尸气足够多，又未收到致命伤，哪怕是肚破肠流或缺胳膊断腿，都能完全恢复。

    陆川没有在此逗留多久，虽然在地下昏迷了不短的时间，却也依稀能把握住，外间怕是过去了很久。

    若是两界交互已经结束了，那才是真的说什么都迟了！

    顺手抓了个不知哪一方留在此地的暗哨，一番手段施展下来，陆川便大体知道了现在大晋是怎么个情况。

    “哼，杨家倒是打的好算盘，埋葬了数百万百姓，自家精锐子弟怕是早就已经转移，想要隐于暗中，做个数百年世家！”

    通过所得，陆川很快便掌握了诸多线索，再结合此前发生的种种，几乎瞬间明了此番灾难的始作俑者是谁。

    杨家想要以十万铁尸来要挟萧家，并出让日月峡的利益，以此来拉拢了一批人。

    韩家、陆家当然不肯，即便是萧家，也不愿就这么给杨家当枪使。

    于是乎，便有了此前上京城一战。

    不仅十万铁尸被困，上京城皇宫也被内鬼破去，甚至顺带着坑了杨家一把。

    当然，杨家也不傻，毕竟这里是皇室老巢。

    “这毒计，八成是杨辰提出来的！”

    正所谓，最了解你的是敌人或对手，虽然太过笼统，却也在情在理。

    陆川对杨辰颇为忌惮，杨辰何尝不是对这个数次破坏自己计划的小辈忌惮非常？

    所以，那最后逆乱阵法，引发地气的绝杀，十有仈九是杨辰所为，正是为了永久埋葬陆川这个对手。

    至于没了积尸地这个养尸的绝佳之所，于杨辰而言，算不得什么。

    毕竟，玉玺山中还有一个。

    那十万铁尸，就是银尸最好的资粮，若是不够，还有天下生灵。

    成就银尸之身的杨辰，放眼此间，便是绝对无敌的存在，还不是任其予取予夺？

    陆川想要泄掉地气，冲刷尸气，毁掉积尸地，釜底抽薪的手段，不可谓不绝，杨辰也是丝毫不差！

    你断我道途，我便绝你生机！

    当真是半斤八两，将遇良才，宿命对头也不过如此了！

    嗖！

    一路弄清楚了很多事情，陆川没有多做逗留，一刻不停的赶往北疆，以他的速度之快，不眠不休赶路之下，不出十天，便可到达。

    但他终究是人，哪怕有诸多天材地宝滋养，精神上的疲累也支撑不住。

    尤其是，心中还记挂着事情。

    当陆川赶到野马川外围，小梁堡后山，看到空无一人的隐居之所时，他便知道，最担心的事情还是发生了。

    正所谓，狡兔三窟，陆川聪明绝顶，当然不可能只是隐身羊山县。

    明知道强敌环视，还光明正大的住在铁匠铺里给人当靶子，那不是勇气，而是愚蠢。

    所以，早在南下之时，陆川便通过隐秘手段，悄悄安排李月华三人隐身于此，并且嘱咐他们等待自己回来。

    但未曾想，陆川身陷上京城地裂之中，消失一月之久。

    没有接到他消息的李月华三人，不仅没有去上京城找他，反而离开了隐居之所。

    “哼！”

    陆川眸中幽光一闪，来到院中一个不起眼的角落，随手抚开一片砖石，便看到一片巴掌大小的石板映入眼帘，其上是数百个笔记纤秀的蝇头小楷。

    这是陆川和李月华做的约定。

    此间秘术无数，与其用各种法子遮掩留下痕迹，还不如用这种灯下黑的法子。

    便是在一块石头上，留下只有两人懂的密语，这是陆川单独教给李月华，前世兴趣使然学的一点文字游戏。

    即便是沈月茹和孙渔都不知道，算是小两口夫妻生活的一点小趣味。

    陆川一眼便将上面的字迹内容尽收眼底，眸光闪烁间，脑海中不知闪过了多少念头，一颗早已不动如山的心思，却是渐渐沉了下去。

    虽然李月华没有说太多，可字里行间所言的内容，却是将她最后的行踪告知。

    无它，三人竟是全都去了日月峡！

    就在陆川失陷上京城半月之前，两界交互的力量终于达到平衡，日月峡外的天地屏障成型，元气潮汐化作了一片光幕。

    这是连通两界的信号！

    本来，李月华得到消息后，第一时间便按照与陆川的约定，藏身于此间，以防有人暗中出手。

    但未曾想，没等几天，沈月茹便既失踪。

    除了一张留言让她去日月峡的纸条外，便再无其它线索。

    李月华无法，只得简单收拾行囊，前往日月峡，并叮嘱孙渔看好门户。

    但现在，孙渔也消失不见了！

    对方甚至没有留下任何线索，似乎料定了陆川会明白是怎么回事，也知道他会作何选择。

    “呵，这算是最后的手段吗？”

    陆川眸光一片森然，随手将石板捏成粉末，身形闪动间，掠向了日月峡所在。

    不问可知，铁定是有人觉得不保险，再施手段，将李月华三人全都引去日月峡，就是防备陆川未死。

    无论是活到现在的敌人，还是上界来人，多半都已经了解过陆川的过往。

    用这种方法，几乎一抓一个准。

    沈月茹是陆川名义上的妹妹，虽然没有血缘关系，可却是唯一跟在她身边的人了。

    李月华作为妻子，自然不能坐视小姨子失踪不管，此事她责无旁贷。

    这些人，可谓算计的死死的！

    “好，你们要斗，咱们就好好斗一斗！”

    以陆川的速度，仅仅一天时间，便横穿野马川和乌定河，来到了日月峡外，迎着那七彩氤氲光幕，径直冲了进去。

    甫一进入日月峡之中，明亮的天光，滢滢细雨，绿意盎然的大峡谷，险些让陆川以为来错了地方。

    这瑰丽无双的美景，直让人仿佛进入了仙境，完全没有以往的阴森恐怖！

    哪怕是吸口气，都觉浑身舒坦无比，可陆川却没心思关注这些，他很清楚日月峡中的凶险。

    尤其是，越美丽的东西，往往就隐藏着恐怖物事！

