    对于眼前的阵法，天鬼实在是在熟悉不过了。

    毕竟，他就是栽在这个阵法手中，被这个阵法镇压了百来年。

    只是他没有想到，先前这个阵法不是被石坚破了一个节点，然后又被自己破坏，已经彻底失去效果了吗？

    怎么此刻感觉这个阵法不但恢复如初，而且效果还更好了呢？

    不过，现在肯定不是思考这些的时候。

    单打独斗，天鬼并不害怕林九，即便是林九突破了天师。

    毕竟，天鬼的天赋赋予了他纵横虚空的本事。

    林九除非是有压倒性的优势，除非是擅长虚空之法，否则，他要走，林九根本就奈何不了他。

    不过，若是被阵法困住了可就不一样了。

    当年他之所以被茅山高人镇压，其实就是因为成了瓮中之鳖，上天无路，入地无门。

    不然，怎么可能被镇压而根本没有逃出生天。

    所以，一看到阵法，天鬼面色就大变，来不及多想，就全力爆发，想要攻其一点，不说破了阵法，只要让阵法缓一缓，他就可以逃之夭夭。

    到时候，天大地大，何处不可去？

    只是他对阵法很了解，林九同样对他也很是了解。

    毕竟，林九在这里镇压天鬼也已经有好些年头了。自然知道该怎么对付他。

    阵法笼罩，天鬼攻击，两者撞在一起。

    轰隆！！！

    顷刻间就有惊天动地的大爆炸轰然炸开，恍若曜日陨星般的能量炸开，耀眼的光芒遮盖了天地的一切视野。

    好家伙，林九是天师，天鬼本质更强，就算是大不如前，也同样有天师的战斗力。

    而两尊天师的交手，在这个末法年代能够爆发出多大的动静？

    看看那被阵法笼罩的范围之内，空间都被那恐怖的能量毁灭，层层坍塌粉碎，化作一片虚无！

    连声音在这一刻都被毁灭了，

    在死寂的天地当中，直如一轮刺眼的太阳降临到了人世间！

    当然，这不是说林九两人的战斗力已经强悍到可以覆灭空间的地步。

    只是如今已经是末法年代，所以，空间承受力大不如前，所以，才造成了这样的效果。

    山呼海啸，天地都在不住颤动，虚空裂开，仿佛到了世界末日一般，天地都要化作一片废墟。

    恐怖的大爆炸，覆压了一切。

    而这还只是余波，是外界的感受，在爆炸的中央又是什么情况，完全可以窥一斑而知全豹。

    “嘶！”

    看到这一幕，韦剑当场倒吸了一口凉气。暗自庆幸道，

    “还好，还好。”

    还好林九还记得自己，还好林九头脑没有发昏，还好林九在镇压天鬼的同时，将自己转移了出来。

    不然，就眼下这场面，自己就算是用上金手指，恐怕也会在这破灭天地般的恐怖能量之下陨灭，彻底失去了声息！

    就算是可以仗着金手指侥幸逃得一命，但是也仅此而已。

    这还只是韦剑的感受，四目等人本来便重伤，甚至伤上加伤，在这股力量面前，虽然没有被波及到，却也纷纷都被震晕了过去。

    而另一边，

    天鬼到底不愧是天鬼。

    虽然虎落平阳，但是即便是身处这样的状况，依然没有让他失了分寸。

    他本来想要利用攻击，让阵法缓一缓，露出一丝破绽，自己好趁机开溜。

    可惜人算不如天算，他没有想到，两个攻击碰撞在一起，居然爆发除了更大动静。

    这个时候，若是在遁入虚空，别说逃走了，就算是不被空间乱流搅成碎片，也会被放逐虚空。

    他虽然天生擅长虚空遁术，但是以他眼下的状况，一旦流落虚空，恐怕也只有等死一条路。

    所以，眼看着逃出无门，在灵机警示之际，瞬息间爆发出超强的防御。

    但见得他在千万分之一个刹那之间，先是用无边鬼气凝结成了一副铠甲披在自己身上。

    但是本体却又在须臾之间，化作虚无。

    天鬼化作虚无这个本事，不但可以遁入虚空，让自己难以让人发现，更是可以最大限度的削弱攻击。

    可惜，到底还是慢了一点，到底还是今非昔比，到底这波攻击还是太强了。

    所以，天鬼不但没有能够趁机开溜，在这股强大的冲击波下，他的防御只来得及抵挡了三个呼吸的功夫就被撕裂破碎！

    片刻之后，他的虚无之体再一次被打破，重新显化了出来。

    不得不说，天鬼今天真的是到了大霉。

    他几次虚化，想要遁入虚空，都被接二连三的打断。

    果然是穷途末路，喝凉水都塞牙。

    好在，一切都结束了。

    天鬼终究是撑了过去。

    待到震天动地的声音消失，待到白茫茫一片的光芒散开，一切尘埃落定之后。

    但见得义庄已经彻底成为了一片废墟。

    不过现在不管是林九还是韦剑都顾不得这些了。

    因为在废墟的中心，还有一道阴影矗立虚空。

    这不是天鬼又是谁呢？

    虽然早就有预料刚刚那一波要不了天鬼的命。

    但是真的看到这一幕，林九也好，韦剑也罢，都还是有些失望，同时对于天鬼的强悍有了更深刻的认知。

    就刚刚那种状况，换做韦剑，林九处于其中，恐怕只会是十死无生。

    而天鬼别看此刻浑身鬼气蒸腾，身影都好似如烟如雾，要散开了，气息变得极度的萎靡。

    但是到底撑了下来，而且还有一战之力。

    果然是瘦死骆驼比马大。

    “林九，你这是在找死！”

    狼狈无比的天鬼抬起头来，看着林九，目光中爆发出前所未有的怨毒！

    天鬼恨啊，被茅山镇压多年就算了，面对一个以前一个眼神都能杀死的小辈，居然都如此狼狈，甚至有了生死之危。

    最关键的是天鬼居然感到了害怕，恐惧。

    恼羞成怒的他当即爆喝一声，

    “我要将你......”

    愤怒怨毒的声音在半空中还未曾落下，

    却在这一刻，

    轰隆！

    咔嚓！

    但听得晴天一声霹雳，九天之上，雷音滚滚。

    下一刻，一道雷霆以迅雷不及掩耳之势朝着天鬼砸了下来。

    天鬼虽然想要撂一句狠话，但是林九可没有心思来跟他多说废话。

    趁他病，要他命。

    他可是深谙反派死于话多。

    不彻底将敌人消灭，是绝对不能掉以轻心的。

