
李辰的马夫竟然会墨家的秘技腹语术，这让刘平顺大为吃惊，他们刘家和墨家的关系十分的微妙。因为现在的墨门是夏国的开国元勋文侯林青一手创立的，当年林青对先秦的诸子百家当中最喜欢墨家和兵家，便招来一批墨家学派的老师，在蜀地的剑阁创立了墨门。

墨家的非攻、兼爱虽然得不到历代君主的喜欢，可是墨家的机关术，还有墨家人的剑术和兵法却是每一代君主的最爱。可是偏偏是墨家有墨家的规矩，不是每一个拜进墨门的人都有机会接触到墨家里面最为先进，也最为顶层的东西的。

腹语术就是墨家不外传的秘技。

一个小小的马夫，竟然会墨家的秘技，那这个马夫的主人将是什么人？

自己虽然开始就觉得这个李辰就是传说当中的风云，可是却不敢肯定，后来又从他的棋艺当中发现他的棋艺和文侯林青的如出一辙，更是怀疑他是冰雪银城的人。却没想到，他竟然是墨家中人。

虽然墨家和冰雪银城都和林青有关系，可是墨家这几百年来对朝廷还算是恭敬有佳的，而且他们的非攻也让他们不主动对朝廷产生危害。不仅如此，几乎每一代君主都能够从墨家哪里得到好处。

从墨门下山的弟子，一个个都是能工巧匠，不仅制造出了先进的农具，还改进了很多武器，这让中原的生产力和中原的兵器在外族面前称霸一方。

不过，这一切都结束了。一百年前就结束了，一百年前夏国分崩的时候，虽然蜀地没有归入西陵，表面上还算是夏国的土地，可是因为中间隔了西陵，夏国根本无法正常管理到蜀地，也形成了蜀地的独立。

当时的蜀王还姓刘，可是后来却因为当时的蜀王没有儿子，就将外甥当儿子来养，所以如今的蜀王改姓李了。也就是现在的蜀地庞大的李家财团。

蜀地富裕，不仅是夏国窥视，就连南平，现在的南唐，还有北面的西陵也窥视。可是窥视又有什么用？

没有人能够攻克蜀地，不为别的，正因为蜀地的剑阁里有一百多把万箭齐发的箭弩，正是一夫当关万夫莫开。当年西陵的大将莫西来就率领了十万大军，强行进攻剑阁，结果十万人马只剩下了三千人马，大败而归。

从此剑阁就是西陵的一个心病。

而从长江而上偷袭蜀地，鱼腹浦又有墨家的七星水镇，只要开启了七星水镇，长江的水流就会形成两个巨大的漩涡，别说是战船，就连是凫水好手都会被卷进漩涡里万劫不复。如此厉害的机关术，才使得这么多年来蜀地平安无事。

“陛下，墨家的人通晓机关术。蒙哥身上的针孔很像是暴雨梨花针所伤，而暴雨梨花针是唐门的独门暗器，唐门刚好在蜀地。”李泉再一次说出了自己心中的猜测。

刘平顺摇了摇手说道：“如果李辰真是墨门中人，墨门的人讲的是非攻兼爱，征西大将军更不可能是他杀的了。至于你说的暴雨梨花针，虽然是蜀地唐门的独门暗器，可是却不是墨家的。唐门多出用毒的杀手，而墨门中人虽然精通机关术，却非杀手。”

李泉沉默了一会儿说道：“陛下，卑职只是猜测。只有往最坏的猜测，才能过做好万全的措施。”

“李泉，你现在不仅要查找出李辰的下落，还要调查清楚征西侯李涵为什么会出现在京城，而且是被什么人杀的。朕觉得这件事情里面肯定有什么重大的阴谋。”刘平顺看向李泉说道。

“卑职明白。陛下，征西侯李涵被杀这件事情，必须要先隐瞒下来。尤其是对西陵人隐瞒，飞凤公主她们如果知道的话，我们西面就有战事了。”李泉忍不住说道。他很担心夏国再一次陷入一片混乱的战火当中。

“朕知道。只是一个大将军失踪，这件事情隐瞒不了多久的。”

“陛下，卑职斗胆，还请陛下下旨让忠义侯白扬将军代征西侯镇守边关，让李涵大将军回朝述职，陛下以为如何？”李泉说道。他很担心李涵的死传出去，然后使得镇守边关的将领心境打乱，临阵倒戈。

刘平顺确实有这个打算，可是白扬才回朝没几日，就要他去镇守边关，这多少有些不尽人情。思考了一会儿，刘平顺对李泉说道：“朕会在明日早朝上下旨的。”

李泉心里也着急去查李涵的死和李辰的下落，因此便想要告退了，低声问道：“陛下可还有什么吩咐，若是没有什么吩咐，卑职告退了。”

“李泉，你先退下去吧，若是有什么事，朕再找你。”

就在李泉要告退的时候，张贵跑了过来，他气喘吁吁地拉住李泉说道：“李公公，请慢走。”

李泉看到气喘吁吁的张贵，忍不住问道：“张贵，陛下不是派你去查找逍遥侯李辰的下落吗？”

张贵是明里给天子办事的，他认识李泉，李泉也认识他。

“是不是找到李辰的下落了？”刘平顺看到满头大汗，气喘吁吁的张贵，马上高兴地问道。

张贵站在李泉的身边，把气喘直了之后说道：“陛下，找到逍遥侯了。”

刘平顺一听马上问道：“逍遥侯在哪里？”

“逍遥侯如今还昏迷不醒，卑职是在清香楼对面的客栈客房的床底下找到他的。找到他的时候，他身上只穿了亵衣，像是被劫道洗劫一番，整个人昏迷不醒。而且头上滚烫得和火烧一般，像是生病了。”张贵说道。

“生病了？”刘平顺一听马上说道，“可传了太医诊治。”

“已经传了太医了，只是诊治的结果还没有出来。”张贵说道，“陛下，卑职将客栈的掌柜的拘拿后，据掌柜的交待，藏逍遥侯的那间客房，前几日住了一群操着燕州口音的商人，今天一早退的房，不知所踪了。”

“燕州口音的商人……”刘平顺听到这话马上想到了燕王刘平羌，也只有燕王的手下才有燕州口音。自己一早就发现清香楼对面的那间客栈是刘平羌暗地埋藏在洛阳的暗桩，如今竟然在刘平羌的暗桩里发现了昏迷不醒的李辰，这说明什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951704"  chaptername="第六十三章：混乱的一天（十一）">加入书签</a>
</div>
