    听到这个消息，包厢内一时间沸腾起来。

    甚至就连不远处，正在餐厅内进膳的客人，也纷纷被吸引住目光。

    传说中兰亭酒店的幕后老板？

    今日居然有空现身酒店，难道说这里面存在有什么不为人知的隐情？

    不少人都露出感兴趣的神色。

    当然，对此情绪最为激动的，不是别人。

    正是方越的前女友，苏曼。

    她压根就愿意不相信赵权德所说的半个字！

    她才是最了解方越的人。

    在她之前的记忆中，方越虽然长相帅气，身材也还不错。

    但是论家境，也不过是中产家庭，并不算富裕。

    甚至比起一般的屌丝都强不了多少。

    又怎么可能一夜之间，突然变成兰亭酒店的老板？

    除了苏曼以外，包厢内的所有人几乎保持同样的态度。

    许昌更是一脸不屑。

    “赵经理，您不会是认错人了吧？”

    “要知道，方越那家伙可是连女朋友的生日礼物都送不起，又怎么可能是您酒店的老板呢？”

    闻言。

    赵权德嘴角勾起一抹冷笑，内心毫无波澜。

    将众人的表情，尽收眼底。

    讲心里话。

    若非场景不合适，他简直都想给这群沙比一人来一巴掌！

    刚刚方总和他们之间的对话，赵权德都听在心里。

    你说你们想要别人请客，那也至少得做做样子，表现的客气点吧？

    结果呢？

    一个个都是什么态度！

    弄得好像别人欠你一样！该给你吃的？

    别说是他的大老板，方越这种顶级富豪了。

    就算是他赵权德，听了都觉得恼火！

    也难怪方总会和这女人分手。

    但凡一个正常男人，摊上这样的女人，都会觉得恶心。

    当然，舔狗除外。

    说不定还会在心里还乐呵着呢。

    只不过，考虑到苏曼毕竟还是方总的前女友。

    虽然两人已经分手，但难保方总不会念旧情。

    赵权德皱了皱眉，在心中暗自揣摩起方越的态度和指示。

    于是他朝着苏曼道：

    “方总的身份，不是你们能够质疑的！”

    “另外，你和方总之前的对话，我也略有了解。”

    赵权德此刻语气不善，随后话音语调转而锋利起来。

    “既然你打算让方总请客，那也至少得做做样子，表现的客气点吧？”

    “结果你这是什么态度。”

    “弄得好像别人欠你一样！”

    赵权德威严尽显。

    苏曼小脸“唰”一下白了。

    像个电线杆似得僵直在原地，一动不动。

    一时间也不知如何自处，局促不安。

    哪怕到现在，她仍然不敢相信方越居然是兰亭酒店老板的这个事实。

    若是她一早知道方越是兰亭酒店的老总，她断然不会提出分手。

    都怪自己听信了闺蜜的谗言！

    不然的话，现在自己可就是兰亭酒店的老板娘了。

    只可惜现在说这些为时已晚，方越早已摔门而去。

    只能日后再找方越解释了.....

    赵权德津津有味的望着苏曼一行人。

    也没有给他们解释的机会，随后从容不迫继续说道：

    “虽然我们老板大气，不与诸位计较。”

    “但是作为老板麾下的一名员工，作为酒店的一份子！”

    “我可不能当做没有看见！”

    苏曼此时终于忍不住出口：

    “别说了！”

    “不就是一顿饭吗？至于吗？”

    “我们又不是不买单，照你这么说，方越是酒店的老总。”

    “请女友吃顿饭，那不是更应该是方越买单吗。”

    “姐妹们，你们说是吧。”

    在座各位闺蜜同事，个个面面相觑，不敢抬头。

    一副不想参与进来的样子。

    尤其是之前劝苏曼分手的那位女闺蜜。

    过河拆桥要是有排名的话，她闺蜜必然是名列前茅。

    害怕被方越秋后算账，自然是更不敢应声了。

    ......

    包厢外面。

    一群衣冠楚楚的年轻人围了过来。

    内心的八卦之火熊熊燃烧！

    “老兄，这包厢什么情况？”

    “听说好像是有人打着前女友的招牌，坑骗兰亭酒店的大老板，让他请客吃饭。”

    “没错，那个女的叫苏曼，刚刚我听见了。”

    “嘶！这女的脑子有问题吧？我要是兰亭酒店老板，肯定不会让赵权德那么客气。”

    “直接报警处理，让法院判决不就行了嘛，怎么弄成这样。”

    “我要是兰亭酒店老板，我还哪有闲心管这样的小事。”

    “你可别做梦了，你又不是老板，就别站着说话不腰疼了。”

    “我看你啊，当个砂县酒店大老板还差不多。”

    “......”

    苏曼盯着之前劝自己分手的闺蜜，想要寻求帮助。

    “秦妍，你倒是说句话阿。”苏曼面色如纸，死死地盯着闺蜜。

    见闺蜜面露难色闭口不言。

    苏曼胸口上下起伏，脸色铁青。

    差点没被气出个好歹！

    绝交！必须绝交！

    这都交什么人啊！

    平时没事的时候，好姐妹好闺蜜。

    这下事发后，一个个就都装死起来了！

    然而，不仅仅是苏曼。

    赵德全更是脑门充血，眼珠子都红了！

    在兰亭酒店，摸爬滚打多年，见过不要脸的。

    却从未见过，如此厚颜无耻之人！

    转眼间赵德全抬了抬眼皮，单手松了松领带，较之前冷色更重。

    “不必多言，我身为兰亭酒店经理，自然有我自己的为人处世！”

    随后望了望包厢角落的许昌。

    “哦，差点忘了，还有这位先生，我可以明确告诉你。”

    “方越，方总，是在我们兰亭酒店，拥有绝对控股的最大老总！”

    “在座的诸位，来我们酒店用餐，自然欢迎各位光临。”

    “但是吃完饭后拒不买单，还要让我去抓我们老板买单？”

    “啧啧啧，这种话说出来恐怕能让人笑掉大牙吧。”

    许昌闻言，尴尬的埋下头。

    随后装作没听见，开始东张西望环视四周。

    心中却犹如万马奔腾而过，面色死灰。

    这怎么可能？

    此时赵权德一脸冷酷，掷地有声。

    “一不敬：不等请客的主人回来，就率先开饭！”

    “二不敬：饭菜还没上桌，就被一抢而空！”

    “三不敬：点菜专门找贵的点不说，还拿了几条华子，打包带走！”

    “但凡你能干点人事，我们老板方越那种顶级富豪，难道还会在意这点小钱？”

    话止于此，众人皆知，他方越，确实是兰亭酒店最大的老板。

    一个个面面相觑，说不出的憋屈。

    此时闺蜜在苏曼边上坐不住了。

    皱起眉头，继续劝说苏曼。

    “苏曼，要不你去给方总道个歉，说不定他心情一好，就把咱们的餐费给免了！”

    “就是，方总那么大的咖，跟你在一起吃饭已经给足你面子了，还要什么自行车啊。”

    “你要是不去道歉，那你现在就把单买了！”

    几位同事闺蜜一段话，简直是杀人诛心。

    “你……你们。”

    苏曼闻言，悔意不间断转换成恨意。

    悔的是不该听信闺蜜的话，跟方越分手。

    恨的是这些同事闺蜜等的友情，如墙头草破气球一般，吹弹可破。

    而许昌等人，则是已然迸发出深深的悔意。

    “我觉得她说的有道理，好汉还不吃眼前亏呢，苏曼要不然你就打电话跟方总道个歉吧。”

    可是众人知，苏曼又何尝不知，她早就尝试过给方越打电话。

    可是当拨号键按下几秒后，提示音却提示已经被对方拉入黑名单。

    此刻恐怕是大局已定，纵然苏曼有心，却也是有心无力。

