    吴潜望着悬浮在虚空之中的风雨之主，心中微微一沉。

    “天音洞危险程度高，有从未有什么宝物出世，寻常哪里会有什么强者会来这里······这风雨之主，怕是专门在此处守候，就等着我路过！”

    吴潜心中颇有些无奈。

    八百纪元岁月，对于宇宙之主来说也并不短暂，更何况还是风雨之主这种寿命本就不多的第一轮回强者！

    为了尽可能的躲避强者，返回原始宇宙的几条路线中，吴潜可是挑了这最危险的天音洞，可最终还是被其他宇宙之主给撞上了。

    “那些势力想要我这神力燃烧秘法，简直都疯狂了！”

    吴潜眼神中闪过一道精光，嘴角却露出冷笑，满是杀意。

    “既然你们都想猎杀我，那就战吧！”

    “还真以为我堂堂乾巫之主，还怕了你们不成！”

    当即，吴潜眸子之中全是冷漠，沙哑着声音说道：“好。那我便出来让你看看。”

    说着，吴潜便打算从高等宫殿类至宝飞出来。

    风雨之主闻言眉头微微一翘，心中闪过一丝不详的预感，警惕地向后退了两步。

    只是下一刻，他的眼神中却闪过一丝惊恐之色。

    “不！”

    一声凄厉的惨叫声似穿透空间。

    只见高等宫殿至宝中飞出来的可不是什么强者，而是一道夹杂着毁灭气息的剑光。

    那剑光悬浮在虚空之中，五道各色的流光环绕在周围，每一道流光都是一方完整的世界，自然而然散发着的毁灭气息，甚至让周围的空间都崩裂。

    漆黑的空间裂缝缠绕在周围，化作无数粒子，犹如那翻滚的沙子。

    “斩！”

    吴潜的声音恢宏有力，宛若上古的神王。

    紧接着这一道剑光晃动，而那风雨之主只来得及眼神中闪过一丝惊恐，那剑光便飞至眼前。

    “好快的剑！太快了！”

    狂暴的剑气似要撕裂风雨之主的神体，毁灭般的力量肆意发散着，风雨之主就像是大浪中的小舟，随时都要倾覆。

    这一剑，正是吴潜新创的五阶秘法——《五界幻灭》！

    待剑气的威能平息，风雨之主脸色苍白地半跪在虚空之中，他神体气息已经虚弱无比，心中更满是恐惧和震惊。

    “这······这一剑，至少也有七阶的威能了。”

    风雨之主心中一沉，吴潜这一招的威能，他只在族群的几位伟大的真神身上见过。

    那言出随法，自成一方世界，连原始宇宙都退让的威能，甚至让风雨之主心中升不起反抗。

    这才多长时间，乾巫之主便拥有了七阶的实力······

    风雨之主只觉得心颤不已，不敢相信眼前的事实。

    想他修炼了超过两个轮回的岁月，可却还只是五阶宇宙之主的实力。

    甚至，若是对上混沌城主、星河之主这等极强大的原始宇宙五阶宇宙之主，风雨之主还要弱于下风。

    “不能再打了，刚才那一剑我便湮灭了百分之十二的神体······他的剑法太快太快了，我根本没办法用武器格挡。”

    寻常强者交战，铠甲至宝极其重要，能削弱物质攻击到万分之一乃至十万分之一。

    可是，武器格挡却也能削弱物质攻击到约莫十分之一的程度。

    风雨之主使用的乃是寻常巅峰至宝铠甲，能削弱到万分之一。

    吴潜方才的那一剑，风雨之主若是能先用武器格挡，再经过至宝铠甲层层削弱，最终这一剑的威能只会剩下原来的十万分之一。

    而风雨之主的神体也只不过会湮灭百分之一左右······所以，宇宙之主间的战斗，至宝、秘法层次固然重要，可战斗技巧也很重要。

    而吴潜的《五界幻灭》不仅威能强大无比，更是速度快到极致，风雨之主根本来不及闪躲。

    而风雨之主刚刚萌生退意，却突然发觉身上一沉，紧接着周围便环绕着无穷无尽的火焰领域，再加上九耀明光铠法则领域的叠加，这领域之威堪比极品巅峰领域类至宝。

    “糟了！”

    风雨之主心中大惊，连忙也祭出了自己的领域类至宝“迷踪界”，一道淡绿色的光芒便从身后窜出，向着周围疯狂撑开。

    迷踪界也是巅峰领域类至宝，只是，在焱皇界领域的压制下，迷踪界完全是处于下风的。

    “逃不掉了！”

    风雨之主心底发寒，紧接着心中一紧，又一道银色剑光闪过，让他的眼中不觉升起一丝绝望。

    太强了！

    根本就不是对手！

    这一剑，风雨之主同样没能格挡住，直接劈砍在铠甲之上，又是百分之十几的神体湮灭。

    “可恶！乾巫之主的剑法太快了，快到没办法格挡！”

    在宇宙海中闯荡超过两个轮回的风雨之主，漫长时间积累下来，他的战斗经验和技巧肯定是无比丰富的，而他面对吴潜的这一剑，依旧完全没办法格挡。

    快，快到了极致！

    嗖！嗖！嗖！

    宇宙之主间的交战是何等之快，可能零点一秒都没有，吴潜手中的长剑便连续挥动三次。

    风雨之主的神体越发虚弱，甚至到了百分之五十左右。

    轰隆隆~

    下一刻，一座巍峨的宫殿便悬浮在虚空之中，散发着柔和的金光。

    这宫殿至宝一出现，风雨之主便疯狂燃烧神力，眼神中满是疯狂之色，速度催发到极致，朝着那金色宫殿飞去。

    作为存在了漫长岁月的五阶宇宙之主，风雨之主有无数积累，自然是有巅峰宫殿类至宝。

    “只要躲进金杉宫中，我便能撑到蒙落之主、天亚之主前来，到那时候，族群的宇宙最强者肯定也快到了。”

    早在吴潜飞出宫殿的第一刻，风雨之主便通过神力分身直接通知神眼族的七大真神。

    “想躲进宫殿至宝？”

    吴潜冷笑了一声，他怎么会想不到风雨之主还有这一手？

    嗖！

    紧接着，吴潜的身上散发出一道晶莹的绿色光芒，在这绿光笼罩中，吴潜的身躯似乎都轻了不少，速度更是宛若瞬移一般，直接挡在了金杉宫之前。

    “什么······什么！”

    风雨之主心中肝胆俱裂，看着眼前的吴潜，一抹恐惧之情在心中升起。

    他无论如何都没有想到，吴潜的速度竟然会这么快！

    “不可能，绝不可能，他刚才爆发出来的速度已经超过了我的十倍！”

    风雨之主尖叫着，眼神中全然是绝望。

    若是不能躲进宫殿至宝中，他只有死路一条！

