    “不就是画个图吗？虽然甲方要求高了点，但至少没要求方一点的圆形啊。”麦格挑了挑眉看着怀里的汉娜，还是抱着她上楼放到了她在书房的地铺里，给她盖好被子。

    房间里有地暖，温度适宜，是个睡觉的好地方。

    “希望这机器能靠谱吧。”麦格下楼，拿着那叠图纸出门去了隔壁铁匠铺。

    制作酿酒机的工作，麦格交给了墨白，他认识不少优秀的矮人铁匠，确定了图纸没问题后，便应下了麦格的这桩生意，酬劳除了约定的金额之外，还要了一天三份的扬州炒饭，直接送上门的那种。

    工程一旦开始，必定会很忙，哪还有时间来麦米餐厅门口排一两个小时的队吃饭，所以麦格爽快的答应了这个要求，回头让汉娜负责送饭就好了，反正她最近也没什么事情做。

    “麦老板，你先别急着走，我给你看样东西。”墨白叫住准备离开的麦格，领着他去了隔壁空置的房间。

    空旷的房间里，地上散落着一些铁片和工具，而在房间的正中央摆着一样一人多高，被黑布蒙住的东西。

    “这是？”麦格有些疑惑。

    墨白上前，用力一把扯掉了黑布，一架森然的大炮出现在麦格的视线中。

    “这是我最新改进的自动击发的火炮，改变了点火方式之后，发射效率得到了极大的提升，而且射击距离和命中率也是随之提高了许多，现在已经能够精准命中五百米外的固定目标，摧毁半径为一百米，最远弹程为八百米。”墨白有些兴奋的说道。

    麦格眼睛一亮，上前绕着那大炮转了一圈，点头称赞道：“非常巨大的进步。”

    “这都全靠麦老板提点。”墨白有些不好意思的挠了挠头，要不是麦老板提供了思路，他可不知道该如何改进。

    “我不过就是讲了一点想法，能够完成到现在这种程度，完全是靠你自己。”麦格笑着说道，对于墨白的动手能力和在造炮方面的才能，的确有感到诧异。

    “只是这样的威力对于巨龙而言还不如三级魔法师的一记火球术。”墨白轻叹了口气，不过脸上很快又露出了自信的笑容，“但我最近和几位火系魔法师讨论过，如果在这炸药之中加入一些活跃的火元素材料，或许能够让炸药的威力变得更大，只是具体如何施行，现在还没有定下来。”

    “这是个不错的方向。”麦格点头赞同，他前世对于炸药的了解并不多，更不知道该如何制作威力巨大的烈性炸药，这毕竟是拥有魔法的世界，加入躁动的魔法元素材料，的确是一个让炸弹威力增加的不错办法。

    从墨白的铁匠铺出来，麦格原本准备返回餐厅，不过看了一眼阳光正好，便换了方向，向着公园里走去。

    亚丁广场有着混乱之城最大的公园，已经有段时间没下雪了，积雪化的差不多，只有一些阳光照耀不到的阴暗角落里还残留着一点冰渣。

    孩子们在公园里嬉戏打闹，大人们则找了空位坐着，互相谈笑着。

    不错的阳光，驱散了冬日的寒意，令人的心情也似乎随之轻松愉悦起来。

    “你说你肾亏？别找那些骗钱的庸医了，我告诉你一个好地方，去麦米餐厅，点一份佛跳墙，那可是滋补圣品啊，治肾亏，不含糖，来上一份，比你吃半年药都管用，保管你家婆娘被你整的服服帖帖的。”

    “你说你最近记性不太好？那也去麦米餐厅啊，多吃几分剁椒鱼头，保管你脑子比你孙子还灵光，以后辅导作业都不头疼了。”

    “你说你最近皮肤干燥爆痘，面黄皱纹深，老公不着家？赶紧麦米餐厅的豆腐脑安排上，每天吃一碗，不出一个月，你老公肯定天天当新郎。”

    “这麦米餐厅究竟是什么地方啊？药店吗？”

    “你不知道啊？这可是咱们混乱之城最好的餐厅，不过，你要说药铺吧，也不是完全不对，毕竟多少疑难杂症，连医生和魔法师都没有办法，可偏偏去麦米餐厅吃了顿饭就好了、不打针不吃药，美味的食物吃起来还是一种享受，这种好事，咱们去哪找。”

    麦格侧着身子从一群坐在公园里闲聊的大爷大妈们身边走过，老脸一红，没想到江湖中流传的竟是这样的话，他难道不是最优秀的厨师吗？怎么成了一个江湖大夫的感觉？

    不过，听到那么多人在麦米餐厅收获了美味的同时，还获得了一些意外之喜，这倒是让他颇有成就感。

    麦格不想以大夫自尊，这是对这个职业的不尊重，但他不介意继续做现在所做的事情，让更多的客人因此受益，甚至有些能够因此改变人生，对他来说同样是一种莫大的鼓励。

    公园里转悠了一圈，麦格转到了冰激凌店，虽然天气寒冷，但这并没有能够阻止孩子们和年轻人的热情，冰激凌店的生意依旧十分不错，米娅她们都颇为忙碌，这边的工作结束，她们还要去餐厅继续准备中午的营业。

    “冰激凌，不就是冰块吗？为什么那么多人喜欢吃呢？而且还是这样冰冷的天气？”安吉拉站在冰激凌机旁，看着米娅将一个个冰激凌做好递给客人，脸上满是不解。

    这样的天气，就算普通人想要获得冰块也不是一件苦难的事情，至于不同冰激凌的颜色不同，应该是加入了某种调色的东西。

    “安吉拉，你要不要吃一个冰激凌呀？你应该还没有吃过吧？”米娅将最后一个冰激凌递交给一个小姑娘，回头看着安吉拉微笑着问道。

    “我……”安吉拉其实对冰激凌没有太大的兴趣，这样冰冷的天气，就算待在温暖的室内也不想吃冰冷的东西。

    “冰激凌真的超级好吃哦，我请你吃吧，你要哪一个口味呢？”亚北米娅微笑着问道。

    安吉拉看着亚北米娅，犹豫了一下，道：“我要一个草莓的吧。”

