    ，(首字母+org点co)！

    “啊，小三，你跟小舞先切磋，我去看看箫老大他们这帮人有没有认真的帮我们工读生干活！”

    坐在床上的秦风一麻溜起床，随后朝着外边狂奔，不一会儿就不见了踪影。

    秦风的床本来就在门口的位置，溜的自然是挺快的。

    但是唐三可就不一样了，对方就在小舞身边，小舞现在直勾勾的盯着他。

    “小舞，没想到你武魂还真是一只兔子。”

    唐三憨笑的摸着小舞的耳朵。

    “少废话，亮出武魂，风哥回头我再找他，今天我们一定要分个胜负出来！”

    小舞的兔耳朵微微一动，而后摆出来战斗姿势。

    唐三内心是拒绝的，他真的不想跟小舞打。

    可是此时小舞的攻击已经对着他袭击了过来。

    连贯而又迅速的攻击，让唐三猝不及防。

    要是迫于无奈，唐三终于答应了小舞的挑战。

    而此时秦风已经跑出了校门外。

    无论在那个社会，没有钱那都是不行的，所以秦风打算去武魂殿测评魂力，只要得到武魂殿的认可，那么他每个月就有一个金魂币了。

    至少生活不用愁。

    秦风走在大街上，问了一下路人大约十多分钟之后，就来找到了武魂殿的位置。

    无论是星罗帝国还是天斗帝国，武魂殿的位置永远都是那么具有标志性。

    那是一个类似教堂一样庄严威武的地方，一道道铁围栏将其环绕，看上去就像是一头沉睡的凶兽。

    “小朋友，这里可不是你能来的地方，如果没有什么事情的话，那就请回去吧。”

    宽敞的广场，唯独有两个威武的雕塑格外抢眼，时不时的几个巡守士兵路过，为其增添灵动光彩。

    此刻，秦风被那几个巡守的士兵拦了下来。

    “您好，我来自诺丁初级魂师学院，是老师让我来这里评测武魂的。”

    秦风很客气的对着那几名巡守的士兵说道。

    这些人的指责是保卫武魂殿，遇到秦风这种莫名来者，要是对方不拦下来那才真是奇了怪了。

    “诺丁初级魂师学院的学生？好吧，那你进去吧。”

    士兵拿来了挡在秦风面前的武器。

    秦风刚往前走没两步，就听到这一些士兵在议论纷纷。

    “唉，要是我当初能上诺丁初级魂师学院，也就不用来这里看大门了。”

    其中一名士兵哀声叹气言道。

    “人比人气死人啊，这能有什么办法，有些人注定就是天赋高，不是我们能比拟的。”

    平日里他们围着这广场转本来就有些无聊，一时间又多了个讨论的话题。

    秦风踏着小步走进了诺丁城的武魂殿。

    那是一个巨大的穹顶建筑，在他这个穿越者的眼中，大概可以理解为中世纪欧洲风格，但又有些古罗马的味道。

    总之像是个大杂烩。

    其正面宽度超百米，高达二十余米，足足三层。

    整个建筑为棕色，正门为一柄长剑，扫了数遍小说的秦风清晰的记得，此为武魂殿最低级分殿的标志。

    正门，两名守卫直邦邦的站在那儿，倒是有些军人的姿态。

    不过秦风并没有从两人的身上感受到过强的魂力波动，似乎像是连魂师都没到。

    果然，诺丁城地处偏僻，武魂殿守卫才是魂士级别。

    “两位叔叔你们好，我是诺丁初级魂师学院的学生，这一次是老师叫我过来测试魂力的，请问测试魂力往那里走呢？”

    秦风乖巧的对着两位守卫问道。

    是个人都习惯乖巧礼貌的孩子，这样也比较好办事一点。

    果然，两人见到秦风这么有礼貌的问，于是其中一人蹲了下来。

    “哦，原来是这样啊，小朋友，你看到里边那一个圆形的大柱子了没有，你往里边走然后上二楼找马修诺魂大魂师就可以了。”

    那一名守卫帮秦风整理了一下衣服，随后指着里边说道。

    “嗯嗯，谢谢叔叔。”

    秦风乖巧对着道谢说道。

    然而他刚走到柱子那儿，准备上楼的时候，一道诧异的神光朝着他看来。

    “小孩，你来这里干什么？”

    一名二十多岁的女子淡淡的看着秦风。

    秦风此时也注意到了女子。

    那一张桌子一共两个人，一男一女。

    “你好，大姐姐，我是来这里测试魂力的。”

    秦风十分礼貌的对着女子言道。

    “测试魂力？是觉醒魂力吧？又是那个大家族的子弟？”

    女子听闻之后，颇有兴致的看着秦风。

    一般只有大家族的子弟才能随时来武魂殿觉醒。

    “没呢，我已经得到第一魂环了，这一次是过来测试魂师的。”

    虽然撒娇卖萌可耻，但秦风仍是一副萌呆萌呆的姿态看着女子。

    用他的话来说，萌，即是正义，萌，男女通杀。

    为了让自己能快点上去，秦风也至少初次下策了。

    没想到自己这个老爷们有一天居然会去卖萌，简直害怕。

    “哦，是得到第一魂环了吗？怎么看你都是六七岁的孩子呀，小手伸出来让姐姐看看，是什么武魂。”

    女子着装稍稍有些性感，此刻的她一副非常惊讶的模样蹲了下来，白嫩的手拨开秦风的手心，秦风不敢抬头，一抬头他就感觉自己要流鼻血，他可不是一个六岁的孩子，他心智可是一个成年人！

    “咳咳，我怎么觉得这小孩不像是有魂环的人，丝丝你让我来测测看。”

    女子身旁的这一名男伴似乎有点不高兴，随后对着女子说道。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，楼上突然传来了一道声音，随后一名着装整齐，但却满头白发的老者满满的走了下来。

    他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。

    “马修诺大师。”

    男子和女子两人都一副非常敬仰的姿态对着老者言道。

    “原来是云涛和丝丝啊，你们两个怎么在这吵吵闹闹的，武魂殿的规矩我想你们两个应该很清楚吧？”

    马修诺大师语重心长的说道。

    原来旁边的这一位是素云涛。

    听到马修诺大师的话，秦风多看了一眼刚刚的男子。

    “马修诺大师，是有个小孩要来这里测评魂力，但年龄有点小。”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

