    第113章113：他到底会在哪里？

    苏怀的追悼会，苏漾没回去看过一眼，就忙着自己的工作，头七那天，她还直接飞去了Z市录制《心动的频率》。

    本来导演以为她会请假，毕竟家里出了这样的事，可她非但没请假,还十分敬业，面上更是看不到半点忧伤之意。

    有人说她冷血，有人说她在硬扛。

    苏漾却没把这些议论放在心上，该吃吃，该喝喝，该睡睡。

    在苏怀火化的第二天，就有传言流出,说苏漾因出嫁之事和苏家主关系不和,早就断绝了父女关系,说苏怀当初为了十个亿逼迫苏漾嫁入容家，又吝啬不肯给嫁妆，让苏漾两袖清风的嫁了过去。

    这个消息出去，舆论的风向瞬间就倒向了苏漾这边，都夸她这关系断得干脆，断得利落。

    后来也不知是谁说苏怀死得突然，死法又离奇诡异，说是七窍流血而死，警方悠哉第二天上午就排除了他杀，便有人猜测那是苏怀的报应等等。

    他的死卷起了整个北都不小的传言旋涡，那段时间关于苏家的绯闻闹得沸沸扬扬，什么牛鬼神蛇的说法都有，一众的豪门世家都还在刻意避讳着苏家。

    毕竟以那种死法去世，确实很难不让人浮想联翩。

    这事闹腾得再凶，和苏漾一点瓜葛都没有,她依旧是那副云淡风轻，清冷高雅的模样，有心人想来探探苏家的虚实，在她面前也不知道该怎么开口。

    纷纷打了退堂鼓，这事就在悄无声息中过去了。

    八月下旬，帝都下起了淅淅沥沥的小雨，整个天都雾蒙蒙的，连着下了三天的雨将残留秋季的暑气洗得烟消云散。

    连着拍摄完两期《心动的频率》，月底最后一天，苏漾回到了帝都，紧接着就开始筹措起了《偶像降临》的录制。

    七点左右，录制结束，苏漾和嘉宾导演简单寒暄了几句，婉拒了他们的晚餐邀请，出了摄影棚。

    “漾姐，你包包我给你拿来了，”庄曈笑着小跑的迎了上去，将手里的东西递过去。

    手里接回自己的手机和包，牵出抹浅笑：“谢谢。”

    “资料我都准备好了，已经用邮件的方式发给你了，我……是不是可以下班了？”庄曈试探性的问。

    “当然,辛苦了，”苏漾点头,看着庄曈欢快离去的背影，忽然喊道：“瞳瞳，明天好像是你的生日吧？”

    庄曈脚步微顿，回身看向苏漾，讪讪的笑着摸了摸鼻子：“嘿嘿，漾姐，你还记得呀。”

    苏漾淡淡一笑，走过去，晃了晃手机：“这段时间太忙了，幸好今天看了下日子，都忘记给你准备礼物了，所以……这个红包就当是我送你的礼物了，想买什么，想吃什么都可以。”

    庄曈茫然的眨巴了下眼睛，连忙拿出自己的手机一看，发现微信上有一条她发过来的微信。

    还是一条转账信息。

    一看上面的数额，她睁大了眼睛：“啊，漾姐，你这……你这也太多了吧，都快顶上我一个月的工资了，你能记住我生日，我已经很开心了，而且，你每年都有送我礼物，这个我不能收。”

    苏漾虽然是个性子冷淡不喜交集的人，但实则非常细心，除了第一年外，从第二年开始，苏漾每年都会送她生日礼物。

    而且每样礼物的价格都不便宜，每年苏漾过生的时候，她都为礼物犯愁。

    倒是想送贵的，可自己的工资并不高，根本撑不起她这个想法。

    她每每觉得自己的礼物有些送不出手时，但苏漾从未嫌弃过她，还会笑着收下来。

    苏漾轻笑了声，伸手点了下那笔转账，顺手就帮她收下了。

    “啊，漾姐，你干嘛……”庄曈见状，急得都快跳起来了。

    “收着吧，这段时间你跟着我奔波也蛮辛苦的，这里面一半算是我送你的生日礼物，一半算是我个人给你的全勤奖吧。”苏漾看了下腕表上的时间：“不是约了男朋友一起吃饭看电影逛街吗？还不快点去，应该有挺久没约过会了吧。”

    说到这个，庄曈倒是难为情的笑了起来，抬手挠了挠头，纠结道：“嘿嘿，可是……这……”

    “别墨迹了，快去，不然，你想被我拉回来加班？”

    庄曈闻言，连忙摇头，跟拨浪鼓似的：“不，我……我现在就走，谢谢漾姐的红包，让你破费啦，我以后会更加努力的，拜拜，后天见。”

    目送庄曈离开后，苏漾缓缓收回视线，垂眸睨着手机上林轻乐发来的餐厅地址。

    还未迈开步子，手机就乍然响了起来，是祝聆惜打来的。

    “你说的一共有八处地方，我让花染都去了一遍，没有发现有黑宿的痕迹和气息，而且其中有四栋都是很久没有人住了，灰都积了很厚一层了，至于倪家洋楼，有明显的煞气，也有黑宿的气息，但应该是倪桑晚身上自带的，并不属于黑宿本人的。”

    手机刚放到耳边，就传来祝聆惜清零略带俏皮的声音来。

    苏漾皱了皱眉，眸底一片沉静和晦暗，这八个地方都是倪桑晚名下的房产，分布在不同的市区。

    可这就奇怪了，这八处住宅里没有黑宿，连千岁说，千影的阴兵也没有在那些适合他修养的山中找到他的踪迹，他恍若依旧从未现身过一样。

    那他到底会在哪？

    “哎，苏漾，我和你说的话，你有没有再听？”见电话那头半天没个动静，祝聆惜忍不住催促问道。

    “听见了。”

    “那现在怎么办？花染今天回灵又族了，好像是族里出了点事，要过段时间才会回来。”

    “这事，我再和千岁商量商量。”苏漾抿抿唇：“出了什么事？要紧吗？”

    “我也不清楚，等花染和我联系了才行。”祝聆惜顿了会：“等花染从灵又族回来，你安排个时间，让她和千岁见一面吧！”

    “好。”苏漾淡淡应了声：“你最近进组了？”

    “是呀，接了部校园的小甜剧，拍摄周期大概也就在两三个月左右。”

    “你在锦州城那边？”

    “嗯。”

    “倪桑晚好像近期也在锦州城，听说是有个秀场。”

    祝聆惜扬了扬眉，瞬间来了兴趣：“哦，是吗，那我得去会会她，先挂了，有空再联系。”

    (本章完)

