    衡山王刘赐！

    桑弘羊有些吃惊，这衡山王就是刘安的弟弟，刘安现在因为有谋反之意，正在被天子调查，这时候又崩出个衡山王刘赐，其中的意思就有些不寻常了。

    刘据看着下方的桑弘羊，自己之所以叫桑弘羊过来，究其原因还是他不懂这些，历史上桑弘羊就是帮助皇帝老爹推行一系列措施的，这个货币改革也是有他一份。

    退一步讲，就算不知道有些改革的具体事宜，自己比这个时代的人多出两千年的知识，事情的好坏他是能看的出来，更别说还有他皇帝老爹这些年的言传身教。

    刘据想过用后世的纸钞和硬币，可就是难度太大，这个时期的人观念和后世不同，纸钞是什么？那特么说白了就是一张破纸，他们打心眼里就不相信，而且就算实行，这方面肯定是需要自己全程拿定主意。

    可自己手底下屁大的人都没有，建立银行这无异于痴人说梦，还不如先把五铢钱搞出来，和盐铁官营一样，自己说出一个大概意思，让桑弘羊去按照这个办。

    这就是一种保险的途径，也是他目前能走的唯一路线，冒险是绝对不能冒的，容易玩出火，这点他非常清楚，毕竟皇帝老爹还在未央宫那个位置上，他做不到独揽大权，

    而且，现在只是推出的时间不一样罢了，他要是不知道这些那还好，自从苏安培养镇抚司第二批人员开始，他就开始接触钱，这越接触，就让他越是心惊，两枚一样的半两，有的穿孔大，有的肉薄，有的肉厚。

    这种货币能用吗？

    所以刘据第一时间想到的还是五铢钱，五铢钱这种货币从皇帝老爹开始一直用到唐朝，整整七百多年。

    皇帝老爹的铁血手腕，他历史上实行五铢钱之后，为了缓解各郡国的心思，铸钱大权并没有收回朝廷。可那些郡国铸的五铢钱，后面也走起了半两的老路，这就让皇帝老爹颇为恼火，一举收回铸钱大权。

    刘据并不支持这样做，他觉得根本不用顾及各郡国的感受，他们现在已经没有了军队，就如同没有牙齿的老虎，是蹦哒不起来的。

    刘据看着在思索中的桑弘羊，自从上次上林苑狩猎，自己的无心之举让赵破奴对其产生好感，他觉得自己很有必要见人说人话，见鬼说鬼话。

    这个桑弘羊你别看只是有理财的能力，他更是一名法家，法家目前自老爹独尊儒术以来都处于下风。

    这不是说他刘据喜欢法家，说句实话，他什么家都不喜欢，就算是后世的一些政策，他统统不喜欢。

    他刘据只想借助这些人力物力，使自己不重蹈历史上发生的事，还有就是用来统治自己的地位，而且就目前的社会状况来说，儒术不一定是件坏事，如果其之后树大根深，拔了不就没事了。

    很简单的事，只要军队在自己手里，这些人蹦哒不起来，更何况他还需要一些人来掣肘儒家，如果桑弘羊此人愿意，同样他也愿意给其地位。

    “皇太子，朱买臣求见”

    刘据看了眼门外的李陵，点点头道；“知道了，让他进来吧！”

    刘据转头看向桑弘羊，拱手道；“劳烦大司农下去后写个章程，孤会告诉君父这件事的，早做准备！”

    “诺！”

    朱买臣来这里，刘据并不惊讶，自己搞出镇抚司，朱买臣居然阴差阳错的成为廷尉，如果按照大概历史走向来说，他当几年中大夫就会被皇帝老爹罢免，其后赴任会稽太守，再之后就是九卿之一的主爵都尉。

    因为有自己的蝴蝶效应，有些事会难免出轨，刘据早就见怪不怪了。

    朱买臣找自己是肯定和造纸有关的，造纸现在归属国家，少府担任造纸令，在长安京畿之地开始全面建造场所，其中造纸术的一些规矩，也就是律法，也要全面发展的，虽然后面政策也会开放，扼制还是必须的。

    就如刘据跟皇帝老爹说的一样，要是不出一些措施，别人还好，就那些商贾，那特么鼻子都比狗的灵，闭着眼睛都能看出这纸张的利润。

    要人有人，要财有财，顺手再把造纸的技术偷出来，就这纸的金贵而言，哄抬物价是必然的。

    所以不是不让他们做，商业肯定是要发展的，不然经济如何带动，可不是现在，只能先暂时把他们压制住。

    “臣拜见皇太子！”

    刘据摆手，脸色洋溢道；“廷尉来了，请坐！”

    此时的朱买臣已经不是中大夫，而是九卿之一的廷尉，虽说权利下降不少，可那也是九卿，该有的体面必须要给的。

    朱买臣落座后，手中捧起一份竹简；“皇太子，这是关于造纸的律令，还有您所说的职业守则！”

    李陵这时连忙下去接过，刘据心中一乐，这职业守则就是对那些造纸人员的，他这次是要找一些家世清白或是家风良好的贫困子弟，让这些人来为自己造纸，等到造纸术放还于民的时候，这些人就是新起的商贾。

    而这些商贾，就是他刘据以后发展商业的先锋部队，让跟自己毫不相干的人，刘据是一万个不放心。

    当然，不可避免随着时间的推移，那些人肯定会有人背弃自己，那么到时候，怎么给他吃进去的，就要怎么吐出来。

    人才，亘古不变的道理，是培养的，刘据可以培养，按照历史他还有三十多年可活，这三十年，他可以留下诸多后手。

    刘据缓缓展开竹简，这些都是一些律法，比如私自造纸者杀，私自夹带者充边，私自泄露机密者杀等等。

    他突然发现这个朱买臣还是有些能力的，虽然这里面有不少廷尉人员的帮忙，也恰恰证明了其能力。

    可这个朱买臣与张汤的矛盾，是有些难以化解的，怎么才能有办法让他们和睦相处呢？

    额，刘据突然有些惊愕，自己怎么希望臣下和睦相处了，要真是发生了这种事，那以后自己这个皇帝岂不是就是摆设。

    该死的爱才之心……

    “咦！”刘据轻声，脸上有些疑惑；“造纸木材的律法怎么没有？”

    朱买臣这时捧着一份帛书，起身走在刘据下方，沉声道；“禀皇太子，这是关于乱伐木材用来造纸的律法，陛下让臣送过来给皇太子看看，陛下说，如皇太子说可行，臣布告天下，如不行，臣则更改！”

    ———分割线——

    有书友说汉朝是有这种保护树木的律令的，我没有找到相关资料，还设置了这种剧情，真的好巧，今天书友说了，我今天就要发这章，

