    “是么？”陆行微微皱了皱眉，旋即深深的看了一眼天上的炽凰。

    只见天上炽凰逐渐变得透明了起来，在炽凰体内，正有一个小小的身影，那是袁青，袁青卷缩在一团，那一团鲜红的心脏正在有序的跳动着。

    而那跳动的节奏，赫然与袁大宝一模一样。

    “很生气，同频率的心跳声，他是你的神魂创造出来的吧，你们的神魂不同于普通复制件的联系，更像是复制出来的似的。”陆行低头看着袁大宝。

    “这……”袁大宝一呆，旋即咬了咬牙：“是有如何，但这不妨碍他就是一个全新的生命，完全新的生命。”

    “可照这样发展下去，他永远都不可能实力超过你，因为你们的灵魂是同源，一旦他实力超过你，你们的神魂就会进行一场大战。”陆行举着拳头碰了碰。

    “不，不会的，我会想办法的。”袁大宝急声道。

    “我想想，你应该不是单纯的想要生下这个孩子吧，否则你不会使用这种方式对吧，你是为了对付那掌握了天地之力的，也就是为了对付那天把这天地搅和的一团糟的那个家伙，对吧。”陆行一般踏出，赫然和袁大宝面贴面的站在了一起，同时陆行一根手指点在了袁大宝的心脏上。

    “嘶……我听到了，我果然没猜错。”陆行淡淡一笑。

    而袁大宝一张脸已经变得惨白了，这本来是袁大宝的大棋，袁大宝认为是可以向任何人问心无愧的述说的，但随着这一次袁青丢了，随着米莉那癫狂的嘶吼声响彻。

    袁大宝才意识到，自己的行为是多么的自私。

    “明明是你们人类自己的自私自利，包括你，你也同样自私，还有那改变天地大势的家伙，他也自私，但你们谁也没好过谁，当然对于你们人类的事情我不在乎我也不想参与，但我觉得，如果你真的爱袁青，你应该想的是让他离开这混乱的环境，最起码来说，不至于让他知道你有着一副丑陋的面容吧。”

    “况且，现在袁青的血脉是凤凰血脉，他有属于自己的天空，已经不算是你们人类的，我想他也没义务参和你们的麻烦，对吧？”

    陆行轻轻再次点了点袁大宝的心脏。

    “你若是爱他，你应该听我的。”

    沉默。

    死一般的沉默。

    “想明白了么？”陆行打破了沉默。

    “我想明白了。”袁大宝开口道。

    “哦。”陆行摊了摊手，示意袁大宝说。

    “我……”袁大宝深吸一口气。

    陆行这是眼睛微微一亮，等着袁大宝说出答复来，而且陆行坚信，袁大宝应该能做出正确的决定。

    “我不可能放弃袁青，袁青体内或许现在在你看来，流淌的是的精血，但袁青上头到尾，都是我袁大宝的儿子，我袁家的人，这点哪怕你修为通天，那怕是你能颠倒世界的黑白，你可以让天地间任何人都忘记他是我儿子，但有一个人你骗不了，那就是袁青，他是我儿子，我是他爹。”袁大宝沉声喝到。

    而陆行一张脸已经刹那间冷的仿佛寒冰一般。

    “另外我是他爹，你说的对，作为父亲，不能凭借自己的自私来束缚着儿子的未来，你口中的上古虚洞后面是更宏大的天地，同样你们凤凰一族也会接纳他，他会变成一只真正的凤凰，但这些就对他好么？”袁大宝反问道。

    “不好？”陆行歪头道。

    “好，很好。”袁大宝点了点头：“但这个好，对于袁青没用，因为他的老子是我，我是袁大宝，你能给与他的，我以后也能给与，而且能给与比你更好，比你们能给的都要好，而且作为一个孩子，我想他更愿意的是待在父母身旁吧。”

    袁大宝说完深吸了一口气后退了一步，脸上忍不住带着一丝忐忑，但这些话袁大宝必须说。

    而袁大宝没看见的是，陆行冷漠的脸上突然僵住了，原因就是袁大宝那最后一句。

    细想他这一生，凤凰破壳需要千年，而这千年时间他们都只能蛋壳里，直到强大到能够弄碎蛋壳才算是出生，也就是破蛋日。

    而那一次事情发生时，陆行已经在蛋壳里待了九百九十九年了，陆行能明白外界一切，所以也才能破壳而出时就能和剑主同归于尽。

    但正是懂得多，陆行才更加知道渴望的是什么，包括现在让袁大宝送袁青去上古虚洞，不也是为了弥补自己的遗憾么。

    那就是从族人生活在一起。

    半响。

    “呵呵，亏我说你自私，没想到我也挺自私的，但是抛开情绪来说，我认为我的意见是没错的。”陆行开口笑道。

    “嗯？”袁大宝愣了愣，这陆行的语气变化似乎有点快了啊。

    不过听到这话袁大宝也顺势开口道：“现在情况紧急，还有十一年就是天方岛又一次生死存亡的关键时候，我只能尽人事听天命，我只能向你保证，如果真的有一天，我没有那个能力，也做不到保证袁青健康的成长时，我会第一时间把袁青送进你所说的那个上古虚洞。”

    “当真。”陆行眉头微皱，严肃的问道。

    “当然是真的，我骗你干嘛，袁青是我儿子啊，有这一条退路我怎么可能拒绝。”袁大宝笑道。

    “那人类，我就信你一次。”陆行转身一屁股坐在椅子上，旋即抬头看向了头上的炽凰。

    “人类，说实话我真的很羡慕你，六千年前我和剑主同归于尽，留下这残魂就在海底永无天日，没想到却是感受到了炽凰的气息，所以我出手牵引把她引到了这里，突然的妹妹死而复生了，虽然我也不知道她不是我妹妹了，他是你儿子，但他浑身上下每一个毛孔，都透着我妹妹的气息，怎么说呢，我真的很羡慕你，能够亲眼见证他每一分每一秒的成长。”陆行低声笑道。

    “前辈，那你……”袁大宝下意识看了一眼陆行。

    “一会我送你们出去，另外我也打算去看一眼太阳了，六千年了，无数的日夜，凤凰本就应该翱翔九天的。”陆行抬头看向天空，恍惚间似乎看到了太阳一般，陆行眼角泛起一丝深深的笑容。

    “对了。”陆行突然谈了一个响指，指了指袁大宝的胸口。

    “你现在的状态很奇怪，你知道么？”陆行上下看着袁大宝。

    袁大宝自然知道陆行说的是自己现在这身体情况，袁大宝楞了一下苦笑道：“我现在也搞不定我自己了。”

