
余洋站在房间门口，进退维谷。

进去？好像有些不太好吧？现在已经十点多钟接近十一点了，这个点顾月柔应该休息了吧？

不过自己的东西，还有换洗衣服好像都在屋子里，嗯，都在房间里面，好像自己的钱包也没有带在身上，自己如果不进去的话，就要在走廊里住一夜？

去找老付？不可能，这辈子都不可能和老付住在一个房间了，而且老付好像和自己也是大床房，两个男人住在一个房间，还是大床房，呸呸呸，怎么想都觉得画面有些太难看了。

这个时候老付慢慢悠悠的晃动到了房间门口的位置，看见余洋站在房门口没进去，有些纳闷的看着余洋：“怎么了？房卡没了吗？”

说完之后还走到余洋面前，上下打量着余洋，好像有点明白余洋为什么不进房门：“你女朋友不是在屋子里吗？不敢进去吗？”

余洋白了他一眼：“没有，我等会在进去，刚才喝了点酒，醒醒酒，一身酒味，散一散，等会就进去，你快回屋休息吧！”

老付上下看了看余洋：“呵呵呵！你自己在这里呆着吧，我先回去睡觉了，啧啧啧，吃饱喝足了，美美的睡一觉，人生无憾啊，有些人挺可怜的，佳人南方至，君却门前驻！好诗，好诗啊！哈哈哈哈，我发现我还挺有才的！”

老付说完之后，拿出了房卡将自己的房间给打开，一只脚踏入房门之后，转过头看向余洋：“要不你在我这里将就一宿？”

“滚，谁和你住一宿，我现在就进去！”余洋现在很想将老付给推进他的房间，这个家伙，平时没有看出来这么多事，今天怎么这么兴奋？

老付回到房间之中，房门还没关起来，透过门缝看着余洋徘徊于自己的门口，眼珠子一转，有了一个坏主意，嘴角微微一扬，接着将房门给拉开来，再一次的走到了余洋的面前。

轻轻的咳嗽两声，往前再一次的走一步，走到了余洋的前面位置：“说真的，要不要到我这里住一宿，我知道你怂了，行了，行了别丢人了！”

一边说着，一边偷偷的向后走了一步，往后这么一小步，老付就更加的接近余洋房门，老付默默的等待着余洋的回答，手已经悄悄的放在了自己背后的位置，已经开始准备干坏事。

余洋思考了一会，觉得还是可以有的，而且老付都这么给面子的，主动邀请了自己，自己如果再拒绝的话，会不会有些不太好，虽然老付睡觉的时候，有些不太好的习惯，但是保持距离还是不错的选择。

“行啊，既然你诚心诚意的邀请，我们关系又这么好，都是生死与共的兄弟，我怎么能够拒绝你呢，走吧，一起！”

余洋说完之后转身准备去老付的房间，嗯，现在目前看来确实没有更好的办法，找老付借钱开个房间也可以，但是看来不用这么麻烦了。

“一起个屁，你自己好好玩吧！”老付说完之后，用力的敲了敲余洋的房门，接着向着自己的房间跑去，走的时候还不忘按一下门前的门铃。

速度很快，眨眼的功夫就已经回到了自己的房间之中，关门，反锁，打开猫眼，看门外的余洋一气呵成，行云流水，整个动作从开始到完成老付心中默默的计划了十几遍，可以说是最完美的状态，没有丝毫的瑕疵。

趴在猫眼中的老付看着窗外一脸懵逼的余洋，心中已经乐开了花了，这个家伙带了这么漂亮的一个女朋友过来，居然还从来没说过，给一大群人撒狗粮。

让他嘚瑟，看他一会怎么收场，心中虽然是这么想着的，但是老付嘴里里却不是这么说的，冲着门外的余洋大喊了一句：“兄弟，我只能帮你到这里了！”

“我曹，你这是帮我呢，还是害我呢，你个混蛋！”余洋破口大骂，现在恨不得将老付给拉出来，然后让他知道四十米大刀的厉害，就在余洋想要去将老付给拖出来揉拧一番的时候，耳朵听到了自己的房间之中传来了动静。

怎么办，怎么办，半夜站在女朋友的房间门口，还敲了门按了门铃，自己应该怎么办，在线等，很着急，真的很着急！

脚步声一开始很细微，余洋一开始只是听到了一些细微的动静，在战场上留下来良好的警觉性让余洋听到了这一点点的声音，而且余洋可以确定这就是顾月柔的脚步声。

每一个人的脚步声都不一样，余洋在顾月柔家中住了一段时间，可以说十分了解顾月柔的脚步声。

近了，越来越近了，快要到门口了，余洋现在真的很着急，不知道自己应该怎么办，是站在门口等着顾月柔开门，然后说自己回来了？顾月柔会不会直接将自己给丢出去？然后和自己一刀两断？

但是顾月柔好像打不过自己啊，实在不行，自己可以用强的啊，鲁迅先生不是说过，喜欢就去强建，如果你连强建都不敢的话，你怎么敢说你爱她呢？

余洋立刻将自己的脑海之中这个奇怪的想法给丢了出去，自己什么时候思想变得这么龌龊了？

但是如果不跑的话，自己应该怎么办呢？和她说点什么呢，毕竟这么晚的，自己来敲门，怎么看都不像过来聊聊天，喝喝茶，赏赏月月这么简单。

跑？那是不是太怂了呢？门口都站了这么久，不打招呼就跑了有些不像是自己的风格啊，而且老付肯定在门后偷看呢。

如果自己跑了的话，肯定要被这个家伙给嘲笑一辈子，所以这道题目就是一个单选题，而不是双选题，没有逃跑这个选项啊！

怎么办，我该怎么办，余洋现在的脑海之中响起了一首歌，脚步声已经很近很近了，顾月柔现在应该已经站在门口了，说不定已经通过房门上的猫眼在看自己了，但是自己还是没有想到该怎么开口。

“咔！”房门打开。

Ps：嗯，下午还有，先断章在这里，想看主角推倒女主角？你们需要拿出你们的月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9550205"  chaptername="第五百三十五章  怎么办，我该怎么办">加入书签</a>
</div>
