    “给我留下！”

    叶子凡身形一闪就拦住了小个子黑衣人的退路，一脚将其踢飞了回去。

    “噗！”

    小个子黑衣人喷出一口鲜血，挣扎了一起便又倒了下去，没了动静。

    看见小个子黑衣人死在叶子凡手里，上官靖宇和上官明坤的双眼都黯然下来，他们唯一的机会都没有了。

    “你们自裁吧。”

    上官小玉收起匕首往回走，她刚才只是在演戏，目的就是要引出小个子黑衣人，要她对自己的亲人下杀手，她是真做不到。

    “就算死，我也拉上你垫背。”

    上官明坤满脸疯狂，他朝上官小玉扑了过来，手里出现了一个手雷，猛地拉开了引线。

    “找死！”

    叶子凡冲过来，一脚将上官明坤踢飞了出去。

    “啊！”

    上官明坤一脸惊恐的尖叫起来，只听轰的一声，手雷爆炸，血肉飞溅，上官明坤给炸成了碎肉。

    “呵呵呵……”

    上官靖宇十分凄惨的笑了起来，随即他从身上摸出一把匕首，放到了脖子边，轻轻一划，鲜血飞溅，他倒在了血泊中。

    “你安全了。”

    叶子凡淡淡的对上官小玉说道。

    上官小玉挤出一抹笑容，却是比哭都还难看，“可是我为什么这么难受？”

    叶子凡没说话，只是看着上官小玉，她觉得难受，那说明她是一个善良的人。

    “小玉！”

    就在这时，上官彦庆飞奔过来。

    “爸。”

    上官小玉转过身，泪水已经流满脸颊。

    “这，这……”

    上官彦庆看着倒在血泊中的上官靖宇，再看那满地的血肉，他身子一晃，差点忍不住倒下去。

    “爸，大哥和二哥都死了。”上官小玉静静地对上官彦庆说道。

    “两个畜生，死了好，死了好……”

    上官彦庆一脸凄惨，虽然这两个儿子不争气，但总归是他的血肉，要说不难受，那是不可能的。

    “上官会长，这边就交给你了，我就先走了。”叶子凡淡淡的对上官彦庆说道。

    上官彦庆连忙道：“叶先生，今天多谢了，要不是你，小女定然已经遇害。”

    叶子凡摆着手道：“无需客气，我们是合作伙伴。”

    说完，叶子凡转身便走。

    “叶子凡！”

    上官小玉突然大声喊道：“我不想只做你的合作伙伴，我要做你的女人。”

    叶子凡脚步微微停顿了一下，随即便径直走了。

    “小玉，你这……”

    上官彦庆满脸苦笑。

    上官小玉道：“爸，今天要不是他，我已经死了，我一个人躲在地窖里的时候我就发了誓，要是他来救了我，那他就是上天注定我要嫁的人。”

    “他有未婚妻了。”上官彦庆沉声说道。

    上官小玉道：“我不在乎。”

    上官彦庆轻叹一口气道：“那好吧，你一直都是一个有主见的姑娘，你的事情，你自己拿主意吧！”

    …………

    眨眼间，时间就到叶子凡该出发去北大武院报到的日子了，叶家也正式在省城站稳脚跟，在省城之中，已经隐隐有一种说法传出来，叶家才是八大家族之首。

    这个说法渐渐成为主流，不过叶家上下却是根本不在意，甚至叶家人都没有在省城出现过，唯一让省城大大小小的势力关注到叶家的只有一件事，叶家一下子聘请了十多支建筑队，购买了大量的建筑材料，在城外翔龙山大兴土木。

    直到这个时候，省城大大小小的势力这才知道叶家根本就没有进入省城的打算，而是将家安在了省城之外，这倒是出乎了很多人的预料。

    一时间，各种说法甚嚣尘上，有说叶家是怕了七大家族，也有说叶家不屑进入省城占地盘，更有人说叶家安家的地方是一处宝地，反正是各种说法都有，有人向七大家族打听，却得到一个惊人的消息，七大家族严禁家族子弟前往翔龙山。

    这个消息一经传出来，各种猜测就更多了，不过也让省城大大小小的势力意识到一个问题，那就是叶家真的是惹不起。

    “大伯，进出灵山的方法我已经交给你了，山灵那边我也打好招呼了，它肯定会听你的话，你尽管放心。”

    叶子凡站在山脚处，正在跟叶家族人告辞。

    “好，我都记住了。”叶成铭点着头。

    “儿子，此去北城，再回来不知道何时，一定要照顾好自己。”杨桃一脸不舍，自从叶子凡出生到现在，就没有离开过她身边。

    叶子凡道：“妈，你就放心吧，我也不小了，能够照顾好自己。”

    “到了那边，第一时间给家里来个电话。”杨桃继续叮嘱。

    “行了，儿子也不小了，你说的这些他都知道。”叶成志都有些听不下去了。

    “你不想听，就一边去。”

    杨桃瞪了叶成志一眼，继续叮嘱叶子凡：“我听说北城那边冷，平时一定要穿厚一点……”

    又叮嘱了好一会，也到了叶子凡必须得离开的时间了，不然他就赶不上飞机了。

    北大武院在北城，距离天南省十万八千里，想要抵达北城，只有一种方式，飞机！

    这还是叶子凡重生之后第一次乘坐飞机，据说这个世界的飞机跟他乘坐过的完全不一样，他倒是有些好奇。

    “子凡！”

    上官小玉开了一辆车过来，她昨天就跟叶子凡约好了，要送他去机场。

    “快去吧，别让小玉等了。”杨桃看见上官小玉来了，便推了叶子凡一把。

    “呃……”

    叶子凡一脸郁闷，一直都是她在逮着自己说。

    “爸，我走了。”

    叶子凡转身对叶成志说道。

    “去吧，去吧。”

    叶成志摆了摆手，心里虽然不舍，但是他知道，孩子长大了，是该独自去飞的时候了。

    叶子凡朝送行的叶家族人摆了摆手，转身朝上官小玉走了过去。

    “阿姨，我们先走了。”上官小玉朝杨桃挥了挥手。

    “好，开车慢点。”杨桃又叮嘱了一句。

    “好的。”上官小玉答应一声，将车开了出去。

    “小玉也是一个好姑娘啊，真是不知道怎么取舍呢。”杨桃看着车子离开的方向喃喃自语。

    “弟妹，小孩才取舍，成年人都是一起拿下的。”江素兰笑着说道。

