    “雾草，可以啊小狗！”

    随着G2的水晶基地爆炸，YM这边几人已经是摘下耳机迫不及待簇拥到小狗身边。

    后面那一波双C的反打决策堪称神来之笔，几个队友自然是不吝称赞。

    听到来自队友的认可，小狗也是很开心的，但还是不忘说道：“主要还是大家给力，没有膏子哥的吸血鬼，我们能拖到后期吗？”

    “还有贡子哥孤独抗压，Tarzan的gank以及明仔补控，这毕竟是团队比赛。”

    “对，赢了我们一起狂，输了我们一起扛！”小明在这时也是插话补充道。

    几人闻言也是相当开心，毕竟这本来就是一个团队竞技，不可能只靠某一个人的孤独Carry来赢下比赛。

    像解说席上说谁立了大功完全可以，但若是放到队伍里，这种立功小子的事情可绝对不能干，要不然肯定会影响队友之间的关系。

    几人闻言也是笑着往休息室的通道走，气氛较比小组赛已然有了很大的提升。

    相比之下，G2这边就显得沉默寡言了。

    比赛结束后，几乎没人说话，只顾着尽快回到后天休息，根本就没有等队友的意思。

    再一个，眼下YM手握赛点，G2想要让二追三的难度不亚于在决赛击败SKT。

    毕竟在全球总决赛的正赛上，还没有出现过让二追三。

    这也就意味着G2大概率要从四强这里被淘汰掉了，这点实在让人难以接受。

    阿P此时最为恼火，想想自己这一局的妖姬，前期发育的多么完美，几乎是差点一雪前耻。

    可最后怎么能输呢？

    想想身边的几个队友，眼中已然是各种怨气。

    但为了接下来的比赛，他还什么不能说，只能用行动传递着自己的不满。

    但队友又不都是傻子，哪能看不出来。

    再加上几个队友也不觉得问题完全出在自己的身上，为什么对线期过后妖姬没办法秒对面的C位，这难道不是中路的问题？

    在这个情况下，队友之间的关系自然是降到了冰点。

    G2的主教练看到五名选手这个表情心里更是恼火，啪的一下将手里的战术笔记扔在桌子上。

    本来还打算针对第二局暴露的问题弥补一下，现在看来没必要了。

    心里问题不解决，第三局就算是拿出再好的战术也都没用。

    G2的老板心里自然也是不开心的，但现在也只能站出来给选手们打一打鸡血。

    但面对被二比零的一个事实，鸡血打得再多效果也不太明显。

    而另一边的YM休息室，风哥和神超还在针对上一局的问题拾遗补缺。

    而选手们经过翻盘赢得比赛胜利，信心也是大涨。

    对于两位教练的吩咐也是能吸收多少吸收多少。

    最后苏晨作为经理也是帮选手从肩上卸下压力，让他们不要因为是赛点就着急，放平常去打就好。

    有了经理和教练的双重保障，选手们对第三局也是越发期待起来。

    随着中场的休息时间结束，第三局的比赛也开始了。

    有了前两局的结果，现场YM的粉丝也是多了起来，纷纷欢呼着加油，三比零拿下之类的话。

    而经过前面两局的教训，G2的教练组也是不得不改变选边，来到蓝色方，YM自动来到红色方。

    神超作为BP教练，拿着笔记本在选手们的身后溜达着，时不时的还会和选手们的闲聊一句，活跃一下气氛。

    就在这时G2的第一ban亮了出来，神超忍不住笑道：“对面把吸血鬼ban了，看来这上一局是真的被膏子哥搞怕了。”

    “那我的杰斯时不时要被放出来了？”金贡问道。

    神超回头瞥了一眼，说道“劝你死了这条心，这局G2大概率还是要从你这打开突破口，就算杰斯放出来我也不能选的。”

    很快蓝色方的一抢就验证的神超的想法，第一手直接一抢杰斯，将金贡的想法彻底按死。

    G2的教练也算高明，知道用以抢代ban尽可能缩小两队间BP上的差距。

    YM这边没有太多犹豫，第一手将前面放掉两局的轮子妈锁了下来，接着第二手给Tarzan拿了一手盲僧。

    上一局Tarzan盲僧手还是挺热的，拿出来完全没什么问题。

    G2这边紧跟着锁下维鲁斯和酒桶。

    “这手维鲁斯是AD吗？”解说席上大校猜测道。

    浩凯则是解释道：“看起来不太像中单，自从S5以后中单维鲁斯的版本基本就过去，现在大部分都是AD。”

    “不过YM还是不能掉以轻心，决胜局还是要稳一点。”

    看到维鲁斯神超皱了皱眉，按照联盟官方给出的数据，这是维鲁斯第一次在本次世界赛出战。

    这么奇葩的一手确实值得关注一下，可惜现在BP时间紧张容不得他多想。

    “牙膏，瑞兹没问题吧？”

    见牙膏点点头，神超便让其锁定下来，然后再给小明拿了一个布隆。

    现在就剩下金贡的最后一手上单没出，不过现在看上去C位已经是够了，所以大概率要拿抗压英雄。

    金贡对此自然是默默无语，队友对此早就习惯了，都知道只要进了比赛这家伙就会好起来。

    而G2这边对于最后两手则是陷入了犹豫，似乎是看时间不太够先将巨魔锁了下来。

    要知道G2前面可是拿了杰斯和酒桶的，这一手巨魔拿出来阵容就显得很怪异。

    “咦，决胜局G2也跟着亮大招了是吧？”大校笑道。

    “按照之前分析的阵容，现在巨魔能去的只有打野和辅助为了，若是去打野那么之前的酒桶就是辅助，要是辅助的话那就有点意思了。”

    “仔细想想，我记得巨魔辅助好像YM用得比较多，这算是班门弄斧吗？”

    解说席这边还在为巨魔的去处讨论着，而舞台上G2这边还在为最后一手纠结着。

    也就在最后倒计时的几秒钟，G2的最后一手终于确定。

    只见大荧幕上蓦然出现一个青衣剑客……

    疾风剑豪· 亚索！

    看到这个英雄的瞬间，现场直接就沸腾了。

    G2这边也并没有让观众失望，直接锁定下来。

    原本对于G2阵容还有所疑惑的大校，在此时也是全部搞明白了，忍不住惊呼道：

    “酒桶巨魔还有上路的杰斯，都可以和亚索的大招配合起来，原来G2打得是这个主意。”

    “而且，我听说阿P貌似还是亚索的绝活哥，那亚索大概是要走中路了。”

