    就算是天赋极高的医者，也不可能在看过几本书就能下针？看病！

    夏繁星今天给燕家老爷子开的药单，上面的用药之精准，分毫不差，每一味药草之间配合的格外精妙。

    “不许冲星星发火。”

    封弈挡在夏繁星的面前，他担心郝老头会欺负星星。

    郝老头的火，来的快，去的也快。

    他挥了挥手，对着夏繁星道，“我要听你说实话。”

    重生这样诡异的事，夏繁星可以借一个梦告诉给夏远山听。

    但夏繁星却不敢贸然的告诉给郝老头。

    他们才刚刚成为师徒关系。

    郝老头也未必就能相信她的话。

    夏繁星低低叹息，这也算是造化弄人，她怎么知道她夏繁星的第一位病人，兜兜转转还是燕家老爷子？

    可见，她与燕家，还真是孽缘不浅。

    “我说的就是实话。”夏繁星回答，“师父，你如果不相信，我会让时间证明。”

    用时间证明。

    她是他的徒弟。

    郝老头招手，示意夏繁星过来。

    “星星，那就你现在就证明，你是我的徒弟。”

    夏繁星默不作声的走进房间，打开抽屉，写出一张药方。

    这一张药方，是郝老头的独创药方。

    郝老头从未告诉过任何人。

    “这……”

    郝老头只觉得不可能思议，他虽然年纪大了。

    但还没有老糊涂，他有没有这样的一位徒弟，他比任何人都清楚。

    “师父，我是你的徒弟。唯一的关门弟子。”

    郝老头森森的怀疑人生。

    他一遍一遍的在脑海里回忆着过去的时光。

    罢了。

    人生在世。

    难得糊涂。

    只要她没有坏心，认个乖徒弟，好似也不错。

    “既然是我的徒弟，就好好学艺，学精，切不可在外败落我的名声。”

    “是。师父。”

    晚餐夏繁星和封弈是在百草园吃的。

    百草园里，各种食材，夏繁星顺手做了几样菜。

    三人便坐在园里的小竹桌上用晚餐。

    郝老头瞧着夏繁星做的这几道菜，原本压下的疑惑，又更深了。

    他明明没有徒弟。

    为什么自已家的徒弟会做自已的特色菜？

    难道，他在梦里传授过她医术？

    奇了，怪了。

    封弈吃的特别开心，他也不知道是不是自已的错觉，他就觉得夏繁星做的菜，比家里的厨师做的还好吃。

    用餐间，夏繁星的手机响了。

    她看见手机屏幕上，那一组熟悉的数字时，亦忍不住的笑了。

    他……果然记住自已的手机号码了。

    “夏繁星，请把手机给封弈？”

    厉苍穹的声音中，带着一股无法拒绝的请求。

    夏繁星淡淡扬唇，她的薄唇微启，熠熠生辉的双眸中，夹杂着一股浓烈的笑意。

    “厉少，我和封弈正在我师父的药园里，很安全。”夏繁星想到刚刚自已治好了燕家老爷子，便忍不住炫耀道，“燕家那位老不死的，被我治好了，你的病，我也一定也能治好。”

    厉苍穹的太阳穴，突突的跳，他现在怀疑当初让封弈去东城散心的决定，或许是一个错误。

    ……

    ……

    小可爱们，慢慢的完结文《强吻高冷老公：妻子的逆袭》参加了网站的包月活动。

    开通了包月的小可爱们，如果有时间，麻烦帮慢慢点点章节哦。

    求推荐票~呀~