    精灵族的小丫头，就是温雪怡，卓宇担心她会死在遗弃大陆，没想到也一起被带出来了。

    “大长老，是不是暗中帮助我的那位前辈将她们给带出来的？”卓宇好奇的问道。

    大长老双眼微眯，眼神露出一抹意味深长的笑容，不清不楚的回答：“可能吧。”

    “叶胜，进来。”

    大长老对着外面叫了一嗓子。

    叶胜乖乖地推开了大门，带着一脸无奈的笑容走进来对大长老说道：“大长老，我说了我暂时不想成为内门弟子，您这不是在逼我吗。”

    大长老面色愠怒道：“你这小子还要逃多久？难道梦心小丫头配不上你吗。”

    “大长老您知道我不是这个意思，我也将我的原因告诉过你。”叶胜表情不太好看的冷然道。

    大长老眼神闪过精芒，想到了一些事情，叹了口气说道：“没想到你还对当年的事情耿耿于怀。”

    “她并没有怪你当时将她弃之不顾，而是你一直责怪自己。不然以你的天赋，龙榜前五必然有你一席之位。”

    “我也不管是因为你自己的问题还是什么，十天后你必须和卓宇一起到内门报道，这是你家老头子说的！”

    大长老语气冰冷，毋庸置疑的说道！

    叶胜眉头拧在了一起，既是愤怒又是无奈的喃喃道：“那个老家伙，居然插手！”

    “那可是你爷爷，怎么说话呢！”

    大长老狠很瞪了一眼叶胜，随后看向卓宇说道：“这十天你好好准备。我会让叶胜带你去一个地方，那里可以稳固你的境界。”

    说完大长老看了一眼睡在床上的露露说道：“这十天里，我每天都会不定时的过来，帮助她快速炼化世界本源之力。”

    “大长老，我想让露露和我一起进入内门，这样我可以照顾她。”卓宇向大长老请求道。

    大长老摇摇头说：“不行。如今内门很乱，尤其是后山发生了一些事情之后，龙榜排名的竞争非常的强烈。”

    “一个稍有不慎，龙榜上的某个人就会被打压下来。都会不择手段想要争夺龙榜的名次，就算是苏傲也身处险境！”

    “而你一个人在内门里，无牵无挂，除了你之外他们不会找到任何人来威胁你。”

    “外门与内门隔着一个独立的空间。没有宗主亲自将内门通道打开，内门弟子是不可能来到外门。”

    “露露只有在外门里休养才是最好的办法。外门经过你和所有外门弟子的努力下，解决了吞魂者的入侵，少说半年之内不会有任何意外！”

    卓宇脸色凝重，看来内门也不是想象中的安定，那里才是真正龙争虎斗的地方。

    尤其是后山不知道发生了什么事情，导致内门的竞争更加的激烈。

    要是争夺龙榜排名的过程中所遇到的对手，不择手段的要威胁自己在内门里最亲近的人，就会受到很多的影响。

    卓宇目前唯一的牵挂就是露露，她目前的情况也很特殊，最好就是在一个安全的地方好好的休养，等待炼化世界本源碎片和激发极阴之体苏醒。

    外门，才是荒宗目前最安全的地方。

    “大长老您说得对，是我激动了。”卓宇拱了拱手，很不舍。

    要是自己有足够强大的实力，震慑一方，何必要担心这些。

    大长老神色淡然的说道：“你现在不用考虑这些琐事，最主要的就是提升实力是，别的你不用想，我都会替你安排好。”

    “我能向你保证，在你这半年突破元丹境巅峰之前，露露绝对不会出任何的安全问题！”

    “这半年之内，你不能回到外门去看她，但我会时不时的给你带来一些她的消息和变化。”

    “我需要你全神贯注，明白吗？”大长老紧盯着卓宇的眼睛，十分严肃的说道。

    “明白！”

    卓宇喝道，他从大长老一双灼灼的目光中看出浓浓的期望，自己不能让大长老失望，也不能让露露失望，更加不能让老头子失望。

    大长老点头说：“好，有你这番话我便放心，我也应该走了。明日这个时候我会来帮她调理身体，你就跟着叶胜修炼就行。”

    说完，大长老背负双手，一副语重心长的表情走了出去，在走到门口时，背影逐渐变得虚幻，彻底消失。

    “大长老，告辞！”

    卓宇和叶胜纷纷对大长老离去的背影抱拳说道。

    卓宇坐在床边，望着被一层淡淡的白光笼罩身体，熟睡当中的露露，轻叹了口气：“丫头，少爷没用，不能在身边守护你。”

    叶胜拍了拍卓宇的肩膀说道：“别气馁，这只是一个过程。在变强的过程中，我们都需要暂时舍弃一些东西。”

    “半年，很快就会过去的。而且以你的天赋和潜力，又不一定非得要半年突破元丹境巅峰，万一三个月就成了呢？”

    “所以，有些事情要往好的方面想。”

    此话入耳，给卓宇带来了莫大的信心，双眸闪烁灵光。

    这话说的太有道理了，为什么自己必须要在半年突破完成目标呢，三、四个月，甚至两个月就完成了呢？

    只要努力，这些没什么不可能的。

    卓宇好奇的对叶胜问道：“叶师兄，大长老说你会带我去一个地方沉淀修为，不如现在就带我去？”

    叶胜想了一会，嗯了一声说：“现在也没其他事，时间紧迫，说不定你能在这十天之内再又精进也说不定，走吧！”

    两人走出四合院，卓宇闭上眼睛，继续在四合院的四周布下异灵族的本源之力、修罗、雷灵、武圣神源之力，守护四合院。

    这几种都是目前卓宇最强的手段，虽然有大长老的承诺能保护露露的安全，但他还是有些不放心。

    奇怪的是，异灵族本源之力在此之后便彻底陷入沉寂当中，如同一潭死水。

    对此，卓宇只能顺其自然。

    跟着叶胜离开了外门，跨过一座山，最后竟是来到了自己和露露原本所住的后山边缘的那间柴房。

    走上山坡，卓宇望着那间自小生活长大的柴房，深感感慨。

    如今虽然不住在这里，可依然觉得有家的味道。

    叶胜对卓宇神秘的笑道：“还记得当时苏业逼着你替他进入后山寻找百灵草吗？我们现在，就去找百灵草！”

