    可是，姜卿卿觉得非常奇怪。

    如果卓骏不是那晚的男人，那么他是怎样知道她在沈家岛屿游艇里失身的事情？

    是他知道？还是有人指使他来冒充，找到她的目的又是什么？

    在这个时候，姜卿卿想着这件事情是觉得很可怕。

    卓骏看到她脸色不太好，还以为是她喝了茶的反应，假装关心的问道：“姜小姐，你不舒服吗？”

    不行！

    有危险，她要逃跑。

    姜卿卿缓缓低垂着眼眸，故意假装抚着额角，虚弱的说道：“怎么回事？我觉得有点头晕。”

    听到这句话，卓骏就抑制不住自己期待的喜悦情绪，起身朝着姜卿卿走过来。

    什么负责，什么补偿都是假的。

    把姜卿卿骗出来，骗到床上，才是他的任务。

    “姜小姐，让我看看你哪里不舒服。”

    卓骏露出真面目的猥琐笑容，伸出手慢慢靠近姜卿卿。

    此刻，姜卿卿藏在桌子下面的右手正握着喷雾，屏住呼吸，她强忍着这种恶心的厌恶感，等着卓骏靠近到身旁。

    等到出手的机会。

    这一瞬，姜卿卿蓦然拿着喷雾朝着卓骏的脸上喷过去。

    喷雾里的液体是她调制的药，喷到眼睛里，会短暂造成眼睛疼痛和视力模糊。

    “啊！你这个女人，拿什么喷我！”

    卓骏在捂着眼睛痛呼的时候，直接原型必露的骂出声。

    倏地，姜卿卿站起身，用力推开卓骏，拔腿就跑。

    她没有想到今天会发生这件事情。

    如果说，那晚的男人找上门纠缠她已经是恐怖的事情。

    那么这个纠缠她的男人竟然是假冒的，就更是离谱诡异了。

    然而，现在情况危机，姜卿卿来不及细想，眼里就只有先离开这里的逃跑。

    可是她跑到电梯间的时候，就看到电梯前面摆着正在维修的警示立牌。

    “怎么会这么巧？两部电梯都在维修？”

    姜卿卿的脚步被迫停在这里，好不容易争取到的逃跑时间都浪费了。

    身后不远处，她还能听到卓骏一边骂着一边追出来抓她的脚步。

    这时，餐厅的一位女服务员突然出现，看到姜卿卿。

    “小姐，电梯暂时不能用，你想上下楼，我带你去安全楼梯。”

    有楼梯就能逃跑。

    “好的。”

    姜卿卿没有怀疑，脚步跟着服务员，是她没有想到连这一层的服务员都已经被收买了。

    此刻，服务员是带着姜卿卿前往员工休息室，要抓住试图逃跑的她。

    姜卿卿张望的视线突然看到有指示牌，指着安全通道是在左转的方向。

    为什么服务员要骗她？

    “你要带我去哪里？”

    姜卿卿停顿脚步，手里再次握紧防狼喷雾。

    同时，女服务员转身看到姜卿卿没有再追过来，就直接冲上前拽住她的手臂，表情恶毒的说道：“快来，她在这里！”

    她果然是和卓骏是同伙。

    可是，这太可怕了。

    这么大的餐厅，卓骏竟然能联手服务员算计她。

    这一刻，姜卿卿手里的喷雾完全没有留情，朝着她的眼睛喷过去。

    服务员同样是没有防备，痛到松开了手。

    结果，因为她的呼喊就招惹来其他两位男服务员前后堵截。

    姜卿卿手里的药剂喷雾就是唯一的武器。

    还好，这是她自己做的，用量很多。

    她只能阻止这些人靠近自己身体周围，手里拿着喷雾就胡乱喷，形成保护圈。

    “抓住她，一定要抓住她！”

    这句话回响在餐厅空旷的走道，对姜卿卿来说，就是笼罩而来的危险。

    此刻，姜卿卿是朝着安全楼梯的方向跑过去。

    她不知道楼下会不会也有服务员拦截，犹豫半秒，她决定往楼上跑。

    身后，眼睛冲了水恢复过来的卓骏带着两名男服务员追过来。

    姜卿卿跑到8楼，这里是餐厅提供的高级私人宴会厅。

    这一眼，她的视线里看到前面宴会厅门口站着两名保镖，她想也不想的跑过去，想要求救。

    只是慢了几秒，卓骏和服务员就追过来了。

    “宝贝，你喝醉了就不要乱跑，快跟我回去。”

    卓骏反应迅速的开始编故事，就要打算强行带走姜卿卿。

    同时，这两名被钱买通的服务员更是在餐厅里理直气壮的横行无忌。

    姜卿卿觉得自己的心脏都要跳出来了。

    争分夺秒，她竟然真的在逃亡。

    等到冲到宴会厅门口，姜卿卿急忙求助说道：“麻烦你们让我进去躲躲，我不认识他们。”

    此时，门口的保镖是下意识拦阻着姜卿卿不能进去打扰。

    结果没有第一时间通行，姜卿卿堵在这里，就被身后的卓骏抓住了手臂。

    “放开，你别碰我！”

    “你喝醉了，不要在这里胡乱，服务员，帮我带她走。”

    卓骏紧紧拽住姜卿卿的手臂，挣扎拉扯间，他甚至是伸手扯破了姜卿卿裙子的衣领。

    霎时间，脖颈处和手臂处白皙的肌肤露出来。

    卓骏看的眼睛都直了，更是忍不住冲过来要拖走姜卿卿。

    虽然这两名保镖不知道是怎么回事，但是他们在门口的吵闹会影响到里面的家宴。

    随后，其中一名保镖走出来制止服务员说道：“请你们离开这里。”

    姜卿卿的手臂还是被卓骏拽紧，她手里的喷雾已经没有了，可是她突然转身朝着他的眼睛喷过去。

    倏地，卓骏被吓到，本能反应是松开手遮挡着眼睛。

    就在他松开手的瞬间，姜卿卿得救，她直接冲向宴会厅的门。

    这一撞，撞的非常用力。

    宴会厅的大门被推开。

    姜卿卿的身体也受去平衡的摔过去，衣领扯破，略显狼狈。

    同时，卓骏和两名服务员就被保镖拦阻在外面。

    宴会厅里本是气氛和睦的晚宴。

    姜卿卿闯进来，里面用餐的人都非常的诧异不满。

    此时，她惊魂未定的抬起脑袋，看着里面有这么多陌生人，挣扎着起身的时候解释说道：“对不起，我只是想进来躲躲，等会我就走。”

    听到她说话的声音，从里面走出来一个高大挺拔的身影。

    “卿卿？你怎么会在这里，发生什么事情了？”

    穿着蓝色西装的男人赫然就是霍景宸，而这里就是霍家的私人晚宴。

    这时，姜卿卿看到霍景宸，她就知道自己安全了。

