    大针蜂手上的双针交叉刺下！

    “十字剪”在大部分精灵手上都是斩切技能，但大针蜂是少有的例外。

    她的前肢末端是针，最擅长的攻击方式永远是捅刺，而非切割。

    双针交叉，刺入一点！

    轨迹与其说是个十字，不如说是个“V”字。

    交汇的终点正是乌贼王的后颈！

    这一刺，大针蜂灌注了全力！

    “轰！”

    下一刻她就被骤然爆发的澎湃念力给轰飞了出去。

    超能力技能：精神冲击！

    使用方式相比“精神强念”要呆板的多, 做不出更多花活儿，只能造成直来直去的冲击波伤害。

    不过却尤其适合乌贼王这样的傻大个。

    乌贼王本就不是什么智力型英雄，太复杂的精密操作从来都不适合他。

    这一击伤害不俗！

    最重要的是黑色铁球此刻还在大针蜂背上，被击飞之后她很快又不受控制的坠落到了地面上，飞不起来。

    “就是现在，乌贼王，触手抽她！压制住她！准备喷射火——”

    只可惜掌门人主将的话音没能说完。

    他太激动了！

    太想着翻盘了！

    所有的注意力都集中在了雌伏在地的大针蜂身上, 结果一不小心忽略了自己精灵的状态。

    乌贼王在中了“十字剪”之后就难以自控的摇晃起来，好似醉酒一般踉跄摇摆，直到主人的指令下到一半的时候——

    他终于支撑不住一头栽倒。

    掌门人主将的最后一个“焰”字终究是说不出口了。

    因为裁判已经先一步举旗！

    “乌贼王，失去作战能力！”

    现场一片沸腾！

    东煌的休息区，无数人兴奋的举手高呼。

    “赢了！！哈哈，赢了！！”

    “芳缘联盟是吧？掌门人是吧？叫你丫再贪！好好的扁樱果不带带黑色铁球，喜欢秀是吧？看你再秀呀！”

    梅雨桐这个时候声音超大的。

    理直气壮.jpg

    这音量隔壁的芳缘联盟休息区说不定都听到了，只不过当下无人站出来说话。

    毕竟技不如人，说什么都白搭。

    肖璐已经二比零了。

    她一介新人，甚至有望零封对面的老将！

    “加油啊，肖璐姐！”

    之后在所有人的热切期盼中，肖璐她做到了！

    最后一局，她同样没有理会属性克制，照常上自己的最后一只王牌：镰刀盔。

    而已经战过半场的恰雷姆没能顶住那经历过千锤百炼后精妙绝伦的刀光，最终遗憾倒下。

    掌门人的首发主将, 在过去几届冠军杯上带给东煌无上压力的大魔王，真的被零封了！

    结果出来的那一刻, 无数东煌观众兴奋的起立欢呼。

    直播间的弹幕上飘过成品的“Ohhhhhhhh！”和“66666”

    东煌的抗缘历史, 似乎在今天迎来了一个值得铭记的里程碑。

    之后的双打环节双方非常和谐的各拿一局。

    张焱和王露的欧鳇组合失利了，运气终究没能挽回硬实力的差距。

    但水獭老牌的雷雨组合倒是顺利拿下。

    攀登过高峰也经历过的低谷, 如今水獭的雷雨组合也算是洗尽铅华，抛弃了华丽与浮躁，真正变得务实、可靠！

    作为输出手的金宇彬不再像过去那样盲目追求花里胡哨，这一年间重新开始认真训练自己的雷丘，收获斐然。

    如今他的雷丘再不是除“打雷”之外再无输出能力的花架子了。

    补足了常规进攻手段不足的短板，这个组合重新焕发出第二春！

    这样一来水獭双打环节一胜一负，维持住了分差不变。

    总体比分来到7比4！

    携三分的优势，关晓兰开始了她的队长战！

    一开局她立刻就感受到了惊涛骇浪般的压力！

    时宇无愧大魔王的称号，他的精灵对Mega之力运用远不是梧桐和始源之海战队能够比拟的！

    关晓兰开局不利，但依然在顽强支撑！

    在双方的王牌精灵都快速兑子消耗掉之后，时宇难得的犹豫了一下，不过最终他还是没有做出出格的举动。

    中规中矩的战斗；

    中规中矩的拿下；

    中规中矩的，未能填平分差！

    最终时宇以6比4战胜关晓兰，延续了自己小组赛阶段一场不败的个人战记录。

    不过两分的分差得分不够弥补掌门人战队前面的亏空。

    肖璐的那场零封，在这个时候不禁显得尤为关键！

    掌门人战队把大比分扳回到了6比7，但是，不够改写胜负！

    水獭战队, 赢了！！

    “卧槽！！真的做到了！！水獭牛逼啊！！”

    这一刻无数东煌观众欢呼雀跃, 在所有能够打开的社交平台上疯狂刷屏！

    谁也没有想到，在所有人都已经不看好, 全世界都已经判死刑的情况下，水獭战队竟然真的奇迹般的杀出了一条血路！

    他们从大魔王掌门人战队手中抢到了一胜！

    他们完成了东煌这么多年抗缘史上从未有人完成过的壮举！

    虽不确定是否会后无来者，但至少这一刻他们的成就前无古人！

    所有人都惊呆了。

    东道主勒加尔联盟的官方解说犹自一副难以置信的语气。

    “我的天？！掌门人竟然真的倒下了？东煌的三号种子水獭，他们杀出了死亡之组！他们创造了令人惊叹的奇迹！！”

    东煌的选手休息区，梅雨桐这会儿已经激动的快化身成卷毛狒狒了。

    “哦豁！赢了！！太好了，肖璐姐赢了！！大家一起会师淘汰赛！”

    大伙儿此刻都很兴奋。

    直到诸葛风冷不丁的来了一句。

    “这么算下来，掌门人的净胜分就会跌到所有小组头名中倒数第二的位置了。”

    梅雨桐第一时间还没反应过来。

    “哼哼，让他们再臭屁！到头来成绩也不咋地嘛！倒数第二，还大魔王，切！我们可是——”

    说到一半，她说不下去了。

    诸葛风似笑非笑的看着她。

    此时其他人也纷纷反应了过来。

    “卧槽！”

    有人下意识的惊呼。

    诸葛风幽幽的开口，“终于意识到了？淘汰赛首轮的分组是按小组赛阶段净胜分排名来决定的。

    掌门人现在的净胜分在所有小组头名中跌到了倒数第二的位置，所以他们接下来胜者组首轮他们会匹配到的对手……”

    接下去梅雨桐自己就接上话了。

    “他们的对手会是排名正数第二的我们……”

    本届所有小组赛阶段的头名队伍中，净胜分第一的是外卡荣耀三浪战队，分主要都是从圣地亚哥身上薅来的。

    而排名第二，正是首轮曾以16比0大胜过对手的——

    雪落星霜！

    水獭这一胜，冷不丁的竟刚好把某个大魔王一脚踹到了兄弟战队的脸上。

    这下，梅雨桐的兴奋劲荡然无存了。

    “肖璐姐……”

    再次呢喃起好闺蜜的名字，然而这回她的语气竟有些欲哭无泪。

