听他这样一说，胡铭晨他们马上跟着熊二爷一起来到葛老头家。
葛老头家住在巷子的最里边，一家十口人挤在并不大的一栋老房子里面，门里面所有能够利用的地方全部被利用起来了，原本有一个小院子，现在除了中间一条狭窄的走道，也都盖成了勉强能够拜访一张小床的小屋子。
他家屋檐下，挂满了密密麻麻的各种衣物，他们甚至将床单和被子拿出来晾晒。
这也是没办法的事情，这种房子比较潮湿，如果床单被子不经常晒一下的话，会总觉得湿润黏糊，感觉很不舒服。而且那样对身体也不好，容易得风湿。
“葛老头，我帮你把胡总他们给找来了，你看你有什么要求的话，和他们说。照我说啊，你还是搬过去和我们住挨着的了，大家经常能见面聊天，而且楼上干燥暖和，要不然啊，天一阴，你的脚就痛。”熊二爷走在前面，进门之后，他就率先向坐在正堂屋前面小竹凳上的葛老头道。
“来，来，堂屋里坐，堂屋里坐，我家就是这么狭窄，你们就将就着点。”葛老头站起来，招呼熊二爷和胡铭晨他们道。
实际上，葛老头家的堂屋一样不宽敞，墙边都堆满了各式各样的物品，只有考右手边的沙发和饭桌处可以勉强坐得下他们这么些人，而且还要坐得挤挨着点才行。
葛老头的老板在后厨洗菜，听到人声，急忙出来用老旧玻璃杯倒了几杯白开水放在饭桌上。
以此同时，葛老头的两个儿子葛大壮和葛二壮也从两边的厢房出来进到堂屋里，他们一个坐在门口，一个站着靠着门框。
“我呢，条件刚才已经给熊老二说过了，我家人比较多，所以呢，有一套房子不得低于一百二十平方，另外补偿四十万块钱的现金。要是能满足这个条件呢，我家的老房子就卖给你们，要是不能满足呢，那就算了，我们宁可挤在我们的这个小窝里。”坐下来之后，葛老头装好了一杆叶子烟，慢条斯理的点燃吸了一口道。
“那一百二十个平方可不包括公摊哦，要的是实际面积。”靠在门口的葛二壮道，“要是算公摊的话，一百二十平方根本不够六口人住。”
“不算公摊？那岂不是得一百四五十平方？这么算的话，你家的这老房子就百来万了呢。你家这房子能值这么多钱吗？”一听说不算公摊，胡建强就有些反弹。
“百来万怎么了，我家这房子两百多平米，怎么算也要值那么多的嘛，周围房价都三千多了。”葛二壮道。
“葛先生，你家的房子，正正规规有多大面积，我们都清楚，根本不超过一百六，你说的两百，可是连那些棚子算上的。至于价钱，这老旧得都东倒西歪的房子可以和崭新的平方比吗？住起来感觉都不一样。小区房下面还有绿化和健身设施，光线也完全不可比。如果不算四十万的现金，那倒还无所谓。既然外加四十万了，你这边又还要多要面积，这就有点点说不过去了。”吴怀思道。
“棚子怎么了，棚子就不是房子了吗？别以为我们不知道，我们这房子是老旧，可是我们这等于是地基啊，你们买过去，随随便便就可以在上面加二层，三层，四层，说起来，是你们占大便宜，真以为我们不懂啊！”葛二壮理直气壮道。
“呵呵，葛先生，要是能够像你这么说的，那就好了。如果能这样，那别说一百二，就是二百二也不亏。可是你觉得能修得了吗？如果这个地方能够修房子，那么估计早就有人买了修了吧。这周围你们比我们熟，你们自己看看，到处高楼大厦了，干嘛还留着你们这样一块地方？那些大老板都是傻瓜吗？你们这条巷子，照理说，位置很好，非常好，处在市中心的绝佳位置。可相应的，你们这里的位置又很差，谁叫你们和市政府一墙之隔呢，你说这里修房子，市政府会准吗？要不，你们自家花点钱盖得了，那样的话，你家就可以在市中心有独栋小楼，多舒服啊，反正几十万就修了，到时候还能卖一部分给别人呢，稳赚不赔。”胡铭晨沉稳练达道。
“二壮，你就别犟嘴了，这里谁不知道啊，要修房，就得过市政府这道关，除非谁有本事把市政府的地盘也买下来还差不多，你有这本事吗？”熊二爷帮着说道。
“我要有那本事，我还窝在这里干嘛，早就出去吃香喝辣去了。”葛二壮翻了翻白眼道。
“那就是了啊，既然不行，说那些话就没啥用处。你们难道就真不想搬出去住外面的漂亮大楼？清月小区你又不是不知道，就在旁边不远，难道临了了，还不给你爸妈享享福啊！”熊二爷道。
“就是因为要让他们两位老人家住得舒服点，我才要大一点面积啊，我自己有两个小孩，我们一家就四口人。要不是为了老的，我才无所谓，我们年轻人住哪里不是住啊。”葛老二说得一副大义凌然样子。
“胡总，既然这个地方不能修房子，那你们卖了去，到底打算在这边干什么呢？”葛大壮问道。
“大壮，瞧你这话说的，胡总他们是好人，就是觉得我们住在这老巷子里面，环境太差，想要帮助我们解决一下居住条件嘛，这难道还能错了啊？”熊二爷帮着唱高调道。
这个问题，其实所有人都想问，都想知道，可恰恰连胡建强都不知道答案。
所以当初熊二爷问到这个问题的时候，胡建强就只能忽悠他，净说一些冠冕堂皇的话，搞得他们就和喜欢做善事的菩萨差不多。
本身是忽悠的话，可熊二爷就信了，他觉得胡铭晨他们能够大公无私的救他，还给垫付医药费，那就是好人，是诚实人，不会欺骗他。
“熊二爷，这种话就不要讲了，谁会信啊，这年头哪里还会有这种人。他们买这个地方，一定是有什么用途，否则，疯了还差不多。”葛大壮道。
“我们的初衷，的确是奔着帮助大家的目的，所以我们并没有强迫任何一家将房子卖给我们，交易与否，全凭自愿。以后这个地方用来干什么，我们真不知道，也许修一个歪歪扭扭的公园，又或者装修整治一下，变成一条具有老镇南味道的老街，关键就要看今后政府怎么给我们批。反正我们现在就是觉得，能够帮助大家搬出去，改善居住环境，就是我们想做并且应该做的。”胡铭晨脸不红心不跳的往自己脸上胡诌道。
无论如何，在这一片的收购项目没有完全达成之前，胡铭晨是不会将他的用途说出来的，包括自己内部的人，他也不会说。因为一旦他收购这条巷子的目的说出来了，这些人就不太会将房子卖给他，就算卖，其价格也一定是现有基础上的两倍，三倍，甚至五倍。
胡铭晨一点不相信那句“我告诉你个秘密，但是你千万不准告诉别人”以及“我保证，我不会告诉其他人的，秘密就烂在我的肚子里。”，因为第二句完全做不到，第一句则是自欺欺人和太想当然。
要隐藏秘密的最佳方式，那就是最好自己连自己都不告诉。只有自己不张嘴，秘密才会保持的住。
“听到没有，听到没有，别小人之心度君子之腹，人家他们就是一心做好的。”因为自己的话得到印证，熊二爷激动道。
“我家的情况有些困难，既然你们是存心要帮忙，那怎么就不能多给点呢？”葛老头道。
“葛老爷子，其实我们已经帮不少了啊，这次给你们准备的房子，几乎全部是精装房，你们搬过去，啥也不用整，基本上就是拎包入住，在这上面，你们本身就省了十来万的啊。”吴怀思道。
“你要不这么说，我还差点忘了。既然他们的房子是装修过的，那我也得要点装修费，你们多给五万，总数四十五万吧。”葛大壮道。
“呵呵，别人谈判都是谈减少和让步，你们倒好，越谈要求越多，先是要求面子增加二三十平方，现在则是要现金多五万。你们一家三个，到底谁拿主意，以谁说的话为准？”胡铭晨轻轻一笑道。
“葛老头，可不带你这样的啊，之前你和我可不是这么说的哦，你这样还怎么让我帮你说话啊，你家到底是你做主还是你的两个儿子做主？”熊二爷有点不高兴道。
“这做主嘛，当然是我......不过这个房子要卖，也得他们两个同意才行。我反正老了，以后不管是房子还是什么，都是要留给他们的嘛。”葛老头左顾右盼道。
“房子面积是不可能在增加的了，你们要是愿意卖，那么可以多补贴五万块的现金。如果不愿意卖，喜欢继续住，那我们也没什么意见，你们继续住下去就是了。”胡铭晨沉吟了一下道。
