    第124章危机感

    “为什么不能发帖子了？你们不是专业的吗？”海丽传媒公司里，云微微紧锁着眉头，目光十分不满的看着对面的刘意。

    刘意的表情也很不好看，云微微这个未来新星本来都松口了，要答应加入他们公司了，唯一的要求就是要曲春熙退圈。

    正好海丽传媒公司本来也有这个想法，曲春熙已经跟他们解除合约了,还霍霍了他们的潜力新人钱花花，双方关系已经到了不可调节的地步，能让她滚出娱乐圈自然是最好的，于是痛快的答应了云微微的要求，哄着她签了合同。

    反正曲春熙现在名声那么臭，又没有露出什么实际的背景,还不是他们随便拿捏？

    结果,这本来在他们看来是信手拈来的小事，却出现了前所未有的困难。

    微博居然不知道被谁买了删词条,所有骂曲春熙的话干脆就发不出去，不是没有人不满，也有人去其他地方吐槽，刘意就抓住这个机会在里面煽风点火，试图带个节奏，把这风给吹大。

    结果，像是有人专门在盯着这个一样，每次一有点苗头立马就是删帖禁言锁帖，一套流程快又迅速，简直就是专业团队了。

    而且还是那种一线明星，都不一定记得起的那种专业团队。

    于是，海丽传媒公司计划靠全网黑逼退曲春熙的计划，遇到了前所未有的难关。

    然后已经签了合同，但察觉到了不对劲的云微微，就这么上门找茬了。

    “我们也不知道怎么回事,有人一直在压这件事，我们根本找不到机会。”刘意现在提到曲春熙都是咬牙切齿的，目光凶狠又愤怒：“就像是有人在背后帮她一样！”

    云微微闻言眉头皱的更深了：“她不是没有背景吗？谁会帮她？你不是说她是孤儿吗？”

    “她确实是个孤儿,也没有什么背景，别说朋友了，身边连人都没有，除非是叶时琛在帮她，不然我真想不到别的人了，这种手笔怎么着也不可能是她自己搞的。”

    “不可能是叶时琛！”云微微猛地提高了音量，吓了刘意一跳，惊讶的看着她，云微微这才发现自己有点失态了，抿了抿唇，说：“叶时琛是我男朋友，他有没有帮曲春熙我能不知道吗？”

    她坚定又认真的说：“叶时琛他只喜欢我一个人，我也不希望再听到他和别的女人的名字放到一起提起来，希望你能注意一下。”

    刘意直接满头冷汗，猛的想起了叶时琛和云微微的关系，顿时一句话都不敢说了。

    云微微却仍然不满足的样子，她没了兴趣继续留下来，起身就要走，走之前还像是解释,又像是为了证明什么，似有所指的说：“时间不早了，我要先回去了，时琛还在外面等我，我不想让他久等。”

    “至于曲春熙，我希望贵公司说话算数，说到做到。”

    刘意的表情有些尴尬，点了点头也没敢多说什么。

    云微微调整了一下自己的心情，她不断的告诉自己不可能是叶时琛在帮曲春熙，但刘意的话还是在她脑海里挥之不去。

    曲春熙是个孤儿，没有背景，也没有朋友，她什么都没有，不可能有这么强大的公关，能把这种程度的黑料都压下来。

    所以会不会真的是叶时琛呢……

    难道是叶时琛对曲春熙心软了，想帮帮她？

    可是这怎么可能，叶时琛那么冷血无情的人，怎么可能会对一个替身心软？

    但是除了叶时琛，好像真的没有别人了。

    这一刻，云微微心底里的危机和不安达到了顶点，以至于在她回到车上，看到叶时琛时，还有些缓不过来。

    “聊的怎么样？”叶时琛随口问她。

    云微微勉强扯出一个笑：“合同的问题已经解决了，还算理想。”

    叶时琛点了点头，没评价什么，抬手发动车子，放在一旁的手机一闪一闪的，一直在震动，有电话进来。

    来电显示是叶宅管家。

    云微微犹豫了一下，问：“有电话，要接吗？”

    “不。”叶时琛言简意赅的回答，也没有解释一下的意思，云微微不好再说什么。

    过了一会儿电话自动挂断了，然后屏幕一亮，显示有新消息。

    叶时琛的手机是那种消息会一条一条排出来的，所以云微微看到了。

    [微信新消息]叶宅管家：少爷，夫人让你和少奶奶一起回家吃饭。

    云微微的目光在少奶奶三个字上顿住，瞳孔猛的一缩。

    少奶奶？

    他们叫曲春熙少奶奶？

    还有那个从来没给过她好脸色的叶母，专门让叶时琛带着曲春熙一起回家吃饭？？

    云微微的表情一下子变得十分难看，她努力的控制住自己翻腾的情绪，然后装出一副不经意的模样，问：“对了时琛，你什么时候和曲小姐离婚啊？”

    这是她第一次放弃自己那可笑的优越感，主动在叶时琛面前提起曲春熙。

    而她的目光，也死死的锁定在了叶时琛身上，不想错过他的任何表情。

    叶时琛听到这个问题，明显顿了一下，然后一如既往平静的说：“离婚诉讼已经提交了，但曲春熙拍戏去了，等她回来差不多就能离了。”

    云微微闻言，这才狠狠的松了一口气。

    之前有那么一瞬间，她真的觉得叶时琛这个婚离不了了，但现在听了他的话，知道离婚诉讼已经开始了，才放下了心。

    而她没有注意到的是，叶时琛貌似平静的说完那句话后，嘴唇微微抿起，露出了一个有些不愉快弧度。

    就连他自己都没有发现，说完这句话后，他的心情莫名变差了一点。

    也不知道曲春熙在剧组那边怎么样了，那个没有眼光又愚昧的蠢女人，是不是又被人欺负了。

    ……

    在陈导的推动下，整个剧组运作的非常稳定且迅速。

    云息和萧南又是饰演自己，没什么难度的本色出演，戏份基本都是一遍过，而且是还受到了大力吹捧的出色表现，总之，拍摄进度比大家想象中的快很多。

    曲春熙也终于见到了顾落北的那位妹妹，顾橙希。

    那真的是个超级可爱的小女孩，很活泼，曲春熙成功和她交了朋友，在剧组里过上了除了摸鱼躺着混工资，就是和新朋友玩闹吃喝的快乐日子。

    她躺在角落里的太师椅上，看着远处为自己辛勤工作的云息，手上拿着顾橙希和顾落北给她买的可乐零食快活的吃着，旁边还有个陶遥人形态拿着比自己脑袋还大的扇子给她扇风。

    提前过上度假生活的她，无比舒服的发出一声感叹——

    “这才是人生啊。”

    陶遥：“……”

    压榨童工的狗女人，呵tui！

    这么坏，活该你结婚遇到叶时琛！祝你离不掉！淦！

    (本章完)

