    顺平帝的脸色严肃，已经足够说明，祁凉问的人肯定很特别。

    三番两次都没有从顺平帝嘴里得到人民，祁凉已经有了猜想。

    不管最终得到的答案是谁，他都不会太过惊讶。

    心中已经有了想法，因此对上顺平帝的目光，他神色自然：“请父皇解惑。”

    顺平帝在房间中走了两圈，最后坐在了椅子上：“朕不告诉你，虽然有朕不想被人知道软肋的原因，其实也有苦衷。如果朕真的说出来这个人，对你来说不一定是件好事，你确定真的要知道吗？”

    祁凉一次次的来询问，已经早就没有了退路了。

    顺平帝说出口的人是谁都不重要，他肯定要知道。

    祁凉的神色越发坚定：“儿臣真的想知道，请父皇告诉儿臣。”

    能在他的压力下每一次都坚持自己的想法，顺平帝还是很欣赏祁凉的。

    至少，他现在看向祁凉的眼神比刚开始要柔和很多。

    指了指他下面的椅子：“行了，既然你非要知道，朕就告诉你，你先坐。”

    祁凉犹豫了一下，看了一眼顺平帝，最终还是坐在了椅子上。

    他相信顺平帝没有那么无聊，既然准备告诉他了，一定会给他一个确切的答案的。

    果然，在祁凉坐下之后，顺平帝叹了一口气：“你想知道，朕就告诉你吧。这个宫中能让朕完全放下心神，还能找到机会催眠朕的人，只有……李贵妃。”

    “这不可能！”刚坐下的祁凉立马起身，都顾不得自己的失礼，居高临下地看着顺平帝。

    顺平帝也没有在乎祁凉的不礼貌，神色苦涩：“朕既然准备给你说了，就从来没想着骗你，朕也觉得不可能，但是事实就是如此。”

    李贵妃？

    李贵妃跟祁澈的关系不错，祁凉也一直都从祁澈的嘴里听到李贵妃的名字。

    她是丽妃的闺蜜，虽然两个人都进宫了，但是跟丽妃的关系一直都不错。

    这么多年来，也帮了祁澈等人不少忙。

    如果心怀不轨的人是丽妃，岂不是跟祁澈也有关系？

    祁凉难以接受这个答案。

    他一个人在偏殿内转了好几圈，还是难以接受哦。

    顺平帝也能理解祁凉的心情，因此并没有多话。

    祁凉说了这么多，甚至都有些失礼了，顺平帝见状也并没有生气。

    其实这本身就已经说明很多问题了。

    祁凉深吸了一口气，还是没有忍住重新问了一句：“父皇，您真的没有说谎吗，真的是李贵妃做的？”

    不怪祁凉一次次的问，实在他对李贵妃的感觉太好了。

    也不只是他，祁澈等人就没有一个不对李贵妃存着好感的。

    顺平帝本人也是一样的想法，李贵妃是唯一一个能让他放下心防的人。

    已经在宫中这么多年了，李贵妃不争不抢，什么过分的事情都没有做过。

    在丽妃去世之后，她还一度想要青灯古佛。

    偏殿中陷入了沉默，父子俩谁也没有先说话。

    最终还是顺平帝忍不住了，他看了一眼祁凉：“你说，丽妃到底哪里对不起李贵妃了，让她能费尽心机想要对付郑家的人？”

    顺平帝最想不通的，就是这一点。

    无可否认，他也想让郑家的人离开京城。

    不过站在帝王的角度，他让郑家的人离开，只是为了大盛的江山社稷着想。

    丽妃这么做，目的是什么呢？

    顺平帝与祁凉都没有想通，两个人的脸色都不怎么好看。

    祁凉跟着顺平帝问了好久，最终得到的这个结果，却让他的心情并不是很美妙。

    也许是顺平帝的妥协，让祁凉觉得顺平帝也没有那么严肃，甚至于他还敢再一次确认一遍：“父皇，您真的没有找错人吗？李贵妃承认了吗？”

    但凡是个有心人，就不会那么容易被抓到。

    当知道背后的人是丽妃的时候，祁凉第一反应就是别人在找丽妃的麻烦。

    顺平帝并没有怪祁凉，因为他也有这么想过。

    目光落在祁凉的身上，良久之后他才深吸了一口气：“朕已经问过了，李贵妃当然没有承认。只是除了她，不会有人真的能让朕放下心神的。想来日前朕因为淮南的事情烦躁去找她，恐怕就已经给了她机会了吧。”

    祁凉的脸色也有些难看。

    顺平帝的说的话，让他没有办法不放在心上。

    如果李贵妃跟她表现出来的一样，真的是丽妃娘娘的好姐妹，为什么会要把郑家的人从京城中赶出去呢？

    祁凉的脸色十分复杂，稍微思考了一下，良久都没有出声。

    顺平帝没有说话：“自从发现了她做的事情之后，朕就已经去问过了，不过她也没有给朕一个答案，甚至似乎都不愿意跟朕说话，朕没有办法，也只能放弃了。”

    事情发展到这一步，是顺平帝也不愿意看到的。

    祁凉追着顺平帝问了这么久，终于得到了真相，却完全高兴不起来。

    顺平帝倒是早就从这种恍惚中出来了，最近被祁凉逼得没有办法，懒得看到祁凉吃瘪，不由露出了笑容：“你觉得朕做的都不对，现在朕告诉你答案了，你能给朕一个合适的解决办法吗？”

    当然是不能的。

    催眠的事情就只有他们知道，祁凉就算是一次次的找顺平帝问，也清楚这种事情不能让别人知道。

    不然如果大家都知道，顺平帝这个君主能随随便便被人控制，皇家的威严会大大打折扣的。

    顺平帝扯了扯嘴角，露出了一丝苦笑：“想必她也早就想到了这种结果，因此才会一点都没有避讳的催眠朕吧。这次可多亏了梁王妃，如果不是梁王妃见多识广，恐怕朕真的会一步步被控制。”

    祁凉十分沉默。

    如果顺平帝被控制，后果不堪设想。

    父子两个人难得平和了下来，只是心情都不怎么好就是了。

    良久之后，顺平帝才出声说道：“朕现在是当真不知道该怎么办了，你告诉朕，现在还能做什么吗？”

    李贵妃？

    祁凉分明已经从顺平帝的嘴里知道了真相，然而一想到李贵妃，就完全控制不住心中的无奈。

    顺平帝都没有办法，他能有什么办法呢？

    这一次宫中之行到底还是没有任何用。

    甚至回到府中之后，祁凉比没有进宫之前更难受了。

    秦安若本来正在思考哦买噶接下来的路该怎么走，突然间发现祁凉回来，还看到了祁凉明显茫然的目光，暂且把手中的事情放在一旁，坐在了祁凉身边：“你这是怎么了，不就是刚去了一趟皇宫中吗，父皇肯定不能告诉你，你也别太纠结了。”

    每个人都该有小秘密。

    秦安若能理解顺平帝的心思，甚至看着祁凉这么坚持，莫名觉得顺平帝有些可怜。

    没有人愿意承认自己被别人控制了，顺平帝还是一国之君。

    只可惜只要别人打着为了大盛好的幌子，哪怕问话的人是他的儿子，顺平帝也没有办法糊弄过去。

    祁凉的脸色有些难看，皱眉看了一眼秦安若。

    良久之后，他摇头：“父皇告诉我催眠他的人是谁了。”

    “真的告诉你了？”

    这下换秦安若惊讶了。

    她觉得顺平帝应当是个倔强的人，既然早就说了不会告诉祁凉，现在应该也不会说。

    怎么祁凉进了一趟宫，真的告诉他了？

    不由回想起曾经发生的事情，秦安若有些猜测：“他是不是为了压下去太子这一次绑架我的事情，父皇还是不愿意为了我们为难太子对不对？”

    奇怪的是日常跟顺平帝相处的时候，完全没有发现顺平帝对祁复有什么特殊的感情。

    然而每一次跟朝廷的事情扯上边，顺平帝总是会站在祁复那边。

    也许就是因为祁复的正统地位吧，这个问题秦安若不知道该怎么给祁凉解释，也怕祁凉会担心，偷偷看了一眼祁凉。

    该做的心理准备祁凉早就做了，就算顺平帝真的因为祁复不给他好脸，祁凉都不会难受。

    可是他心中知道，事实并不是那般。

    祁凉摇了摇头，挪开了目光：“不是你想的这样，父皇已经夺了皇后的凤印，并且把凤印交给凌妃娘娘了。”

    交给凌妃了？

    这可真的是好多炸雷。

    首先秦安若也没想到，凤印这种东西还能说拿走就拿走。

    现在顺平帝还交给凌妃了？

    想到他们跟凌妃之间尴尬的关系，秦安若心中也有些不是滋味。

    所有的苦难都是他们受，每一次顺平帝要补偿的时候，都不会忘记凌妃。

    哪怕凌妃曾经想要冤枉他，在顺平帝的眼中，凌妃和祁凉始终是一体的。

    “真恶心。”秦安若还是没有忍住，发出了这样的评判。

    也不知道凌妃会不会有些尴尬，毕竟这份荣耀是她不该得的。

    秦安若好像能理解祁凉为什么心情不好了，走到了祁凉身边，她拍了拍祁凉的肩膀：“好歹在别人的眼中，凌妃是你的母妃，对你也是有好处的，你就别难过了。”

    “这些本王都习惯了，不是因为这个。”祁凉随口回答了秦安若的话。

    在沉默了片刻之后，他还是把自己没想通的话说了出口：“若儿，你觉得李贵妃是个什么样的人？”

    他知道了，顺平帝也没有制止他告诉秦安若，或者是他们现在都想知道一个答案。

    除了他们父子俩之外唯一的知情人秦安若，算是个突破口。

