
　　候车大厅内很嘈杂，有列车到站，广播提醒乘客赶紧检票进站。

　　咕噜噜！

　　林白辞的肚子叫了起来。

　　他掏出手机看了眼时间。

　　现在8点20，距离G1955次列车发车，还有一个多小时，

　　来早了。

　　“火车站客流量大，丢东西的人自然也多！”

　　林白辞估摸着是钱包或者行李，他没去捡，犹豫了一下后，往洗手间走去。

　　他准备把这些行李装进黑坛钵盂。

　　大包小包加起来，五十来斤，不仅重，拎着也麻烦。

　　“应该不会有监控盯着我吧？”

　　林白辞担心进洗手间时带着一堆东西，出来就剩下一个双肩背包，会被火车站的监控盯上。

　　只是拎着实在太沉了，林白辞决定冒一次风险。

　　不过林白辞还是耍了点小心机，他没找角落那些偏僻的洗手间，反而选了一个人流量大的，走了进去。

　　小便池里，有蓝色的洁厕球，味道略微有些刺鼻。

　　地板被清洁工打扫的很干净。

　　蹲大号的人还不少，林白辞等了几分钟，才有一个空位。

　　他走进去，锁上门栓后，从蓝色双肩背包里取出黑坛钵盂。

　　钵盂呈扁圆形，像装围棋棋子的那种玉石盒子，而且是纯黑色，好像没有明月的夜色凝固了上去似的，在底部和碗口各有一圈金边。

　　“不管看几次，都这么漂亮！”

　　林白辞爱不释手的擦了擦，接着把钵盂凑到嘴边，小声嘀咕。

　　“喝粥！”

　　“喝粥！”

　　林白辞念完，碗口立刻出现了一个旋涡状的光晕。

　　‘粮库’开启了。

　　林白辞把拉杆箱往黑坛钵盂的碗口一放，它便像沉入湖面一样，让光晕激荡，荡开了一层层金色涟漪。

　　等林白辞把手提旅行包也放进去，顿时轻松了。

　　黑坛钵盂装了这么多东西，重量没有增加一两。

　　“爽！”

　　林白辞开心了。

　　双肩背包里是充电器，日记本，钱包，雨伞，纸巾，水杯这些常用和重要的东西，要随身带着，不过也就三、四斤，轻的一批。

　　林白辞搞定行李，装作若无其事的样子，走出隔间，来到洗手台前，洗了洗手。

　　等他回到候车大厅，看着那些拎着好多行李的乘客们，心理上有了一种幸福感。

　　黑坛钵盂，果然是长途旅行的必备神器！

　　咕噜噜！

　　饥饿感还在，说明‘遗失物’还没被失主找到。

　　反正时间还早，林白辞准备去找找。

　　做好事，攒人品，换接下来的四年大学生活美滋滋一些。

　　林白辞哼着小调，开始行动。

　　这么多年过来，他对找‘东西’已经相当熟练了。

　　饥饿感就像雷达。

　　越饿，说明距离‘遗失物’越近，到口水多到需要吞咽的状态，意味着‘遗失物’就在附近。

　　林白辞走到了候车大厅的西北角。

　　这里人很少，有一家卖土特产的超市，里面有两个客人。

　　林白辞四下张望。

　　清洁工很尽职，把地面打扫的很干净，没看到钱包手机之类的东西。

　　林白辞还特别注意了椅子下面，什么都没有。

　　“你找什么呢？”

　　一道粗狂的质问，突然响起。

　　林白辞抬头，看到一个三十来岁的男人正看着他，眉头大皱。

　　对方留着平头，穿着一身西装，左手里夹着一根香烟。

　　林白辞没回答。

　　社会人了不起呀？

　　老子还是神明猎手呢！

　　西装男抽了口烟，打量林白辞，脸上满是审视的味道，仿佛林白辞是个在逃犯人似的。

　　【这家伙目中无人，当你是乳臭未干的学生，这你能忍？削他，击杀后，建议炭烧喂狗！】

　　喰神开口了，上来就要打打杀杀。

　　林白辞没搭理喰神，视线落在西装男旁边的椅子上，那里放着一个黑色手提箱。

　　这次的饥饿感好像是这箱子引发的。

　　里面是什么？

　　“喂，你瞎看什么？”

　　西装男还有同伴，是个二十来岁的青年，鼻子很大，他看到林白辞盯着手提想看，恼了。

　　林白辞转身离开。

　　“马队……”

　　大鼻子青年站了起来，盯着林白辞的背影：“这小子突然过来，又走掉，好像不对劲，要不要审问一下？”

　　“没必要，他应该是丢了东西，过来寻找，与‘迷失海岸‘无关！”

　　西装男叫马原，看着林白辞的背影，又抽了一口烟：“一个普普通通的学生罢了，不用在意，还是把注意力放在目标身上，对方带着一件污染强度5.0的A级神忌物，咱们的行动绝对不能有任何差池！”

　　……

　　林白辞见过西装男那个黑色箱子后，饥饿感大减，这让他确定，那里面应该放着神忌物。

　　要是黄金或者古董之类的贵重物品，哪怕是西装男偷来的，林白辞也不会有饥饿感。

　　“也不知道那两个人是野生的神明猎手？还是官方的？”

　　林白辞找到A12检票口。

　　这附近的四排座位，坐了不少人。

　　海京是超一线大城市，广庆有很多人在那边打工，所以这趟列车很热门。

　　林白辞想找一个位子坐下来。

　　有一个二十来岁的年轻女人，很惹眼。

　　她穿着牛仔短裙，露着两条大白腿，脚上是一双米色的铆钉高跟鞋，很性感，上半身是一条背部镂空的吊带衫。

　　在她左手边，是一个红色的小拉杆箱。

　　四周的男人们，不时地会偷瞄她一下，饱饱眼福。

　　【我劝你不要坐她旁边，她有HIV！】

　　“啥？”

　　林白辞并没有坐那个女人身边的打算，不过喰神这句话，还是让他惊诧不已。

　　【你连这种东西都不知道吗？艾滋病，懂了吗？】

　　喰神解释。

　　“不是，我知道HIV是什么，我是说那个女人看上去很健康！”

　　林白辞意外，要是单看外貌，这么光鲜亮丽的女孩，他绝对想不到对方身上有这种传染病。

　　【看上去有什么用？】

　　喰神觉得林白辞好天真：【眼睛是看不出真理的。】

　　年轻女人无聊的刷着手机，瞥到林白辞后，眼睛顿时一亮。

　　好帅气的男生！

　　脸上青涩未退，应该是个大学生吧？

　　不过年轻女人也不敢确定，因为对方没带大件行李，就一个双肩背包，太轻松了。

　　咦？

　　这家伙搞什么？

　　年轻女人纹过的柳叶眉，微微皱了起来。

　　她对自己的容貌和身材很自信，大多数男人没胆子主动搭讪，但是会从她身边走过，多偷瞄几眼。

　　可是这个大男生倒好，竟然绕开了。

　　干嘛？

　　我是瘟疫呀！

　　年轻女人不爽，不过想到自身的情况，脸色又突然一僵。

　　他难不成是学医的？

　　能看出我有HIV？

　　不对，

　　我感染上这个病，还不到五个月，身体上还没出现明显症状。

　　林白辞找了个位子，坐了下来，开始观察那些候车的乘客。

　　因为喰神会进行点评。

　　【一个脾气暴躁的男人，经常殴打妻子，他目前宿醉中，进车站的时候钱包被偷了，你最好离他远一些，小心被讹上！】

　　那是一个三十来岁的男人，斑秃，双眼肿胀，看上去还没睡醒。

　　【一个勤劳乐观的妇女，不要看她穿的朴素破旧，她的儿子可是考上了北大，是一位给了孩子爱和一切的好妈妈！】

　　喰神说的是一个身边放着两个蛇皮口袋的女人，里面塞的是被褥铺盖，鼓鼓囊囊。

　　她为了给儿子挣结婚和买房的钱，已经在海京打工十多年。

　　虽然累，

　　但是很幸福。

　　现在只期待儿子赶紧结婚，给她生个大胖孙子。

　　“我妈也很好！”

　　林白辞想起老妈，赚钱的动力更足了。

　　【一个因为操劳过度，得了肾病和心脏病的男人，他还没发现，再不治疗，最佳治疗期就要过了！】

　　那是一个三十来岁的男人，黑眼圈很重。

　　他的腿上放着一台华为的笔记本电脑，正噼里啪啦的敲代码，偶尔打哈欠了，拿起放在身旁的咖啡喝一大口。

　　“你说的这些情况准确吗？”

　　虽然这么问，但林白辞觉得，应该没错。

　　喰神不屑于回答这种无聊的问题。

　　火车站果然是最能体现人生百态的地方，有的人意气风发，憧憬未来，有的人被艰难生活磨平棱角，只想赚几两碎银，养家糊口。

　　有人为爱情奋不顾身，忠贞不渝，有人天天按摩捏脚一条龙，乐不思蜀。

　　每个人的苦都不同，每个人的甜也不同。

　　林白辞听了一会儿，低头看小说，打发时间。

　　叮咚。

　　林白辞收到一条微信。

　　小鱼人：到哪了？

　　花悦鱼昨天和林白辞聊天的时候，知道他今报到道，她已经请了假，准备去海京理工看林白辞。

　　帮他办理各种入学手续，熟悉寝室和学校环境。

　　当然，

　　最重要的是来个接风宴。

　　让学弟宾至如归，可是学姐的责任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第31章 迷失海岸免费阅读。https://www.23sk.com 