
　　“被谁杀死的？”苏安安问道。

　　蒋媚死了，她除了吃惊，没其他的感受。

　　在知道蒋媚默许何妈把苏若初给弄疯，苏安安就想把蒋媚给掐死。

　　“杀了她，是为什么？”苏安安想不通，把蒋媚杀了，让这些事情沉寂下去，还是再次把顾墨成和顾家推到刀口上。

　　要知道，蒋媚一死，肯定是怀疑到顾墨成身上。

　　“不知道。”顾墨成淡淡地说道。

　　这次的事情，那人布局布得很好。

　　他肯定是没有料到，顾墨成会以不变应万变的法子，没有出来多解释，更没有去监狱找蒋媚算账，而是选择把顾氏旗下的各行业给关上门。

　　所以，他直接把蒋媚给杀了，让人又把矛头对准自己。

　　顾墨成和苏安安都想到是这点。

　　“老公。”苏安安上前，她从顾墨成的背后抱住他，“我感觉自己是连累你。”

　　“不许这么说。”顾墨成回道。

　　“要对付我，会找各种的法子，这次的事情只是给了他们一个突破口。”顾墨成解释道。

　　苏安安没有说话，她把顾墨成给抱紧。

　　“没有你，他们难找到我的弱点罢了。”

　　苏安安是顾墨成的软肋，所以在苏华死后，在看到蒋媚发出苏安安进入苏华出租屋的房间，别人设下这个局。

　　他们把事情想得简单，低估了顾家和顾墨成。

　　或者说，他们在试探。

　　蒋媚的死，会让宁城人再次议论着顾墨成，但是拿顾墨成没有法子。

　　顾墨成，这座城里，没人能得罪得起他。

　　但是蒋媚和苏华的事情，对顾墨成和顾氏还是影响到了。

　　蒋媚一死断了顾墨成往下查幕后人的线索。

　　“你打算下一步怎么办？”苏安安再问道。

　　顾墨成没有想好，他看着窗户外，手里的香烟一直燃着。

　　顾墨成让苏安安早些回去休息，他再坐会。苏安安走到门口，听到顾墨成放在书桌上的手机响起。

　　苏安安替他看了手机，是萧彦打来的。

　　“萧彦的。”苏安安说道。

　　顾墨成的双目沉了下去，接起电话。

　　“什么事情？”顾墨成问道。

　　萧彦的心情不错，远在景城的他和徐清清的小日子过得滋润，都不想回来。

　　宁城的事情，他人不在，但是发生了什么，很清楚。

　　“语气这么差，谁惹你了。”萧彦笑着说道。

　　他的语气轻快，和顾墨成的形成对比。

　　“你。”顾墨成淡淡地说道。

　　萧彦的笑声淡了下去，他过了会，继续笑着说道，“顾墨成，别生气。”

　　“爷我送你一份大礼。”

　　顾墨成没有应，又听到萧彦在电话里说道，“蒋媚。”

　　听到这两个字，顾墨成扭头看向身边的苏安安。

　　苏安安顿时竖起耳朵，她没有听到萧彦说什么，但是注意到顾墨成的眼神变了。

　　“人是你杀的。”顾墨成没多想，肯定地说道。

　　萧彦回道，“你知道了。”

　　“对。”顾墨成说道，“为什么把她给杀了？”

　　“看不顺眼。”萧彦说道。

　　他灭一个人的理由很简单，就是看蒋媚不顺眼。

　　“哎，顾墨成，我是帮你解决问题。杀了她不好吗？”萧彦不悦地说道，“真是浪费我的人力。”

　　顾墨成顿了顿，“没有。”

　　“很好！”

　　又听到萧彦在电话里说道，“放心，人是老子找人杀的，绝对不会让你背黑锅。”

　　萧彦很仗义地说道，“顾墨成，蒋媚一死，什么事情都没了。”

　　“对。”顾墨成应道，人是萧彦杀的，事情完全变得不一样。

　　明天，会有消息传到宁城各角落，是萧彦看蒋媚不顺眼，把人给灭了。

　　这是间接地告诉所有的人，包括策划这次事情的人，顾家背后还有一个萧彦，没有人能捍得动顾家在宁城的地位。天籁小说网

　　“萧彦。”顾墨成正声地唤道。

　　萧彦没有给顾墨成说话的机会，“墨成，事情到这里就结束了。蒋媚的事情不会打扰到你和安安的生活。”

　　“我这个兄弟仗义吗？”萧彦笑着问道。

　　“仗义。”顾墨成应道。

　　“萧彦。”顾墨成又开口唤道，他想了想，问道，“你什么时候回来？”

　　“不知道，看我老婆呗。”萧彦听到浴室的门打开，徐清清裹着浴袍出来，在看到两条白花花的大腿露在外头，萧彦的双眼发亮，连着对电话那头的顾墨成说道，“顾墨成，老子要办事情了。”

　　说着，萧彦把电话给挂断。

　　顾墨成将手机拿着手里，苏安安看着顾墨成在想事情，她轻声地问道，“蒋媚是萧彦找人杀的？”

　　“嗯。”顾墨成应道。

　　“他把人杀了也好。”顾墨成淡淡地又说道。

　　“为什么？”苏安安不太明白，这次蒋媚的事情，顾墨成处理得没有以前狠绝。

　　“人死了，事情也就了了。”顾墨成说道，他低下头看着苏安安。

　　“安安，我和萧彦经历过生死的兄弟，我做什么，他都会在我背后支持着。”

　　顾墨成说道，“以前是这样，以后也是这样。”

　　苏安安听着顾墨成的话，觉得奇怪。

　　“好了，去睡觉吧。”顾墨成没有给苏安安问问题的机会，他搂着苏安安回卧室。

　　苏安安打了个哈欠，是的，她好困啊。

　　反正蒋媚死了，这会的事情了结了，管明天是怎样的，先睡醒再说。

　　第二天，果然和萧彦说的一样。

　　蒋媚的死是迅速地传出来，说她是被狱友复仇给杀害的。

　　但是又听到一种流言，说是萧彦看蒋媚不顺眼，为了好兄弟顾墨成，把蒋媚在监狱里给偷偷地作了。

　　萧彦走的是黑道，他做出杀人的事情，没有人奇怪。

　　萧彦杀人，和顾墨成把人杀了，那是两种概念。

　　所以蒋媚的死没有把矛头指向顾家。

　　也从这次的事情里，看到萧家是站着顾墨成这边，把顾家得罪就是得罪萧彦。

　　蒋媚一死，她杀害苏华的罪名没有机会洗脱，依然背着杀害苏华事实。

　　顾氏是在蒋媚死后的第三天重新打开大门，宁城的经济开始恢复常态，重新运转起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第519章：看不顺眼，就把人给杀了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 