    新城想着自己弟弟的遭遇，顾不住拦着林然了，焦急的朝着巡逻车跑去。

    “等等！”

    林然和大古追在后面，快要到车上的时候，新城自己把车子开动消失在了他们面前。

    “怎么一个个都这样！”

    大古看着怒气满满的林然，认真的跟他说道：“林然，我会把结羽救出来的，你先回去吧，山板先生也需要人来告知一下啊。”

    “不！”

    “大叔那里，让光雄去一下就可以了。”

    林然眼神有些冰冷：“我去把乌鸦人的老巢给拆了！”

    他心里也在问着系统：“能不能探测到结羽的位置。”

    系统依旧是冷冰冰的说道。

    【叮，只能对选择任务当中的生物进行定位。】

    林然沉默了，没有系统的定位，自己再怎么找也是大海捞针，这群乌鸦人的气息自己是感测不到的。

    它们收敛了显露的气息，不然林然感知到的话，就不会让结羽过来了。

    “林然……你跟我来吧！”大古看着林然绝不动摇的想法，目光变得坚定，带着林然一起回了胜利队里。

    …………………………

    “所以，大古队员你就把这个市民带到了本部？”指挥室里，居间惠有些责怪的说道。

    真是太胡闹了，怎么能把普通市民带到胜利队里来呢。

    大古鞠躬道歉：“对不起，但他的家人也被乌鸦人给抓走了，我不能置之不理。”

    “这个乌鸦人……不像是自然进化的生物啊。”丽娜站起身有些猜测的说道。

    “正常来讲，其实这是可能的，只要它进化是鸟类知性生命体的话……”野瑞抬起头回答道。

    “乌鸦人最令人头疼的是那个缩小光线的枪。”大古看着屏幕的乌鸦人，凝声说道。

    宗方把视线看向唯一可能破解这个的人：“一定要想到一个防御的办法，崛井队员。”

    “我不会说完不成的，交给我吧。”

    崛井信心满满的拿起桌上的资料，朝着实验室的方向走去。

    居间惠吩咐完后，看向站在一旁的林然说道。

    “那么，这位先生请你先回去等消息吧，我们很快就会派出救援的。”

    林然沉着脸说道：没问题，那劳烦将乌鸦人的地点告诉我，我绝不在这耽搁。”

    居间惠皱起眉头，安慰的劝道：“冷静一点，现在不是自作主张的时候。”

    “自作主张？”林然冷笑一声：“新城队员现在不是正在自作主张吗？”

    “林然！”

    大古走到林然面前阻止了他和居间惠的交流。

    “抱歉……”林然有些沉默，他深吸一口气缓缓吐出，等到心情略微平静点后，向着居间惠道歉道：“我刚才的言语有些过分，还请你原谅。”

    居间惠点头接受了他的道歉说道：“这位先生……”

    “我叫林然。”林然补充道。

    “林然先生，你想要去救人的心情我们可以理解，但是目前我们也不知道乌鸦人的地点在哪？”

    林然听到后来回渡步，心里也在思考怎么去救人，现在的剧情太过危险，结羽随时都有受伤的可能。

    “对了。”林然像是想起了什么：“能不能找到新城队员的位置呢？”

    “野瑞队员？”

    “可以的。”野瑞快速敲击电脑，随后抬起头说道：“在B2区域的废弃厂区附近。”

    “我明白了。”林然转身就要离开这里。

    “等一下，这不是在开玩笑，与这种怪物作战你没有任何经验的，就交给我们吧。”

    居间惠叫停林然嘴里还在劝阻道。

    “如果是论怪物作战的话，我可是经验丰富的很啊……”林然嘴里轻声喃喃道。

    “滴滴滴！”

    指挥室的警报响了，野瑞连忙接入信号查询后得知：“队长，是新城队员发出的紧急信号。”

    “发出的地点是？”

    “B2区域的废弃厂区附近……”

    居间惠站起身子，看向所有的队员说道：“那么所有人出发！”

    “收到！”X4。

    居间惠听着多出来的一个收到，不由抬起头看向林然。

    “我也要去！”林然眼睛看着居间惠说道。

    居间惠犹豫片刻，决定道：“……那么出发吧！”

    “谢谢。”

    ……………………

    “唔，这是……”

    在一个类似手术台的躺板上，结羽迷茫的睁开了眼睛，周围发出光芒的躺板上全都是被绑住的人。

    她自己也是手脚被绑住动弹不了，感受到行动被阻嫌，她心里不由有些害怕。

    “别怕姐姐，我已经跟我叔叔求救了，他可是胜利队的队员，我们一定会得救的。”

    身边，一声幼嫩的话语声传来，一个叫真一的小男孩正细声安慰着结羽。

    结羽听到后，眼里有了些回忆，想起来自己被抓的时候，林然正要和乌鸦人战斗，现在他也被抓起来了吗？

    她环顾了一下四周，看周围都没有林然的踪影有些放心了，看来他是跑掉了没有被抓住啊……

    “乌鸦人来了！”真一听到动静连忙提醒道。

    结羽连忙闭上眼睛，假装自己还没有醒，没多久就听到身旁的空白躺板上有响声，她知道这是又有人被抓了。

    等到乌鸦人走后，结羽小心翼翼的睁开一小条缝，确定走了后，看向一旁的空躺板。

    只见本来空着的躺板已经有了人在，一个身穿胜利队队服的男子被绑在了上面，闭着眼睛，很明显是被打晕了过去。结羽扭过头问道。

    “这个胜利队员是你的……叔叔吗？”

    真一看到新城晕倒在躺板，有些丧气的说：“我叔叔也被抓进来了，这下完了。”

    过了没一会，新城就自己醒了过来，看到自己被绑在这里，刚想试着能不能挣脱开，就听见一旁有人在喊他。

    “叔叔！”

    “谁是你叔叔啊。”

    新城下意识回了一句扭头看去，发现了一个女孩子和一个小男孩都在看着他。

    “真一，没想到你还活着，太好了。”新城满脸高兴的说道。

    “并不好，叔叔自己都被抓进来了，我还想让你救我呢。”真一有些不满的说道。

    “真丢脸啊……”

    “不过，我现在就可以向总部求救，你帮我看一下乌鸦人的动静。”

    新城无奈的说完，费力把手伸到腰间拿出了通讯器发出了消息。

    “叔叔……”

    新城听到提示停止了自己的动作，没一会一个巨大的乌鸦头就看着被变小的人们唧唧的笑着。

    “看来胜利队的队员在这种情况下，也和普通人一个样子呢。”

    乌鸦人竟然说出了人类的话语对着新城嘲笑道。

    “你们到底是什么东西，把人类抓到这里来做什么！”新城一副愤怒的样子质问它们。

    （求票票和投资啊，评论区还请去打个卡水一水，给作品加加指数，感谢各位！）

    （多多评论呀，能跟作者互动就更好了*^O^*）

