    堡垒往往是从内部攻破的。

    现在陈星河对于颜府的了解远远超过香主堂主，只有府主和几名上了年岁的老女人才能与他齐平。

    “驾！”罗婵儿正在驾车。

    夜晚因为南北天空两只超越想象极限的庞大蝴蝶对峙，而变得光怪陆离。

    天空是红色的，道路没有白天那么亮，也没有黑夜那么黑。

    四野一片寂静。

    不知道那些动物和野兽跑到哪里去了，整个世界陷入令人压抑的寂静。

    马车内“咔”的一声轻响，手指那么粗的乌黑钥匙在陈星河手中拆解成五个构件。

    他从其中一个构件中取出纸条，展开观看微微翘起嘴角。

    “有意思，威胁洛神盟二管事，处理此前在擎源派缴获的贡品，还有一些棘手的东西，统统要这个二管事销赃！

    “敢情擎源派得到了整整一批贡品，之前那些缎子只是不显眼漏掉了。”

    “这些女人真是没有把皇家放在眼里！觉得自己抓住了一些人的把柄就可以为所欲为。”

    “对了，根据昙婆婆的记忆，我离开擎源派那天遇到的督监司大太监姓韦，他最近为了争功与颜府不对付，恭喜韦公公这是要立功了。”

    “还有，出动这么多高手加上昙婆婆，颜府从始至终不觉得我能活下去，所以这些杀手一切职司照常运转。”陈星河拿起第二件战利品，这是一支平平无奇发簪，唯独上面篆刻的云纹有些特别。

    “好，把这支簪子送给我，也就不要怪我戳你们的心窝子了！”

    正巧罗婵儿回头望来，问道：“星河你怎么对着一支发簪傻笑？”

    “啊？我有笑吗？呵呵，许是觉得颜府的霉运来了，所以心情舒畅吧！这支发簪可以对一座青楼下令，虽然我不知道要下什么命令，却知道对应青楼正是大兴城云锦楼，知道假传圣旨的戏码吧？等跑到下座城镇我立刻假传圣旨。”

    罗婵儿好奇：“左右不过一座青楼，能让偌大颜府难受？”

    “哈哈哈，可不是难受那样简单，云锦楼每届花魁都有好去处，不过她们很不幸，被云锦楼利用各种歹毒手段控制住。只要还她们自由，那怨气大着呢！相信不用一天，颜府就会失去两个重要官员，两个实力雄厚大商贾，再加上一个爱美人爱到痴狂的一流高手。脱离控制前总要狠狠报复一把吧？这是人之常情。据我所知，这几人与某个重要计划有关，颜府不知道倾注了多少财力物力打通关节，一旦出了问题神仙难救。”

    “那太好了，这样一来颜府就不会找咱们的麻烦了。”罗婵儿单纯地以为只是一些麻烦而已。

    陈星河心中清楚，颜府正在推动的计划事关太子妃，要将府主孙女送到这个将来有可能母仪天下的位置上，野心大得吓人。

    此刻，他灵机一动，暗道：“既然决定给韦公公送富贵送前程，那就索性彻底些，地方势力掺和进太子选妃，这不是自取灭亡吗？当然，以颜府在这件事上的谨慎程度未必灭亡，不过往蝴蝶天象上挂靠就不一样了。朝廷需要一个理由安抚民心，而妖妃出世太符合民间口味了。”

    “此为毒计，我真不想如此行事，会死很多人的，其中不乏无辜者！可是颜府坚定不移站在沙香主那一边，不送你们跟着她一起葬身江湖哪有我的活路？而且我向沙百宣保证过，但有机会送他姐姐下去陪他。”

    陈星河将钥匙和簪子放好，另外还有三件战利品。

    一份道姑度牒，一张人皮面具，一团黄色软泥。

    “师姐，你扮成道姑，我扮成虬髯汉子，从现在开始咱们由明转暗。”

    “好啊！我早就厌倦了这种被人追来追去的日子，正巧脸面干净了，不用再用面纱，再小心处理宝剑等细节，料想可以轻松避开颜府眼线。”

    “不不不，师姐现在美丽不可方物，太引人注目了。需要扮丑一些，绝对需要，否则我担心进城时会遭遇拥堵。”

    “就喜欢拿我打趣。”罗婵儿满面通红，心中像吃了蜜一样，毕竟女儿家谁不想自己变美？

    身份和伪装有着落了，最后那块黄色软泥十分神奇，把它用力抻开就是包裹，套在身上就是软甲，特别方便。

    其他物品无关紧要，就用黄泥包裹来装，挤挤插插包了一大堆。

    车上还放着几件武器，尤其瞎眼女那口巨剑，陈星河觉得特别带劲，想要留在身边使用。

    然而这种武器太显眼，不利于伪装身份，只能在路上处理掉，心中直道可惜。

    八匹良驹一路疾驰，进入有人烟地界，放走四匹骏马减速。

    陈星河一觉醒来，替换师姐继续前行百里，路上行人渐渐增多。

    车上吃喝一应俱全，早上填饱肚皮，二人做了修饰伪装，解下两匹骏马朝着羊铁城行去。

    这辆马车自然谁捡到算谁的，颜府要查也要查上几日。

    进城人仰马翻，人太多了，这个时候都想往城里挤。

    还是陈星河有办法，找了一家商队，三下五除二打通关节，只一个时辰便过关。

    若是按照正常流程堵两天还是堵。

    城内人满为患，不过银子开路，当天中午就住进了一座三进宅院。

    罗婵儿欢喜得不行，在外面漂泊这么多天，终于有一个令她心中踏实的落脚地了，就是花费实在不菲，租期最少一年。

    陈星河出门办事儿，下午就把该传的消息传了出去，而且还顺便将羊铁城的颜府势力聚拢到手中。

    很有趣，颜府行事向来隐蔽，因为人员流动性比较大，所以喜欢使用口令和密钥。谁知这种特点反而帮了陈星河，让他如鱼得水利用内部各层认知盲区架设陷阱。

    陷阱用来对付谁？

    不归路五位判门者响应喋血令，仍在追击。

    铁面判官冷十五，人心食客韩不懂，小夜刀周皓，采花大盗王不悔，以及抱虎太岁边老八。

    这五个家伙可不简单，其中四人与陈星河功力相当，都是阳关境巅峰，另外没人知道边老八的功力情况，因为探他底的人都死了。

