
海夫人瞧了瞧身侧生着气的海大人，忙低声对海灵儿说道，“你在这里是客人，才来就给你妹妹惹祸，我看不行我们明天就回去吧，别在这里耽误宁儿的前程。”

她这话是说给海大人听的，说实在的，海灵儿收了东西是不对，但海大人训了她一晚上，还是听着心疼女儿。

现在海宁的话她也听见了，也没有那么大的副作用，所以她也有些赌气，养了小女儿这么大，还得客客气气的。

海灵儿当即否定，“我才不走呢，这里比咱们那穷乡僻壤的好多了。”

“这是宁儿的家，这里咱做不了主，你想留下得宁儿说了算。”海夫人说着瞥了眼海大人。

海大人懒得理会她们母女一唱一和，一夜辗转反侧，白天锦儿说的话让他心惊肉跳，毕竟在官场上几十年，他总有种风雨欲来的不好的预感。

海宁进了屋，锦儿拿来文穆青给的锦盒，“小姐，真是文大哥给你的，大小姐先瞧了。”

海宁端详着这面小巧精致、做工上乘的镜子，不由轻声道，“江山看不尽，最美镜中人。”

锦儿听不懂，问道，“小姐，你在说什么？”

“这是南唐后主李煜送给他的红颜知己周后娥皇一面铜镜时作的诗句。”

锦儿似懂非懂，“这镜子来历这么大啊？”

海宁啼笑皆非，“此镜非彼镜，收起来吧，回头还给文大哥。”

锦儿愣了，“小姐，这面镜子多好，现在咱们连文大哥的东西都不敢收了吗？”

海宁说道，“这镜子，是女子梳妆之用，将来文大哥会有用的.......”

这面镜子背后的深意，她承担不起。

锦儿还是没听明白，只觉得小姐的话深奥，琢磨了一下也大约懂了，小姐现在是皇上的人，再收文大哥的镜子是不妥。

一早起来，海灵儿破天荒起来非要做早饭，对海宁也是殷勤有加，惹得锦儿直在背后翻白眼。

结果一顿饭真是打死个卖盐的，海宁饭没吃几口，水倒喝了好几碗。

临走前海宁还是说了句，“姐姐，父母在这里，你照顾好老人即可，其它的事听锦儿的。”

海灵儿一愣，讪讪答应着。

锦儿则不动声色，心里却乐开了花，小姐一发话量这个大小姐不敢胡来了。

海宁走后，海灵儿转眼瞅了眼还在张望着海宁骑马的背影的锦儿，不由鼻子里哼了哼，装什么蒜！

锦儿生怕海宁出发后忘了东西，所以一贯都是海宁的身影拐出巷子才进门。这回一转眼和海灵儿的眼神撞个正着，只见海灵儿直勾勾盯着她，她愣了下，“大小姐，怎么了？”

海灵儿懒懒开口，“我想带咱娘出去转转，既然妹妹说你当家，你看置办点什么合适？”

一听给老夫人置办东西，锦儿忙点头，“这个银子有。”

说着跑回屋里，打开柜子，从里面取出几两银子递给海灵儿。

海灵儿已经跟了进来，一看柜子里还有只绿油油的镯子，顿时眼睛直了，手不由自主伸过去，捞起镯子就戴了手上，嘴里说道，“妹妹现在是男人装扮，根本用不着这个，我戴正合适。”

锦儿急了，这可是戚云儿当初留给小姐的感谢之物呢！

“大小姐，你可别这样，这是别人放在小姐这里保管的，回头还得还给人家，可千万不能动啊。”

海灵儿想了想，怏怏脱下镯子，扔了进去，“不让戴就不让戴，编得这理由谁信。好吧，妹妹说了你当家，你说了算。”

见海灵儿拿了银子扬长而去，锦儿跺跺脚，想哭的心都有。

海宁就将海灵儿收的礼物带到了府衙。

刚进门泡壶茶冲冲嘴里的咸味，就听见外面传来“当当”的击鼓声。

鼓声有力急促，海宁只得放下茶盏，吩咐上堂。

刚坐下来，只见衙役们将一披头散发的女人带进来。

那女人一进来就跪下，撕心裂肺，“求大人为民女做主啊！”

海宁仔细看了一眼堂下的女人，面色苍白，粗布衣裤，脸上还有血痕，她不由吃了一惊，“戚云儿？？”

天放亮的时候，小毛子做着临出发前的准备，只等皇上用完早膳就出发回京城。

这次皇上并没有打算呆多久，所以基本上就是轻装简从。

刚下山上了官道，就听见远处急促的马蹄声，一阵漫天黄土之后，张诚到了跟前，声音有些急促，“皇上呢？”

小毛子说道，“在前面的车里呢，皇上起得早，正在里面打盹。”

张诚庆幸自己来得及时，“皇上，出事了！”

皇上已经掀起帘子，“何事如此焦急？”

张诚急忙上前，压低声音回禀，“皇上，是宁大人出事了。”

一早来到府衙的吉青和小邬子几个人步履轻快，边走边说着话。

“吉青哥，你家老母亲怎么样了？”

“老毛病了，到了秋天就犯，我估计是想我哥想的。”

“你哥去军营戍边几年了？”

“好几年没见着面了，信倒是来了两回，不过，总比不过人回来实在，老娘天天惦记着。”

“这北方打仗什么时候是个头啊？”

“那谁知道，那些听说女真那些蛮夷子时不时地骚扰边境，总得有人吧？昨天的月饼是真不错，我老娘一气吃了俩。”

“那是自然，宁大人提前让盛月斋的老板给准备的，那老板说了，还没见着哪个衙门的大人对待自己的下属这么给力呢。那些个伙计不眠不休才给做完，用的都是上等的五仁料——”

小邬子话音未落，只见见面韦莫云匆匆跑过来，老远就招呼他们几个，“你们快着点，宁大人出事了。”

几个人面面相觑，“宁大人出什么事了？”

说实话，这样的事韦莫云也是第一次经历，堂上跪着的女人一早击鼓鸣冤，没想到告的竟是通判宁大人，堂上的人都惊呆了，他瞅空跑了出来赶紧召集人看有没有知情的。

“戚云儿告宁大人？绝无可能！”

几个人都觉得好笑，当时戚云儿告应天府地头蛇陈泗的时候，吉青和小邬子都是当时在审案现场当班的人，听了直摇头，“当时的情形大家都是见识过的，若不是宁大人，那戚云儿必败无疑，根本没有机会要回那一万两银子。她感激宁大人都来不及，还说她告宁大人，你肯定听错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70587475"  chaptername="第一百三十七章  出事了">加入书签</a>
</div>
