    傅惊墨的脸都青了：“刚刚你把一瓶饮料都喝了？”

    厉贝贝点头：“是啊，怎么了，你还要？”

    傅惊墨又觉得头疼了。

    傅惊墨起身，将那些饮料全部扔到了垃圾桶：“厉贝贝，你能不能不要乱碰东西。”

    厉贝贝觉得挺委屈的。

    刚刚她拆礼盒，傅惊墨说是垃圾，现在她不过是喝了一瓶饮料，他还扔进垃圾桶。

    傅惊墨这是明摆着看她不顺眼嘛。

    这家伙，现在怎么这般阴晴不定？

    厉贝贝也懒得哄他了。

    不客气的倒在床上就睡了，让他睡地铺好了。

    时间很晚，加上厉贝贝今天一天身体确实也已经透支。

    厉贝贝本来以为自己回沾床就睡。

    但是慢慢的突然觉得不对劲。

    为什么自己的大脑好像在蹦极一样，完全停不下来。

    浑身的疲惫一点点的消失，厉贝贝甚至觉得浑身充满了力量。

    厉贝贝在床上翻来覆去睡不着。

    看着天花板昏暗的灯光，厉贝贝找到原因。

    厉贝贝对那边同样没有睡着，在沙发上翻来覆去的傅惊墨说道：“喂，你去关个灯，有灯光我睡不着。”

    厉贝贝其实是精力十足，想找个人聊聊天，故意使唤傅惊墨的。

    没想到傅惊墨竟然乖乖的起身，然后去关灯。

    随着灯光的熄灭，整个房间陷入了一片黑暗之中。

    厉贝贝闭上眼睛，准备重新酝酿睡意。

    但是还是睡不着。

    也不知道为什么，她觉得很热，心底仿佛燃烧着一团火焰一样。

    她恨不得出去跑个十公里。

    但是房间里面出不去，她只能起身。

    下床的时候踩到了一个东西差点摔倒。

    然后就听到傅惊墨叫了一声。

    傅惊墨什么时候睡在她的床下了，他不是躺在沙发上的吗？

    不过也不奇怪，那个沙发那么小，傅惊墨的身体根本伸展不开，他打地铺也很正常。

    厉贝贝连声说道：“对不起，对不起。”

    “厉贝贝，你要搞什么？”

    “我……睡不着，我想看电视。”

    厉贝贝拿了遥控打开电视。

    可是当电视打开的一瞬间，厉贝贝跟傅惊墨同时傻眼了。

    电视里正在播放人类为了繁衍后代进行的最原始的运动，还伴随着暧昧的音乐和男女交错的喘息声。

    想必这也是酒店安排的惊喜套餐之一。

    还是傅惊墨眼疾手快，连忙从厉贝贝的手里夺走遥控器，将电视关掉。

    然后迅速又将房间的灯给打开。

    开灯之后，傅惊墨就看到还盯着电视机一脸懵逼的厉贝贝。

    好像还没有反应过来的样子。

    厉贝贝的脸蛋很红，不知道是刚刚看了少儿不宜的画面，还是那瓶饮料起了作用。

    傅惊墨也有些担心的走了过去。

    “你没事吧？”

    厉贝贝的目光终于移到了傅惊墨的身上。

    眼前的男人穿着灰色的浴袍，老气的颜色和款式在这个男人身上却穿出国际超模的感觉。

    胸膛露出来一点，胸前的线条坚实完美，彰显着男人的力量。

    厉贝贝觉得自己的感官好像放大了无数倍。

