    说明一下

    本章说都好几天没看了。

    这三天更新，也没法看，实在抱歉。

    这几天，主要是事情都遇到一起了。

    上次不是说准备考证么，早在月初就开始看书了，这月19号，先考三支一扶，随便找个工作，明年再试试考公务员。

    因为，上次不是相亲，我还在群里发了，可能有的兄弟看到了。

    ……所以，准备结婚了。

    确实有点突然。

    但是，有些事情，真的就是那么突然。

    对象是老家那边的，也是刚毕业不久。

    其实也不算相亲吧，都是父母介绍认识的，双方都是知根知底的那种。

    所以，之前存了点钱，加上我哥借了点，这月首付买了张车，准备先结了婚，再谈其他的东西。

    说实话，心里也没啥准备。

    而且，所有的事情都遇到一起了。

    暂时这几天，虽然也没什么重要的事，结婚也不是马上就要结，但是也还要跑跑其他的程序。

    原本不想说这事儿的，不然又要说我找借口之类的。

    但是朋友圈被有个兄弟发现了，所以就提一下。

    这不是找借口，生活上，工作上，自身问题，基本都集中在这一久了。

    早上是码了半章，白天去串门了，晚上才回来。

    刚才在码字，没上QQ，微信却有不少消息。

    但是都被撤回了，一个兄弟发的。

    上了QQ，也是他，是骂我的。

    还是个打赏过的，让我退钱……

    我这个，唉！

    着急是真的没办法着急。

    写书不仅需要时间，还需要环境、心态、情绪，很多因素。

    急也急不来。

    昨天和今天都拖更了，越欠越多。

    今晚我是让我爸妈在她家，我自己回来了。

    硬着头皮找理由回来的。

    正在赶，但是突然看到消息。

    说实话，心里很复杂。

    想两头兼顾，但是到最后，啥也顾不了。

    …

    欠的先记上，只要事情稳定下来，我能还上的。

    其他不浪费时间多说了，再说句抱歉。

    我会补的。

    不求理解，等我两天就好。

    等还完了，我再说下我这个月的所有经历。

    也不算忙，但是，真的是没法认真静下心来去码字。

    今天，推掉其他所有事情了，除了写书和19号考试。

    我先还。

    还完再说。

    今晚有更新，明早八点前，最少两到三章。

    算是今天的更新。

    我先码字……

    (本章完)

