    “这是试探！”

    方醒靠在躺椅上，懒洋洋的道：“不只是在试探陛下对你我的态度，更主要是在试探陛下能否接受文官的进一步渗透。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱瞻基的脸色不大好看，刚得知了今天早上的那一幕后，他马上就赶来了方醒这里。

    解缙默然，因为他自己当年不是试探，而是莽撞。

    “德华兄，皇爷爷近年来已然放下了不少事务给他们，难道还不够吗？”

    朱棣很勤政，可却无法和他的老子相比，所以在和内阁磨合好后，他也有意识的下放了些权利给胡广他们。

    方醒笑了笑，意味深长的道：“权利的甘美和士大夫的抱负，在尝试过之后，谁不想再多掌控一点！”

    李善长当年可是左丞相，而且还以文官封爵韩国公。

    他在后期养病时依然得到了朱元璋的信重，并逐渐的变得刚愎自用，不断去试探朱元璋的底线。

    从和胡惟庸联姻开始，当时的朝政已经有些开始失控了。

    至于到底是胡惟庸想谋反呢，还是李善长也参与其中，这一点大概是永远都弄不清楚了。

    不过胡惟庸是李善长提拔的，并且两人还联姻，加上李善长自恃功高，做事多次触碰朱元璋的底线，最终还是免不了合家完蛋。

    而今天胡广的地位就和当年的胡惟庸近似，不过朱棣在位，国本牢固，所以胡广当然不会有谋反的嫌疑。

    “他们觉着大明就该由文官来治理，至于君王嘛，垂拱而治就好了，他们修史书的时候自然会加几笔，那还是明君嘛！”

    当然是明君，只要你啥事都不管，咱们到时候绝对会给你美言几句，保证后世流传着你的好名声。

    但是……

    方醒笑了笑，不屑的道：“若是他们搞砸了锅，估摸着那位垂拱而治的君王就是最好的替罪羊，史书上面大概就会多一位暴君！”

    朱瞻基闻言悚然而惊，他现在才多大，朱棣根本就还没开始给他讲解这些君臣之道，所以听到方醒的分析，他不禁看向了解缙。

    解缙曾经是‘辅’般的存在，自然对这种事有经验。

    可解缙却苦笑道：“老夫当年只知道做事，不满意就说，不高兴就说，如今想来，当年确实是有些过了。”

    但是你要说解缙能有胡广这等心计，方醒和朱瞻基是不会相信的，朱棣也不会相信，不然他不可能从诏狱中活着出来。

    这位就是个愣头青啊！还是个天才愣头青。

    朱瞻基的眸色一冷，问道：“德华兄，小弟知道了，不过文官莫非还敢压制住君王不成？”

    “有何不敢？”

    方醒慢悠悠的道：“当整个大明，唯有科举才能出人头地，那么从上到下就会形成一个共识……”

    朱瞻基屏住呼吸，他觉得方醒下面的话大概会让人震撼。

    “我教过你一些哲学，是不是觉得和儒学有许多相通之处？”

    其实方醒懂个屁的哲学，不过是找到了几本书，囫囵吞枣的转授给自己的学生罢了。

    朱瞻基点点头，方醒这才笑道：“儒家讲求的是格物认知、修心、修身、再次齐家，你觉得这是什么？治国之道？”

    “可若是没有这些，人心如何坚固！如何治学？”

    解缙有些不爽的反驳道，在他看来，大学中的这些教诲就是人生真谛，不可更改一字。

    呵呵！

    方醒笑了笑，淡淡的道：“可我怎么觉着这是在修道呢？”

    解缙勃然大怒，可方醒不给他辩驳的机会，接着道：“人生而不同，修心修身确实是有必要！”

    解缙面色稍霁，朱瞻基的身体不禁稍稍后仰，因为他知道方醒的手段，这是在先抑后扬。

    “可这只是你们的一厢情愿而已！”

    方醒冷笑道：“所谓修心修身，在我看来，环境影响才是最大的因素，其次则是人心。龙生九子尚且不同，儒家就想凭着那几本书让世界大同吗？笑话！”

    解缙怒道：“胡言乱语！若无儒学修正人心，何来的井然有序，何来的上下尊卑！”

    儒家教育我们，天地君亲师，当然，这里面还隐藏着一位官老爷没说。

    平民你得对官吏服服帖帖的，因为这是秩序的需要，更是阶层的自然划分。

    “你看，这没说几句就原形毕露了吧！”

    方醒笑道：“汉以前，秦法严峻，可商君后来惨死，这就是代价。”

    “董仲舒喊出了罢黜百家，独尊儒术，而后以迎合君王为己任，终于成功的让儒学成为显学，高居庙堂，覆盖苍生…..”

    “可后来呢？”

    方醒讥笑道：“独尊儒术之后，几代兴，几代亡？”

    儒家统治下的中原王朝，总是陷入到治乱循环中去，概莫能外。

    “修身？那些贪官污吏可是修过了？”

    “若是修过，为何无用？”

    “人性本贪，此至理也！”

    方醒起身，走到桌子边上给每人倒了杯茶，然后踱步道：“在我看来，儒学有用，可只能用于辅助，而非治国！”

    方醒压压手，示意解缙等自己说完。

    “不是人人都能被教授成为大德高士，以其一味的喊口号，还不如踏踏实实的承认自己的不足，引入其它学说来补益自身。”

    想起大明开国至今被法办的贪官，解缙默然，显然他也知道，儒学一味在这些方面下功夫，标榜自己的德操，这是过犹不及。

    “其后就是文章。”

    说起文章，方醒就不禁摇头道：“科举取材，用于治理天下，可你们居然认为靠着那些八股文章考出来的学生就能治理天下？”

    “还半部论语治天下，你们知道怎么打造兵器吗？知道怎么种田吗？知道怎么打造海船吗？”

    解缙一怔后说道：“那不是有工匠和农户吗？要我等何用？”

    朱瞻基已经听出了方醒一番话的意思，所以他只是微微垂眸，心中百感交集。

    “是啊！要你们何用？”

    方醒看着院子里开始冒出嫩芽的大树，幽幽的道：“不懂工匠的去管理工匠，不懂种田的去管理种田，不懂造船的去管理造船，所以说，你们还有何用呢？”

    解缙张嘴就想说我们为天子牧民，可想到刚才方醒的话，牧民之人不懂牧民之术，顿时就颓然。

    方醒哈哈一笑，总结道：“方学讲求的是实用，学了就有用，而不是虚无缥缈的去钻研什么君子之道，圣人之道，你们说说，是哪个学说更有用？”

    这是方醒第一次主动提出方学这个词，朱瞻基知道这代表着什么，所以他眉间一振，说道：“于国而言，只看实效！”

    解缙颓然道：“可老夫看你开的这些课，这些学生出来后，难道他们就能为官？”

    这是以子之矛，攻子之盾！

    方醒摇头道：“当然不能！”

    还没等解缙露出得意的神色，方醒断然道：“我曾经给陛下上过奏折，提议我大明的官员，从出仕开始，必须要从下层起步，也就是说，必须先做吏，然后才能慢慢的根据政绩来提升！”

    “这不可能！”

    解缙几乎是毫不犹豫的否定道：“十年窗下无人问，一举成名天下知……”

    “所以不管能不能胜任，也得给他个官做，是吧？”

    方醒似笑非笑的看着解缙问道。

    解缙愕然不能答，方醒点头暗赞他的不胡搅蛮缠，然后说道：“万般皆下品，惟有读书高，这话本身没错，可错就错在说的是儒学，读书一定要做官吗？”

    “不做官能去做什么？”

    解缙自己就是个官迷，不然也不会主动来求朱棣虐。

    方醒摇摇食指道：“知行书院出来的学生，你说说他们不做官了，还能去做什么？”

    解缙想起自己近期看的那些教材，顿时身体一震，骇然的看着方醒。

    “你这是在挖我儒家的根基啊！”

    学了方学，哪怕你不去当官，可凭着那些学识依然可以轻松的找到自己的未来。

    不管是物理还是化学，乃至于数学、政治、地理……，当学生们学完这些后，任何行业都难不倒他。

    而儒学如果不去当官或是教书，那还得重新学习其它知识谋生。

    朱瞻基在沉思着：难道儒学培养出来的学生就只能当官吗？

    可他们能胜任吗？

    历史的前车之鉴不远，单纯儒学的官员如何，大家心知肚明！