    在他眼前的，是一个二十来岁的女孩，穿着一身的奢侈名牌，手上戴着一只帝王绿手镯，无比珍贵。

    “你是谁？你认识我？”

    陈朽问道。

    女孩没有回答，而是快速的拨通一个电话，兴奋道：“拐叔，你让人回来吧，不用找了，因为人我已经找到了！”

    挂了电话，她笑容满面的走过来，道：“我认识你啊！刚刚在隧道里，我看到你出手了！我就在对面马路，等我拐了弯去追你的时候，你却已经消失了。”

    “但我没想到，居然能在家门口碰到你，我真是太幸运了！”

    “家门口？”

    陈朽楞了一下，这个女孩，是戚家的人？

    “你好像不是山城人吧？是来旅游的吗？”

    “嗯，旅游的。”

    陈朽不动神色，准备搞清楚女孩的身份再说。

    “我叫戚春秀，很高兴认识你，刚刚你在隧道里，真是太帅太厉害了！”

    “看你的样子，应该没超过三十岁吧？”

    说完，戚春秀带着一丝期待的看着陈朽。

    “戚春秀！”

    陈朽有些发愣，这就是慕容屏说的那个，戚家的小小姐？那个要在山城盟会上，与白家大少白俊杰打赌，输了就给白俊杰当二房的戚春秀？

    他还没想好怎么接近戚春秀，结果戚春秀自己找上他了？

    陈朽都有些失神，这未免也太巧了一些。

    “噢，我今年二十五。”

    陈朽平静道：“戚小姐你找我有事吗？”

    “有！当然有！”

    戚春秀听到陈朽才二十五岁，顿时十分开心，道：“这样吧，我们进去说如何？这是我家，我有一件很重要的事，想要……呃，我该怎么称呼你？”

    “陈朽。”

    “陈朽大哥，我们进去说吧，我家有最好的香茶。”戚春秀依旧兴奋无比。

    “你还是先说什么事吧。”陈朽明知故问道，没有急着答应，否则太刻意反而招人怀疑。

    虽然他觉得慕容屏的计划有些麻烦，但既然已经碰到了戚春秀，那干脆就顺势而为，先接近戚春秀，再打探母亲消息。

    “好吧！”

    陈朽的警惕态度，不仅没让戚春秀生气，反而让她更放心下来，陈朽之前看她的眼神，让她能够很清楚的看出，陈朽并不认识她。

    那种眼神，是伪装不了的。

    所以，她很确定陈朽，并不是敌对势力派来故意接近她，对她别有目的的人。

    “事情是这样的……”

    戚春秀很快就事情说了一遍，就如同慕容屏想的那样，戚家最近在广招年轻高手，陪同戚春秀一起去参加山城盟会。

    而陈朽在隧道之中，轻松解决了十几个对手，正好被戚春秀看到了，所以想邀请他，一起去参加山城盟会。

    或许是害怕陈朽拒绝，她开出了让人无法拒绝的筹码，但这些反而是陈朽最不在意的。

    他假装思考起来，过了许久才开口答应。

    “好吧，既然戚小姐这么大方，我可以试试，但我如果觉得事情太危险，我会直接离开。”

    “没问题！只要陈朽大哥你愿意出手就可以了！你那么厉害，肯定不会有什么危险的！”

    “有你帮我，我肯定赢定了！”

    “哼哼，该死的白俊杰，这一次我非要让他跪在我面前叫奶奶，让他嚣张！”

    “不就是比我大五岁吗？我要是跟他一个年纪，能把他的屎都打出来！”

    戚春秀快速的说道。

    “呦，小妹，你要把谁的屎打出来？还有，你又找了一个助拳的高手？他行不行啊，这些天你都找了好几个了，结果没一个能被父亲满意的……”

    这时，一个阴恻恻的声音响起。

    陈朽循声看去，发现是一个三十岁左右，一脸阴柔如同女人一般的——男子！

    “二哥，这次这个绝对可以！”

    戚春秀皱眉道，眼前这人是她的二哥戚猛。

    只可惜，他的长相跟猛字，一点都不搭边。

    “可以不可以，可不是你说了算，得父亲说了算才行！如果父亲不满意，觉得不足以保护你，父亲是不会让你去参加山城盟会的！”

    戚猛依旧用阴柔的声音道：“哪怕你认输，也比山城盟会被人‘失手’打死要好。”

    “不！才不！哪怕被人打死，我也一定要参加山城盟会！否则我戚春秀，岂不是成了整个山城的笑话！”戚春秀咬牙道。

    “呵，那你就努力找高手吧，我听说大哥也帮你找了个高手过来，不是让你去机场接的吗？不会就是他吧？”

    “啊！糟糕，我给忘了！”

    戚春秀突然惊呼道：“我刚刚太急着去追陈朽了，都忘了我还得去机场接人……”

    “哼！现在才想起来？”

    这时，一个冷峻的声音响起，只见后面又走来两人，一个三十多岁，黑着一张脸，与戚春秀长得有几分相似。

    他是戚春秀的大哥，戚风。

    另一个二十七八岁，一脸的冷傲不羁，眼神无比的冰寒，直接盯住了陈朽，眼神中带着浓浓的敌意。

    这让陈朽，有些莫名其妙。

    这小子谁啊？

    一来就敌视的看着他？

    “小妹，这就是你自己找的高手？就是为了他，你忘记了去机场接姜林大师？还要我亲自跑一趟？”

    “还好姜大师的脾气好，没有生你的气，否则看我怎么收拾你！”

    戚风说完，戚春秀也知道这件事是她做得不对，可爱的吐了吐舌头。

    “姜大师，对不起……”

    “一点小事而已，我只是很好奇，是什么样的高手，居然让戚小姐如此迫不及待的去追赶？而忽略了我。”

    “如今一见，似乎也不过如此。”

    姜林说着，嘴角一翘，露出了鄙夷的神色盯着陈朽。

    陈朽也终于知道，他为什么敌视自己了。

    “姜大师，陈朽大哥很厉害的！”

    “呵呵，厉害不厉害，还得比过才知道！”

    “没错，还得比过才知道！”

    戚风冷笑道：“小妹，不是大哥不相信你的眼光，是大哥怕你被人给骗了！”

    “你还小，还太单纯，不清楚这世间的险恶！信任不过的人，最好还是不要接触！”

    “姜林大师是我的朋友，我们十几年的交情，他足够强大，也是值得信任的人。”

    “当然，如果你非要坚持，姜大师也不会吝啬出手击败你找的人，让你知道，谁才是年轻一辈中的最强之人。”

    “姜大师，我说是吧？”

    “当然！我很乐意帮戚小姐，解决那些没本事，只是想巴结她的垃圾。”

    说完，他挑衅的看着陈朽。

