    麻麻地觉得自己仙不了，想走随时可以走，不过既然任老太爷主动送上门，正好拖住他，免得他跑出去吸血害人，等大师兄来收拾他。

    一开始麻麻地斗得很辛苦，他的道术打在任老太爷身上根本不起作用，而任老太爷挠他一下则皮破血流。

    后面任珠珠看到麻麻地灵力消耗太多，渐渐不支，拿着怀表跑进院子。

    不愧是音乐僵尸！

    一听见音乐，狂怒的任老太爷像是被一双温柔的手轻轻抚摸，立时安静下来，侧耳倾听，看都不看麻麻地一眼。

    麻麻地暗暗称奇，一边拧发条维持音乐，一边想办法破任老太爷的僵尸之躯。

    僵尸有七个死穴，名为‘七道七穴’。当年石坚在溆水县，拔掉尸魔身上的铁钉，破开七道七穴，放掉尸气，才成功将其消灭。

    麻麻地依葫芦画瓢，用金针刺破任老太爷的七道七穴，还拿竹筒插进任老太爷嘴里，双管齐下，放掉他身体里的尸气。

    成功了。

    也失败了。

    尸气能放，但任老太爷‘新陈代谢’产生尸气的速度快得吓人，放的还没生的多，等于白忙活。

    电影里，九叔以金针刺破任老太爷全身穴道，借助天象才将其消灭，与之比起来，麻麻地的手段差太多了。

    镇上保安队队长得到消息，带着保安队员来到任府，这些家伙不听劝，以为有枪就无所不能了，其实跟烧火棍差不多，若非麻麻地反应快，没让他们把怀表打坏，不然绝对会死人。

    麻麻地觉得不能让任老太爷留在任府，因为镇上人太多，任老太爷一旦失去控制，会殃及很多人，于是用怀表将其引到镇外的山里。

    另一边，石坚把恬恬托付给宓宓照顾，从云客来出来，找个没人的地方进入灵屋，接着催动灵屋往任家镇赶。

    他真担心麻麻地撑不住，没等他赶到就仙了，一路上风驰电掣，灌注自身灵力，令灵屋加速，终于在天黑时分抵达任家镇。

    镇子里灯火辉煌，村民惶惶不可安寝，镇长、保安队队长以及镇上有头有脸的大户老爷都聚集在任府，一是兴师问罪，二是抱团取暖，谁让任家住着能降服僵尸的高人呢。

    堂屋里人喧鼎沸，任老爷、阿豪、阿强疲于应付，焦头烂额，耳朵被吵得嗡嗡响。

    “安静！”

    “大家安静……”

    任老爷喊了几声没效果，正欲大爆喝，有人抢先了，只见一个任府下人满脸喜色地跑进院子，高声喊道：“老爷，麻麻地道长的师兄石坚道长来了。”

    任老爷大喜，“快请……不，我亲自去迎接。”

    说罢，摄衣趋行。其他人面面相觑，也跟在后面出门迎接。

    石坚负手立在门口，听到人声，抬头一看，顿时吓了一跳，只见任老爷、阿豪、阿强、任珠珠一马当先，领着乌泱泱一大票人涌来。

    “大师伯！”阿豪、阿强高兴地喊道。

    “石道长，你可算来了。”任老爷喜极而泣。

    石坚冲阿豪二人点了点头，故作疑惑道：“你是？”

    阿豪介绍道：“大师伯，他是任老爷，也就是任老太爷的儿子，任老太爷变僵尸了。”

    “任老爷。”石坚客气地拱了拱手，问道：“我师弟呢？他在什么地方？”

    任老爷感激道：“麻麻地道长怕老太爷殃及无辜，独自一人将其引到山中，至今尚未回来。”

    “大师伯，我们快去帮师父吧。”阿强催促道。

    “不着急。”石坚对任老爷说道：“任老爷，令尊变成僵尸，这是谁也不愿意看到的事情。据我师弟给我的传信，令尊所变僵尸，非同一般，我有消灭他的能力，却没有保全其身的本事。”

    任老爷犹豫了，“这个……”

    任珠珠问道：“石道长，真的一点办法都没有了吗？”

    办法肯定是没有的。

    石坚看中的尸，无论如何都会想办法弄到手，以及事后麻烦，不如开始就不给任家希望，干脆省事。

    “你是？”

    “大师伯，她是任老爷的千金，任珠珠任小姐。”

    石坚道：“任小姐，我理解你的心情，但任老太爷的情况你也看到了，我来之前，想必师弟已经试过很多办法了，都没凑效吧？眼下最要紧的事，是阻止任老太爷继续害人，减轻罪孽，这也是你们为人子为人孙的孝行。尸身保不住并不妨事，可以立个衣冠冢嘛，百善孝为先，论心不论迹，论迹寒门无孝子，朱门亦有迹孝而心不孝的伪孝之人。”

    “说得好。”镇长抚掌笑道：“石道长不愧是得道高人，一番见解发人深省。任老爷，老太爷这事闹得全镇人心惶惶，早点了结，大家也好安心呐。”

    “是啊。”

    “任老弟，你听石道长吧。”

    “任老爷……”

    任老爷冲石坚作揖道：“那就麻烦石道长了。待老太爷安息，在下必有厚谢。”

    “诶，任老爷，这是全镇人的事情，岂能让你一人破费啊。”镇长大方道：“镇上也愿意出资，感谢石道长的帮助。”

    “我姓王的……”

    石坚暗暗好笑，看样子大家被吓得不轻，竟抢着给钱。也是麻麻地显露出了本事和担当，不然想从这些奸滑之辈兜里掏银子，那是难于登天。

    “谁带我去找师弟。”

    阿豪、阿强想也没想就站了出来，任珠珠开口道：“麻麻地道长去的方向，应该是镇外的水潭，那一片我比较熟悉，我带道长去吧。”

    石坚看了她一眼，见她面无惧色，不由暗暗点头，笑道：“那便麻烦任小姐指路了。阿豪，阿强，你们两个留下来。”

    话音落下，石坚、任珠珠倏地消失不见。

    “真高人也。”

    任老爷本还担心任珠珠的安危，见状，心中稍送。

    石坚携任珠珠施展飞隐遁法，一隐一现，不消片刻就到了水潭附近。水落声如雷，清晰地传入二人耳中。

    “道长，前面就是水潭了……”

    忽地传来一声似人非人似兽非兽的吼叫声，石坚目光微动，抓着任珠珠的胳膊遁去。

    站在高崖上俯视，借着皎月清辉，赫然看到麻麻地正与任老太爷在水潭边缠斗，斗了几个回合，音乐声骤起，任老太爷立时安静下来。

    “师弟！”

    麻麻地望着忽然出现的石坚和任珠珠，惊喜道：“大师兄，你怎么这么快就来了？”

    “怕你出事，赶着来的，没受伤吧？”

    麻麻地摇头道：“有任小姐的怀表，再加上飞隐遁法，拖住任老太爷很轻松的，没受伤。”

    “这就好。”

    石坚点点头，将目光投在任老太爷身上，这家伙听音乐听得入迷，根本没发觉石坚和任珠珠的到来。

    “铜甲尸？”石坚惊异道。

    “老鬼……”麻麻地看了任珠珠一眼，轻咳道：“任老太爷路上被四个偷尸贼偷走，但我很快就追上他们了，期间不知道发生了什么事情，任老太爷尸变，一天比一天厉害，现在更是怎么杀都杀不死。”

    “杀不死，你确定？”

    “额。”

    碰巧这时音乐声停下，任老太爷醒来，咧嘴狂吼，獠牙破唇，异常凶恶地扑将过来。

    石坚塌前一步，握拳轰出，一缕电光闪过，一阵轻雷之声响起，任老太爷如遭重击，炮弹也似地飞射进水里，水花四溅。

    望着冒头的任老太爷，石坚双手掐诀，身上电光闪了两闪，骤然澎湃而出，地上灰尘四卷，麻麻地、任珠珠只觉一股强劲扑面，下意识退了两步。

    看去，石坚已化光人。

    夜空忽地奇亮，一道白光掣了两下，歘然电灭，下一瞬，震天一个大霹雳打将下来，震得麻麻地、任珠珠神昏耳鸣，心摇体战，但见潭水摆颠，崖上石头坠落如雨。

    耀目电光将跳上岸的任老太爷淹没，外人看不清里面的虚实，仅隐约瞥见五彩光霞闪逝，再看去时已经什么都看不到了。

    光华敛去，任老爷杳然无踪，而地面则完好如初，似乎刚才那惊天动地的雷霆，只为将任老太爷化为齑粉而来。

    麻麻地想起茅山上石坚吓唬其实道长的场面，又是敬畏又是钦佩，暗忖道：大师兄对雷电之力的掌控已经到了登峰造极之境，驱使随心了。

    任珠珠看着转身走来的石坚，眨了眨眼，还没从刚才的震撼中清醒过来。举手投足，雷电受其驱使，一击消灭麻麻地都无法降服的任老太爷，俨然雷神降世，完全超出了她对人类的认知。

    这是人？

    “任小姐，师弟，我们回去吧。”

    任珠珠如梦初醒，接过石坚递过来的怀表，面露戚容，随石坚、麻麻地二人返回任府。

    听闻任老太爷已除，众人大喜，给付酬金，攀谈交好，夜深才散。

    任老爷将石坚、麻麻地二人奉为上宾，安置客房歇息。一人独处时，石坚召唤出极乐灵屋，来到第二层的冰域，兴致勃勃地观看冰魔士兵群殴任老太爷。

    天不怕，地不怕，太阳不怕，五行不怕，阴阳不怕的极品僵尸，似乎有些怕寒霙之气，很快就被冻成一座冰雕。

