    “这是我三人的一番心意，不成敬意！”贾老板亲手将三个白包交给了门口负责登记的人。

    这个人虽然没见过华夏的白包，但大概还知道这是香典的。

    只不过这个香典着实有些薄了，摸了摸，里面居然只有一张纸而已。

    而日元最大的面值为1万，莫非里面只有1万日元不成，看人家登场的气派，不像呀！

    这位登记者，先是打开了一封写着霞之丘诗羽名字的白包，发现里面装着的居然是一张支票。看了一眼，然后倒吸了一口凉气，恭恭敬敬的在纸上写下“电击文库社长霞之丘诗羽女士，香典1000万日元，以兹哀念，以奉神灵。”

    1，000万日元，这可是今天所有道场宾客里面最为丰厚的，所以虽然这个白包有些不符合扶桑的礼仪，不过登记者也顾不得这些了。

    而让登记者吞了口口水的是，打开了另一个写着夏目网络社长·夏目晴子的白包，结果里面又是一千万日元的支票。

    最后，是写着“大千集团董事长贾亚鹏”的白包，很明显，这个男人的地位，似乎比这两位女性宾客要高，那么他的白包，似乎应该更多一些。

    搞不好能有个两千万日元。

    只是当此人打开了白包之后，却有些意外的发现，这里面居然还是1，000万。

    “罢了，能有1，000万已经极多了！”这位登记者心中感叹一声自己的痴心妄想，正准备登记的时候，突然发觉那张支票似乎有些不同。

    他连忙将整张支票取出来，认真的看了一眼，然后整个人腿一软，毛笔直接摔在了纸上，留下了重重的墨痕。

    “抱歉，失礼了！”登记者这才反应过来，帮忙换了一张纸，更加恭敬的写道“大千集团董事长贾亚鹏，香典1000万美元，以兹哀念，以奉神灵。”

    “姓贾的，这里不欢迎你，我爷爷……”此时，山内克仁的儿子，也就是山内溥的孙子，气势汹汹的冲了过来，正准备赶人，同时还要让他带着他的臭钱滚出去！

    然后他瞟了一眼登记本上面的数字，原本的话卡在喉咙里面就说不出来了。

    几秒钟后……

    “但是我爷爷常说，您是他一生最后的对手，也是最有价值的朋友，我们不欢迎你，但是我想爷爷是希望和您见上最后一面的！”这位孙子着实了得，反应能力极快，居然硬生生的把话圆了过来，然后主动给贾亚鹏引路。

    “畜生，你干什么……”山内克仁见自己儿子居然把人给迎接了过来，有些生气的也冲了上来。

    不过山内克仁还是要面子，做不出在葬礼上骂人的事情，只是对着自己的儿子小声骂道。

    “父亲，1000万呀，他给了一千万！”孙子小声的快速说道。

    “我知道，1，000万日元罢了，虽然多，但是我们山内家也不放在眼里，我们……”

    “是美元！不是日元！”

    “贾先生，快请！”山内克仁亲热的挽起了贾亚鹏的手臂，将他引入现场。

    “良木健先生，好久不见了！”贾老板和山内克仁客套了几句，才见到在门口等待的多久良木健，顿时热情的上去问候道。

    “两年不见，贾先生风采依旧，更胜往昔呀！”多久良木健感叹着说道，刚刚在昨天，最新一期财富杂志公布，大千集团已经以总计457亿美元的营业额，荣登世界500强排行榜第36位，而排在第三十五的是雀巢集团。

    索尼则以537亿美元的营业额，排在第30位，仅仅只比大千要高出7位而已。

    要知道，他和贾亚鹏第一次见面的时候，大千集团连进入世界500强资格都没有，现在却已经距离索尼不远了。

    谁能够相信，这个大千集团，仅仅是在90年建立的，才只要不到9年的历史而已呢！

    嗯，如果这话说出来，贾老板就要反驳了，大千可不仅仅只有9年的历史，大千已经有19年的历史了。

    早在1980年，贾老板的父亲那就第1批下海经商，创建了大千食品厂，虽说10年间还是一个小小的食品厂，但不可否认，大千确实有19年的历史嘛！

    而作为世界500强的实际掌控者，贾亚鹏亲自来参加山内溥的葬礼，绝对是眼下所有宾客里面，地位最高的一个了。

    其他各大集团，也仅仅是派出高级代表过来而已，真正董事长亲自前来的，仅仅只有贾亚鹏一个人，如此看来，那个孙子说的其实倒也没有错，贾老板确实是山内溥最有价值的朋友了！

    多久良木健感叹一声，就非常自觉的走在了贾亚鹏的身后，跟着贾老板亦步亦趋的朝着礼堂的方向而去。

    贾老板确实心怀敬意，所以走得很慢，但是一路上的宾客们见到贾老板之后，有些人认出了贾老板的身份，吓了一跳，没有人敢走在贾老板的前面，纷纷的走到了贾老板的身后。

    没办法，来给山内溥吊丧的都是游戏圈的业内人士，而现在世界上几乎所有的游戏，都要依靠蒸汽游戏商店这个平台进行销售。

    他们一旦认出贾亚鹏的身份之后，根本没有谁有胆子能够走在贾老板的身前。

    于是乎，还在礼堂里面的人，就惊悚的发现，门外似乎来了一个大哥，身后跟着一群黑衣黑裤的人，全都以此人马首是瞻，小心翼翼的跟在他身后，这个气势，简直霸气到了极点。

    有不少人第一反应，就是山内溥恐怕得罪了什么人，现在来闹灵堂了。

    好在只是跪在礼堂里面的荒川实和岩田聪都认出了贾老板的身份，虽说他们看到贾亚鹏的时候都非常的惊慌，想不到贾亚鹏居然会来。

    但既然来了，那就必须要用大礼接待，于是荒川实和岩田聪同时一左一右迎了上来，向贾老板颔首鞠躬。

    此时在礼堂之中，还是有很多任天堂的高管的，当他们看到荒川实和岩田聪同时对贾亚鹏鞠躬的时候，心情可谓是复杂之极。

    他们有不少人记得5年前，贾老板第1次来到任天堂，推动《口袋妖怪》与任天堂合作的场景。

    那个时候的贾亚鹏，为了得到和高管见面的机会，直接在会议室里面苦等了一个下午的时间，态度可谓是恭敬之极。

    现在倒好，一切反转，任天堂在贾亚鹏的面前，都要低下头了。

    “几位节哀顺变！”贾老板也像几位亲属行礼，然后神情复杂的站在了礼堂的正中央，看着被无数花圈围绕着的山内溥的遗像，以及山内溥的骨灰盒子。

    “贾先生，鞠躬就可！”山内克仁小声的说道，本来宾客来了，那都是需要跪下行礼的。不过山内克仁哪有胆子让贾老板跪下来呀，于是主动说道。

    “山内先生是我的恩人，我还是要跪的！”贾亚鹏长叹一声，然后非常干脆的跪在了山内溥的遗像前。

    山内溥恐怕做梦都没有想到，自己活着的时候无法战胜的贾亚鹏，死后，居然主动跪在了自己面前。

    只可惜，他还是败了。

