    一斧击出，卷起千重浪。

    无尽海水随着蟹老板这一斧，化为巨大斧影，声势浩大，向方云当头斩落下来。

    方云含笑而立，面对千军万马，雷霆风暴般呼啸而来的巨斧，丝毫不变颜色。

    看到方云的表情，远处蟹老板怪叫：“小娃娃，你可别被我一斧劈死了，我这一斧可还没尽全力……”

    话没说完，方云对着前方，不慌不忙伸出右手，就是一抓。

    天空斧影前方，突兀出现一把巨大的手掌，狂野呼啸而来，恍若千军万马的庞大斧影，被手掌一把抓住，冲击力量戛然而止，丝毫动弹不得。

    方云作势一捏。

    轰的一声，斧影被直接捏爆。

    巨量的海水，如同焰火在空中绽放，整个天空到处都是晶莹剔透的水珠，阳光之下，透明的水珠染上了七色光芒，恍若的七彩瀑布从天而降。

    蟹老板睁大了独眼，看看手中巨斧，再看看前方叮叮咚咚，正在下雨的海面，不由大声说道：“我靠，你这是什么妖术？”

    八臂三头大汉笑了起来：“大哥，人家这叫纯力量碾压，没给你留半点面子，看来，这位小白脸妹夫的确有两把刷子，你可要小心点，别把面子都给丢在了这海面上了。”

    独眼转动，蟹老板大声说道：“我刚刚不过试探，怕他接不住我一斧，所以，我留了八成力，小子，可敢再接哥哥我五成力量的一斧头……”

    这大汉，的确够滑头，刚刚那一斧，至少也是八成力！

    居然说成留了八成力。

    不过这对方云来说，这好似也无所谓，淡淡笑着，方云朗声说道：“请，不说五成力，哪怕你使出十二成力量的一斧，对我也是一样，我自轻松灭你。”

    蟹老板双手抓住斧柄，开始蓄势，独眼之中，闪烁精芒，嘴里沉声说道：“表说我木有警告你，我这一斧，足以在大海之中，开辟一条海沟，我这一斧，足以让大海断流，天地变色，斧曰，无敌天下劈海神通，杀……”

    略显低沉地吼声，给人一种无比沉重的杀气。

    蟹老板腾空跃起，双手举斧，几个空翻，身躯在空中极为舒展，如同天神下凡般，双手猛地对准方云劈砍下来。

    天空，斧出气势如山，一道斧芒，闪烁刺目光华，向方云罩落。

    大海突然凝固，整个海面，好似突然一顿。

    海水之中，一道白痕，从蟹老板那边，迅速蔓延，向方云冲杀而至。

    一斧动，上下夹击。

    方云迅速判断出，这一斧，最强的，其实还是海水之中急速冲来的白线，那儿有一把看不见的隐身之斧，没有丝毫声息，气势也不显，跟天空下来的斧芒威势，简直没法比。

    但是，蟹老板这看似粗鄙的汉子，实在是阴损。

    真正厉害的，就是看起来并不怎么突出，好似是被巨斧惊动了海水，蔓延过来的白线。

    脸上绽放灿烂笑容，方云哈哈大笑，踏步上前，拉开右臂，身躯两个旋转，二话不说，无比蛮横地对空就是一拳。

    随着这一拳，方云的身躯如同炮弹，狠狠地砸在了飞空而来的斧影之上。

    嘭的巨响，蟹老板从上砍落的巨斧撞中了对撞而上的方云，海面上，所有的战舰，都不由自主地抖了几下，许多海兽受惊，爆发出各种各样的嚎叫声。

    蟹老板被方云一拳击中，如同弹丸，身躯不停转动着，抛向远方。

    方云则被巨大的劈砍力量压得直向海面掉落下去。

    珊瑚深知蟹老板这一招的厉害，情不自禁地轻声提醒到：“公子小心脚下……”

    三头八臂大汉不由摇头，嘀咕了一句：“真是女大不中留！”

    方云身躯飘然而至，落在快速蔓延过来的白痕前方，哈哈大笑着说道：“没事，这点暗芒，根本就不够看，看我踩灭了他……”

    说话之间，方云踏步向前，一脚踩了下去。

    白痕迅速蔓延到方云脚下，蟹老板远远地期待着战斗结果，但让他吐血的是，他处心积虑攻出的这一招，在方云面前根本就不够看。

    白痕蔓延到方云这儿，轰然冲出老高的巨浪，却被方云一脚踩了下去，风平浪静。

    眼睁睁地，蟹老板无语地看到，方云一脚踩住了自己的暗斧，将斧子生生压入大海之中，动弹不得。

    靠，被踩了也！

    独眼闪烁精光，蟹老板瞬间明白，要单打独斗，自己怕是完全不是对手。

    咳嗽一声，蟹老板一个翻身，落在了珊瑚身边，大声说道：“不错不错，妹夫能接住我八成力量，已经通过了我的考验，我决定，不再考验他了，老二，换你上了……”

    珊瑚分明看到，他说话之间，提着巨斧的大手在轻轻抖动，气息也并不是特别均匀，这可不是八成力的表现，搞不好吃奶的气力都使了出来，还吃了一点小亏，要不然，这位能有这么好说话才怪。

    珊瑚微微一笑，来了句大实话：“大哥，那你就休息休息，你这八成力，也挺累的，先歇着吧。”

    蟹老板脸上略微有些汗颜的感觉，马上大声说道：“还是妹妹你贴心，有你个好妹妹，我真是感觉乃是上天最大的恩赐，老二，说话啊，不说话，没人当你是哑巴。”

    三头八臂壮汉齐齐点点三颗脑袋，看向方云，三颗头齐齐张嘴，好似合唱一般，嗡嗡说话。

    正中间一颗头说“鄙人章鱼哥，三妹给我起的大名，本来吧，我是特别佩服三妹的眼光的……”

    左边那颗头马上接着说道：“不过海约兹事体大，不亲自来一下，可是不好，不亲自试一试，也更加不好……”

    右边那颗头马上总结陈词：“因此，妹夫，对不住了，我可要动手试试你的斤两……”

    最终，三颗头颅齐齐说道：“可敢接我一掌？”

    也不知珊瑚给这两位怎么交流的，这两个壮汉开口闭口都叫妹夫，方云还真是有些无语。

    不过此时并不是跟他们计较的时候，方云也只有硬着头皮装成没听见，听到章鱼哥挑战，方云马上大笑着说道：“接你一掌又如何，请……”

    章鱼哥缓缓伸出手掌，好似十分吃力的，在掌中运劲。

    三颗头颅都憋的通红，好似这一掌力重万钧。

    但方云无比疑惑的是，章鱼哥的这一掌，貌似并没有什么特殊力量，也没有太多的能级波动。

    这一掌，难度有什么特殊的蹊跷不成。

    方云有些狐疑地看着如同担负大山，正在用劲的章鱼哥，心中涌起一种不明觉厉的感觉。

    也就是此时，章鱼哥慎重其事，沉声说道：“妹夫留意，我这惊天动地的一掌，来了，杀……”

    手掌缓缓一翻，对准方云，缓缓地，好似推动一座大山般，章鱼哥吃力地推了过来。

    可是，一直到现在为止，方云依然没能感知到任何劲道，就好似章鱼哥正在演戏一般！

    这是怎么回事？方云不由心中暗惊。

    这是什么掌法？

    就在方云心中无比疑惑的这一刻，突然间，心中升起许多惊兆，双臂一展，方云身躯突然拔空而起，暴喝一声：“好一个章鱼，居然暗度陈仓，想暗算我，你还弱了一点……”

    说话之间，大海之中，突然冲起七条水龙，紧追方云，杀了过来。

    章鱼哥坐在飞鱼背上，哈哈大笑起来：“我说妹夫，我要你接我一掌，可是你难道没看到，我有八只手吗？每只手都是一掌，岂不是刚刚好八掌，这可不是暗算，而是一个光明正大的算术题……”

    好吧，这家伙足够奸诈，用一只手装模作样，吸引方云的注意力，而将其他七只手悄然蔓延到了方云的身下，突然攻出重击，话说，要是一个不留意，还真的会被这家伙给蒙蔽。

    遗憾的是，方云的实力无比强劲，感知能力也不弱，及时发现了他的算计，腾空而起，避开了他的掌力锋芒。

    大笑声中，方云身上绽放金色光华，不躲不闪，向下落了下来。

    七条水龙啪啪啪，撞中方云的脚板，如同七条喷泉，将方云托在了高空。

    好吧，章鱼哥摸摸鼻子，有些无奈地想到，老子也被踩了。

