    

    江凤芝止步回身，看着急匆匆奔来的小伙计并不搭话。

    徐江却是认得这个伙计，忙悄声跟老娘道，“娘……这是香林人家酒楼跑堂的活计，刚才孩儿一多半儿的发糕和鱼，就卖给了他们家酒楼。”

    刘月娥神经骤然紧张地不行，“娘，相公，坏了，坏了，是不是刚才卖贵了，人家找来了？啊？

    起先一块发糕八文钱，大鱼是五十文一条，小鱼三十文钱一条，相公看人家争相来买，就……就多提了点价。

    大鱼五十二文钱，小鱼三十二文钱，发糕十二文钱，结果……哎哟完了，人家这是知道咱卖贵了，找咱们算账来了哟。”

    江凤芝一听，倏地回头瞪向徐江，“你媳妇不说，老娘还不知道被蒙在鼓里呢。混账东西，敢藏私？你胆肥了啊？那多卖的钱哪？你想瞒下是不是？嗯？”

    徐江一看，得，这钱还没捂热乎，就又要飞了，顿时心神俱灭，瞅着傻里傻气的媳妇刘月娥就气成了河豚。

    这个虎娘们，你说你，蠢也就罢了，胆子小也不说你了，可你咋还不打自招，蠢成这样啊？

    没奈何，徐江只得乖乖地将多余的钱拿了出来，很肉疼地递给了老娘。

    刘月娥说完其实也后悔啊，可是，眼瞅着小伙计奔到了眼前，她害怕被找后账好不好？

    原谅她胆小啊。

    可是，她越怕什么越来什么，那小伙计奔到眼前，谁也不找，只冲着她一作揖，面带谄笑道，“这位大婶儿，请留步。”

    “大……大，大婶儿？”刘月娥被小伙计这一称呼搞蒙了，瞪着小三角眼反手指向自己的鼻子，话都说不利索了，连声问道，“你……你叫我啥？大……大婶儿？”

    小伙计被问的一愣，忙不迭地点头，“啊……啊，是啊，我……我叫您大婶儿，有啥不对吗？”

    刘月娥一身灰不溜秋的衣裳，还带着补丁，头发枯黄，面如刀削，瘦的那叫一个老成，所以，也难怪十七八岁的小伙计见了她，叫她一声大婶儿，实在是她显老啊。

    于是，小伙计话音未落，刘月娥就跟疯了似的扯着脖子喊上了，“啊啊……你个眼瞎的东西，我……我二九年华，你喊我大婶儿？啊？你咋想滴，我有那么老吗？”

    果然，从古到今，没有一个女人会喜欢自己被人叫老。

    啊啊啊……刘月娥要气疯了，气成河豚状，肥儿哧肥儿哧滴……

    遇到个不会说人话有不长眼力见的，这日子没法过了。

    徐江一看这事儿闹得不大好看，赶紧上前挡在刘月娥身前，笑问那小伙计，“你有什么事儿？”

    小伙计莫名被骂，心里也不舒服，可他还是很有职业操守的，因此上并不表露出恼意，脸上依旧挂着职业性的微笑，道，

    “是这样的，我们刚才买了您家的那个叫什么发糕的点心，客人吃着说非常好，所以我家掌柜的叫我来找你们，问问你们是否能给我们每天送些这样的发糕来。”

