    听到凌寒焰的话之后，赵氏一族的两名底蕴级的强者，顿时眉头一皱。

    因为，他们不认为，凌寒焰所说的，是事实。

    其实，就是在这个时候，他们两个心中想着的是。

    会不会，是凌寒焰故意如此说的。

    这么说，就是为了动摇他们两个的意志。

    因为他们觉得，要不然，就是凌寒焰故意骗她们的。

    要不然，就是除了凌寒焰以外，神灵之中，还是有其他这个等级的存在，也在附近。

    “不要想那么多，没有你们那么多的心思。”

    凌寒焰淡淡的看了一眼，赵氏一族的底蕴级强者，语气之中，尽是鄙视的意思。

    因为，凌寒焰能够察觉到，现在他们两个，就在扫视四周。

    他们，在探寻着，这附近，有没有其他的神灵强者。

    就在此刻，林清尘没有说话，只是用行动，来表明自己的意思。

    林清尘打算直接绕开，赵氏一族的底蕴级强者。

    本来，还在探查四周，到底有没有其他的神灵强者。

    可就在，林清尘刚有动作的时候，直接就朝着林清尘出手了。

    就在此时，凌寒焰直接挡在了林清尘的身前。

    一伸手，直接握住了对方的拳头。

    而林清尘，自始至终，没有任何的停留。

    因为，他对于凌寒焰，是十分相信的。

    他不会过问，凌寒焰为何会在这个时候，突然出现。

    对于林清尘来说，现在这个时候，最重要的事情，是赶到姜神斩他们的身边。

    “想走，没有那么容易。”

    就在凌寒焰，挡住其中一人的一瞬间。

    另外一名赵氏一族的底蕴级强者，直接动真格的了。

    就在开口说话的一瞬间，额间的本源印记，顿时显现出来。

    很明显，他知道现在必须要全力出手。

    否则的话，真要让林清尘离开了，可就不太好了。

    现在这个时候，只有林清尘死了，他们才会稍微放心一些。

    如此，他们就有机会，抢夺林清尘身上的那件东西。

    那可是，跟他们赵氏一族断灭台，一个等级的宝物。

    以后，若是有了那尊鼎，以后赵家，可就更加强大了。

    “这么着急，现在就要拼命了吗。”

    就在此刻，凌寒焰感应到身后，赵氏一族底蕴级的强者，动用本源印记之后。

    就在此时，说话的时候，身上直接冒出了蓝白相间的火焰。

    可以说，在这一刻，凌寒焰整个人，看起来就像是被火焰包裹着一样。

    与此同时，额间也是一样，一缕火焰，显现而出。

    在这个时候，一把拽住身前的赵氏一族强者，将其狠狠的朝着另外一人扔了过去。

    在这一刻，可以说彻底的断了，赵氏一族底蕴级强者，追杀林清尘的路。

    因为，就在此刻，四周虚空之中，铺满了蓝白相间的火焰。

    特别是，在两位赵氏一族的底蕴级强者的四周，更是如此。

    “本源战法，覆水难收-屏障。”

    就在这一瞬间，赵氏一族的两位底蕴级强者，同时施展了同样的战法。

    他们两人，本就是水属性的体质。

    现在这个时候，凌寒焰出手了，他们自然也是不会藏私的。

    本源战法，刚一施展，四周空间，顿时出现了大量的水珠。

    一开始的时候，水珠很小。

    可是，不过是一扎眼的时间，就形成了雨幕。

    此刻，两层毫无间隙的，由水幕组成的屏障，就像是一面镜子一样。

    在这个时候，直接朝着凌寒焰所在之地，直直的推了过去。

    第一层水幕，随着往前推去，很快就被消弭殆尽。

    不过，就在这个时候，无数的水幕，一层接一层的，迅速的出现了。

    看这个样子，是打算直接以此来接近凌寒焰。

    在他们看来，只要是接近了凌寒焰，那么一切就好办多了。

    而凌寒焰，看到这一幕，丝毫没有慌乱的意思。

    很明显，是早有准备的。

    就在此刻，凌寒焰嘴角掀起一丝弧度。

    虽然什么都没有说，可是当看到凌寒焰，此刻的笑容。

    赵氏一族的两位底蕴级强者，顿时感觉到，有些不妙。

    是的，这也太简单了，让他们觉得，好像这一切，是凌寒焰故意为之的一样。

    没错，他们是施展了本源战法，可是，却没有真正的出全力。

    至少，没有舍命想拼的意思。

    按道理来说，本不该这么快，就消弭了凌寒焰施展的火焰才是。

    因为他们都清楚，凌寒焰的本体是什么。

    正是因为知道，所以现在这个时候，看到凌寒焰的笑容。

    在这一刻，才感觉到，好像时候忽略了什么一样。

    不过，虽然察觉到了，有些不对劲。

    可是现在，却没有发现，哪里是有什么不妥的地方。

    都已经到了这个时候了，他们虽然觉得有些不妥。

    但是，也可能，就此停止下来。

    此刻，继续加大了对于水幕的控制。

    在这一刻，若是有人在外面看这边的话。

    必然可以看到，他们三人所处的区域，此刻已经被水幕封锁了起来，完全的遮蔽了其中的一切。

    林清尘现在，就是看的很清楚。

    不过，林清尘在这个时候，却没有任何的担心。

    因为他明白，纵然凌寒焰，真的不是对方两人的对手。

    可是，也绝对不会，在一开始的时候，就被对方死死的压制。

    要知道，每个底蕴级的强者，都不是简单的。

    他们，既然能够达到这种地步，成为一个势力的底蕴级存在。

    那么，每个人都是有别人不可望其项背的能力。

    凌寒焰，自然也是一样的。

    林清尘可是清楚的知道，当年也体会过。

    现在这个时候，还是记忆犹新呢。

    “凌雪，现在你去找凌霜，你们两个，千万不要露面。”

    “在事情没有解决之前，至少，在没有稳定到一定程度的时候，不要出现在外面。”

    “之后，无论听到什么，我没有主动的找你们，你们就什么也不要做。”

    林清尘在这个时候，直接将赵凌雪放了出来。

    因为，之后的时候，赵凌雪跟在自己身边，实在是很不安全。

