    辜家弄来的佃户，不用马上随唐奕去涯州，所以，辜胖子也不用着急把人给唐奕凑齐了，好跟他一块儿上路。

    目送唐奕离开，辜凯心里也说不出来是什么滋味。

    做为一家之主，理性告诉他离这个疯子远点，这是个极其危险的人物，他行走在悬崖边上，他要的比所有人都多。

    所以，他随时可能倒下去，辜家也会随着他一起倒下去。

    ......

    可是，做为一个正常的人，辜凯很愿意和唐奕呆在一块儿。

    这疯子，还有这疯子身边的人，有一种说不清道不明的味道，一种不属于自己，还有唐奕这个层面的味道。

    非要去形容是什么的话，也许是......人情味儿吧？

    ......

    ————————

    回到自己的住处，君欣卓与萧巧哥都不在，只有福康一人支应着使女丫鬟在收拾东西。

    “她们呢？”

    唐奕没话找话，其实他一早就知道，那两个丫头去了城中，想买些海州土产带着上路。毕竟这一走，可就真不一定什么时候才能再来了。

    福康做答，唐奕心不在焉地应着，“那宗麒呢？”

    这回福康却是看出来他的反常了，偏头轻笑，“有事？”

    唐奕挠了挠头，“其实吧，也没什么事儿。”

    “就是，涯州那个地方好像挺苦的，你要......你要......”

    “你不想我去？”福康轻声追问，却是不让唐奕再支吾下去。

    “我......”

    “你......”

    唐奕当然想都跟在身边才最好。不过，那里确实不是什么好地方，对于唐奕来说，一切都是未知，而且在中原的很多助力根本就用不上。

    萧巧哥和君欣卓不同，这二人是必定要跟着他的，可是福康......

    “你毕竟贵为公主，从小就没吃过苦。”

    “我要去。”福康再次打断唐奕，声音微颤，却是不容有疑。

    唐奕闻声，心里别提多美，面儿上却是装出一副惊讶的样子。

    “不怕苦？”

    “不怕。”

    “咱到那可是啥都没有，连房子都得现盖。”

    “那我要一个面朝大海，还能看见花开的房间。”

    “开始的时候，说不得还要睡露天地呢。”唐奕继续吓唬福康。

    “有巧哥和君姐姐陪我。”

    “可海边风可......”

    “我不去了。”

    福康冰雪聪明，哪还看不出唐奕这是故意逗她，索性也顺势一扭身，“你自己去吧。”

    “别呀！”唐奕立时变脸，大大咧咧地上前揽着福康的香肩。

    “你不去，那我多无趣？”

    福康顿时脸色通红。

    屋中仆从、使女人来人往，这家伙怎么敢这般放肆？

    “放手......”

    “都被人看见了。”

    唐奕一抬头，果然一屋子人愣愣地瞅着他，心道，咱们这位爷，当真是豪放的很。

    “看什么看？”唐奕眼睛一立。“没见过爷哄媳妇啊？”

    “......”

    “都把眼睛闭上！”

    使女低着头，小声揶揄：“爷，闭眼就没法干活了。”

    福康哭笑不得地看着这位疯爷，无语地把他推出房去。

    “再来捣乱，却是再也不理你了。”

    嘻嘻哈哈的出了院子，唐奕心中宁静无比。

    海州馆驿忙碌而有序，曹佾那边，潘丰那边，贱纯礼，还有民学的百多学生，此时都在忙碌。

    虽然涯州非是好去处，可是大伙儿并无忧虑，来来往往，脸上时不时还有几分笑意。

    唐奕一阵恍惚，不知道为何，却是想起曾经在邓州时的过往。

    那时的唐奕，无欲无求，心无大志。

    那时的唐奕，坐在唐记食铺的柜台里，看人来人往，观日升日落。

    突然生出一丝对涯州的期待：

    那里会是大宋的下一个邓州，那里也会是他唐奕的下一个邓州。

    ......

    ————————

    离开并没有多么的隆重，两艘海船，简单行装，唐奕就打算这么上路了。

    王绎来送行。

    当然，送的不是唐奕，而是吴育。王恪之还是不太理解吴春卿到底是怎么想的，就算是养病，上请陛下，判个苏州或者扬州。人间极美，差事悠闲。再不济，就在海州呆着，有他在，还能慢待了这个亲家？

    可他偏偏要跟癫王去涯州......

    这不就是自己把自己流放了吗？

    即使吴育已经上船了，王绎还在苦劝：“春卿大病未愈，又到颠簸万里，这是何苦？”

    唐奕在一边听着，只道这是王恪之干的唯一个件靠谱的事情了，急忙帮腔。

    “王知州说的对嘛！你说你就算想留在我身边沾光，也大可先在海州住着，等我在涯州安顿好了，你再过去嘛。”

    吴育横了他一眼，“脸皮怎么就那么厚？”

    “跟着你沾光？老夫这是去看着你，省着你胡闹！”

    “你以为陛下就那么放心把皇子和福康公主送到那么偏僻之所？”

    “是老夫上请，给你说了好话！”

    唐奕一翻白眼，没话说了。赵祯这是要在他身边放个人才能安心吧？

    正要与这老头顶上几句，却见潘丰和曹佾正张罗人往船上抬东西，还不是一般的东西，全是刀甲兵戈之类的战器。

    “这......”唐奕心虚地撇了一眼王绎。

    这些东西来路可是有点微妙，都是曹潘二人利用关系，从海州各厢营淘换来的公家的东西。

    没办法，时间太仓促，只能以公谋私了。

    “你们......你们搬快点！”王绎这个老顽固还在呢，这也太明目张胆了。

    而王绎横了他一眼，却是没阻拦。涯州不是什么善地，备些刀甲防身，也属必要。况且，曹、潘、唐奕都不是一般人。

    可是拧劲儿上来，还是忍不往呛道：“地方武备就是让你们这些人给掏空的！”

    又觉话太重，很不情愿地又补了一句：“回头折钱，给老夫补上！”

    ......

    不管怎么说，这事算过去了。

    唐奕嘴贱，临了还不忘挤兑王绎一句，“这点儿事儿，你不会又要参我一本吧？”

    “你！”王绎气的差点没背过去，

    “哼！”冷哼一声，却是再不与唐奕多说一句，和这混蛋犯冲。

    ......

    唐奕暗爽，不再与王绎斗气，四下扫看，却是没见过辜凯，那胖子果然没来送行。

    当下不再迟疑，督促船工搬完行装，下令拔锚。

    两艘海船缓缓离港，向着大宋最南端的那座大岛驶去......

    