一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着左手无名指上的紫色戒指，左秋刚刚忍住的泪水，再一次的涌了出来。

    她想起了西域的一个风俗，男子与女子相爱，都会将一枚戒指戴在对方的左手无名指上。

    这个故事的由来是有典故的，将双手合十，然后双手的中指向内弯曲，中指关节彼此相抵，其他四指的指尖也彼此相抵，如此一来就会形成一个手印。

    这个时候我们会发现，保持手印不变的情况下，拇指与拇指是可以分开的，食指与食指是可以分开，小指与小指也是可以分开的，唯独双手的无名指是永远无法分开的。

    在这个故事里，拇指、食指和小指分别代表父母、兄弟和子女，而无名指则代表爱人。

    父母总有一日会先我们而去，兄弟各有各的家庭之后也会逐渐各自独立，子女有朝一日也会成家立业，唯独爱人才可以一直陪伴在我们身边，相守一生……

    所以西域的男女，在成亲或者私定终身时，都会在彼此的无名指上戴上一枚戒指，套住对方，象征着一生一世永不分离。（道友们可以伸出双手试试哦）

    左秋不清楚叶小川知不知道西域有这个风俗，此刻叶小川将戒指套在了她的无名指上，让左秋感觉到自己被一股前所未有的幸福包围着。

    她忽然转身抱住了叶小川，紧紧的拥抱着，似乎要将自己融入到叶小川的身体里一般。

    叶小川有些懵逼了，不过美人在怀，也没有推开的道理，何况这宛如无骨的柔软身躯，香喷喷的，抱起来感觉确实不错啊。

    正陶醉时，忽然见到许多人都发现了他们此刻的暧昧举动，过来给左秋庆生的那几个仙子，看到两个人抱的紧紧的，都是目瞪口呆。

    叶小川眼角余光看到了云乞幽不善的眼神，看到百里鸢在捏着拳头。

    他立刻张开双手举了起来，道：“和我没关系，是她自己扑过来的，是她在吃我的豆腐，不是我在揩她的油！”

    左秋将眼泪全抹在了叶小川的脖子上，看到身边有很多人围了过来，她脸色瞬间红的几乎滴血。

    道：“你胡说！明明就是你在占我便宜！”

    众女信她才怪呢，刚才她们过来时都看到了，是左秋自己主动投怀送抱的，幸亏是在大庭广众之下，如果周围没人，估计左秋能把叶小川给就地正法了。

    都知道左秋脸皮子薄，看到她现在恨不得找个老鼠洞钻进去的囧样，也就不好再取笑她。

    杨亦双伸手将叶小川拽到了一旁，道：“你这小色鬼，整天就知道占姑娘便宜，走开走开，天亮就要反攻天界了，咱们趁这段时间，给秋儿过了生日，来来来，大家排好队，给我们的寿星送贺礼啦。”

    熟悉的同伴，都给杨亦双送了礼物，不过都是穷鬼，顶多是一些首饰。

    六戒送的东西更令人无语，捧着两个椰子，道：“天下人都知道洒家是穷鬼，欠了一屁股外债，实在是没有什么拿得出手的东西，这是当初从海外回来时摘的椰子，就剩下最后两个了。这椰子汁可以美容养颜，洒家在此恭祝赤枫仙子青春不老，永远十八岁。”

    左秋破涕为笑，接过两个大椰子，刚想说一句谢谢，就看到六戒被几个仙子围住。

    百里鸢恶狠狠的道：“你身上果然还有私货，识相的赶紧交出来，别逼姑奶奶动手。”

    收到的礼物很多，连云乞幽动送了一个小玩意，可是所有的礼物加起来，在左秋的心中，都没有叶小川送给她的那枚戒指贵重。

    看到六戒哭丧着脸从乾坤储物袋里倒出了数十枚大椰子，左秋上去又抢了两个，然后道：“还有点时间，今天是腊八，我给大家熬腊八粥吧。”

    一众仙子纷纷叫道：“妙极妙极！”

    然后嘻嘻哈哈的朝着一堆篝火走去，打算喝一碗热腾腾的腊八粥。

    叶小川见众女都走了，他歪着脖子走到了六戒面前，道：“老戒，你乾坤袋里到底还有多少椰果，给我几个。”

    六戒胖脑袋直甩，道：“没了，一个都没了。”

    叶小川才不信他呢，道：“你不给我，我就揍你，像揍采花贼那样狠狠的揍你！”

    六戒迫于叶小川的淫威，只好老老实实的又拿出了三个。

    三个岂能打发贪得无厌的叶小川？又抢了三个，这才心满意足的抱着六个大椰子朝着那群仙子走去，来到云乞幽的身边，将六个大椰子都送给了亲爱的云师姐。

    本来是不想难为六戒的，可是刚才那些仙子都是去打劫六戒，只有云师姐没去，他知道云师姐喜欢喝这玩意，所以才问六戒索要几枚。

    六戒看着这群强盗，欲哭无泪，喃喃的道：“完了，这下真破产了！”

    熬粥还需要一点时间，于是这些仙子一个个抱着一个脑袋大小的椰子，围坐在篝火旁边，用细小的竹管开始喝椰汁，百里鸢又开始滔滔不绝的给大家讲述她当初在冥海的英雄事迹，结果被叶小川当面戳轮胎，告诉大家，当初他们在冥海被乌龟精追杀，冰船被毁，罪魁祸首就是百里鸢。

    云乞幽很大方，自己得了六枚椰子，也不忘叶小川，也给他敲了一个，只是细竹管没了，于是就将缺口敲的很大，让叶小川仰着脖子喝。

    江清闲看到叶小川正在和百里鸢斗嘴互怼，大家的注意力都被他们二人斗嘴给吸引过去。

    他的手掌轻轻的缩回袖管，打开了那瓶毒药，毒药流淌在了他的指甲里，他手指轻轻的弹了数下，剧毒毒液就无声无息的被他弹进了叶小川身边的那个大椰子里，每一滴毒药都准确的通过椰子的缺口滴落进去，一滴也没浪费。

    做完这一切之后，他手中暗中用力，将袖管里的玉牌捏成的粉末，消灭罪证。

    他心中暗暗的道：“叶公子，对不住了，君恩深似海，师恩重如山，我不想杀你，可是我不能违背师门的命令，你要怪就怪你自己是冥王旗的主人吧。”