    黄修远刚刚从漠北的雄鹰航天基地离开，意识回到汕美总部后，他才虚拟舱中走出来。

    便看到刚刚刷新出来的十几份内部重要事务文件，他一边翻看，一边吩咐助理乔恒：

    “阿恒，通知林总和蒋总过来一趟。”

    戴眼镜的儒雅年轻人点了点头：“好的，董事长。”

    办公室安静下来，只剩下仔细翻看平板的黄修远，突然他眉头一皱，一份文件出现在平板上。

    ［电子烟综合调研报告……］

    这份文件勾起了他一些不好的回忆，仔细看下去，果然调研报告上，有大量风险提示项出现。

    在未来的记忆中，他在最失魂落魄的时期，曾经靠吸烟喝酒麻痹超忆症的副作用，直达2023年才狠下心来戒烟戒酒。

    在戒烟戒酒期间，他就吸过一段时间的电子烟，然后他发现自己的烟瘾，竟然越来越大。

    这种奇怪的现象，引起了黄修远的疑惑，然后他翻阅了许多文献资料，终于弄清楚了所谓的“电子烟”，究竟是什么东西了。

    电子烟这个产品，根本无法戒烟，甚至会导致烟民更加容易上瘾。

    毕竟烟草的成瘾性成分，就是尼古丁，而电子烟的主要成分，同样是尼古丁。

    厂家和商家向消费者兜售电子烟，就是电子烟有助于戒烟和健康安全。

    那请问，同样是吸尼古丁，为什么电子烟可以有助于戒烟?莫非你们生产的尼古丁，还可以不成瘾？

    如果电子烟厂商真可以研发出不成瘾的尼古丁，那电子烟还有什么吸引力？

    资本家为了利润，就是如此肮脏。

    当年不列颠烟草公司，就做过吸烟实验，向公众证明吸烟无害，不会导致癌症。

    实际上，不列颠烟草公司的实验中，那些动物实验体，都被他们销毁了，然后每隔一段时间，更换健康的动物实验体，通过实验数据造假，欺骗公众吸烟。

    如今电子烟厂商的所作所为，和当年的不列颠烟草公司有什么区别，简直是如出一辙。

    电子烟中有尼古丁，很多厂商在外包装上，标注着尼古丁含量6毫克，但是他们永远不会告诉你，这不是一份含量6毫克，而是每毫升6毫克。

    他们同样不会告诉你，电子烟中的烟油会变成甲醛。

    因为烟油的主要成分是丙二醇，丙二醇本身没有什么，但是在高温高压下，丙二醇很容易转变成为醛类。

    恰恰烟油要雾化后，才可以变成烟雾，被人吸入肺部，这个过程就需要高温高压。

    数据表明，电子烟产生的甲醛浓度，比刚刚装修好的房子，其甲醛浓度还要高好几倍。

    另外电子烟中，还会添加各种各样的香精，这些香精成份在高温高压下，是否会产生其他有害物质？

    答案自然是：会。

    黄修远还在调研报告的后面，发现另一个大问题，那就是未成年人吸食电子烟的数量，正呈现出逐年上涨的趋势。

    如果不及时改变这个趋势，危害可能比正常吸烟还可怕。

    毕竟很多人对商家的宣传信以为真，盲目的认为电子烟没有危害，在室内和公共场所也肆无忌惮的吸电子烟，让其他人也在无意间吸了二手烟。

    就在他看得入神的时候。

    林百杰和蒋海霖敲门而入。

    “坐，阿恒，去冲一壶茶。”黄修远放下手上的平板。

    俩人也没有客气，坐下来后，林百杰开口问道：“修远，有什么吩咐？”

    黄修远解释道：“是这样的，下个星期雄鹰航天将发射一枚长11运载火箭，将12颗通信卫星发射到超低轨区域。”

    “原来如此，我会尽快让星盘公司准备好。”林百杰知道这件事。

    而星盘公司就是燧人系在去年八月份，新成立的一级子公司，主要负责通信运营工作。

    其实这个公司，虽然在国内没有业务，但是在东南亚、南亚和太平洋地区，却有非常多的业务。

    燧人系将南太平洋通信服务公司、大洋洲通信服务公司、南洋电信公司、暹罗电信电视公司、锡兰洋通信服务公司、高丽电信服务公司、漠北电信公司，都合并在一起，统一由星盘公司管理。

    目前该公司，通过和国内的三大运营商合作，也取得了一张电信运营商的牌照。

    未来，该公司将向拉丁美洲、非洲、西亚和中亚扩展业务范围。

    一旦雄鹰航天的超低轨卫星验证完成，那星盘公司将开始打造“蓝星星盘通信系统”，也就是说黄修远计划中，发射1080枚通信卫星的项目。

    当然1080颗的规模，可能不够用。

    但在初期而言，这个数量和带宽总量，其实已经可以满足绝大部分地区使用了。

    特别是燧人系重点经营的南太平洋区、大洋洲，这两个地广人稀的地方，最适合星盘通信系统的推广。

    “海霖，你认为星盘系统的收费标准，应该定在哪个区间？”

    蒋海霖思考了一会：“我的意见是分级出售，给用户提供各种不同的带宽速度，比较不是所有用户都需要的高带宽速度。”

    “我也赞同这个方案，比如某些老人，他们还在用功能机，对网速的要求并不高，完全没有必要用MB级的网速。”林百杰同样是这个意思。

    说道功能机，黄修远又想起一件事：

    “你说到功能机，我想起一件事，人口老龄化是一个大趋势，目前的智能机对一部分老人而言，并不太友好，我希望龙图腾可以开发几款专门的老人功能机。”

    “这有销路吗？”林百杰迟疑起来。

    一旁的蒋海霖倒是若有所思，他在心里面思考了一遍，发现黄修远说得挺有道理。

    目前国内的手机市场，大厂商基本都摈弃了功能机，而小厂商却因为技术和资金问题，很难开发好新一代的功能机。

    特别是各种零配件的配套供应上，就不是小厂可以玩得转的。

    而国内还有非常多老人，这些人在智能机时代，就仿佛被时代孤立了一般。

    黄修远继续吩咐道：“这样吧！虽然现在什么行业都在搞智能化，但我们不能过度依赖智能后，还需要保留一套人工手动操作的系统。”

    “如果这样，会导致人力成本上涨不少。”林百杰有些担忧。

    “你们忘记了吗？当金乌展翅高飞的那一刻，成本不会有大问题，我们需要做另一个准备。”黄修远目光宛如一潭深不见底的黑水。

    其实保留手动操作系统，看似多此一举，但在一些特殊时候，是可以起到救命作用的。

    无论是突然的大停电、自然灾难，还是爆发高烈度核战，或者超级太阳风暴之类，手动操作的机械系统，在这种时候才可以保持正常运转。

