    悠言赶到饭堂的时候，顾夜白林子晏已和一个女孩坐在一起。林子晏坐一边，顾夜白和那女孩坐在另一边，那女孩似乎在和他说什么，他正认真听着。

    这个漂亮得像洋娃娃的姑娘就是他要介绍给她的人？她有些好奇，又有丝酸溜溜的感觉。

    他看见她，淡淡一笑。

    悠言和林子晏打了声招呼，又看向那女孩，“你好。”

    对方一笑示意。

    “想吃什么，”摸摸她的发，顾夜白道：“我帮你买。”

    悠言正想回答，却看到那女孩轻瞥了她一眼。

    顾夜白又问了一声，悠言收起疑虑，调皮地道：“吃你的。”

    顾夜白没说什么，拿起自己的餐盘就放到她面前。

    林子晏道：“有朋自远方来，兄弟，不给宫泽同学介绍一下我的学妹吗？”

    顾夜白点头，“是我疏忽了。宫泽，她叫路悠言，是我的女朋友。”

    “女朋友。”宫泽静低声重复了一句，眉眼间似乎有丝困惑。

    “わたしのこいびと（我的恋人）。”顾夜白淡淡解释。

    宫泽静又看了悠言一眼，她其实早就知道。可听他亲口说出来，她还是微微一震，但他不是她靠哭泣吵闹便能赢回的男人，在情爱的世界里，硬和软都得有个度。

    记得在日本同游，寺院开满樱花，雪霰一样的云堆雾染。她问，你喜欢和我在一起吗。他说，还好，和你一起不累。他的语气很淡。从那个时候她就知道，她不该爱上他，他不会是个深情的男人。

    有关她的家族的记载，可以追溯到平安时代。即使到今天，她家族的势力也不容小觑。加上她自身的美貌智慧，臣服在她裙下的男人不计其数。

    谈情说爱对她来说不过是一场游戏，可惜她偏偏遇上这个中国男人。东京街头，他和他的两个朋友向她问路，于是，她成了他们的临时导游。第二次在宫泽家见面，她才知道，他竟是父亲从前一名得力助手的徒弟，受师傅邀请，来东京游玩。她开始相信这是上天赐给她的缘分。

    后来他要回国。她说，我真想和你一起走。他说，那一起走吧。还是那间寺院，樱花已经凋谢，樱花的花期很短。

    他说话的时候，唇上挂着一丝薄笑，可她犹豫了，父亲是无论如何也不会允她们在一起的，他眼中的联姻对象一直是那些大财阀的儿子，二十年呼风唤雨锦衣玉食的生活，她会犹豫不过是人之常情。但他却似早已料到她的迟疑，不然他不会那样笑，那丝早已看透一切的嘲弄不知道是给自己还是她。

    那晚，她想把自己给他，他却推开了她。さようなら（再见）是他留给她最后的话。再见，再也不见？可她始终放不下他。终于，她决定舍下一切追过来，他身边却已经有了人。

    顾夜白，你眼中的爱情真的掺不下一颗细沙吗？不过一个犹豫你已经转身，毫不迟疑，你真的爱你眼前这个姿色才智寻常的女生吗？

    她配不上你，我也不允许。

    他告诉对方，她是他的恋人。喜悦将悠言重重包裹。这女孩看来似乎不仅仅是他的同学，是日本的朋友吗？悠言迟疑道：“日本人（にほんじん）ですか。”

    “是的，我是日本人，与顾君是旧识。”宫泽静淡淡答道。

