    “为了庆祝夺下这次的大单，大家干杯。”

    “干杯。”

    “干杯！”

    居酒屋中，一群人模狗样的社畜痛饮了杯中的酒水，这已经不知道是他们喝下的第多少杯酒水，桌子上已经是狼藉一片，餐巾纸，食物残渣，倒掉的酒水到处都是。

    再夹起下酒菜，昂头就着酒吞咽了下去。

    居酒屋比舞厅更吵闹。

    “走一个，走一个。”

    “嚯，厉害。”

    “我见底了，该你了！”

    岛国人的酒桌文化也是十分的嘈杂，那种对着枯山水喝清酒的宁静致远和普通人无关，在那些专门以酒水为盈利点的居酒屋中，岛国普通人的酒桌文化尽显无疑，说到底大家都只是苦哈哈，压抑了一天后就不要再压抑了。

    什么不喝不是朋友，感情深一口闷，不喝醉不准离席的说法在岛国也有，而且更为夸张，在南部的地方，女性也是酒桌上的常客。

    此刻这群下班的酒鬼们已经在酒桌上连喝了两个小时，伴着推来推去的酒瓶的是一道道下酒菜和肉食，碟子都垒了好几层，要不是这家居酒屋够便宜，一群社畜的工资也禁不起这样的花销，就算是上司也是这样啊。

    能将居酒屋的酒水加饭菜的钱控制在一千元内，并且一个月还不一定能吃上几次，才是很多社畜的真实写照。

    居酒屋的小电视上播放着大阪本地的电视节目，是晚间新闻。

    “今天那么厉害的示威都没有在电视上报道吗，这群家伙还真是控制的很好啊。”

    “早上是谁说的来着，提醒我不要开车……要不然我傻乎乎的开着车从东成区到公司，肯定要被堵在路上，指定会迟到。”

    “是我啦。”

    “胡说，明明是我说的。”

    “游行的那些人在办公室的楼上也能看见，举牌子的人都说是要释放什么英雄。”

    “救火英雄，昨天下午的那场烟花你没有看见？”

    “在地铁上，错过了。”

    “啊，太可惜了，以后要是外地人问起你这件事的时候，作为大阪人的你该怎么回答啊，抱歉我没有看见吗，哈哈哈哈。”

    一个并不热的冷笑话把酒桌上的人逗笑了起来，醉汉们的笑点很奇怪，在路边看到一个插在下水道栅栏口的钢笔，都能嘿嘿的笑的前俯后仰。

    在一片嘈杂中，挂在墙上的电视机响起了让人在意的消息。

    “日前在大阪新成立超自然对策部门本部……”

    大阪超自然对策部门本部？

    Osaka他们熟悉，对策部门也熟悉，但这大阪超自然对策部门本部是什么？

    酒鬼们伸长了脖子看向电视机，就是把财务省再拆分成其他小部门也不会引起大家这么注意，那实在是太遥远了，但在当下时节，超自然这几个音节组合在一起太吸引人了。

    “OO者联盟？”

    “XX局？”

    “O战警？”

    一个个有趣的想法在酒鬼们的脑子中出现，好莱坞大片在岛国也是很吃香的。

    电视上先是出现了一副组织结构图。

    超自然对策部门上面归属于安全部门，部门主官是部长级别，还挂着特殊的警衔，或者说是军衔？

    下面又划分出一个个小类别，整个部门看起来有三位数的人。

    电视上的两名主持人平常都是用轻松的氛围来主持节目，但今天的两人却是有些严肃，不知道的还以为两人在主持半个月后新天皇的即位播报。

    “大阪超自然对策部门的主官是……”主持人话语停顿了一下，屏幕上转播到了另一幅情景，“守部武雄先生。”

    电视镜头呈现的是大阪官员宣誓任职的地方，一个看起来平平无奇的中年男子站在宣誓台上，身上穿着严肃的特殊警服，肩膀上还挂着警衔，量身定做的高级货，即使是普通人穿在身上也能有英气十足的感觉。

    从会场窗外的光线来看，这应该是在白天时候进行，剪切之后到了晚上再播出的映画。

    无人关心这是直播还是录播，收看节目的人都紧张的看着新部门的成立。

    充满中二想象力的岛国人已经脑补出了好莱坞超人加地球防卫军的混合体。

    “我在此宣誓……守部武雄……将怀着对公民与职责深深的担当……守护广大公民的生命安全……”

    镜头中的男人说起话来有些磕绊，眼睛还时不时的看一下稿子，身上没有半点职业官僚们的干练演技，但好在没有闹出太大的笑话。

    其他人还没有什么反应，但那一桌上的酒鬼们瞬间醒酒了，一个个见鬼样的看向电视机。

    “守……守部那家伙！”

    这画面太神奇，比他们喝了十多斤酒水更让人头疼。

    “没错的，的确是守部武雄啊！”

    “你们没有听到主持人说的话吗，”

    “他怎么当上……官员了？”

    “年俸五千万？五千万？！”

    大大的疑问在他们的心中出现，守部武雄是忽然从公司中消失不见的，也没有办理离职手续。

    大部分人都觉得没有什么，守部武雄都已经抱上俊德财团的大腿了，再在他们这公司中摸爬滚打不就太可笑了，估计守部应该是到财阀的公司里面担任领导了。

    可财阀固然厉害，也不能让一个普通的上班族在沉寂了段时间后，二话不说当上官员吧，还是级别相当高，一看就是大阪一方巨擘的官僚。

    我们岛国已经金权到如此程度了？

    这份疑惑没有持续太久，两名主持人简单快速的把部门中其他几个“无关紧要”的小虾米介绍完后，浓墨重彩的深吸了一口气介绍起守部武雄起来。

    守部武雄的经历用正常的方式实在是没有什么好说的，他只是一个平凡的不能再平凡的普通人。

    总不能说这个前段时间还拿着几百万可怜工资的社畜忽然当上部门主官了吧，那纯粹是在给自己找不痛快了。

    所以在早就审核多次的稿件指引下，两名主持人坦荡的把让人瞠目结舌的话说了出来。

    “我大阪超自然对策部门本部的主官，守部武雄部长正是在前几日商场火灾事件中，消灭火情，拯救广大市民的救火英雄！”