    尸山外围，靠近尸山出口的地方，一座不起眼的小山坐落此处，小山不甚稀奇，说是山都有点高抬他了，更像是一块巨大的岩石。

    此时，夜幕将临，一道土黄色神光从地底扎入小山中，小山内有个屋子大小的空洞，神光散去露出李青挺拔的身形。

    空洞空间不大，大概只有十几平方大小，三米来高，完全能满足李青的日常活动。

    所谓狡兔三窟，在外行走没有几个隐秘的洞府怎么行，这尸山外围李青物色了大大小小七八个，隐秘的，平凡的小山，把中间钻空制造了一个又一个藏于山腹的简陋洞府。

    “至于采光，通气，进出通道，那是什么？”

    “我可是僵尸唉！要那东西干嘛”

    “怕别人找不到他的洞府吗？”

    李青进入自己的洞府后，微微松了口气，然后盘膝坐下取出专属令牌，手一抖把令牌里的所有东西抖在地上。

    东西不多，黑色令牌一块，这是宗门的身份令牌，每一个从矿洞进入到黑尸城的杂役弟子都有一个，里面自带空间，大约有一个房间大小。

    最重要的是这个东西是可以融合的，只要令牌主人死后，其他天尸宗的弟子拿到令牌。

    只需要融合进自己的令牌中，就可以吸收原本令牌的空间到自己的空间中，而且不会毁坏空间中的东西。

    不过有两个限制，一：融合只能在宗门特定的范围内，比如尸山这类试炼之地和天尸宗护宗大阵之外！

    二：一块令牌只能融合三次同等级的令牌，比如李青此时杂役牌，往上还有外门牌，等等！

    红色肉虫一只，肉虫甚是丑陋，身体无皮，由鲜红色的肌肉构成身体，拇指大小，没有头尾，只有两条中空的腔体，仿佛一块成了精的肌肉。

    这东西李青认识，是一种妖兽身上的寄生虫名为生血强肌虫，寄生妖兽后能大幅度提升妖兽的肌体强度，想必这也是那只妖狼能够脱颖而出成为狼王的原因。

    这生血强肌虫对他没什么用处，但是天尸宗外其他宗门对此都有需求，特别是蛊毒一脉的修士对此趋之若鹜，能卖不少小可爱（尸币）！

    石板一块，上面似乎记载着什么东西，李青研究了一阵也没看出什么，就当是纪念品。

    然后就是一堆狼牙了，其中四颗灵光闪烁的狼牙，匕首大小，锋利无比，能值老多钱了。

    最后是一颗硕大的独眼，这是李青的第一份战利品，这个他不准备卖，打算去传法阁换一份专门炼制尸眼的法门。

    给自己增加点攻击力，毕竟当初独眼尸蜥的黑蚀光，所过之处皆一分而二，威能强大，给他留下了深刻的印象。

    一翻清点，辛苦了将近两天，收获的战力品还算可以。

    李青大手一挥把所有东西收入令牌中，令牌虽然融合了一块令牌，但外表变化不大，只是颜色更加深邃，内部空间变大了一倍。

    然后查看起吞噬了诸多血肉精华，有所蜕变的三阴尸链。

    尸链粗细变化不大，表面原本漆黑狰狞的尸链，攀上了猩红的花纹，显得妖异非凡，长度达到了20米，操控也更加如意顺畅。

    李青意念转动，尸元鼓动，身上缠绕的尸链仿佛活了过来一样，在他的控制下蜿蜒盘旋。

    玩着玩着李青来了兴致，便把三阴尸链的配套鞭法，黑蛇鞭法一一使出。

    三条尸链仿佛三条巨大的黑蛇，甩尾，盘阵，突袭，搅动的洞府中空气粘稠，每次攻击都迅捷无比，只能看见一道道黑影疯狂击打在空气中，而不见尸链本身。

    而尸链击中的地方，空气炸鸣，仿佛空间都扭曲了一般，一圈圈的空气涟漪扩散开来，拍打的洞府啪啪做响。

    李青也没想到尸链威力如此强劲，再加上空间狭小，就连他都被震的脑瓜子嗡嗡的。

    空气平复，此间事了。

    李青稍稍调息，状态恢复好后，便架着土黄色神光向着黑尸城遁去，小山包就在尸山入口处不远，不过片刻，李青就从尸山入口处冒出头来。

    谨慎的环顾四周，入眼所见除了黑雾缭绕高耸入云的尸山入口，别无他物，便鼓动尸元，一下从土跳了出来。

    李青站在原地整理了一下黑袍，便迈步向着黑尸城走去，一路没遇见几个人。

    走出尸山后，正值黄昏，李青刚从灰蒙蒙的尸山中走出，迎面而来的昏黄阳光，笼罩在李青身上，黑袍被染的一片金黄。

    李青感到浑身暖洋洋的，一丝慵懒爬上心头，就连面无表情的僵尸脸都露出一丝笑容。

    尸山下，少年身后是高耸入云，直插云霄的奇峰峻岭，身前是半隐半露的昏黄太阳，万丈金光铺地，如仙似神的少年，踏着夕阳徐徐而行，此刻少年渺小的身影，仿佛比巡天金阳还要耀眼。

    黑尸城，还是那个样子，也对！李青也才离开两天罢了，居然会产生恍如隔世的感觉，真是有些可笑。

    黑尸城从建立到现在，无数岁月过去依旧在此雄踞，送走了一批又一批的天尸宗杂役弟子，怎么会短短几天就有变化呢？

    李青摇摇头，对自己这突如其来的感性有些好笑，他原本以为八年的矿洞生涯，他的心已经跟他的指甲一样冰冷，没想到这才离开多久？

    就觉这天地，色彩斑斓，奇趣无比。

    或许这就是他追逐长生的理由吧。

    他想看遍这世间花，世间果。

    想只手遮天，摩挲日月。

    也想朝游北海暮苍梧。

    更想长生驻世，永劫不坏。

    ……

    李青进了城，直奔万宝阁而去，先是把所有自己不用的东西都卖给万宝阁，包括那个黑色令牌内的一些修炼丹药，然后除了留下20白色尸币外，剩余的钱全部换成了生魂。

    当李青从万宝阁出来时，嘴角的笑容止都止不住，摩挲着手中人脸翻滚，黝黑深邃的囚魂珠。

    李青是越看越喜欢，就连其中若隐若现的凄厉惨叫都觉得十分悦耳。

    摩挲了一会儿李青翻手把囚魂珠收进储物空间，快步向着传法阁走去，他准备再找一个趁手的法术，和利用独眼尸蜥独眼的法术，充实自己的攻击手段。

    黑尸城不大，却也不小，加上李青并没有走的太快，所以当李青到达传法阁时，落日的余晖已经散尽，天地清冷下来。

