    乔落“哦”了一声，卷着被子趴回了床上，翘着小腿拿出手机来继续玩游戏。

    直到浴室的门打开，傅识舟出来，手里拿着……

    乔落差点从床上蹦起来。

    傅识舟手里那团浅灰色的、纯棉布的、小小的一块布料……

    那是他内裤！

    乔落说话都不利索了：“舟舟哥哥你你你，我我我，你拿我，我内裤干嘛？”

    傅识舟黑着脸看他一眼：“洗完澡自己不知道洗，扔在那不就是等着我给你洗？”

    乔落：“……”

    让傅识舟给他动手洗贴身衣物，太太太太难为情了！

    乔落害臊得脸都红了，脑袋埋进枕头里，扑棱着小腿尖叫：“啊啊啊啊你为什么不叫我进去自己洗！”

    傅识舟擦干净手把他从枕头下面薅出来：“别叫唤了，起来吃饭。”

    乔落脸还是红彤彤的，一顿早饭吃完都没能消下去，眼睛看见阳台上飘着的小内裤脸就红一回，看一眼红一回，再看一眼继续红，于是当天晚上，乔落溜进浴室，还没洗自己，先把内裤洗了。

    之后乔落在傅识舟这里住的十几天，再没有哪一天忘掉过这件事情。

    至此，乔妈妈整整三年耳提面命要求他洗完澡就把贴身衣物一起洗掉却从来被乔落当耳旁风的好习惯，被傅识舟培养出来了。

    乔落在欧洲浪了二十来天，又赖在傅识舟这里玩了十几天，这个暑假算是过得开心又满足。

    乐极生悲，高中开学第一天去报道，老师就面无表情宣布，上学时间为早上六点四十五开始早自习，自习到七点半后吃早饭，八点开始第一节课。

    乔落回到家就往床上一摊，哀嚎：“六点就要起床，六点！臣妾做不到啊！”

    乔爸爸和乔妈妈也不理他，等他哀嚎完了，垂头丧气地下楼吃水果，才问他：“是自己定闹钟还是我们叫你？”

    问完乔妈妈又自己否定了前一个方案：“算了，以后我每天叫你起床吧，你自己定闹钟，肯定要天天迟到。”

    乔落生无可恋地说：“我不想上学，学校就是个小妖精，吸干了我的元气和快乐。”

    他自顾自地叨叨：“啊！小白菜啊！地里黄啊！六点钟啊！要起床啊！我好惨啊啊啊啊啊！”

    乔妈妈笑死了，递给他一盒草莓：“快别耍宝了，吃完水果早点睡，明天第一天正式上学，别迟到了。”

    乔落高中生涯第一天，乔家堪称鸡飞狗跳。

    乔妈妈起床敲乔落的门，里面的人睡得天昏地暗，根本起不来。

    乔爸爸动用了备用钥匙，进门硬生生把人拽了起来，回身的功夫，乔落自己滑到床边的地毯上，差点又睡过去。

    乔爸爸和乔妈妈最后只能用冷水给洗了条毛巾，硬生生把人给冻清醒了。

    起床就费了老大功夫，接下来穿衣服拿书包去学校，简直生死时速。

    等把人送出家门，乔爸爸和乔妈妈对视一眼，终于理解了一句话：孩子上高中，也是对家长的考验。

    然而乔爸爸乔妈妈只体验了一天考验。

    乔落自觉上学早起受了大罪，必须跟他舟舟哥哥撒撒娇才不枉起这么早，也没管才六点半，上了地铁就给傅识舟打电话：“舟舟哥哥……”

    傅识舟电话接得很快，但是开口口气就很凶：“你又闹什么？”

    乔落困得上下眼皮打架，声音也带着困意，迷迷糊糊的：“我上学要起好早哦。”

    傅识舟不近人情：“你同学个个都要起早，当年我也是这么读了三年高中，就你娇气？”

    本来早起了就很委屈，又被傅识舟一凶，更委屈了，乔落抱着手机拽着书包带子，蔫巴巴地说：“我就是起不来嘛……又不是没起。”

    傅识舟靠在宿舍外面的墙上，问：“你起不来，给我打电话干什么？”

    困得满脑子浆糊的乔落想不出来给傅识舟打电话有什么用，反正他觉得委屈了就一定要找到傅识舟才行，想了一会儿说：“那不打了吧，我挂了。”

    傅识舟：“……”

    小崽子可真是出息了，居然要挂他电话了。

    傅识舟黑着脸忍了一会儿，认命了，提醒道：“那我叫你起床，起得来吗？”

    乔落困懵了，反应了一会儿问：“你怎么叫啊，你又不在家。”

    傅识舟要被乔落迷迷瞪瞪的智商气死了，深呼吸一口气，主动说了：“我给你打电话。”

    第10章第10段

    地铁提示到站了，乔落一边下了地铁一边跟傅识舟说了拜拜，踩着上课铃声进了教室。

    大部分人和乔落一个德行，暑假的生物钟还没有调整过来，全都困得七荤八素，整个早自习教室内寂静无声，都在努力和瞌睡虫作斗争。

