    犹豫了一下，他率先打破僵局，试探性的出口说道：

    “给我来束薇儿兰。”

    这是这个世界最常见的花卉，类似于百合。

    “不好意思，薇儿兰已经卖空了，请您下次再来。”

    没有一丝感情的波动，她木木的看着孟离说道。

    “那娟花呢？”

    “不好意思，娟花已经卖空了，请您下次再来。”

    “你叫什么？”

    ......

    很快，孟离就发现了异样。

    一个个问题抛出，女子却都是搪塞之语。

    而且看她没有一点变化的神态和无神的双目，孟离怎么看都有问题。

    “好吧，那我走了...”

    孟离一边说着，缓缓后退。

    下一秒。

    轰！

    闪电五连鞭直接打出！

    无穷的光明直直的淹没眼前的女子。

    他刚刚就准备好了攻击，如今心念一动便已光速出手。

    看向眼前的人，孟离的眼神冰冷。

    只是一个傀儡罢了。

    从她看到孟离的神情没有一点波动时，孟离就已经留意起来。

    刚刚花时间感受了一下，他更是肯定了自己的猜测。

    她连侵蚀者都不是，只是一具被操控的尸体。

    攻击打出，后续的发展与孟离预料的相同。

    在阳炎的灼烧下，她一声未哼，皮肤以肉眼可见的速度被烧光，眨眼间就变得焦黑。

    孟离慢慢停手。

    此时，她已经没有了一点生息。

    弯下腰。

    从她内部有些干涸的血液来看，她至少死亡了十天半个月，现在这情况只是被人用特殊手段处理了一番。

    所以，是花卉店老板做的？

    他觉得可能性不大。

    孟离半蹲着，手里捻着已经带着些许焦痕的渣滓，脑海中闪过一个个念头。

    这个世界，人类对于操控类的超凡很是忌讳。

    加上超凡者的符文无法隐藏。

    所以一旦有人铭刻了操控类的符文，就会被王国追责。

    在月之王已经死亡的前提下。

    这个世界的人哪怕被侵蚀了，也绝对不可能变出曾经没有的符文。

    所以，他感觉事情没有那么简单。

    超凡不止是人类的专利。

    会不会，是跟人虫一样的异种。

    扫了眼紧跟在他屁股后面，傻呵呵的人虫，他将这个猜测压在心底。

    若是野外，这种可能性还会大些。

    现在在亚伦城，有异种的可能性很低。

    他可不觉得自己能运气这么好，人类侵蚀者还没遇见，就接连碰到异种。

    起身。

    孟离继续朝里面走去。

    这只是一点小插曲。

    但他不怕敌人，就怕没有一点异常。

    他在脑海中翻阅赫特的记忆，试图寻找这个花店的管理者到底是谁。

    作为在这里土生土长的人，赫特也算得上是地头蛇。

    虽然是郁金香商会的店，但是这里的管理者却都是按照合同招聘的。

    人员，大多都是各行各业的精英。

    细细搜索了一番。

    别说，孟离还真从赫特的记忆中发现了一些东西。

    “蒙娜...还是杰娜...”

    孟离嘴里咀嚼着这个陌生的名字，不敢确定。

    赫特的记忆里关于这部分有些模糊。

    这里的管理者似乎是一个老太太，名字不详，但是对花草进行了一辈子的研究。

    平时最大的爱好，就是培养新品种的花卉。

    赫特有印象，还是因为他年轻的时候来这里买花送给过心上人。

    而当时，就是这位老太太招待的他，两人当时还聊了一会天。

    至于她的心愿是什么，赫特跟她不熟，自然不得而知。

    提取着脑海中的信息。

    他很快就来到了员工休息区。

    所有的郁金香商会的店铺构造都是相同的。

    前厅，接待室，员工休息区与仓库。

    接待室刚刚孟离也探查了一番，同样没有什么发现。

    不知不觉，已经路程过半。

    “希望有线索吧。”

    孟离喃喃道，心中闪过一抹阴霾。

    一路上走来，他的心越来越沉。

    这里太干净了，别说线索了，他是一点异样没看到。

    虽然地面有着灰尘，路上的东西也有着些许的杂乱。

    但是跟外界相比，这里正常的有些过分。

    就像这个世界还很正常，店员只是有事外出，随时可能回来一样。

    这里完全没有被侵蚀者侵扰到的痕迹。

    推开眼前的木门。

    没有上锁。

    打开后，是一个有些简陋的房间。

    只有不到十平米，与外面相比，这里完全没有装饰可言。

    一张大床摆在正中间，上面放着叠的整整齐齐的蓝黑色亚麻被褥。

    床的旁边，是一张小小的桌子和一个矮矮的储物箱。

    桌子腿不知道受过什么创伤，角度明显有些歪斜。

    只有两米多的高度，与三米多的走廊相比，孟离一走进来，就感觉压抑了不少。

    窥一斑而见全豹。

    郁金香商会对待普通员工的态度，可想而知。

    孟离没什么惊讶的。

    无论是从他本身的见闻，还是赫特的记忆来看。

    两个世界也许文化有差别，但是资本家的黑心程度却是半斤八两。

    郁金香商会作为霜月王国最大的商会，剥削压迫的那一套早就刻在了骨子里。

    与店长不同。

    如果说店长类似于加盟或者合伙人，那普通员工就是奴隶。

    在这种店里，店长对于店员有着绝对的支配权。

    孟离眼神略过周围的物品，慢慢踱步到书桌前。

    床上除了一层薄薄的被褥，没有其他东西。

    储物箱就更别说了，连锁都没有。

    打开一看，只有两套员工服。

    但此时，他的心情却没有一点郁闷。

    因为此时桌子的边缘处，赫然放着一张折好的粗纸。

    旁边，还有着一支毛都快脱没的羽毛笔。

    笔尖的墨迹已经干涸，但还是能看出些许乌黑之色。

    纸，从来都是信息的载体。

    在这个世界，最好的书写材料是各种灵性生物的皮，其次是贵族和一些超凡者用的锻纸。

    最后，就是这平民老百姓用的粗纸。

    虽然是最低等的纸张，但价格却不扉。

    眼前的种种迹象都在告诉孟离，这张纸上，很可能记录了什么信息。

    也许有用，也许无用。

    但是对现在没有一丝头绪的孟离来说，这起码是一种鼓舞。

    而且，郁金香商会的普通员工大都不富裕，能用纸来记录的东西，必然是他们自认为重要的事情。

    论起对花卉店老板的了解，除了她的亲人，估计就是这些员工了。

    毕竟，人往往会在弱小面前，展现出自己的另一面。

