    瓦伦利安王子很确定以及很肯定，自称地球联合理事会最高行政长官（临时）的星灵执行官，是用这一幕向自己还有自己的父亲彰显武力。

    这个套路和当初的杰拉德·杜格尔完全不同，不过这算一个好消息……毕竟彰显武力也同样意味着这位星灵有交流的打算。

    上一任UED远征军的领袖杰拉德·杜格尔将军，可是上来就打，完全没有和泰伦帝国讲讲道理的打算。

    这个情况让瓦伦利安王子稍微平复了心境，作为阿克图洛斯之子，已经默认的泰伦帝国继承人，刚好有和这些战斗力有些可怕的地球军队谈判的资格。

    ……至少这位王子是这么认为的。

    然而让瓦伦利安意外的是，在彰显了一番武力后，米杉并没有打算和他谈什么。

    也没放他回去，没有限制他在船上的自由。

    米杉的确是在彰显武力，但不是对瓦伦利安彰显的，也不是对他父亲彰显的，而是在格林希尔的建议下，对那只脑虫彰显的。

    和瓦伦利安一样被震惊的七荤八素的脑虫，在纠结怎么把自己变成人的同时，好奇起为何人革联军队的单兵战斗力和舰队战斗力完全不搭调。

    “因为时间短了……”米杉对把自己变成一个蛋的脑虫说道：“我来到这个世界的时候，已经在地球收到了杰拉德·杜格尔将军的诀别信了。”

    “这意味着母巢之战已经结束了，离自由之翼的开场时间就只剩下四年了。”

    星际争霸1和星际争霸2两款游戏的发行间隔时间是十年……准确来说是十二年。

    而剧情里，从母巢之战结束，到吉姆雷诺枪击显示器只过了四年。

    “吾主您说的是未来的事情吗？”在蛋壳里还能说话的脑虫说道。

    “也不算很久远的未来了，我统合地球联合理事会的力量用了半年，然后建造现在这支舰队用了两年，再算上收到诀别信的延迟还有路上的消耗，离自由之翼开场的时间估计只剩下一年不到了。”

    在回答脑虫疑问的时候，米杉突然想到自己似乎并不知道杰拉德·杜格尔将军的诀别信隔了多久才送到了地球联合理事会这里。

    不过从凯瑞甘还没有异动来看，自由之翼的剧情应该还没有正式开始。

    “吾主您的这支舰队只用了两年的时间？”脑虫惊疑道。

    “地球联合理事会的生产力，再加上全民总动员，两年的时间已经很慢了。”米杉说道。

    如果只用地球联合理事会原本的技术打造战舰，一年多就能启程了。

    但问题是这个世界技术所打造的战舰，实在是太不入眼了。

    无法接受这种乞丐船都算不上的舢板作为运输舰的人革联技霸们，加班加点了一年时间。

    以这个世界的人族船坞技术为基础，设计建造出了现在这些风格和这个世界人族战舰很相似，但无论是造型还是火力都更加次时代的新款“天帷巨兽”级战列巡航舰。

    ……原本是“鲲鹏”级的，但米杉总觉得涉嫌抄袭，于是就大笔一挥改成了“天帷巨兽”级。

    按照那些技霸们的说法，这已经是这个世界UED星际战舰技术积累下的最高级体现了。

    也就是说，就算没有这些人革联的技霸，那些UED的工程师们拿着设计图，用着自己的设备也是可以造出这种“天帷巨兽”级的，没有什么无法理解的黑科技。

    不过摸着石头过河的他们，自然比不过那些几十公里长的战舰按打建造的人革联技霸。

    “这已经足够夸张，吾主……”脑虫感慨了一下后突然想起了之前的战斗过程语气微微一变的说道：“不过比起个体战斗力来说，的确也不算什么。”

    “这不一样，那些士兵每一个人所经历的战场，都是这个世界的居民所无法想象的。”米杉说道这里时，想起了自己之前失踪的时候，整个人革联在格林希尔的带领下因为寻找自己陷入全民狂热阶段的样子。

    一直到现在，人革联都在处理那个时候留下的后遗症，薛帕德率领的心灵突击队里那些章鱼娘模样的利维坦，每天都累的寻死觅活的。

    听说有好几只章鱼娘利维坦觉醒了一些不良爱好，把现在的劳累当成了某种赎罪，进而做一些自我折磨的事情。

    这算啥？心理医生当久了自己出心理问题了？

    “并不单单是战斗经验的问题，吾主您的那些人族士兵本身的身体素质，也远超人类这个物种身体强度的理论最大值。”脑虫说道。

    “这个嘛……”米杉觉得格林希尔评价这只脑虫见识少眼光窄没什么不对的。

    但是具体身体素质为啥会这么强，米杉除了知道经过数种类型的身体改造外，也说不出个所以然来。

    纠结了一下的米杉对一名禁卫招了招手。

    然后对走到自己身边，还不知道自己要面临什么的状况的禁卫说道：“卸下装甲，给它见识见识。”

    “……”听到领袖米杉这个命令的禁卫动作很显然僵硬了一下。

    什么？在这只虫子面前脱下盔甲展现身材？这是什么鬼命令啊！？

    站了一圈的其他禁卫纷纷把同情的目光放在了这位战友身上。

    “不愿意吗？那就换人来……”米杉注意到这位禁卫动作僵硬，立刻用着很好商量的语气说道。

    同情的目光瞬间变成了威慑，感觉到如芒在背的禁卫只能无奈的叹了口气，摘下自己的头盔从大红色的禁卫战甲后面走了出来。

    “噫？美羊羊又是你？”米杉看着摘下头盔的禁卫样貌，有些无语的说道。

    真的只是随手一指而已，不会引起什么误会吧。

    “是我，领袖。”身高两米朝上，一身匀称但并没有丝毫肌肉虬扎感，有着八块腹肌和人鱼线的女汉子美羊羊，穿着看起来像是粗麻布质地……实际上的确就是粗麻布制作的短背心和短裤。

    双手放在背后，赤足的两腿摆出稍息的姿势，昂首挺胸的站在米杉面前。

    “你的驾驶服呢？”看着美羊羊身上都快露出南半球的粗麻布短背心，米杉奇怪的问道。

    顺便米杉也发现美羊羊的身上，没有为了更好驾驶动力装甲的神经接入装置。

    “禁卫装甲不需要专门的驾驶服。”美羊羊用着认真的语气回答道。

    “……这么厉害了么……”米杉惊觉自己作为人革联领袖，竟然对自家军队的状况两眼一抹黑。

    没有神经束接入装置，难道这些禁卫操控装甲的方式，和格林希尔穿戴那身高科技审判套的方式一模一样？

    还是说人革联动力装甲的技术，已经先进到无需实体链接就可以做到随意而动的程度？

    有些好奇的米杉绕到美羊羊穿着的动力装甲后面，看了一眼内部的样子……然而太复杂看不懂。

    米杉没注意到自己这个动作，让挺胸立正的美羊羊脸色闪过一丝红晕。

    “见识到了么？”回到脑虫蛋旁边的米杉发现自从美羊羊卸下站战甲后，脑虫沉默了好长时间。

    “……完美……”至少沉默了五分钟的脑虫开口说道，语气里那股难以置信的意思谁都能听出来。

    “完美什么？”米杉问道。

    “如此完美的身体，完美的如同艺术品，莫非这就是主宰所说的纯粹之体？”虽然是在蛋里，但米杉总有一种这只脑虫在直勾勾盯着美羊羊的感觉。

    “被你这只异虫称为艺术品总觉得哪里不对。”米杉吐槽道。

    “吾主您没有这种感觉吗？”脑虫说道。

    “有当然是有的。”米杉的评价再次让美羊羊脸上闪过一丝微红：“但是你们异虫的审美观什么时候和人类一样了？”

    “不，吾主，我说的是那种身体进化到极致，完美无瑕的美丽。”脑虫说道：“而且吾主您不觉得刀锋女王的样子挺不错吗？”

    脑虫的后半句似乎在证明其实异虫族在某些方面的审美观和人类是一样的。

    “样子不错还行……”不知怎么，米杉想起了刀锋女皇那一双直接长在脚上的高跟……