    萧叶很清楚，他这般堂而皇之的现身。

    翼神群族，实力达到上位道神第五层次的弟子，不可能不出手。

    所以此刻，他自然不意外。

    可随着萧叶的话语传开，场中掀起了一片sao luan，各路生灵的眼神中，则是充满了错愕。

    此刻出动的翼神弟子，在叠纪交替冲击第二阶段中，那可是货真价实的至强者啊，不管在哪个先天神灵群族，那都震慑级的存在。

    除却顶尖先天神灵群族之外，其他群族的弟子，受限于血统的潜力，想要达到这一步，太难太难了。

    如今，萧叶面对对方，依旧如此气定神闲，哪里来的底气？

    “严祖师兄，此子的潜力不可小觑，必须诛杀，不能让他再成长下去了！”

    此刻，北金相的残躯噼里啪啦的抖动着，迅速重塑，他面色铁青的低吼着。

    被萧叶当众击败，固然是一种耻辱，但萧叶成长速度，却连他都心颤不已。

    若是让萧叶渡过这个叠纪，假以时日，绝对会成为翼神群族的大敌。

    “很好！”

    “纵览各大群族，很久没有生灵，敢这般对我说话了，既然你逼我亲自出手，那就成全你！”

    那尊恐怖的身影也是怒极反笑了起来，他浑身炽盛的光华在燃烧，像是一尊太阳神一样，有着压塌万古青天的威势，就这样抬脚走来。

    轰！

    随着他每一步踏出，空间都荡漾开一圈圈涟漪，带动起了滔天神威，所到之处，一切都化为飞灰。

    在其背后，浮现了十对漆黑如墨的混沌神翅。

    和其他翼神后裔比起来，他的混沌神翅并不具气势，但其表面弥漫的四种混沌大道气息，每一种都高深莫测到了极点。

    此刻，这十对漆黑如墨的神翅齐齐轻鸣，在以此演化神通，划出了二十道耀眼的黑芒，朝着萧叶斩来。

    这二十道耀眼黑芒，速度太快了，比之北金相攻伐，竟然还要快上好几倍，让时间仿佛都归于静止。

    “好快！”

    萧叶浑身汗毛倒竖，百万颗原点齐齐爆发，全力催动大造化神通迎了上去。

    轰隆隆！

    然而，连北金相都能压制的大造化神通，却是不奏效了，只是僵持片刻，就被轻易撕开，但也给萧叶争取了时间。

    “尊刀神通第二式！”

    “古神雷霆！”

    萧叶竭力催动各种神通，堪堪将这二十道黑芒给绞碎了，但神体也是震动不已，炸出了一片血光，朝后抛飞了开去。

    这些年，萧叶进步神速，一举跨入第四层次，可和实力踏入第五层次的上位道神比起来，依旧有着难以逾越的差距。

    第一次力拼，就已然受到了重创。

    “不错，我倒要看看，你能接得住我几招！”

    此刻，那尊恐怖的身影冷笑，竟然止步停了下来。

    但其背后十对漆黑如墨的混沌神翅，在齐鸣共鸣，发出了一声响彻乾坤的道音。

    叮咚！

    突然间，道音连贯了下去，大道和鸣，悠悠而动，声传浩瀚夕月洞世界！

    噗嗤！

    刚刚狼狈停下，在重塑神体的萧叶，顿时神体再次炸开，紫色的神血飞溅，分外的凄艳。

    其所处的空间，已经被盖世杀机所笼罩。

    “这莫非是翼神群族的‘翼神绝音’吗？”

    “传闻此神通威能逆天，绝音一出，万灵灭绝，万物不存，乃是翼神群族的无上神通之一，没想到他竟然修成了！”

    此刻，场中不论是南霆生灵，还是转生大禁天的生灵，都是惊悚了起来，每一个都是从头凉到脚，在飞快退后，生怕受到波及。

    对付萧叶，这尊翼神弟子施展如此杀招，可见的确起了必除之心。

    “好可怕的神通！”萧叶同样心绪起伏。

    这道音竟然蕴含着恐怖的杀伐，每一缕都蕴含着至强杀意，就这样袭杀而来，根本不可挡。

    叮咚！

    此刻，那道音连成了一片，汇聚为一篇灭神之曲，有混沌初开的气机，在诠释混沌奥义，好似汪洋一般笼罩了萧叶。

    “给我开！”

    面对这等杀伐，萧叶神体内爆发隆隆之音，只见一百零八个古老符文冲出，组成了一片无缺经文，像是一件经文战衣，覆盖在其身上。

    萧叶在催动赤明古鉴，展现赤明经体。

    时至如今，赤明经体对萧叶实力的增幅，远不如以前那般可怕了。

    噗嗤！

    随着道音轰隆，萧叶再次受到了重创，还是扛不住，被经文覆盖的神体不断龟裂而开。

    不过，赤明经体像是联通了混沌天道，使得萧叶道神力绵延不绝，战力不损。

    萧叶借助这个特性，倒是勉强稳固住了局面，但随着时间的流逝，他移动的空间越来越小，被局限在原地，无法摆脱困境。

    “萧叶师弟！”

    远处观战的杜东宇，一声嘶吼，急速冲来。

    他早知萧叶这般现身，会引发滔天波澜，但也曾对萧叶抱有期待。

    可惜，对手太强了，超越萧叶太多，再这样下去，萧叶纵然有赤明经体，也扛不了多久，会神阶本源耗尽而死。

    噗嗤！

    杜东宇实力受损严重，才刚刚踏入翼神绝音笼罩范围，就受到了无差别的攻伐，神体炸开，根本无法靠近。

    “哈哈哈！”

    “在严祖师兄的翼神绝音的攻击下，你死定了，不如就让我来送你最后一程吧。”

    此刻，一道狂笑声响彻而起。

    那是北金相，他已经恢复了伤势，眸子中寒芒涌动，见到萧叶陷入绝境，根本坐不住，就这般冲了过来。

    他乃是翼神群族横跨叠纪的弟子，冲入翼神绝音的笼罩范围，却不受攻伐，轻易靠近萧叶。

    “是吗？”

    北金相临身的刹那，一道平静的声音，突然响彻而起，让其微微一愣。

    只见神体已经血肉模糊的萧叶，一双眸子亮起，朝着他望来，从未有过的幽深和冰冷。

    “北金相，你真以我萧叶会遭劫吗？”

    “我倒是觉得，翼神群族，实力踏入上位道神第五层次的强者，也不过如此！”

    紧接着，萧叶一声长啸，血肉模糊的神体在发光，一件件神器浮现，像是一片神器洪流冲了出来。

    “驭器，神通！”

    在翼神绝音的笼罩下，萧叶身上依旧爆发出一股神通波动，朝着四周笼罩了开去，顿时这些神器锵锵而鸣，竟然悉数被催动了，齐刷刷对准了北金相。

