    钟氏不明所以的看着自己的女儿，瞳孔睁大，钟氏太了解赵循了，如果没有什么大事，赵循从不会在她面前做出一副吃人的样子来。

    “你做了什么让你父亲如此生气？”钟氏也知道在这种时候不能包庇：“快说！”

    赵怀月被父亲母亲的阵仗吓的面色惨白，这个时候大夫的搭上了赵怀月的手腕。

    房中再次安静下来。

    钟氏神色阴寒，看着自小被她捧在手心的女儿，咬牙切齿道：“月儿，趁着爹爹没有发火之前，把事情说出来，有父亲在，就没有不能解决的事情！”

    赵怀月这才回神，也恰是此时大夫收了手。

    赵循的目光紧紧的锁在赵怀月的身上，然后看向大夫，语气说不出的平静：“如何？”

    大夫面无表情的拱手，正要开口说话时。

    赵怀月扑通一声跪地。

    “爹爹！女儿错了！”赵怀月匍匐在地面，身子一抽一抽的抽泣着：“女儿不该，不该与姜宋锦一起，还诬陷姐姐，让姐姐污了赵家的门楣，可是爹爹，女儿没有办法了，没有办法了，女儿不得不这样做……”

    钟氏震惊的看着匍匐于地面的女儿，脑海中轰的一声似乎有什么东西炸开！

    “老爷，老爷，月儿也是与姜宋锦两情相悦，小女儿家为了情情爱爱的做出一些伤害姐妹的事情也可以理解，老爷，老爷你先消消气。”

    钟氏说着眼眶就红了起来，在赵循的跟前跪下，双手扯着赵循的衣袖，求饶道。

    怎知，赵循一把甩开钟氏的手，声音凌厉：“原来你早知道这个孽女怀了姜家种的事情！？”

    钟氏呆滞了瞬间，声音尖锐：“你说什么！？”

    赵循见钟氏同他一样被蒙在鼓里的神情，冷笑一声，大吼：“你看看，你看看你养的好女儿！还没有嫁进姜家呢！就盘算着与姜家同仇敌忾对付她老子了！”

    “爹！女儿没有！”赵怀月直起身子来，满脸的泪痕，哭着说道：“女儿与宋锦情投意合，你偏偏要把大姐姐嫁给宋锦，如今女儿有了宋锦的子嗣，女儿没有别的办法，只有出此下策，只有姐姐名声没了，嫁给宋锦的只有我了！”

    “这么说来，还是我的错了？”赵循气笑了。

    接着，赵循的面容瞬间阴冷了下去，上前一步就是猛地朝着赵怀月的脸打去！

    啪！

    赵怀月直接被扇在地面，嘴角溢出了血迹。

    钟氏见状，欲上前扶起赵怀月却被赵循冷声凝固在当场。

    “不知廉耻的东西，姜宋锦能看得上你这样的蠢货！？”赵循气的双手叉腰，胸口起伏的厉害，他甚至能想到此时此刻姜家那些人在嘲笑他的女儿是有多好骗！

    “姜家什么地方？云阳城百年老族！你知不知道他们在算计你老子！算计你老子去碰私盐！赵怀月、你可知道走私盐？”

    赵怀月与钟氏在听到‘走私盐’时，瞳孔都震了震，少女就连哭泣也忘记，怔怔的看着自己的父亲。

    “赵晚楼嫁过去也就算了，总归也算是颗好棋子，就算赵家与姜家有了姻亲关系，老子不会看在赵晚楼的面上去与姜家做那个勾当！”

    “月儿，你是爹爹自小疼爱的女儿，你怎么这般不自怜自爱？你大姐姐尚还有几分手段，你有什么？整日风花雪月就能得到姜宋锦的疼爱？”

    “你可知你让你姐姐在众目睽睽之下让姜家蒙羞，让老子觉得愧对姜家，你可知这两日姜家给你父亲什么脸色看？！”

    钟氏没想到赵循能这么动怒，她连连扯着赵怀月，哽咽着：“快跟你父亲认错，你真是让嫉妒蒙了心，快跟你父亲认错！”

    赵怀月虽然心里不相信赵循的话，但这个节骨眼上她不得不低头。

    “爹，女儿错了，女儿当时真的没有想那么多，女儿真的错了，爹……”赵怀月说着说着直接哭了起来：“爹，我不知道其中还有这么多事情，对不起爹。”

    钟氏心疼的不行，把女儿拥在怀中，哭成一团。

    赵循冷冷的看着眼下的母女：“在出嫁前不得踏出房间半步！”

    丢下这句话后，大袖一甩，大步跨出房中。

    ——

    申时，银丝木炭以及可口的饭菜涌入阙庭院，大厨房的膳食娘子亲自跟来，询问赵晚楼晚膳可和口味。

    赵晚楼嘴角噙笑，眼眸却淡漠无比。

    弄竹与幽兰送走大厨房的人后，小心翼翼的看了一眼里屋中对镜描眉的少女，某一个瞬间总觉得自家姑娘变得阴深了些。

    浮曲阁那边的情况她们二人也了解甚多，居然没有想到姑娘如此安静。

    幽兰走上前，跪坐在少女的身边，说道：“姑娘，二姑娘被老爷关在了浮曲阁，就连夫人都不得去探望，想来老爷是觉得此番祸事不够大，便没有重罚二姑娘。”

    只见铜镜中的少女红唇缓缓勾起，那双清凉的瞳眸好似有缕煞气在闪烁。

    少女薄唇轻启：“既然祸事不够大，那就再大一些，大到不能遮掩，大到惊动整个云阳城。”大到惊动那个人……

    “姑娘的意思是……？”幽兰拧眉。

    赵晚楼放下手中的眉笔，侧眸看着幽兰，轻笑：“此事我怎能善罢甘休？”

    幽兰看着眼前素色锦衣的少女瞳孔微微一缩，少女的从容和距离感，让幽兰有一瞬间觉得姑娘不似从前。

    “可老爷自来偏心二姑娘，夫人又明里暗里都在针对姑娘，若要惊动整个云阳城，那晚姑娘你与姜四公子的事情又会重新被有心人拿出说道。”

    弄竹也走了过来，在赵晚楼的身边跪坐下，眼中有着一丝不解：“姑娘，你这是要杀敌一千自损八百吗？”

    赵晚楼目光清凉的划过弄竹紧张的脸，轻声道：“且等着吧，让你们看看是我的魔高一尺，还是赵怀月与姜宋锦的道高一丈。”

    幽兰和弄竹又相视了一眼，随即都默契的沉默起来。

    赵晚楼似乎想起了明日是个什么日子，深幽的眸瞳一闪：“明日云阳城的花灯节应该热闹，我们出府。”

