    就在东郭秀得意地说着要教训教训你的时候。

    苏乾彩虹色的气流光一闪，他脚步一个踩踏，施展出来咫尺迷踪步这门气功。

    刷。

    身躯一个闪烁，便是已经到达东郭秀身前。随后便是直接一脚朝着东郭秀暴踢过去。带着彩虹色的气的一脚，简简单单，直接暴踢。

    不过苏乾的动作太快了。他现在修为已经到达炼气士七阶，虽然相差九阶还是差了两阶，但是他可是将落霞决这门苏家最高心法修练到大圆满的。

    当初仅仅三阶修为的苏乾，便能依靠落霞决的加持，轻而易举，打败七阶的苏申虎。

    现在晋升七阶，他的实力翻了几十倍不止。潜龙山脉中那只天赋异禀，力大无穷的气师阶别的猴精，都不是苏乾的对手。由此可见苏乾的实力已经到达了何种地步。

    功力的提升，导致苏乾如今一举一动，都威力无穷。速度也变得超快！

    因此他这一下动手，东郭秀差点都没有反应过来。

    “什么？”在苏乾已经到达身前，一脚暴踢而来的时候，东郭秀才反应过来，双手灰色的气弥漫，一个交叉横档。

    嘭。

    却被苏乾一脚踢中。身躯直接飞去，撞在一方桌子上，直接将那桌子撞得碎掉。

    “什么？”

    “什么？这？”

    “苏乾他——”

    见此情景，苏乾身后的苏啸、苏立言、苏申龙、苏申虎、苏载天、小七以及苏申龙等人一个个均是愣住了。

    苏乾居然一脚，便踢飞了东郭秀？这到底是，什么情况？

    “什么？我没看错吧？”

    “苏乾居然如此厉害？居然一脚踢飞东郭秀？怎么可能？”

    “这还是传说中的那个苏乾吗？对了，前些日子听说，苏乾气功突破，废物翻身——但是怎么可能，居然如此厉害？东郭秀方才，可是连败了苏立言、苏载天、苏申龙等等一干人啊！”

    那些天香楼上的旁观者们一个个也是诧异惊色。他们也没有想到情况居然会发生如此逆转。

    “恩？”

    “怎么？”

    “这——？”

    那东郭敖、东郭承、东郭霸三人，本来已经想要离去，走到了楼梯口，但是此时均都被动静吸引，转过身来。却没有想到看见东郭秀居然被苏乾一脚踹飞。顿时一个个也均是诧异、不可置信的神色。

    “苏乾，有你的！没想到，你的实力居然增长到了如此地步？倒是出乎了我的意料。”那边，东郭秀一掌横拍在地面上，身躯也是一个鲤鱼打挺站立起来。

    他揉了揉发痛的手臂。

    “是我低估了你。居然让你偷袭成功了。”东郭秀面色狰狞起来：“不过，你成功激怒我了，苏乾，你死定了！”

    刷。

    只见东郭秀身上的灰色气，徒然变得汹涌澎湃，是他彻底施展出来全部功力。他手掌一个张开，灰色的气，凝聚成爪，闪烁锋锐光芒。

    “千幻魅影！死！”

    随后他一个低喝，便是脚步踩踏，身躯化作足足五个幻影，鬼魅一般朝着苏乾杀了过去。每一个幻影都伸出锋锐的爪，暴抓向苏乾。

    “哼。偷袭？”苏乾没有想到，东郭秀居然以为自己方才能够踢飞他，是靠的偷袭。见此也是嘴角勾起冷笑。

    “龙战八方！”

    眼见东郭秀化作五个鬼魅一般的幻影朝着自己杀来，苏乾也是低喝一声。身上彩虹色的气流光一闪，脚步微微踩踏旋转，身躯一个跃起。

    蹦蹦蹦。蹦蹦。

    他身躯同样一化为五，人跃起在空中，连续踢出五道脚影。

    这是他施展出来一门近身搏击气功，龙击术。今日来此的本意，是来天香楼品尝新菜，因此苏乾并没有带伏魔棍。

    没有棍，自然无法施展大力伏魔棍法。因此，他只能施展另外的近身搏击的气功了。也幸好他曾经在藏功阁中看过不少功法。

    这龙击术，算是藏功阁中，近身搏击气功中比较好的了。因为之前都是施展大力伏魔棍法作为对敌手段。以至于这门拳法，苏乾也是第一次施展。他还有些不太熟练。

    不过幸好，施展出来的效果，威力还是不错的。

    只见东郭秀的身躯如同鬼魅，化作五道，飘渺莫测，五道身影都凌厉攻击而来。却被苏乾一个跃起，五道脚影砰砰砰全部击中。

    “什么？”

    东郭秀信心满满，施展出自己的最强杀招，千幻鬼魅心法中的千幻魅影，本来已经想象得到下一刻苏乾被自己击败的狼狈模样了。但是没有想到，苏乾居然一跃而起，连续五脚，快如闪电，直接踢中自己。

    轰。

    他的五道幻影顿时消弭，身躯合一，被苏乾一脚踹中，不过他手臂一曲已经在抵挡。

    噔噔噔。

    “怎么可能？你居然能破我的千幻魅影——”东郭秀身躯落地一连退了好几步，抬头看向苏乾，眼中满是不可置信。

    甚至失声尖叫。

    “不可能？偷袭？东郭秀，看我如何堂堂正正的击败你。”

    这个时候，苏乾当然不可能错过时机，他在破掉东郭秀的千幻魅影之时，已经脚步再次踩踏，咫尺迷踪步的步伐奥妙施展。

    身躯一闪，便是如影随形追击东郭秀。

    “龙擒之手！”

    刷。

    只见苏乾手掌一个张开，同样成爪，彩虹色的气弥漫覆盖手掌，显现为一个锋锐的龙爪手。

    他顿时一个暴抓，便是抓向东郭秀。

    “死！”东郭秀同样也是暴抓而来。

    呼。

    不过苏乾手掌一番，便是直接以爪对爪，抓住他的灰色气弥漫的爪。

    嘭。

    随后苏乾彩虹色的气流光一转，是发动功力暴力一捏。顿时便是直接将东郭秀的爪子给抓破。

    “什么？”东郭秀此时真正是大惊失色，苏乾居然硬生生破掉自己的气功，这是什么概念？只有一个解释，那就是他的力量，远远超过了自己。

    “东郭秀，现在你说，我是不是——”随后，苏乾再次抬脚，轰然一脚踢中东郭秀的腹部，顿时打得他身躯向后飞去。

    脸部朝下，狠狠摔在地面上。

    “——靠偷袭？”

    噗。

    “你，苏乾，你——怎么可能——苏申龙都败在我手——”东郭秀狼狈地手撑着从地上爬起，一口鲜血忍受不住，从喉咙中喷了出来。

    他眼中满是不可置信。

