    要是这话从别人嘴里说出来，张梁绝对会嗤之以鼻，你算哪根葱，如此狂妄自大？

    可是从罗耀嘴里说出来，他还真驳斥不了。

    人家说这话的底气是从战场上获得的，是跟日本侵略者较量并且取胜得到的。

    你说人家不行，那人家立下的战功你去试试？

    你说这些功劳根本不能算罗耀一个人的，还有霍恬，迟安等等这些默默付出的技术人员的。

    这些人为啥之前没有取得这样大的成果，怎么到了罗耀手里，一聚合就发挥出如此巨大的能量？

    这就是本事。

    你哪怕说他是运气都好，可有运气的是那个人，而不是你。

    张梁虽然年长于自己，可对西方欧美列强的了解要输给自己，当然还有心理上的自我矮化，觉得天生就低人一等，这种想法并非他一个人身上有，很多人都有。

    要扭转这种现象，绝非一日之寒，这个可能需要好几代人的努力才行。

    “张科长，回去仔细研究一下，这英国人为何要跟我们合作，以及他们提出的条件中有哪些是陷阱，是我们需要避免的，另外，谈判是双方的，他提出要求，我们也要有对等的，不能别人说什么，我们就是什么，他们要我们的破译技术和经验，我们需要他们的先进设备，这本来是一向互补的合作，是可以谈的。”罗耀说道。

    张梁略微思索了一下，大致明白罗耀的思路了，技术换设备，但不要破铜烂铁。

    换一堆没用的东西或者过时的东西回来有啥用？

    这就要彻底的了解军技室的设备和技术水平了，不然，很容易就掉进英国人的坑内。

    “好的，罗副组长。”

    “去吧，什么时候英国人在上门催促，你再来找峩汇报。”罗耀点了点头，希望他是真的明白自己的意思。

    ……

    “喂，我是，老师，是不是笔迹鉴定结果出来了？”罗耀惊讶的一抬头，合格电话居然是**打来的。

    他把齐斌的那封信还有相关资料都交给**快三天了，按理说，鉴定一个笔迹用不了那么长的时间。

    “电话里说不清楚，要不然你过来一趟？”**并没有告诉他实话，而是直接让他过去。

    “行，我下班后过去。”

    “好，晚上让你师母给你做几道菜，咱们喝一盅。”**说完就挂了电话。

    “喂，小慧，老师晚上叫我过去谈点儿事儿，可能晚点儿回来，你和爹晚上就别等我吃饭了。”放下电话，罗耀又给家里打了一个电话，把自己晚上去**哪儿的情况说一下，免得自己没回去，家里担心。

    “知道了，要是太晚就别回来了。”宫慧道。

    “嗯，我知道了，太晚的话，我明早再回来。”罗耀答应一声，夜里开车，确实不那么安全，还不如待上一晚上第二天回来呢。

    ……

    下班的时候，罗耀路过家门口，想了一下，下车，回家取了两瓶自己藏的好酒。

    老师回家只是暂住，兴姐平时又不喝酒，家里也没有什么好酒，晚上过去吃饭，空手去不太好。

    “少喝点儿。”

    “知道了。”

    驱车过江，又开了二十多分钟，终于抵达暮光大厦了，天都已经大黑了。

    “来了。”罗耀摁了门铃，**过来开门，把罗耀让进去了。

    “老虎呢？”

    “他去找自己女朋友了。”罗耀将两瓶好酒放在了桌子上，解释一声道。

    “这小子听说找了个在校大学生？”

    “嗯，他俩是吃早饭认识的。”罗耀呵呵一笑，“以前我不是短暂住过一阵子嘛，他天天出去买早餐，看上人家早餐店老板的女儿了，结果人家还是个在校大学生。”

    “这小子也是有福气。”

    “傻人有傻福呗。”罗耀问道，“兴姐和孩子们呢？”

    “厨房忙着呢。”**笑道。

    “稍等一会儿，我还有两个菜炒一下，马上就可以吃饭。”厨房内的兴姐听到了声音。

    “不急，我们还有点儿事儿要谈。”**一招手，“走，我们去书房说话。”

    “你给我的这封信，我是逐字逐字的寻找和鉴定，基本上每个字都找到了对应的字，乍一看，非常像，无论从运笔到写字的力道，都基本无二，可以说，是这个模仿笔迹的人境界非常高，而且也是非常熟悉这封信书写的人。”**罗耀来到自己的工作台，除了摊开的那封信之外，还有铺满了其他材料，看上去乱糟糟的，却又是那么一目了然。

    “这么说，这封信是伪造的？”罗耀吃惊不小。

    “我不敢说是伪造的，但这封信书写之人，跟你给我的这些资料所写这个人的笔迹并非同一个人，这个我可以肯定。”**说道。

    “老师，您是如何判断？”

    “判断一个人的笔迹，除了他书写习惯以及下笔的力道之外，还有就是笔了，我对比了这些资料上所书的笔迹，发现，这并非出自同一支钢笔，虽然他们用的是同一种墨水……”**跟罗耀解释自己的发现说道。

    “而这封信用的钢笔跟之前这一半相同，却跟后面这些不同，为什么不一样，那就是书写之人换了钢笔了，这一前一后就矛盾了，为何，新写的信件，却用了一支老笔呢？”**问道。

    罗耀脑海中灵光一闪：“老笔在模仿伪造之人之手，他只能用老笔进行模仿伪造，而新笔不不在他手上！”

    “没错，这是最合理的解释，当然，这也只是推断和猜测。”**说道，“我的鉴定也可能出错，毕竟，我是人，不是神，余下的就要靠你去分析和判断了。”

    “老师，您都看了这些资料，应该猜到这封信是何人所书了？”罗耀笑问道。

    “当然，你老师还不糊涂，写信的人就是你们寻找的通缉犯齐斌，而伪造这封信的人就只有他那个在巴县的红颜知己，素清小姐了。”**呵呵一笑。

    “如果这封信真是她伪造的，那就说明她一定知道齐斌的下落，之所以伪造这封信，目的及时为了给自己解围，因为她知道，如果我们不从她这里得到些什么，是不会放过她的。”罗耀道。

    “好聪慧的一个女子，攸宁，你是遇到对手了。”**点了点头。

    “可是，她这么做，不是此地无银三百两，更告诉我们，齐斌在失踪之前见过她吗？”罗耀转念一想道。

    “她既然认识齐斌，那就可能对我们这一类人的行事风格有所了解，所以，两项相害取其轻，她只要一口咬定这封信是齐斌暗中交给她的，她并未与之见面，我们拿她没办法。”**分析道。

    “如果她所做的一切都是在保护齐斌，那么齐斌是个男人的话，知道我们把她心爱的女人抓走的话，就一定不会走远，就算要走，也要确定素清安全之后。”罗耀分析道。

    “所以，你让文子善把人带回来，就是想利用她把人引出来？”**明白罗耀的想法。

    “我能行动的，齐斌也能想到，所以，这一个计策效果不大。”罗耀点了点头后摇了摇头。

    对手显然并不是那么愚蠢。

    “你一直都在觉得齐斌刺杀小慧的动机有问题，对不对？”**沉声问道。

    “是呀，一个头脑冷静，有多有智慧的人怎么会做出如此鲁莽不智的行为，还不惜杀掉自己三个手下，他这是在隐瞒什么呢？”罗耀点了点头，“难道真的是齐耀荣指使的不成。”

    “会不会是齐耀荣拿捏了齐斌的把柄，逼着齐斌去刺杀你和宫慧，然后事后又把所有事情推到他身上，反正只要抓不到齐斌，就是死无对证？”**道。

    “他不知道，一旦我们查到齐斌，就一定会怀疑上他吗，齐耀荣就这么有把握自己能安然脱身？”罗耀反问道。

    “是呀，这事儿若是酿成大祸，不但军统会追究，上面知道了，也不会善罢甘休的，别说他只是黄埔六期的，就算一期，二期又如何？”**点了点头，罗耀要是出事儿了，老头子肯定是要震怒的，齐耀荣有几个脑袋能保得住？

    还是无知者无畏？

    “老师，只有一种解释，那就是齐斌另有身份。”罗耀看着**缓缓说出自己的猜测。

    **何尝没想到，刺杀现场还有一名狙击手，这个人怎么恰好在现场，如果齐斌知道这个人的存在，那么，他杀掉自己三个手下就能解释了，保护这个第五个人。

    因为，他三名手下必然也是看到了狙击手的存在，也知道现场还有第五个人。

    狙击手如果是齐斌安排的，那一切都解释的通了。

    但是，还有一个问题，那就是举报“齐斌”的匿名电话是谁打的，没有这个匿名电话，文子善、曹辉他们想要查到齐斌身上还需要费一番时间和功夫的。

    这个电话指向性很明显，可以说帮文子善等人一下子锁定了目标，可惜这个电话是公用电话，根本不知道是谁打出来的。

    最有可能的就是那个曾经出现在现场的第五个人，那个狙击手。

    如果狙击手跟齐斌是同伙儿，他为什么要出卖齐斌呢？

    这说不通呀！

    “你们两个聊什么呢，吃饭了！”

    “来了！”

