    看到林天不管不顾地朝楚阳杀过去，所有人都已傻眼，就连幕影和李太白也是大受震撼。

    面对法相出手，神通强者本就难有活路，而林天竟然还如此不管不顾，似乎是要搭上自己的命来杀了楚阳！

    这一刻，就连幕影也慌了！

    磅礴的法相伟力以更快的速度镇压，但他的真身毕竟没有降临。

    隔空施法，又被林天抢了先机，此刻再想追上犹如妄想！

    在所有人的瞩目之下，林天这一剑终究是重重地落下了。

    楚阳想要抵挡，布满黄金鳞甲的手臂才刚刚抬起，就被光剑斩断。

    来不及发出惨叫，一道剑光已经没入了楚阳的体内！

    这一刻，世界仿佛都已安静。

    楚阳整个人僵在原地，似乎无法接受这个事实，眼睛里充满了惊恐。

    还带着一些悔意，不过究竟在后悔什么就无人能知了！

    一道裂痕从他的脸上浮现，随即延伸到躯干，整个身体开始化作两半。

    生机已开始疯狂消失，仅残留的一点意识让他嘴唇颤抖，拼命想要阻止这一切。

    不过一切终究只是虚妄，连同着脚下的大地一起，楚阳被完整的切成两半倒在地上！

    “皇兄！”

    楚琴被吓得瘫倒在地，险些直接晕了过去，感觉一切都完了！

    “小杂种，竟敢杀我爱徒，本尊要让你灰飞烟灭！”

    那犹如五指神山的大手之上，力量竟然直接翻了一倍，苍莽无尽的法相之力直接将整片大地震碎，露出巨大的手掌印。

    “这就是法相的力量吗？”

    林天感觉自己的肉身已快被撕裂，空间正在迅速收缩坍塌，一出手就不给对手留丝毫活路。

    “老东西，真是脸都被你活没了！”

    林天赶紧趁着空间未被完全封锁之际，发动金蝉脱壳朝李太白的方向逃了过去。

    巨大的手掌光印顿时将林天所在的位置震碎，原本就碎裂的大地变得更加破碎不堪。

    那光印之上携带的法相之威四散开来，直接冲撞在林天身上。

    若非最后一刻撑开始皇金身，只怕光是这股震荡波就足以要了他的半条命。

    “还敢逃！”

    幕影的法相看向林天，瞬间将林天周围地空间凝固，已将力量消耗殆尽的林天更是难以动弹。

    钟离等人全都被这股力量震慑，原本已是十分恐怖的半步法相之争，此刻在真正的法相面前完全犹如笑话一般。

    眼看着幕影准备再次动手，所有的半步法相都慌忙作鸟兽散，不敢挡在他的面前。

    “住手！”

    幕影跋扈的行为终于彻底激怒了李太白，一道剑光惊现，光耀八极，镇压四方！

    只是一剑之威，就令整个剑心之境被剑气洞穿，汹涌的剑气瞬间弥漫在大河剑宗之内，群山震颤！

    剑气纵横，林天周身地禁锢瞬间解除，他也立刻逃到了远处，有些惊艳地看着天上这一幕。

    原本已看起来无敌的幕影法相，此刻也不得不立刻放弃林天，转攻为守。

    法相巨掌朝剑光拍了下去，瞬间引发了强烈爆炸。

    宛如山岳的幕影法相被震得连续后退几步，脚下空间被踩出一道道裂痕，罡风四逸。

    而李太白也纹丝不动，耳鬓一缕长发浮动，尽显剑仙风采！

    幕影法相一阵金光翻涌，目光之中凶光闪烁，显然对李太白阻挡他异常愤怒。

    “幕影，身为太上长老，竟然对自己宗门弟子动手，你眼里可还有宗规？还有我这个掌教！”

    李太白的声音引动着天地大势，整个秘境都在排挤着幕影的法相，在这里，他似乎已成言出法随的神明！

    幕影并未将李太白的话放在眼里，他的手中虽已无实权，但论地位，还轮不到李太白来教训他。

    “同门争斗，点到为止。那小子竟然敢当着我的面杀了楚阳！

    对我不敬事小，但令我剑宗损失一难得的天才，简直罪大恶极！

    太白，必须将那小子交给我处置，否则本尊断不会轻易罢休！”

    幕影最后的眼神看向林天，那强烈的杀意令人头皮发麻，即便是林天也感觉心口有些发堵！

    “老狗，你身为剑宗的太上长老，却一心向着楚阳。

    就这么急着想给皇室当狗吗？想杀我林天，你还不配！”

    林天的话直接穿透过已经破损的剑心之境，朝整个剑宗传了过去。

    一时间无数人惊骇，通过他们的对话，看来楚阳已经死在了林天的手上。

    现在幕影亲自出手，林天还敢和法相尊者叫板，这份胆气让人敬佩不已。

    不过依旧有不少人在暗中摇头：

    “虽说他能够杀了楚阳，但与法相强者比起来，依旧是燕雀对此鸿鹄，实在是不智啊！”

    “这下恐怕得大变天啊，楚阳皇子死在了这里，恐怕皇室不会轻易放过这个机会，剑宗可要倒霉了。”

    “咱们还是先看戏吧，现在就看他们怎么收场了！

    最好打得激烈点，好让我看看法相境之间的战斗有何过人之处！”

    一群人一边躲一边看戏，不过与这些看客不同，剑宗的弟子们普遍忧虑不已。

    里面若是打起来，剑宗的实力将会遭到沉重打击。

    秘境之内，林天毫不留情地嘲讽着幕影，像这么不要脸皮的老家伙还真是不多见！

    “竖子找死！”

    幕影暴怒不已，自己堂堂剑宗太上，竟然被一个毛头小子如此轻视，让他如何能咽下这口气。

    神圣威严的法相抬起手掌一抓，半个剑心之境都扭曲起来，周围空间朝林天极速压缩过去。

    在这里，天地由他掌控！

    不过就在这时，李太白竟然同样背后法相浮现，比起幕影的法相更为神圣。

    李太白的法相一斩，周围千里之内所有光芒瞬间被吸收到手中之剑上，天地为之一暗。

    刹那之间，剑芒横扫，剑势宛若盘古开天，诞生世间第一抹光亮。

    在这一剑之下，一切威势尽皆破碎，无论是钟离还是南宫凌等人，全都被冲击到几十公里之外。

    李太白没有丝毫留情，这一剑直接斩在幕影的法相上。

    幕影也没料到李太白竟然真的敢对他出手，当即推出一掌，厚重掌印犹如山岳，瞬间将周围十里范围的能量榨干，与剑气撞在一起。

    即便幕影的法相威力十足，依旧不是这一剑的对手，掌印瞬间破碎，连带着法相也被撞得连连后退。

    “李太白，你也敢挡我？”

    幕影的双眼爆发出极强光芒，法相之下，无人不感到内心的惶恐，犹如被人掐住了脖子。

    此刻的幕影，显然恼怒不已。

    不过李太白却不再做出丝毫退步，以更强的压迫感朝幕影走了过去。

    “幕影，你不顾大局，任性胡为，置我剑宗于险地，更让无数人看了笑话。

    今日我身为掌教，有权对你进行处置！”

    听到李太白的话，幕影忍不住一阵大笑：

    “哈哈哈哈，真是笑话。你只不过一个晚辈，竟然也想要处置我！

    今日我到要看看你能奈我何！”

    本就已经开始气息紊乱的剑心之境，此刻忽然变得更加狂暴。

    一面空间直接碎裂，一个人影瞬间出现在哪里，强烈的压迫感并不在李太白之下！

    那人一出现，林天立刻感觉到潜意识中的危机感加重了不少，幕影的真身出现了！

    “这老东西，看来真是要置我于死地！”

    看着满脸倨傲愤怒的幕影，林天心中同样火焰滔天。

    这些所谓的强权者根本就不在乎公平正义，他们只会想方设法维护自己的利益。

    抛开自己和楚阳的恩怨来说，今日本是早已约定好的生死之战。

    但在这些人眼里，只有他林天死了才是合理的结果。

    一旦结局出现意外，这些强权者就会想方设法达成自己的意愿！

    既然他们是如此想法，那我又凭什么要如你们的愿？

    林天紧握青阳古剑，服下的几颗仙丹已经开始化开，给他带来了不小的力量。

    今日哪怕是拼上自己的一条命，也绝对不能让这老东西好过！

    随着幕影的亲自登场，秘境中的形势似乎再次出现了变化。

    而李太白也没想到这个结果，对方竟然会擅自离开小剑界出现在这里。

    幕影强烈的压迫感让所有人心头一紧，他的目光朝在场之人一一扫了过来，很快就停留在林天身上。

    看到林天的那一刻，幕影阴冷地一笑，随即看向李太白，手中更是出现了一枚古怪的铜镜。

    那铜镜之上并无任何光泽，两条没有眼睛的铜鱼浮雕令其更加诡异！

    忽然之间，那铜镜之上黑光一闪，幕影竟然主动朝李太白出手，两人当即爆发出激烈的战斗。

    就在其余人的注意力还在两人的大战上之时，幕影的法相竟然再次开始动了。

    不过法相并非攻击李太白，而是瞬间出现在林天面前。

    “竖子，还我爱徒命来！”

    幕影法相犹如天神，双目之中两道强光射来，几乎是过来就洞穿了空间。

    一股极致的炎热传来，一出手就是绝杀！

    “该死！”

    即便是早有防备，林天依旧低估了幕影的速度和实力，在他出手的瞬间就已将周围空间尽数凝固。

    “社稷蒙尘！”

    “帝皇护身术！”

    林天立刻发动神通，将幕影的杀意源源不断的吸收，刹那之间便将护体金身强化到顶峰！

    不过那两道光束实在太过强烈，打在始皇金身的瞬间，林天便发现原本固若金汤的金身竟然已开始崩碎，根本就挡不住法相的力量！

    好在那瞳光引起的激荡将空间封印震碎，林天在金身破碎的前一刻逃了出去。

    “林天，快过来。”

    李诗诗立刻招呼林天朝这边飞过来，她已打开了剑心之境的出口，只要林天一到，她们立刻就能出去。

    林天微微点头，立刻全速赶了过去。

    不过司马狮大手一挥，一道封印立刻横绝长空，将林天彻底阻挡！

    而南宫凌等人更是朝他围了过来，显然想要将他彻底绞杀。

    “都给我留下！”

    钟离断然不可能放他们过去，星罗剑爆发出的剑光直接将剑心之境穹顶击穿，席卷起通天彻底的风暴。

    风暴一分为三，朝南宫凌和葛鹰三人撞击而去。

    每一道风力都已化作星辰剑气，逼得三人不得不放弃追击林天，又和钟离纠缠起来。

    眼看着无法逃离，林天也停了下来，看着再度追上来的幕影法相，眼中反而平静了不少。

    “怎么，这是彻底认命了吗？”

    法相俯视着林天，双通之中似乎又在汇聚着可怖的力量。

    “老东西，你觉得我可能认命吗？

    现在我倒是知道你为什么能活这么久了，估计是你的脸皮太厚，救过你不少次吧！”

    林天不断找需要刺激着这个老家伙，尽力拖延时间恢复自己的力量。

    和这些真正的法相强者的每一次交手，都将带给他不小的感悟，同时对自己的心境与胆量也是极大的提高。

    一般人根本就不敢与法相叫板，只不过感受到一点气息就已被吓得双腿发软，但林天偏要看看幕影究竟强在何处。

    “小杂碎，这才不会再给你逃脱的机会了！”

    幕影被林天的话气得不轻，本体独自面对李太白和他的法相，已是有些艰难，现在他必须尽早解决掉林天才行。

    幕影法相全力爆发，周身光芒万丈，无尽剑光生灭不断，祥云萦绕之间似有彼岸之花悄然绽放。

    一只大手带着无尽神威猛然镇压而下，原本就已破碎不堪的剑心之境终于达到极限，在此刻轰然破碎。

    滚滚气浪将护宗法阵撞得一阵颤抖，好在被尽数挡了下来！

    远处围观的所有人都被眼前这一幕震撼，没想到里面已经打成了这种程度。

    “快看那尊法相，对付一个神通而已，竟然直接用了全力，这幕影当真是拉得下脸呐。”

    “唉，林天真是可惜了呀，凭借神通之力，竟然能连续击败多个半步法相，真是旷世天才。

    只是可惜啊，还是躲不过这一劫！”

    “娘的，这些个老东西还一个个贵为各派门主掌教，怎么全跟楚阳是一路货色！

    尤其是这个幕影，腆着老脸对本门后背出手，真是够不要脸的！”

    不少看客化作义士，心中对这些人极为不齿。

    不过真要让他们去主持正义的话，却没一个人敢动。

    “算了，这些事也不是咱们这样的小人物管得了的。

    那林天估计是活不成了，就看到时候太白剑仙和他们怎么算账吧。”

    这些各个小门派的代表们早已看得心神激荡，有深谋远虑者已经开始思索着日后楚国的局势。

    而大多数人则不断把消息传递出去，猜测着其他人那些精彩的表情。

    和那些看客相比，林天此刻的局势却是到了最危急关头。

    幕影的实力极为深厚，已经不在李太白之下，单凭他的法相就让林天难以有脱逃的可能。

    上次林天在长城以北面对蛮王之时，既有秦皇印引动长城法阵，又有李太白作为牵制。

    蛮王根本就不可能动用太多力量来对付他，因此林天虽觉得法相恐怖，但并没有感觉差距如天堑。

    但此刻法相幕影却是在动用全力对他出手，这种毁天灭地的力量让林天的确有种无力感。

    “青阳创世！”

    林天将刚回复的所有力量都调动进来，青阳古剑也未有半分退缩，一人一剑融合在一起，全力朝法相幕影斩了过去。

    林天虽已爆发出极限，但终究差距甚远，在幕影的掌印之下，那剑之青龙一碰即碎。

    剑气没能撼动掌印半分，转眼之间就已被冲散大半，根本无法抵挡。

    “大哥！”

    “林天！”

    陈青帝和李诗诗等人拼命想要去救，但以他们的实力又怎么能够突破半步法相的阻挠！

    月如霜看着那即将落下的法相掌印，脸上已布满了寒霜。

    但凭借她此刻的实力，想要救下林天也是不可能之事。

    “还是无法抗衡吗？”

    林天看着已经笼罩下来的掌印，身体已经被压制得颤抖起来，不过眼神却没有丝毫暗淡。

    “老师，还是得靠你了！”

    “你能做到这一步，已是殊为不易，接下来还是让为师替你解决了这个麻烦吧！”

    剑魂的语气里带着欣慰，与此同时，天地之间顿时荡漾起一股苍茫古老的气息，而所有人都在这一瞬间被封印！

    几大半步法相在这股气息之下犹如木偶，周身法力竟然瞬间消散，惊骇得他们眼珠子都快掉下来了。

    而李太白和幕影同样流下了冷汗，有种被天敌盯上的错觉。

    “谁？”

    幕影明显感觉这股气息不善，急忙朝四周看过去，不过却什么也看不到。

    而他想要操纵法相，将近在咫尺的林天击杀，也是再也无法前进一分！

    远在秘境之外的剑宗弟子和看客们，此刻也是被这股气息惊骇得丢了三魂七魄。

    想要逃离，却发现双腿已被定住，根本动不了半分。

    “这是怎么回事？怎么会这样？”

    “这股气息，莫非是古神苏醒了？”

    在众人不断揣测之时，剑魂已化作万丈魂体之躯出现在林天眼前。

    原本山岳般大小的幕影法相，此刻在剑魂面前却犹如蝼蚁！

    “这是法相吗？难道是哪位大能在此？”

    幕影惊疑不定，其他人也是不敢出一口大气，全都被这突然出现的法相震慑！

