    第99章 于海棠主动要求当“模特”

    “以后的事情，谁也说不准。”

    “说不定是我占了便宜呢？”

    于海棠也说道：“就是！”

    许大茂笑道：“对了，今后出了新邮，还要麻烦你上点心，给我留个几套！”

    梁媛笑道：“这点小事儿，放心吧，交给我了。”

    送走了梁媛，于海棠主动挽着许大茂的胳膊。

    她陪着笑脸，撒娇说道：“干哥哥，人家帮了您这么大一个忙，就没有一点好处吗？”

    许大茂淡淡的笑了笑，从兜里摸出了两张大团结，塞到了于海棠手里。

    于海棠一看，顿时笑得合不拢嘴。

    这钱也赚得太容易，不但钱赚了，还吃了一顿丰盛的大餐，于海棠想想就想笑。

    可就在这时，前面跑来一个小青年，他怒视着玉海棠和许大茂。

    于海棠心中一怔，说道：“杨为民，你来干什么？”

    这突然出现的，正是她目前处的对象。

    杨为民脸色很难堪，质问道：“有人看见往前门这边来了，还跟了一个男的。”

    “说吧，你跟他到底什么关系？”

    面对杨为民的质问，于海棠心里也不舒服了。

    “关你什么事情？你管得也太宽了吧！”

    “难道我以后做任何事情，都必须事先向你汇报？”

    “你要是信不过我，那咱们就划清界限，马上分手！”

    杨为民看到自己的女朋友，更许大茂如此的亲密，到现在于海棠还挽着许大茂的胳膊。

    顿时，打翻了醋坛子，心里那叫一个窝火。

    “好，这可是你说的，我今天算是看清你了，分手就分手！”杨为民跺了跺脚说道。

    说完，就怒气冲冲的离开了。

    出现这种情况，让许大茂也很意外。

    今天本来心情就很好，捡了大漏，现在因为自己，于海棠和杨为民分手了，这让他心情更好了。

    不过，这事儿还是提醒了自己，今后做事一定要谨慎，谨慎，再谨慎。

    今天好在是杨为民，要是换成是娄晓娥，那他就要倒霉了。

    许大茂见于海棠心情有些低落，他安慰道：“有什么好不开心。”

    “为了这样的男人，不开心，根本不值得。”

    “还没结婚呢，就这样，那结婚以后还了得！”

    “要我说啊，就算现在不分手，你们早晚有一天还是要分手的！”

    “你们根本就不是一路人！”

    于海棠点了点头，看了看许大茂，笑道：“放心吧，干哥哥，我不会为了这样的人不开心的！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我现在要回厂里，你呢？准备去哪？”

    于海棠说道：“我也回厂里，今天为了你的事情，所以才和领导打了个招呼。”

    许大茂说道：“那成，我栽你回厂里。”

    于海棠一听，点头答应。

    许大茂取了车，于海棠坐到了后座上，双手抓着许大茂的腰。

    许大茂顿时化身成了马路杀手，骑骑停停，快快慢慢。

    “干哥哥，你怎么了？”于海棠问道。

    许大茂说道：“好像自行车出了什么问题！”

    于海棠接着问道：“那要不要停下来看一看！”

    许大茂笑道：“不用，不用，哎呦，海棠，你顶到我了。”

    于海棠满脸懵逼，低头一看，顿时，满脸通红。

    “干哥哥，你怎么这么讨厌，居然欺负我！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“我哪有欺负你，这分明是自行车的问题。”

    于海棠心想：得了吧，真以为我傻，还自行车问题呢！

    于海棠微微一笑，放在许大茂腰间的双手，慢慢朝前移。

    直接抱住了许大茂，玩味的问道：“干哥哥，这样自行车就没问题了吧？”

    许大茂哈哈大笑，说道：“没，保证没问题了！”

    于海棠翻了翻白眼，让你赚点便宜吧，谁让你是我的大金主呢！

    “干哥哥，海棠想求您一件事，您一定要答应我好么！”

    许大茂一愣，说道：“说吧，只要我能做到的，我一定帮你！”

    于海棠，轻声的说道：“干哥哥，你给我姐姐拍照的事情我看到了！”

    许大茂说道：“噢？那你有什么想法？”

    于海棠嘿嘿一笑，说道：“我就是想让您，也给我也拍些照片！”

    许大茂一听，顿时来劲了。

    好家伙，居然还有自投罗网的。

    像这样的要求，我许老湿怎么能拒绝呢？

    肯定不能够啊。

    许大茂深深的叹了口气。

    于海棠见状，顿时有些急了。

    “干哥哥，给我拍照片不是什么难事吧。”

    “你不是给我姐姐也拍了嘛！”于海棠略显激动的说道。

    许大茂说道：“海棠啊，拍照是不难，可是……”

    于海棠问道：“可是什么？”

    许大茂微微一笑，接着说道：“可是，干哥哥对于拍照要求挺多的。”

    “有时候的要求，甚至会很过分，这是对于艺术的追求。”

    “所以，帮你拍照片，我怕会委屈了你！”

    于海棠一听，松了口气，当即说道：“不委屈，能让干哥哥满意，这是我做妹妹的，应该做的。”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“看来干哥哥我没有白疼你！”

    “行吧，做‘模特’的事情改天再说。”

    “你继续替哥哥收茅台，五粮液这些！”

    于海棠喜上眉梢的说道：“放心吧，干哥哥，我一定会给您多收点的。”

    许大茂心中大笑，今天的收获真是太大了。

    先是捡了一个大漏，然后，立马又捡了一个长花级别的“模特”。

    貌似和许某人的魅力还是挺大的。

    接着，两人有一句没一句的随便聊着。

    直到距离轧钢厂几百米的地方，许大茂将于海棠放了下来。

    他许大茂可是轧钢厂的大名人，还是个结了婚的人。

    要是带着轧钢厂长花这么正大光明的进厂里。

    肯定会引起轩然大波。

    许大茂对这方面可是很有原则的，坚信“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”这句话。

    这年头虽然民风淳朴，但也不缺别有用心的人。

    更何况，轧钢厂里，还有许多娄父的眼线。

    当然，如果去了香江后，这一切的问题，都不是问题了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

