 徐家府邸，占地广袤，灵山遍地，湖泊成片，十分瑰丽。

    徐娉婷亲昵的挽着林寒的胳膊，每走几步就笑嘻嘻的介绍徐家的景色，十分热情。林

    寒心不在焉的点头，却在想着如何趁机开溜。身后跟着诸多徐家的高层，万一时间久了，露出什么马脚，可就一切都前功尽弃了。

    走着走着，林寒忽发现徐娉婷带他走的地方，越来越偏僻起来，脚步不由一顿道：

    “你要将为师带到哪里去？”

    “师傅真是慧眼如炬，什么都骗不了你，我的确要带你到一个地方…”徐娉婷笑了笑，有些崇拜道。

    “什么地方？”林寒怔道。

    “马上你就知道了。”徐娉婷神秘一笑。林

    寒见她并没别的心思，皱眉沉吟了一下，也唯有点头，跟了上去。

    大概走五分钟左右，他们来到徐家后山的地带，在前方有一座光秃秃的石崖矗立着，两边的石头，有些延伸出去，乍一眼像一头展翅高飞的凤凰，栩栩如生。

    林寒吃了一惊。这

    座石崖，有些不简单啊。“

    这是我徐家的“仙凰崖”，相传有我祖上留下的一簿“仙凰诀”，可惜我徐家后人，一直无法参悟，师傅，你能看出一些端倪吗？”徐娉婷有些希冀道。

    林寒走近一些，只见崖壁上，有一个个花草鱼虫般的文字，像某种符号，镌刻在那里，透着古老的气息。

    “这上面符号文字，应该是鸟兽间的文字，并非人类发明，正常人可看不懂。”林寒皱眉道。五陆四海，浩瀚无边，人类有人类的文明，凶禽猛兽修炼到一定境界后，灵智大开，也会有一定的文明，虽很稀少，但也的确存在着。“

    那师傅能看懂吗？”徐娉婷道。

    “为师又不是鸟兽，怎能看懂。”林寒失笑。

    听得此话，身后徐家的众人都不禁神色黯然，显然是有些遗憾。徐

    娉婷也哦了一声，似情绪有些低落，道：“看来我徐家注定跟这“仙凰诀”，没缘分了。”

    瞧得她的表情，林寒却又淡笑道：“为师虽说看不懂，但未必没其他的办法。”“

    师傅真坏呢，存心吊人胃口，还赶快出手吧。”徐娉婷笑着嗔怪道。林

    寒点头，当下心神一动，眸光之内，顿时浮现一抹青色的光芒，略显妖异。这

    正是破妄之眼，神妙仍旧在火眼金瞳之上，徐家铸剑师众多，自然施展过火眼金瞳来观看这崖壁，他们看不明白，他却未必。嗡

    嗡嗡…果

    然，在破妄之眼的注视下，只见得石崖上的文字，就像是复活了般，开始蠕动，重新排列，逐渐的形成一个段人类文字…

    并且那其中还出现一个画面，那是一头仙凰，正在展翅打出一道道印法，恐怖无比，每一次打出都震的虚空大破碎！一

    道道符文之力，在画面中凝聚，十分的玄奥与惊人。

    仙凰诀！林

    寒一喜，知道自己看出本质，当下聚精会神，开始牢记。

    外界，众人没有破妄之眼，并不知林寒在干什么，都在安静等待。

    轰隆隆！就

    在这时，石崖开始颤抖起来，接着整个石崖开始发光，仿若一头仙凰复苏般，传出一道穿金裂石的禽鸣之声。

    刹那间，一股神圣无比的气息，立刻铺天盖地的向四周扩散而开。接

    下来，在众多人震撼的目光中，巨大的壁壁散发出一道神光，垂落下来，将林寒都笼罩去。

    很多人震惊起来，石崖竟然有异动了？

    徐娉婷也神色一喜。这

    座石崖矗立在徐家后山多年，从来没有人有任何收获，师傅能引发如此异象，果然有戏啊。隆

    隆！石

    崖震动的幅度越来越大，某一刻，忽发出无量祥瑞之光，直冲云霄，照亮苍穹，虚空中还有凤凰翱翔、彩鸾飞舞等等可怕异象浮现。

    这般动静不要说是徐家，皇都城很多高手，都将目光投过来，一脸震惊。

    “发生了什么事？”没多久，一道苍老的喝声传开。在东方一座荒山上，一处隐秘的山洞忽然炸开，一个老者竟从十几里外跳跃而来，落在了一颗大树上，沉声道。老

    者看起来有七八十岁，身披古旧的衣服，不知在那山洞内呆了多久，破烂不堪。

    他一双眸子，却是褶褶生辉，透发着仿若可让天地失色的光芒，可见他的强大。“

    老家主…”

    徐家很多人都大吃一惊，这正是徐家上一任家主。一身玄功就早达到了神丹境，铸剑水品奇高，一直闭关研究铸剑术，至少三年未曾出现了。谁

    也没有想到，这动静竟引得老家主出关。“

    爷爷，你出来了啊！”徐娉婷也惊喜笑道。

    “这人是谁？”徐天罡降落下来，疑惑询问道。林

    寒头戴斗笠，引得仙凰崖异动，让他意外，这座仙凰崖，可是徐家的秘地。“

    这是我师傅…可是天人境的高手哦…”徐娉婷扬了扬雪白的下巴，有些骄傲的笑道。“

    天人境？”闻听此言，徐天罡顿时脸色一变，有些吃惊道。这等人物，上百年未曾在东部区域出现了，徐家怎么会莫名的出现一个天人境的强者，还成了娉婷的师傅？不过他也知道现在不是问这些的时候，只有耐心的等待，想要看看这位天人境的神秘强者，是否真的能够看出仙凰崖上的秘密。

    漫天目光下，石崖过了四五分钟后，那道光芒和异象才逐渐消散下去。

    这时林寒恢复过来，心中有些喜意，这石崖果然藏有大秘，被他得悉了。“

    师傅，有得到仙凰诀吗？”徐娉婷迎上来笑问道。

    “已经得到了。”林寒点头，接着手指点在了徐娉婷眉心，将仙凰诀意念，传授给了她。

    这仙凰诀的确是一门，十分神奇的战技，当年徐家那位先祖也没练成，否则早就名震东部区域了。林

    寒并没有私心，如实传授给了徐娉婷，这是徐家的战技，他能看到，已算是莫大的收获。

    当然他知道，就算传给了徐娉婷，她也未必能修炼。因为修炼此诀，有一个很重要的因素！

    那因素，在神光附体时，石崖已无形间传给了他。就

    算如此，徐娉婷修炼，还是有一点的效果的，比没有强，对徐家来说也是一件好事。徐

    娉婷得到仙凰诀之后，也喜出望外，对林寒笑道：“多谢师傅了，您真是我整个徐家的贵人呢。”

    “举手之劳罢了！”林寒淡淡一笑。“

    呵呵，这位朋友，不知名讳？”这时，徐天罡拱手笑道。林

    寒看到这老者，顿时心中一惊。他小时候跟徐娉婷走的很近，自然见过徐天罡。父皇对其也要忌惮几分，这几年来对方一直都在闭关参悟铸剑术，再加上年逝已高，皇都城不少人以为对方早就埋进棺材了。没

    想到碰到了他。“

    呵呵，老夫闲云野鹤一名，经常隐居深山，名讳早就已经忘记了。”林寒淡淡的一笑，镇定道。

    徐娉婷在徐天罡耳边轻声道：“爷爷，我师傅复姓孤独，其他不愿多透露，你还是不要多问了。”“

    孤独？”徐天罡眼神一眯，一百多年前，东部区域的确曾惊鸿一现的遇位天人境强者，就是复姓独孤，难道就是对方？

    而一百多年前，就是天人境高手，现在该有多少强？

    想到此处，徐天罡心中也是不禁开始震动了起来。

    知道一些世外高人，不愿意透露姓名，带来红尘琐事，倒也正常，当下他拱了拱手，苍老的脸庞上浮现一抹和善的笑意道：“呵呵，原来是孤独前辈，真是失敬，听说您老，现在徐娉婷的师傅，娉婷从小娇生惯养，若哪里得罪，还望多多海涵。”“

    无妨，娉婷这丫头，资质过人，收了她做弟子，也是老夫的幸事。”林寒皮笑肉不笑道。

    “如今天色不早了，孤独前辈，今天您收娉婷为徒，对我徐家可谓是大喜的日子，干脆您老就留下吃顿晚饭吧。”徐天罡又笑道。徐

    正雄也点头，希望能跟这位天人境高人，多亲近亲近。

    “不用了，老夫在红尘世俗，待了太久，就此别过吧。”林寒却笑着摇头。这老人可是个很不简单的人物，他担心在其面前待久了，说不准会露馅。徐

    天罡闻言，也只有略显失望的点了点头，虽说以他的身份，就算是皇主都要对他客气几分，但对一个深不可测的天人境高人面前，他自然也不敢太强求。

    “那师傅，今后徒儿上哪里找你呢？”徐娉婷焦急道。

    “为师有时间，自会出来探望你的。”林寒道。徐

    娉婷不情不愿的点头。知道这位师傅喜欢独来独往，不会带上她的。

    就这样，徐家一行人恭敬的将林寒送出门外。

    当目送着林寒远走，徐天罡望着那萧索的背影，眼神虚眯了一下，却是忍不住转头对徐正雄皱眉问道：“他果然没问题吗？”一

    位天人境绝世强者，收娉婷为徒，他们徐家的运气也太好了。显然他还是有些不敢相信。“

    当然没问题，绝对是天人境高手无疑！”徐正雄面色凝重，解释道：“孤独前辈第一次在天宝殿，就一眼看出炎拓的离火本质。第二次在炎神宗，先破炎神的死咒，又道出东部区域将一统的天机，指点江山…这次更在我们徐家将仙凰诀都破译出来，这些手段，堪称惊世骇俗，若不是传说中天人境强者，谁还能做到啊…”

    徐天罡闻言后，也是点了点头，再无怀疑。

    当下他拍了拍徐娉婷的脑袋笑道：“既然如此，看来我徐家还真是受上苍眷顾了，今晚设宴，我们好好庆祝一番。”徐

    正雄笑着点头。

    “朱铁锤，你怎么还不走？”就在这时，徐娉婷看了一眼门口，没好气道。朱

    铁锤一直跟在她身边，像个狗皮膏药，杵在那里。

    “我当然不能走，我可是来提亲的，今后咱们就是一家人了，我还走个什么劲啊。”朱铁锤笑着说了一句，接着对徐正雄噗嗵一声跪下来，道：“见过老岳父…”又对徐天罡砰砰磕了三个响头道：“见过老岳父爹…”徐

    家的人顿时石化当场。

    徐天罡也愣了愣。

    徐娉婷额头青筋直跳，跺了跺玉脚，转身走进了徐家之内，只留下一道羞愤无比的话，在街道上传递而开。

    “来人，给我将这群流氓、土匪赶走，轰远点…” 