    校长办公室。

    白色的骨瓷杯里是泛着光晕的茶，旁边的骨瓷碟里换成了撒上玫瑰露的松饼。

    在卡塞尔学院，能够和校长一起喝下午茶对于学生们来说是莫大的荣誉，尽管从时间上来看这次的更应该说是早茶，但重点本来就在校长而不是下午茶上。

    此时被留下来和校长喝茶的芬格尔却是一个异类，对于他来说这件事倒更像是酷刑而不是享受，这一点从他额头上不时冒出的豆大汗珠就能够看得出来。

    他的视线完全不敢和昂热校长对上，一直在自己面前的骨瓷杯以及校长手边上的那个厚厚的牛皮纸文件袋上徘徊。

    墨秋染和楚子航已经不在这里，校长办公室里现在只有校长和芬格尔，主要是墨秋染一直嚷嚷着快要饿死了，于是校长便体贴地让他们先行离开……虽然在芬格尔看来估计是这个鬼精鬼精的学弟又看出来了些什么东西然后找的借口。

    “芬格尔同学。”校长喝了口茶说。

    “在的在的！”芬格尔立刻连连点头。

    “一年级课程，全A，二年级课程，全A，三年级课程，全A，”校长将文件从牛皮纸文件袋中取出，放在桌子上一一摆开，抬头看向芬格尔，“这是历史上很少有学生能够达到的成绩。”

    “哈哈，年轻的时候精力旺盛……”芬格尔挠着头打着哈哈说。

    “在一个一百三十多岁的老人面前说自己老了可不是一个很好的主意。”校长低头，将那成绩单分成了两堆，“你后面这三年的成绩也同样是很少有学生能够达到的成绩，我的意思是，全部都是最低的E……哦，还有一次是旷考，理由是……一不小心睡过了？”

    “熬夜嘛……”芬格尔讪讪地说着。

    “作为一个教育家，我对我的学生一向很关注，所以注意到这一点之后我立刻调查了一些东西……还用我继续说下去么？”校长似乎也不打算再和芬格尔绕弯子了，注视着他缓缓说道。

    “不用了。”芬格尔脸色一下子阴沉下来，不知是到底想到了什么。

    “很好，我不喜欢压迫学生，既然你想要留在学校，自然有你想要留在这的理由，只要这理由不是为了破坏屠龙事业，我就不会去追究，”校长点头，“但作为不追究的代价，我要你帮我一个忙。”

    “我有什么地方能够帮得到校长您的？”芬格尔心里松了口气，心情放松下来似乎也就能够说烂话了，“我在新闻方面特别在行！要是校长你有什么想要洗白或者造势之类的操作的话只需要一句吩咐就好！免费业务，绝对尽心尽力的那种！”

    “那倒是没有必要，”校长笑了笑，“我需要你留到八年级，帮我照看一个新生，作为一个校长我不太适合去做这种事情。”

    “八年级……”芬格尔眼角抽搐，“校长你是在和我开玩笑对吧，那是墨秋染和楚子航的再下面一届？一年多之后的事情？”

    “没错，说起来墨秋染同学和那个人也有一些关系，”校长点头，“我觉得你们应该会很聊得来。”

    “听校长你的意思……”芬格尔试探着问，“他是您的私生子？”

    “不，我和他没有任何的血缘关系，我只是认识他们的父母。”校长说。

    “关系户！”芬格尔了然，“校长你放心，当狗腿……啊不是，照顾人这种事情我最在行了！保证从身体到心灵一应俱全！”

    “这个照看，并不完全是照看，”校长摇摇头，低声说，“保护他的同时，监控他。”

    ……

    “那，校长再见？”芬格尔起身准备离开，也不知道在刚刚的交流之中校长到底和他说了些什么。

    “再见，芬格尔同学，还有，记住，关于你所看到的，3E考试的试卷内容，不要外传。”校长微微点头。

    “校长你放心，我们做新闻的最知道的就是什么该说什么不该说！”芬格尔点头如捣蒜。

    目送芬格尔离开并且顺手关上办公室的大门，校长的目光便停留在楚子航和墨秋染留下的两张3E考试试卷上。

    “神王奥丁……”校长紧皱着眉头。

    停顿一会，也不知到底想了些什么，校长将那张图画翻过，看到了墨秋染的答卷。

    那是一副内容看上去甚至有些温馨的图，一个身穿厚重铠甲的壮汉正在火堆上烤肉，自豪的表情像是在炫耀自己烤肉的技术，他的旁边是一个看上去垂涎欲滴的男子，脸上期待的表情完全没有任何掩饰。

    如果忽视掉他们身边那山一样巍峨的巨龙尸体以及上面那个明显的创口的话。

    校长是看着墨秋染将这幅画画出来的，但是他有一种预感，自己无论是多少次看到这幅画，都会心生震撼。

    于是他摸出手机，拨打电话。

    片刻之后，电话接通，里面传来一个明显有些醉醺醺的声音，“喂？你这个老骚货大早上的给我打电话干嘛？”

    “我有一些关于龙族的问题想要咨询一下你。”校长说。

    “连你也不知道的？什么问题？”电话那边的副校长往嘴里面灌了口威士忌之后说道。

    “龙肉，”校长一字一顿地问，“能吃吗？”

    电话那边瞬间安静下来，死寂般的沉默，随后响起两声脚步声，接着老牛仔副校长的声音再度传来，“今天也不是愚人节啊？”

    “我不是在和你开玩笑。”校长有些无奈。

    “你个老骚货终于想不开准备自杀了？那我岂不是可以上位了？我要天天举办泳装比赛！”副校长兴奋地说。

    “墨秋染，”校长说，“他的灵视……是两个人正在烤龙肉。”

    “……”副校长那边又沉默了下，然后干巴巴地说，“哦……那还真是年少轻狂。”

    “其中一个人是他自己。”校长说。

    “会不会是他乱画的？”副校长给出一个自己都觉得荒谬的猜测。

    “他的同伴楚子航画的是奥丁。”校长没有管他，接着说。

    “有前面的铺垫听到这个消息我居然觉得好像也就那么回事，”副校长狠狠地给自己灌了一口酒，只不过这一次不像是酗酒而更像是为了压住内心的震撼，“把图带过来！”

