    “轰！！”

    古印砸落，瞬间将叶寻儿与凌天的身影笼罩。

    哪怕拼尽了全力，此时两人身外笼罩的生命道则依旧渐渐暗淡了下去。

    与此同时，叶寻儿的脸色，莫名陷入了一种红润。

    如同回光，悲人眼眸。

    “扑哧。”

    凌天看着眼前那银牙紧咬，嘴边渐渐溢出鲜血的绝美容颜，脸上的神色慢慢呆滞，绝望，狰狞，最终化作一抹扭曲的怨怒！

    他如何感觉不到，叶寻儿的生机在缓缓散去。

    他的心，突然狠狠颤抖了一瞬！

    “寻儿！！你在做什么？！”

    “寻儿…你终于肯叫我寻儿了。”

    叶寻儿俏脸上，绽放出一抹带血的微笑，“师弟，好好活下去。”

    “不！！你快停下！！”

    凌天似乎想到了什么，拼命摇晃着叶寻儿，眼中隐有血芒闪烁。

    “你快停下啊！！”

    “师弟…生命的最终奥义，在于守护…一生只可施展一次。”

    叶青婵微微摇头，美眸中是一抹决绝的不悔。

    “不…寻儿！你快停下！！停下！！”

    为什么！

    为什么这个世间，坏人猖狂，善良的人反遭屠戮？

    为什么！！

    为什么明明是我应该屹立在这东疆之巅，成就万人敬仰，可现在，却要眼睁睁看着挚爱一次又一次地挡在我的面前！

    为什么！！

    为什么苍天对我如此不公！

    我做错了什么？

    我该做什么？

    仇恨，愤怒，在这一刻，再也分不清是因何产生。

    既然这个世界是恶，我就该…屠尽天下人！

    天若不公，我便伐天！

    道若不公，我便杀道！

    苍生不公，我便…诛尽万灵，重建轮回！！

    莫名的…凌天身外，开始有血气缠绕。

    不似灵力，也非血脉。

    而是一种…道则的力量！

    终于，在这撕心裂肺的一刻，他悟了！

    在他眼眸赤红的那一刻，他觉醒了最本源的道则！

    杀戮道则！！

    世间无公，杀伐有道。

    只有杀戮，才能破灭一切孽障，成就本我，成就…天地独尊！

    “嗡！”

    诛仙古剑开始嗡鸣，叶寻儿嘴角的鲜血不停喷涌，染红了少年的眸和发。

    诛天九剑，一直未曾修成，原来竟是因为…不够恨！！

    凌天低头轻笑，渐渐的，笑声越来越大，越来越狰狞，连同天地，都开始暗沉下来。

    在其头顶上空，一片血云聚拢而来，如同龙卷猩风，贯穿天地。

    “师弟！醒醒，在这样下去，你要入魔了！”

    望着眼前神色森冷，眼中迷茫与邪异交织的凌天，叶寻儿脸色苍白，身上的气息，彻底萎靡了下来。

    “入魔…又如何？”

    凌天抬头，一双闪烁猩芒的眼睛，闪烁妖异血光。

    “他说的对，剑，就应该斩尽一切敌。”

    “杀光所有恶，你即是正义！”

    “仙…魔…皆在我一念之间！！”

    “轰！！”

    整片天地，无端掀起万丈血风。

    叶灵儿神色一凛，身外碧芒终于散去，娇躯轻颤，竟直接瘫软在了凌天怀里。

    而那头顶古印，终于轰然落来，却莫名停在了少年头顶三尺之地。

    只见此时，凌天身后，仿佛有一道仙影静静盘坐。

    无尽道音响彻，传入耳中却只剩一字。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    “你们，都该死啊！”

    凌天轻轻地将叶寻儿放在地上，手掌抚摸着她的脸颊。

    “师弟…不要…我不要你成魔…”

    叶寻儿口中依旧不停涌出鲜血，生命道则耗尽，连同她的生机，都在此刻渐渐消散。

    最后的温情，是愿以生命，换你回眸。

    只是，叶寻儿终究失算了。

    她做梦也没想到，她拼尽全力，透支生命施展的禁术，竟粉碎了凌天的道心，令其彻底陷入了杀道。

    她本可以不死，只是她…甘心陨落。

    她只盼能再久一些，再久一些，凌霄公子…应该就会赶来了吧。

    莫名的，叶寻儿笑了。

    她伸手，努力地想去握住凌天的手掌，可最终却无力地滑落下来。

    眼角，一滴清泪滑落，触目惊心。

    连同她嘴角的一缕笑颜，永远定格！

    师弟，来生再见。

    “轰！！”

    凌天仰头，努力地想要嘶吼，却没有发出一丝声音。

    一瞬间，他的头发竟化作雪白。

    白的刺目冰冷，刻骨铭心！

    直到此刻，凌天方才发现，原来自己这一生为了恨，竟忽略了如此多的美好。

    寻儿！

    我知道！

    我知道你不想让我活在仇恨里！！

    寻儿！！

    我知道，我知道你只想让我快乐！！

    寻儿！！

    我错了！

    我不再恨任何人，回来…

    回来好吗！！

    我什么都不要了，回来！！

    回来吧！！

    求你了！

    泪水开始澎湃，流到嘴边是苦涩的滋味。

    只是，却未能洗刷少年眼中的血与杀念！

    “不！！！！”

    风云剧变，笼罩万里苍穹。

    那是血的色彩，魔临的誓言！

    远处半空，上官青赫等人看着那一念化魔的少年，眼眸微凝，心底竟有种莫名的惶恐。

    “杀！”

    只是…即便此时再多不安，他依旧咬牙，朝着众人冷声喝道。

    很明显，叶寻儿的死，已经彻底激怒了凌天。

    甚至相比于凌霄，此时这位凌族二公子身上的煞气，竟还要更浓郁一些。

    在其身旁，那七位古族天骄微微犹豫，周身灵芒瞬间汹涌，朝着凌天怒掠而去。

    只是此时，少年依旧只是坐在叶寻儿身旁，轻轻抚摸她的脸庞，痴笑呓语。

    他活着，却如同死了。

    往日种种，在眼前浮现。

    少女的笑靥，宛如魔执。

    越想越痛，越痛越恨，甚至连同他身外的血芒，都诡异地变作一抹漆黑之色。

    “寻儿，等着我，等着我杀光这些混蛋，再去陪你。”

    人生已无意义。

    生死又有何惧？

    凌天温和一笑，轻轻吻在少女额前，然后起身看向那掠来的七人。

    “嗡！”

    天地，仿佛寂静了一瞬。

    紧接着，一道嘹亮剑吟声突然响彻了整座秘境。

    甚至就连远在天边的无数东疆天骄，此时都感觉心底莫名一寒，神色惶恐地朝着那一片血云笼罩的地方看去。

    这秘境中…有魔？！

    “死。”

    凌天张口，语气森冷地只说一字。

    在其身后，那古老仙影双眸陡然睁开，仙光璀璨。

    如同鸿蒙深处的那一丝悠清，亦如九天寂灭的最后一缕光明。

    世间只剩一剑。

    开天而来，斩向苍穹。

    八位古族天骄脸色瞬间大变，手中灵宝纷纷闪烁耀眼光华，悍然朝着那剑影印下。

    “轰！”

    只是！！

    那平日威势无匹的灵宝，此时在这一剑之下却如草芥，一碰即碎。

    一缕血雾，沿着剑光所过之处灿烂绽放。

    八名破妄妖孽，竟被凌天…一剑诛杀！

    只是至此，那剑影竟还未散去，而是朝着那半空的上官青赫，洞穿而去。

    “该死！！”

    上官青赫脸色大变，冥冥中他感觉有一双眼睛正注视着自己。

    仿佛无论他躲去何地，皆避不开此剑之威。

    “一个废物，即便道则傍身，又奈我何！！”

    一声嘶啸过后，只见那混元少主头顶，突然有大钟凭空出现。

    其上黑白两色流转，透露一股…恍如来自往古的苍莽！				

