    “这是我族的一些基本信息，待到前辈闲暇、还请一定光临敝族。”

    狼青语气恭谨，却是充满了真诚的期待。

    楚天策接过玉符，灵光一扫，神色微微一滞，旋即轻轻点头，随意摆摆手、便即直接回返湖畔。

    这枚玉符中，对于墨狼部族的介绍其实并不多。

    只是简单提到，墨狼部族的族长是一尊不死境，整个部族大概有一千余众、生活在大概三万里之外的一片山谷中。更多的笔墨，则是着重于介绍方圆数十万里之内、山川河流走向与生灵强者分布。

    很显然，这个唤作狼青的琉璃金身，已经明白楚天策并非秘境土著。

    只不过既然楚天策不愿主动暴露身份，他同样没有主动点破。

    …………

    墨狼部族十几人迅速离开、足足退开万余里，狼青方才取出一枚阵盘。

    墨色真元流淌，阵盘轻轻一颤、旋即一抹明光骤然迸发，瞬息将十几人尽数笼罩。

    约莫半盏茶的时间，光芒方才悄然消散，一行人的神色同时微微一松。

    “还好，净元阵盘没有反应，这位前辈应该是没有留下什么手段。”

    狼青缓缓吐出一口浊气，迅速取出一枚丹丸吞入腹中。

    这座净元阵盘，乃是天阶下品法阵，是墨狼部族花费大价钱购置，专门探查诸般异种真元精魂。

    “长老，这人究竟是什么来路？虽然威压极盛、但他身上的鬼族气息极淡，似乎并非鬼族。”

    一个神火境巅峰的强者，仅次于狼青的中年人，声音低沉而凝重。

    狼青却是摇头说道：“鬼族气息固然极淡，但却有一种绝对上位者的血脉压迫，你们境界还低，不能够分辨不死境威压与血脉威压之间的细微差别。只不过纵然是我、也无法确定是其隐藏了血脉气息、亦或是身怀鬼族重宝。”

    “鬼族重宝？”

    “这位前辈大概率不是出自千心湖泊，能够来到此处、拥有一两件鬼族重宝，正常之极。这样的人，和我们可没有关系，自然有那些大部族去处理应对、担忧烦扰，我们只要不惹怒他就好。”

    狼青神色平静，落在其他人耳中，却好似滚滚惊雷。

    “不是出自千心湖泊？难道说是天外之人？”

    “每一次天外之人降临，凶险与机缘同在，这些人每一个都战力超卓、身怀重宝……”

    “只是一个不死境后期，若是谋划得当，未尝没有机会……”

    一时之间，一道道目光骤然迸射出璀璨的光芒，惊呼声中、充盈着浓浓的忌惮与贪婪。

    “噤声！”狼青低喝一声，“此人身上威压极盛，恐怕迥非寻常不死境可以比拟，而且以往每一次天外强者降临、战力都远胜同阶，决不能等闲视之。如今部族恰逢多事之秋，若是有机会，最好还是能够得到这位前辈的相助，而不是尝试去猎杀，更何况最多还三五个月，圣湖可就不太平了。”

    十几人同时一愣，眼底霎时间泛起浓浓的恐惧之色。

    …………

    “怎么样？这些土著生灵战力如何？”

    糖球的声音突然响起，脚步轻盈飘渺，足足走到近前、楚天策才有所察觉。

    依旧是黑白分明、如玉如墨的色泽，然而一种圆满和融、阴阳交织的神韵、却是先前所从未有。

    “你已经融合力量与空间两大本源？好奇妙的血脉神韵！”

    楚天策双眼一亮，细细感受着糖球的气息，眼中欢喜愈甚。

    “只是稍稍寻觅到了一点契合，想要完美融合、根本永无止境，而且我隐隐感觉，我的血脉本源神韵，应该还有一种，三者调和、才能真正达到和融完满。不过经此一事，晋升不死境已经近在咫尺，寻觅到一处合适的所在，闭关一年半载、便可以尝试冲阶。”

    糖球摇摇头，不断自体内空间中取出大量灵丹灵草、塞入口中。

    似乎觉得说话耽误吞吃，索性透过血魂契约传音，不再以口舌说话、专心进食。

    “你这家伙，先前一段时间、还以为你戒了这大吃大喝的爱好。”

    楚天策一愣，旋即自紫峰戒中取出数十枚瓷瓶，抛给糖球。

    瓷瓶中是各色天阶灵丹，都是先前一战、得自枯松剑客等人的战利品。

    糖球吞噬诸般灵材，从不在意属性品质，只在意其蕴藏的灵气精元数量。

    当然，如果口味上佳、自然更好。

    “之前专注于参悟空间与力量本源，不需要太多精元能量，如今二者开始融魂、冲击不死境近在咫尺，天地精元、自然是越多越好。若非鬼舞秋在这灵湖中修行，我倒是想干脆给喝个干净。”

    糖球双眼一亮，右手一劈、数十瓷瓶同时破碎。

    滴溜溜旋转的丹丸，弥散着繁复驳杂、浓郁厚重的药香，直接洪流般涌入腹中。

    “说正事，那些家伙会不会来袭扰鬼舞秋冲击境界？”

    糖球一面吃，神色却是微微有些凝重。

    楚天策闻言，双眉微蹙，说道：“按照玉符中的信息，此地名为千心湖泊、方圆超过百万里，大概是一片广阔秘境的部分，最强者可能是位于千心湖泊最深处的一尊幻形境巅峰强者，只是其已然超过万年未曾现身，无论是更进一步、或者身死魂灭，都没有确切消息。”

    “除去这一位，其他还有数尊幻形境中期和初期的强者，分散各处。”

    “至于对于外来修者的态度，却是颇为复杂，有些视之如仇敌、有些却视之如友朋，但总归是忌惮戒备者居多。只不过看典籍中的记载，这片秘境似乎颇难进入，外来修者极其罕见，而且每一次都会惹出极大的动静，甚至几次使整个千心湖泊势力大洗牌。”

    “至于那个墨狼部族……大概是想借我的力量、解决一些事情，却无法下定决心。”

    以楚天策的灵魂造诣，先前接触的瞬间、虽然狼青等人竭力压制心中所想，依旧难逃楚天策感受。

    只不过敌友难明，楚天策不愿轻易搜魂夺魄而已。

    “无法下定决心？”

    糖球将所有丹药吞入腹中，前后足有一百五十枚天阶下品灵丹、终于打了一个饱嗝，停了下来。

    如此数目的天阶下品灵丹，且不说价值昂贵之极，寻常不死境巅峰武者、十尊都可以直接撑炸。

    哪怕是以楚天策的手段，也只能用剑王血焰炼化、旋即以血脉本源压制，断断不可能如糖球此时、若无其事的直接吃完，浑然没有丝毫不适感、经络血脉、筋骨血肉更是不见丝毫裂痕。

    虽然楚天策对糖球早有了解，此时此刻、仍旧是怔怔看了半晌，方才轻轻摇头。

    “惯常来说，大概是先看实力，再看态度吧，待到舞秋出关……彼此彼此吧……”

    