
　　“派去接触家属的人，立刻撤回！”

　　威尔斐捏了捏眉心，瞳眸阴冷，威尔集团的业务接二连三出现问题。

　　先是洲际资本撤资，后又被巨鲨拦截海上货船。

　　“有联络到巨鲨的Zero吗？”

　　他眼皮掀起，看向特助，厉声问道。

　　“没有，不过D国的德希集团好像跟巨鲨联盟了，最近他们的货船几乎全交给巨鲨……”

　　特助看着威尔斐的脸色逐渐青白，不敢再说下去。

　　以前，德希和威尔的货船全是捆绑一起，由另外一个组织保运的。

　　自从上次德希被巨鲨截货船，而威尔反而放行后，两家就分开保运了。

　　“费伊离开K国了？”威尔斐眼眸闪着亮光，他总觉得一切的变化都从上次宴会结束后…

　　费伊没跟他打招呼，直接离开了宴会，后面也没再露面。

　　本来板上钉钉的合作案也谈崩了。

　　“费总裁在宴会结束后，就去向不明…”

　　威尔斐走到落地窗前，看向窗外的夜景，眸子逐渐幽暗。

　　“华国的那个项目，直接终止。”

　　特助震惊地看向老板，这个项目前期投入了那么多资金，现在终止，损失惨重。

　　威尔集团最近真的是事事不顺……

　　…

　　翌日，京大附属医院ICU楼层

　　卫生部部长陈松典坐在会议室的主位，看着收集到的资料，面无表情地看向那几个主治医生。

　　“你们解释一下，为什么病毒泄露后没采取阻隔措施？”

　　“还有，抢救的流程为什么没有记录？”

　　那几个主治医生低头，什么也没说。

　　“啪！”陈部长把资料扔桌上，打开平板中的一个视频，投屏到屏幕上。

　　“按照计划，这个学生应该早就触碰到病毒样本了，可惜，他比一般人还警惕。”

　　“错过了最佳监测时间，不过得到的数据足够了，你真的确定这个学生没有任何背景？”

　　“放心，他确实没有什么背景，到时我们就把责任推给他本人，没人会怀疑我们。”

　　“没想到这个病毒的毒性那么烈，竟然还会出现心脏骤停……”

　　“……”

　　会议室里诡异的沉默，这份监控视频明显被删除了的，可现在却恢复了……

　　那几个主治医生脸色煞白，当初就是关掉了监控，他们才敢明目张胆地讨论，没想到还是被录了下来。

　　“蓄谋已久，把学生当作实验体，你们真以为这份简单的抢救报告能瞒过所有人？”

　　陈部长厉声问道，刚看到视频时，他气得想把这几个人扔实验室，让他们都感染一次病毒。

　　秦暮言看着会议室里的人，心里隐约有种预感，这几个医生会被推出来当替罪羊。

　　她登录一个账号，把事件前因后果发给一个媒体人。

　　如果这件事被掩盖，轻轻放下，那以后只要有资本介入，这样的事情就不会终止。

　　一次就要把他们的邪念被打没了，不然后面还会卷土重来。

　　“陈部长，不好了，这件事被捅上媒体了。”

　　“现在这件事压不下来……”

　　一个办事员推门进来，额头冒着冷汗。

　　苏霖转头看了秦暮言一眼，眼眸闪过一道亮光。

　　许主任和蒙教授都有些恍惚，媒体怎么会知道？

　　他们赶紧打开手机，看到新闻里爆出来的内容，咽了咽口水。

　　这跟现场直播没什么差别了……

　　“散会，一会儿大家签保密合同。”

　　陈松典站起来，率先走出会议室，后背挺直，一点也不担心刚才听到的消息。

　　捅上媒体挺好，这样也省得他想办法把事情闹大。

　　秦暮言若有所思地看着那个背影，被放上媒体，陈部长好像松了一口气。

　　“你别想太多，这件事陈部长是最不可能轻易放弃调查的人，他的弟弟就是这样走的。”

　　苏霖低声说着，这次他直接找到陈松典也是因为这个原因。

　　陈家在京城的地位不算低，但当年养在外面的陈松典的弟弟却经历过同样的事，现在还没找到凶手。

　　秦暮言点头，低头看弹出来的新闻，

　　【京大研究生被当成实验体！】23sk.Com

　　【病毒监测数据曝光，蓄谋已久！】

　　【……】

　　热搜前五全是这次事件的新闻。

　　秦暮言走出会议室，看到蹲坐在病房前的两位老人，眼眶微红。

　　“那是学生家长，现在还没缓过来。”

　　她走近护士站，正听到她们小声嘀咕着。

　　…

　　一个小时后，秦暮言来到医盟的分部，神情凝重。

　　这次的事件不是偶然发生，那威尔集团怎么会冒险在京城寻找实验体？

　　她查到的消息远比交上去的多，毕竟在不确定是不是对方的人之前，她上交的所有证据都有所保留。

　　“老大，京大附属医院的事情是真的？”

　　秦暮言刚回到实验室，吉里就追着她问。

　　“真的，如果不是我们提前准备的那些药丸，这个学生救不回来了。”

　　吉里愣了片刻，这种事竟然发生在京城，什么人胆子那么大？

　　“你跟总部的人联系一下，把最新的病毒监测机器送到华国。”

　　秦暮言吩咐了一句，从包里拿出病毒样本，把它放入保存箱里。

　　威尔集团这次的项目投资巨大，却突然撤资，看来是怕有人查出这种病毒的特性。

　　这种病毒样本是威尔集团提供的，放在京大实验室的并不多。

　　“老大，这是那种病毒？”吉里手缩了一下，不敢触碰。

　　新闻里描述得绘声绘色的，说是摸了就被感染。

　　“啧，好歹你也是学医的，什么时候也学会人云亦云了？”

　　秦暮言看到他的动作，无语地问道。

　　“这种病毒是通过血液传播的，毒性很强烈，传染性却有限。”

　　她解释了一下，随后打开电脑，开始查威尔集团的资料。

　　资料上显示，威尔集团并没有参与过任何实验室项目。

　　可是，她入侵他们的实验室，那里的检测病毒的设备比医盟总部的都齐全。

　　所以，这些对外的资料不过就是给外人看的。

　　“你打算研究这种病毒？”吉里惊讶地问道，他看到了威尔集团那边的资料，前期已经投资了几亿美金了。

　　“分离而已，不研究。”

　　秦暮言淡淡回道，她确实没打算研究，没有这个必要。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第306章 事件升级，项目终止！免费阅读。https://www.23sk.net 