    就在凌珑察觉不妙之时，更恐怖的事情发生了！

    随着喜乐奏响，竟然出现了一顶顶的红色花轿，呈扇形将他们团团围住。

    只所以呈扇形，是因为他们背靠一片绝崖，所以这片绝崖成了他们御敌的坚固后方。

    否则，他们将会360度暴露在攻击范围之内。

    花轿呈扇形将他们团团围住，接着就见轿帘被一只看不见的手掀开。每顶花轿都走下来一名身穿大红喜服头盖喜帕的新娘子！

    她们身量苗条，穿着喜庆的大红色，却身姿僵硬，呈列阵状摆设成了扇形。

    火把摇曳，照出了她们拉长的影子！

    有影子，就说是有她们是人不是鬼！

    幻影，是照不出影子来的！

    一列十二名新娘子，一般的装束，差不多的身量，排列整齐之后，弹跳着向他们逼近。

    传说僵尸的膝盖是不能弯曲的，它们前行只能蹦跳弹行，而且无法拐转。

    眼前的十二名红衣新娘无疑十分符合僵尸的特征！难道说，她们都是风九幽收集的僵尸？

    听闻风九幽喜欢四处盗墓，连同尸首带棺材都运送到地仙村。

    地仙村就像是一座大型的墓葬博物馆。建造在龙脉之上，也是为了克制尸变。

    毕竟那么多的棺椁，那么多的尸体，偶尔发生一两具尸变是常有的事情。

    但是弄到十二名年轻新娘的尸体来列阵，却是前所未闻。

    一声尖厉的清啸响起，那十二名红衣新娘就像是打了鸡血般兴奋起来。

    它们不断地弹跳着，变换阵形，搞得众人眼花缭乱。

    开始的时候，众人还以为它们想出奇不异搞突袭，但是却发现，它们的数量在不断地增加。

    十二名红衣新娘转换一下阵列，竟然变成了十六名，再转换阵列变成了二十四名……

    幻术！但这幻术极其真实，根本就分不清楚究竟哪个是真的，哪个是幻影！

    浓雾更深更重，火把已经照不出影子！

    再一声清啸，那越来越多的红衣新娘伸出尖利的爪子，弹跳着扑向众人！

    连同打坐的顾容天算在内，他们共有十四人，而幻化出的红衣新娘竟有几十个。

    几乎每三个人就可以包围他们一个！

    但实际上，它们只有十二个，比他们的人数还少两人！包围他们的红衣新娘每三个里面至少有两个是假的！甚至连一个都不是真的！

    “保护好大国师！别乱了阵脚！”凌珑一声令下，众人将打坐的顾容天团团围在中间，背朝着他，围成一个圆形。

    这样大家即可以保持打坐的顾容天，又能够抵御那些真真假假的红衣新娘。

    那些红衣新娘子伸出的手都跟风九幽一样皮包骨头枯瘦如柴，但却如同钢铁般坚硬。

    偶尔有刀刃砍在上面，发出“咔”的撞击声，就像是硬物相撞，根本不像是砍在人体上面。

    但是，砍过的刀刃没有鲜血！说明，这些女子根本不是活人！

    传说一身红的鬼是厉鬼，尤其是女子穿一身红赴死，鬼魂更是凶悍无敌。

    但它们却是僵尸！

    僵尸力大无穷，赛家兄弟等人轮起沉重的兵刃倒很适合对付这些僵尸，但苗家三姝力气比较弱，胆子也小。

    看着这些红彤彤的鬼新娘，她们心里早就怯了，哪里还能杀敌。

    很快，那些红衣新娘就察觉到了苗家三姝这里是易突破的薄弱环节，集中了力量想将这个圆形防守堡垒撕开一条口子。

    凌珑悄声问莫桀：“怎么办？你知道怎么对付这些东西！”

    莫桀阴沉着脸色，咬牙道：“确实僵尸无疑！只能砍掉头颅才能置服它们！”

    除了砍掉头颅，哪怕砍断四肢也无法阻止僵尸的继续攻击。

    好在僵尸只有一身的蛮力，并没有智商！它们只能听从风九幽在暗处的箫声发动攻击。

    凌珑眼珠转了转，顿时有了主意。“你带着赛家仨兄弟悄悄躲到三姝的身后，等它们大多数集中过去，就想办法砍掉它们的脑袋！”

    既然僵尸认为三姝是薄弱环节，集中数量攻击她们。那么她也可以让自己人集中数量守住那个环节。而且隐藏在暗处，它们无法察觉，一旦它们撕破口子就会长驱直入！

    躲在暗处的莫桀带着赛家仨兄弟，用沉重的兵刃偷袭，成功率更高一些。

    一切都在悄无声息地变化着，包括阵列。

    尤运巍和廖景浦分别护在凌珑的左右，另外苗兰和廖景浦的仨徒弟守卫着阵列。而莫桀和赛家仨兄弟已经趁乱悄悄地钻进了圈子里，藏到了三姝的身后。

    三姝没想到那些红衣女僵尸竟然成群结队般扑向她们，早就吓到花容失色。不过她们都是勇敢坚定的姑娘，哪怕瑟瑟发抖也不肯逃跑。

    可是她们武功希松平常，又心惊胆寒，本领发挥不出十之一二，很快就撑不住了。

    “往两边闪开！”莫桀压低声音命令道。

    实际上就算他不下令，她们也撑不住了！但是听到他的命令，她们心里一松，顺势向两边躲去。

    这条口子终于被红衣女僵尸给撕开了！

    随着突破口裂开，女僵尸们蜂涌而至！

    躲在两旁的莫桀和赛家仨兄弟抡起手里沉重的利刃，砍向红衣女僵衣的颈部。

    顿时，红色的喜帕被砍破，露出了一张张狰狞的鬼脸。紧接着它们的脖子被沉重的利刃砍断，“咔嚓咔嚓……”

    前赴后继！因为僵尸不懂得恐惧，也不懂得避让！

    ——它们只会前进攻击！

    撕开的口子就像一扇门，莫桀带领赛家仨兄弟，四人分站两旁，抡着砍刀，等那些僵尸新娘破门而入，他们好像砍瓜般一刀一个！

    莫桀自然是举世罕见的绝顶高手，而赛家仨兄弟的武功也不弱。他们不但出手如电，而且力气极大。至少一刀砍断僵尸的脖子完成不成问题。

    有时一刀落下却砍空了，那条红影就消失不见！因为原本就是幻化出来的虚影，并不存在！

    真实的僵尸只有十二名！

    几乎每砍三个僵尸就有两个是幻影，他们四个分站两旁，手起刀落，绝不会遗漏掉任何一个！

    一张张喜帕掀飞起来，一颗颗头颅滚落在地！

    火光下，那被砍掉的头颅砸得地面咚咚响，滴溜溜转个不停。

    它们都呈干尸状态，骷髅般的脸包着一层腐朽的黑皮，看不出本来的模样，只有脑袋上还剩下些希疏的头发，浑身散发着尸体恶臭。

    突然啸声再次响起，剩余的僵尸突然全部扯掉了蒙住头部的大红喜帕，重新排列队形，然后径直向着凌珑扑过去！

