    又看了会儿电视，我迷迷糊糊地和钟原道了声“晚安”，就往自己房间飘。刚走出几步，钟原突然蹿上来从后面抱住我，吓了我一跳，困意顿时消去大半。

    我无力地靠在钟原怀里，抱怨道：“大哥，吓死人也算谋杀！”

    钟原用下巴蹭着我耳边的头发，低声说道：“木头，其实，有一件事情我一直想跟你说。”

    “哦，什么事情？”

    “我……”

    我竖着耳朵听了半天，最后无力地耷拉下脑袋：“就这一个字？”

    钟原没说话，只是紧紧地抱着我，让我呼吸都有点困难。

    我难受地挣扎：“我算看出来了，你今天一定要谋杀了我才算……”

    “我爱你！”

    “呃……”

    我回头看着他。此时他的眼睛里有点点的柔情闪动，笑容淡淡的，却异常温暖。只是……那笑容里却总似乎有着一种无法触及的遥远……幻觉，一定是幻觉。

    “木头，明天陪我去看爷爷吧。”

    “哦……什么？！”

    钟原耐心地又重复了一下他疯狂的决定：“明天，陪我，见爷爷。”

    我不放心地问道：“明天……会不会太突然了？”现在都已经十一点多了好吧，还得收拾东西……重点是我还没做好心理准备啊啊啊啊……

    钟原却满不在乎：“东西我来收拾，机票我来订，你只要好好睡觉，明天带着个好心情起床就可以了。”

    我抓抓头发，晕乎乎地答道：“还是坐火车吧，我还没坐过火车呢。”重点是火车省钱啊，你个败家的家伙。

    “随便，你开心就好。”钟原说着，在我的额头上重重地吻了一下，“晚了，去睡吧。”

    第二天一早，我揉着眼睛走出卧室，看到客厅里赫然立着两个大旅行箱。哦，想起来了，昨天钟原说要去见爷爷。可是这家伙带的东西未免太多了吧……

    这时，钟原走进来，看到我，举了举手中的早餐：“洗脸吃饭，准备出发。”

    “可是我还没整理东西。”

    钟原指了指地上的那个偏大的旅行箱：“那个是你的。”

    “你……你不会真的帮我整理东西了吧……不对啊，我怎么没被吵醒？”

    钟原放下早餐，走过来给了我个早安吻，然后笑眯眯地嘚瑟：“你是在夸我？”

    我：“……”

    好吧，跟这种匪夷所思的大脑我是没办法沟通。于是我没理会他，走过去打开传说中我的旅行箱翻了翻，然后我就震惊了。

    主啊，东西也太丰富了吧，从衣服到药品到零食再到路上解闷用的摄影杂志等一应俱全，我甚至在旅行箱的小格子里发现了我的内衣裤……

    “怎么样，还满意吧？”钟原蹲在我身旁一个劲地邀功。

    我面红耳赤地盯着那小格子里的几件私人物品，怒道：“拜托，我们还没结婚！”

    钟原揉揉我的脑袋，低声哧哧地笑：“你心急了？”

    我：“……”

    我刚想合上旅行箱，钟原却伸手拦下来。他拎起我的一件胸衣，打量了一下，又不怀好意地在我胸前瞄了瞄，然后色眯眯地说道：“原来你真的还在发育。”

    “胡胡胡胡胡说八道什么！”我一把抢过胸衣，塞进行李箱，然后胡乱扣上。做完这些却不敢抬头，因为我的脸此时已经烧得不行。

    钟原笑呵呵地揉着我的头：“已经晋升到B了，再接再厉。”

    我……我想咬死他……

    可是，为什么除了恼怒和羞愧，我心里还有那么一小丢丢的……得意？

    捂脸，跟钟原待久了，我也变得好变态……

    虽然不在客流高峰时期，火车站的人依然很多。钟原排队买票去了，我在外面看行李。不远处有个卖零食杂志的摊子，因为无聊，我挪过去翻看着杂志，然后，我看到了那本财经周刊——我曾在钟原的枕头底下翻出一本同样的杂志。

    封面依然是那个老顽童一样的小老头，我的目光移动，看到了这个人的名字。

    钟庆元。

    我颤抖着翻开杂志，找到钟庆元的那一页，几个字眼瞬间跳入我眼帘，金融大鳄，亚洲富豪榜，现居上海……

    无数画面在我脑中晃过，排成了一条线。钟原慌张地隐藏杂志，钟原故意岔开话题，钟原手机里的来电显示，钟原多次欲言又止，钟原温柔而又遥远的表情，钟原……

    钟原和钟庆元，到底什么关系？

    答案似乎不言而喻。

    这时，手机响起，是钟原。我颤抖着拿出手机，深呼吸了几下，接通了电话。

    “喂，木头，你在哪里？”电话那头的钟原声音很焦急，我似乎能想象到他额头上因此而渗出的细细的汗珠。

    “我……我在候车室。”我的声音有一丝颤抖，没办法，撒谎不是我的强项。

    “我马上来。”

    我看着钟原远去的背影，挂断电话。跟卖杂志的小姑娘简单沟通了一下，我给她二十块钱，让她暂时帮我看着行李，一会儿有一个男的会过来取。小姑娘欣然应允。

    然后，我就拖着自己的行李，打算离开。然而我站在人群中，却不知何去何从。

    这时，钟原的电话又打来了。

    “木头，你个笨蛋，是不是走错候车室了？”

    “钟原，钟庆元是你什么人？”

    钟原很久都没有回答。

    我心里最后一丝希望，灭了。

    这时，钟原终于开口了：“木头，对不起。”

    我“哦”了一声，不知道说什么好。

    “木头，如果我说，我一定让你活得幸福没有压力，你信吗？”

    “我……不信。”因为我压力的来源，你无法剥离。

    “那你打算怎样？”

    我仰头，不让泪水流出来：“钟原，我们分手吧。”

    那边钟原的声音染上了一层薄薄的怒意：“你死了这条心吧。”

    “钟原，你应该很清楚，咱俩差距有多大。”

    “木头，你相信我。”

    “你比我聪明，肯定也知道，有些东西，不是人的意志可以强求的。”

    “我爱你。”

    我挂掉电话，再次仰头，泪水还是流了出来。

    钟原的电话接二连三地打了过来，我干脆拔掉了手机卡。

    我躲在售票室门口巨大的红柱子后面，望着不远处的报刊亭。果然看到钟原急匆匆地跑过去。他还是那么聪明，很快就想到我肯定去过那个地方。

    不过也幸亏我知道他有多聪明，不然此时我肯定还傻站在报刊亭前等着被他逮个现行。

    半小时后，我坐上了驶向K城的火车。

    还记得有一次，我和钟原因为一个问题争执，双方都十分之笃定自己的观点，互不相让。我当时认为不同的阶级之间可以产生爱情，但不会组成家庭。而钟原则坚持认为，只要有爱情，什么都不是问题。后来争论的结果我忘记了，但是钟原当时的那种略带烦躁的眼神，现在想来是如此清晰。

    原来他一直都在给我暗示，只是我太迟钝罢了，也或许，是我在逃避。

    而今，我却不得不正面面对这个问题了，关于爱情，关于阶级，关于家庭。

    之前钟原和我说过，他爸妈都在法国一所大学当老师，而他的爷爷曾经在银行工作，现在闲在家里下棋养鸟，安享晚年。如此看来，他家也就算是个小康水平，因此我才放心和他谈恋爱，心里也没什么压力。如果他一开始就像苏言那样高调到全世界都知道他是超级富二代，我想我也会对他敬而远之了。

    有些人可能会觉得我这样很矫情，那我只能说，我宁愿矫情，我也不愿做梦。

    为什么王子和灰姑娘的故事如此让人津津乐道，百听不厌？为什么这年头的偶像剧要多脑残有多脑残却依然有无数人追捧？原因无非就是，这些看似美好的事情，在现实里是不可能发生的。人们与其一个人YY，倒不如大家一起来YY，这样可能就会显得逼真一些。

    然而假的，终究是假的。

    很多时候，金钱和地位并不是维系感情的方式，却是终结一段感情的利器。

    钟原之前举手投足间一直表现出一种异乎常人的博学，仿佛这世上的事情没他不懂的。这种博学和路人乙的那种博览群书形成的博学还不是一回事，而更多的是一种见识和经历上的修炼。比如我给社团拉赞助的时候他帮忙起草的合同，滴水不露到连老辣的赞助方都咋舌，一个劲地夸我表面上是小白兔实际上是大灰狼；比如他一眼就看出某高调牛气的学长的ck腰带是山寨货；比如他曾经带了厚厚一沓某当红巨星的签名私房照来给我们派发，每人十几张，其中竟然还有泳装照……后来隔壁宿舍的姑娘看到小二用巨星的泳装签名照垫桌子腿，当机立断地抱着那根桌子腿哭了整整一天……

    曾经，我一直以为当初那个赞助商其实是客套到热情过度而已，我还以为钟原说别人的ck腰带是假的那也许是出于男生特有的自尊，于是我也没有揭穿他，我还以为他带来的那些巨星签名私房照都是他用高超的手段ps过然后自己签上去的……

    我以为自己看到了真相，殊不知其实我却是一直在面对真相的时候视而不见。终于，真相急了，扒光了衣服站在我面前，强烈要求我负责。

    其实那么多奇怪的事情，只要用“钟原的爷爷是金融大鳄是亚洲富豪榜前十名的人物”这一个理由，足以说明问题。

    然而当我对真相负责之后，我们的爱情，也开始渐行渐远了吧。

    我从来没怀疑过我们之间的爱情，可是事到如今，我却不得不怀疑这爱情的未来。

    钟原需要一个什么样的妻子，大家心知肚明。

    在我的印象中，K城一直是个安静而温婉的城市，柴米油盐，谈情说爱。

    走出火车站的时候，外面正淅淅沥沥地下着小雨，让人有一种跟着老天爷一起抽泣的冲动。

    我拉着行李箱在雨中漫无目的地走着，路过一个公用电话亭的时候，看到一个女孩不小心滑了一跤，摔进了泥水里。我走过去把她扶起来，那女孩虽然浑身泥水，却一点没有沮丧的样子，还笑嘻嘻地跟我道谢。

    这时，不远处一个男孩子拎着一堆东西走了过来，女孩子看到他，立即换了一副十分之娇羞的表情，扑到男孩怀里撒娇，把浑身的雨水都蹭到了男孩的衣服上。男孩倒也不介意，只是轻轻拍着女孩的后背，柔声安慰着她。

    作为一个刚刚失恋的人，我看到这一幕，很自觉地转身默默走开。

    在火车站附近找了一家干净的小旅馆。我一边打着喷嚏一边走进房间，打算先洗个热水澡。打开行李箱的时候，看到里面整理得丰富而整齐的东西时，我终于再也忍不住，蹲在地上呜呜地哭了出来。

    其实我没有自己想象的那么坚强，我现在很想钟原，想得我心里像是有许多小蚂蚁在咬，难受得要命。

    可是我们却没办法回去了。

    我其实有一点点恨他，为什么偏偏等我爱上他之后，才让我知道真相呢？为什么不让我从一开始就对他死心呢？真想回到两年前，那时候，他是我永远讨厌的钟原，我是他不会正眼瞧一眼的路人一枚，你走你的过街天桥，我过我的地下通道，大家互不相干，也就不会有如此多的烦恼。

    有一些爱情注定没有结果，有一些人却注定要相遇于一场爱情。

    第二天早上起床的时候发现脑袋很沉重，大概是感冒了。我抱着被子在床上发呆，窗外的雨不疾不徐地敲打着玻璃，让人心里渗出一种清冷孤寂的感觉。真怀念那个站在阳光下对我微笑的少年，那时候，我怎么没有多抱他一会儿呢。

    可惜他却再也不会属于我了。

    想着想着眼泪又流下来了，叹气，我真是没出息。沐尔啊沐尔，不就是一个男人吗，天涯何处无芳草，下棵肯定比较好……

    在床上哭了一会儿，我擦干眼泪，打算出门买点感冒药。刚走到宾馆前台的时候，正看到一男一女从外面走进来，那女的看到我，笑嘻嘻地说道：“咦，是你呀！”

    我定睛一看，竟然是昨天在雨中遇到的那一对。作为失恋人士，我现在对成双成对的人总是比较敏感和排斥的，于是懒懒地和他们打了个招呼，打算出门。走到门口才发现，没有伞。已经感冒了，如果再淋雨，我这点小身板估计就扛不住了。

    那女孩还没离开，她见我没伞，大方地把伞递过来。我也不好再扭捏，接过来，说道：“谢谢，你住哪个房间，我一会儿给你送过去。”

    “不用客气，我住802。”

    “这么巧，我801，就在隔壁。”

    其实这旅馆总共就两层。

    我在附近药店买了盒感冒药，又去超市买了把伞，也没心情吃东西，就溜溜达达地回来了。

    找隔壁女孩还伞，她正一个人在屋里看电视，于是拉我进去，从行李箱里翻了好多吃的给我，一边翻一边念叨：“这个是我们那边特产的香辣牛肉干，你必须得尝尝……这个这个，我婆婆做的酱鸡翅，我保证你吃了之后会爱上它……还有这个，我爷们儿的最爱……”

    我看着她那个没心没肺的样子，突然感觉好亲切。

    女孩突然抬头，双臂环胸：“看我干吗，难道你想劫色？”

    我被她逗得笑出来，说道：“你是个挺有意思的人。”

    女孩被我夸得有点兴奋又有点不好意思，她挨着我坐下：“过奖过奖，我叫云若，你呢？”

    “我叫沐尔。”

    “啊，沐尔你好，你的名字很原生态啊。”

    云若眼珠转了转，又说道：“沐尔，我看你的气色不太好啊，不舒服吗？”

    “有点感冒，刚吃了点药。”

    她拍了拍我的肩膀，叹气道：“一个人在外面一定要多注意身体啊……话说，你来K城是出差吗？”

    “我……随便走走看看。你呢？”

    她满不在乎地答道：“我？我逃婚啊。”

    “哦，逃……啊，逃婚？！”

    “对啊，我爸妈不许我嫁给邢澄，非逼着我嫁一个暴发户家的胖小子，所以我就跟他逃婚啦，很奇怪吗？”

    “呃，像是在看电视剧。”

    云若抓着我的手兴奋地说道：“真的吗？我就知道我们这样做很浪漫，嘻嘻。”

    好吧，就算看电视剧，我也没见过哪对逃婚的人有这么精神饱满的状态……我看好你噢！

    我想了想，又问道：“可是逃婚这招真的管用吗？”

    云若一脸豪气地答道：“不试试怎么知道不管用，我想过了，这招如果不管用，还有别的办法，看他还敢不敢破坏别人家庭幸福！”

    好吧，如果非要让我用四个字来概括此时的云若，那就是……霸、气、外、露。

    云若拉了拉我的手，问道：“你呢，你有什么不开心的事情吗？”

    我垂下眼睛：“我只是有点感冒。”

    吃过午饭，我脑袋昏昏沉沉的，回到房间睡了很久，直到外面打雷的声音把我吵醒。这老天爷还真是没完没了了，下了小雨下中雨，下了中雨下雷阵雨，还换着花样来。

    摸出手机看了看，已经晚上八点了，难道失恋的人都这么嗜睡吗？

    屋里没有开灯，一会儿被闪电照得如同白昼，一会儿又堕入黑暗，加上外面轰隆隆的，此情此景，着实可怕。

    突然又想起了钟原，那个露营的晚上，他的恶作剧，那个雷电交加的晚上，我的遗书。方便台灯的纯白色灯光下他微微勾起的唇角，现在想起来，是如此的摄人心魄。还有大一的暑假，那天晚上下雷阵雨，这厮穿了一身惨白，立在客厅的角落里，我晚上上厕所路过客厅的时候，被吓个半死……

    记忆总是一种很可怕的东西，你可以轻易得到它，却不能轻易甩掉它，并且它总是不合时宜地提醒你你本打算忘记的那些人，那些事。

    伴着轰隆隆的雷声，我好像出现了幻听，钟原的笑声仿佛就在耳边，低低的、心情愉悦的、略带宠溺的笑声……如一把匕首，一下一下剜着我的心。

    我翻出手机卡，在手机上比画了半天，最终没有插进去，而是攥着手机哭了起来。

    为什么我会如此想你。

    外面突然传来敲门声，我擦了擦脸，下床开门。云若笑嘻嘻地站在门外，手里还提着东西。她看到我，晃了晃手里的东西，笑道：“我来看看你好点没有，顺便给你带点银翘汤，治感冒有特效噢！”

    我强迫自己扯出一丝笑容，闪开身请她进来。

    云若一进门，吓了一跳：“啊，你怎么不开灯啊！”

    “不好意思，我睡着了，刚起床。”我说着，打开灯，示意她坐在床上。

    云若仔细盯着我的脸看了一会儿，奇怪道：“你……哭了？”

    她不说还好，她这一说，我心里更难受了，干脆抱着她放声大哭起来。

    云若抱着我，一边拍着我的后背，一边哄孩子一样安慰我：“好了好了，不哭了，一切都会过去的，不哭不哭……”

    我一边哭一边抽抽搭搭地说道：“云若……我……我失恋了……”

    云若继续安慰我：“没事没事，天涯何处无芳草，你长这么漂亮，不愁吃不到好草。”

    “可是我爱他。”

    “那他还爱你吗？”

    “应该还爱吧。”

    云若推开我，不可置信地看着我：“那你失个什么恋？”

    我重新抱住她，哭道：“我跟他差距太大，注定不能在一起。”

    云若拉着我坐下，豪气冲天地挥了挥手，说道：“差距？让差距都见鬼去吧！我跟你说，我跟邢澄，我们俩可是世仇，我爸爸跟他爸爸有仇，我爷爷跟他爷爷有仇，我爷爷的爸爸跟他爷爷的爸爸还有仇，简直就是不共戴天啊。”

    “那你们俩……”

    “没错，我们俩还是在一起啊，凭什么别人的恩怨要由我们来买单，这很明显不公平嘛，你说对不对？”

    “可是你们的家长还是不会同意你们在一起啊。”

    “就是因为他们不同意，所以才有挑战性啊，不管怎样，一定不能向他们妥协，这样才说明我们的感情禁得住考验。谈恋爱不一定全是享受甜蜜的时刻，还会有分担痛苦的时候，做人要有担当，既然爱了，就要对自己的爱负责。”

    “好像有一点道理。”

    “什么叫‘有一点’道理，我说的明明就是很有道理好不好，你这个人怎么就是不开窍呢！”

    “呃，可是……”

    “没有可是！”

    “那如果到头来你们的父母不妥协怎么办？你们岂不是依然不能在一起？”

    “我为什么要认为他们不会妥协？如果连我自己都对我们感情的未来没信心，那我们的感情就真的没有未来了。”

    “呃……”

    “哎呀，不要吞吞吐吐的了，好了，你不用劝我了，总之我认准的事情我就会全力去做，要对自己的感情负责……还是说说你吧，你们俩怎么就差距大了呢？”

    “他家太有钱。”

    “这貌似确实是个棘手的问题，许多有钱人都比穷人势利一百倍。”

    “然后我就和他分手了。”

    “是他提出来的，还是你提出来的？”

    “是我。”

    “那他家里人也不同意你们在一起喽？”

    “他爸妈有个准媳妇的候选人，不过那个候选人快成别人的了。”

    “那就是说你还有希望了？”

    “云若，其实我觉得，就算我们双方家长都同意，我们俩也不适合结婚，我不能帮助他的事业，分享他的成功，我甚至有可能根本无法融入他生活的圈子。”

    “什么乱七八糟的，你想太多了吧。”

    “这是现实。”

    “现实就是你想太多了。”

    “……”

    “沐尔，我觉得你可能理解错了爱情。两个人在一起，不单单是享受甜蜜，其实更多的是分担。如果你们真心相爱，有什么事情不能一起面对呢？”

    “就算一起面对又怎么样，面对了，然后被打败？”

    “总比一开始就认输强。”

    “但结果都是一样的。”

    “你又不是诸葛亮，你怎么知道结果就是那样的？你这个人怎么一点魄力都没有呢，出了事情就总往最坏的方面想，好吧，想想坏的事情这本身也不坏，可问题是为什么你总把一些潜在的坏事当作铁板钉钉的事情并且义无反顾地去相信？是你对你们的感情没有信心，还是说你的人生观根本就是有问题？”

    “我……”

    “对不起，我可能说话太重了，但是我真的不愿意看到你现在这个没精打采的样子。虽然咱们俩没认识多久，可是我知道你是一个很好的人，好人嘛，就应该有一个好的心情。”

    “我知道，谢谢你。”

    “不管怎么说，我还是觉得你应该再试试。当然如果你真的已经对这段感情不抱希望，那就试着彻底放下吧，反正人生是没有过不去的坎的，到处走走散散心，吃点好吃的，过去的事情很快就会真的成为过去。总之呢，最重要的就是保持一个好心情，只有心情好，你看到的世界才是好的。”

    那天晚上我和云若聊了很久，聊到后来，两人竟然抱头痛哭起来。以至于她男朋友因为担心来找她的时候，看到她这个样子，很明显吓了一跳，走的时候都一直用幽怨的眼神瞪我，瞪得我心里充满了负罪感。

    云若是个很单纯的人，她的想法简单而直接。她爱的，她就拼命去争取，无论结果如何。她愿意为了一个可能性，付出全部。说实话我很佩服她的这种勇气，如果换作是我，我就做不来。当然其实她的压力也很大，不然她也不会哭得那么惨了。

    其实云若有一点说得很对，她说，沐尔，你的人生观绝对有问题。

    我承认，其实大多数时候，我是一个悲观的人。我在我爸面前，在同学面前，在“一、二、四”面前，甚至在钟原面前……在所有人面前，我都一直在伪装着自己，我把自己打扮成一个没心没肺的、无忧无虑的人，可是这世界上，除了智障，有哪个人是真正的无忧无虑呢？

    甚至，我从很小的时候，就开始有一种低人一等的感觉。

    在许多事情面前，我都总是先想到最坏的结果，然后为了这个坏结果辗转反侧，渐渐地把它们放大，大到取代其他所有的可能性，于是在我的眼里，这个最坏的结果，便成了唯一的结果。

    悲观的人总是如此。

    其实，很多时候，我能意识到自己的这个缺点，我甚至想过要改掉它。然而逼着自己改掉自己的想法，去强迫自己认可其实自己的潜意识里并不认可的想法，实在是一件疯狂而变态的举动，我试过，可是做不到。

    我曾经去找过心理咨询室的辅导老师，谈过几次话之后，他对我说了和云若同样的话：沐尔，你的人生观有问题。

    他说，在你的眼里，世界其实是灰色的。就算你快乐，那快乐也是灰色的，你甚至总是担心这快乐会溜走。

    当时我坐在他对面，紧张得全身肌肉僵硬，有一种被看穿的心虚感。

    他又说，不过你放心，你这个情况，和抑郁症什么的还相去甚远，因为你其实从内心里，是渴望摆脱现在这个状态的，只是你又对现实抱着一种不自信的态度，导致你现在这种矛盾的心态。其实这也不是什么大事情，很多同学在遭遇挫折之后，都会出现这样的情况，只是你的情况可能持续得更久一些。

    我握紧拳头，小心翼翼地问他，那怎么样可以改善我现在这个状态？

    老师推了推眼镜，郑重其事地答道，只要你对生活重新燃起信心就好。

    我垂下眼睛，心里悄悄地说了一句，废话！

    直到后来遇到了钟原，我以为我的人生终于上了色。

    现在……好吧，又变灰了。

    不过不管怎么说，我还是要感谢云若这个小美女，感谢她听我讲出埋在心里的那些事情。在这个举目无亲的小城，这个电闪雷鸣的夜晚，因为有了她，生活也多出一丝异样的温暖。

    而且，她身上那种为爱不顾一切的勇气，让我既羡慕，又向往。

    我收拾了一下心情，倒在床上，困意很快袭来。

    睡吧，明天又是全新的一天，希望明天天气能够放晴。

