    凤翼天翔镯的力量，将萧清羽三人都保护在内。

    萧清羽知道，她更不能离开，否则楚怀殇和紫玄卿的压力会更重，他们必须齐心协力，才可能彻底干掉国师。

    金色的神光在她手中闪耀，一支金色的神箭迅速凝实，出现在她指尖。

    嗖！

    金芒飞逝，闪电般射了出去，直插前方那巨大丑陋的身躯。

    火焰中，那个邪恶的存在依旧在苟延残喘，金箭将他的身躯轰出一个大洞，痛得他怒吼咆哮。可即便这样，也只是加重了他的伤势，并没有让他彻底死亡。

    既然一箭不死，那就两箭、三箭……

    嗖！

    嗖嗖嗖……

    一道道金芒从萧清羽指尖飞射而出，接连不断的爆炸声响起。

    楚怀殇灵力运转，巨大的神龙束缚着国师的身躯，一点点收紧，勒得他不能动弹，只剩几根触手依旧在垂死挣扎，发出绝望痛苦的低吼。

    紫玄卿连腾出手，拿出圣灵泉水喝一口的时间都没有。即便他身上还有这能救命的东西，可却丝毫无法分心，竭力托举着上方那无尽的重压。

    隆隆隆……

    边缘处，不断有落石坠下，他已经开始承受不住了。

    妖力枯竭，又无法续上，紫玄卿仿佛又回到了三十万年前，他和无天大帝殊死厮杀那一幕……

    金芒一道道落下，炸得国师惨叫不断，萧清羽稍有力竭，立马从苍穹戒中抓住什么往嘴里塞。至于吃的是什么，她完全顾不上了。

    趁着国师越发虚弱之际，她又飞快地往楚怀殇和紫玄卿嘴里喂了什么。

    两人吃下，体内干涸的力量又开始恢复，瞬间松了一口气。

    烈焰之中，缭绕的黑色触手已经被烧成焦炭，一节节断落，国师的怒吼和哀嚎也一点点微弱下去，逐渐听不见了。

    火焰依旧在燃烧，神龙蜷缩成一团，死死地禁锢着那团黑色的灰烬。

    “快走，我撑不了多久了……”唯有紫玄卿依旧不敢放松，艰难地说着。他撑着上方不断加重的压力，催促萧清羽和楚怀殇二人赶紧离开。

    “紫玄卿！”

    萧清羽看了一眼上空，无法想象这山峰塌下来的一幕。

    “我们若是走了，你怎么办？这山……”萧清羽担心，这力量太过恐怖了，一旦紫玄卿松懈，他会不会将自己也埋在了下面？

    “所以别耽搁了啊……你们快走，我才好将这鬼东西放下来。”紫玄卿苦笑。

    究竟如何，只有他自己最清楚。

    一旦放下这万钧重压，多半他是来不及逃的，虽然不至于死，但受点罪是免不了的。不过就算他被掩埋在下面，也可以撕裂空间，大不了迷路一阵，依旧可以找到回去的路。

    只是有点惨罢了，他不好意思说。

    萧清羽不疑有他，终于点头道：“那好，你当心点。”

    说完，楚怀殇拉着萧清羽的手，沉声道：“紫兄，多谢了，我们和月儿在外面等着你。”

    “快走吧……”紫玄卿催促。

    他真的承受不住了。

    两道流光朝着远处掠去，迅速离开，紫玄卿感受着二人的气息逐渐远去，眼神也凌厉起来，看着上方遮天蔽日的巨大山峰。

    二人一走，他压力倍增，整个人被上空倾泻而来的恐怖力量下的不断下沉。

    “够远了吧，可以放下来了？”

    紫玄卿默默的计算着萧清羽和楚怀殇跟自己拉开的距离，必须等他们彻底远离了山峰的坠下范围，他才能放心松手。

    双腿已经深陷在地下，几乎被埋了一半，他有些哭笑不得，又有点新鲜这种经历。

    若是妖族们知道他们的帝君把自己搞得这么狼狈，一定会震惊吧？

    又撑了片刻，紫玄卿已经浑身迸裂出伤口，鲜血淋漓。

    “差不多了……”

    这一瞬间，紫玄卿彻底松手。

    他没有躲，因为已经力竭，浑身妖力即将耗尽，逃也逃不远。

    上空悬浮的山峰彻底没有了被托举的力量，轰然坠落，滚滚气流，瞬间将下方的空气抽干，任何东西都被这毁天灭地的压力彻底碾碎，化作齑粉。

    紫玄卿用仅剩的一点妖力包裹着自己，取出怀中的圣灵泉水，一口喝下。

    妖力暴增，顷刻间充盈了他几乎干涸的身躯。

    黑暗袭来，彻底包围了他。

    ……

    遥远处，荒野上。

    那恐怖的震动不知道过了多久，才逐渐平息。

    圣城的位置，出现了一座巨大的山峰，它没有再悬浮在半空，而是彻底落下，将一切都掩埋在下方。

    萧清羽和楚怀殇停了下来，二人看着远处那座山峰，久久不语。

    “殇，国师……真的死了吧？”

    “死了，我确定。”

    楚怀殇紧了紧握着她的手，绷紧的情绪稍稍松懈：“虽然那颗黑珠还在，但等我们回去之后，想办法将它净化，应该就不会再有事了。”

    萧清羽深深地吸了一口气，总算扬起了一抹笑容：“那就好，那我们就等紫玄卿了，月儿他们应该也安全的吧？”

    正在这时，身后传来了声音，还有一个急切的呼声：“爹、娘！”

    萧清羽转头，笑了起来：“月儿！”

    楚颜汐冲了上来，身后跟着轩辕珉等人，虽然有些小伤，总算大家都躲过一劫。

    刚才山崩的一幕，众人都看在眼里，若非轩辕珉和黄灿茹死死拉着楚颜汐，她真的要不顾一切冲过去了。

    “好在爹娘都没事。”楚颜汐抱着萧清羽，舍不得松手。

    “告诉了你等着就是，有什么担心的。”

    萧清羽摸摸女儿的长发，笑道：“真是个傻丫头，你还小呢，保护好自己才是最重要的。”

    楚颜汐点点头，不好意思的笑了。

    蓦地，她想起了什么，纳闷道：“娘，怎么没看到紫叔叔呢？他不是和你们一起的吗？”

    心头一咯噔，萧清羽和楚怀殇对视一眼，糟糕。

    都过这么久了，紫玄卿怎么还没来？

    难道他……

    “娘，紫叔叔怎么了，你们说啊？”楚颜汐急了，一看爹娘的脸色不对，她立马想到了什么，“是不是紫叔叔他、他出事了？”

    顿时心头一沉，一个可怕的念头浮了上来。

    萧清羽立马摇头，她也不愿相信：“不会的！月儿，你紫叔叔这么厉害，怎么可能出事。”

    楚颜汐却不信：“那紫叔叔到底在哪里？”

    轩辕珉倒吸了一口凉气，指着前方失声道：“该不会……青玄叔叔被埋在那座山峰下了吧？刚才的动静好恐怖，只怕青玄叔叔已经……”

    连他都不敢说下去了。

    楚颜汐脸色大变，不可置信的看着盯着前方，不，不可能！

    就算紫叔叔被埋在了山峰下，他也不会有事。

    她要去救他！

