    下意识瞄了眼唐三，马红俊原本有些灰败的双眼顿时迸发异样光彩，“只要瘦下去，我怎么也比小三长得帅吧？”

    想到这，他立马坐直身子，看向赵无极，“赵无极老师, 你没骗我？”

    前提是宁小天提的方案真有用...

    赵无极不动声地点点头，语气极为酌定，“这还能有假？光说不练假把式，练几天不就知道了。胖子，这可是你翻身做主的机会，可不能有一丝懈怠。”

    不错, 我要翻身做主, 老师不是说要带我们去参见全大陆魂师大赛吗？那些学院里肯定有很多很多美女，只要我这两年好好努力，到时候说不定，嘿嘿嘿...想到这，马红俊胖嘟嘟的脸蛋顿时红润起来，咽喉不由自主地涌动吞咽，双手不受控制地轻轻摩挲。

    这特么摸我手干嘛...

    赵无极一阵恶寒，连忙抽出手，双眼微眯，“看我不往死里给你操练！”拍了拍马红俊肩膀，他意味深长道，“胖子，好好努力吧。未来属于你...”

    “赵无极老师，你可看好了。”马红俊回过神，右手一甩大背头，微微仰首，四十五度仰望屋顶，意气风发道，“我马红俊要是努力起来, 连我自己都怕。”

    “好, 有志气。不愧是我的弟子！”弗兰德也一拍大腿，大声赞扬，同时暗自给赵无极竖起了大拇指。

    赵无极顿时笑容可掬，随即又立刻隐匿下去，一副深藏功与名模样。

    “那接下来就是第二件事了。”弗兰德又道，“那宁小天对我们学院的师资力量和学员实力非常认可，希望我参加下一届的全大陆魂师大赛，并且还提出了一条思路，解决我们学院如今没有参赛资格，学员不足，又没有拟态环境供学员修炼的问题。”

    “难道是让我们加入其他学院？”听到拟态环境，赵无极顿时脱口而出。

    一旁的玉小刚则是瞬间警惕起来，眉头微皱地看着弗兰德。

    “怎么能叫加入呢？咱这叫借鸡孵蛋...”弗兰德双眼微眯，笑呵呵地向众人解释。

    说完，又叹息道：“如今我们学院的情况大家也有目共睹，这些年确实经营的极为困难。一直以来，我都是在为自己考虑，可大家还是选择继续跟着我干。现在我们都老了，也该想想以后的归宿，不能再这么耗下去了。而且，就算是为了孩子们，咱们也得变通一下。”

    众导师你看我，我看你，面色有些暗淡，最终还是赵无极苦笑道：“说实在的，确实有点不甘心。不过院长说的对，就算为了孩子，咱们也得变通一下了。”

    他转头看向几位导师，基本都是年过60的人了，又低头看了眼马红俊，叹息道：“别的不说，就说胖子，他的拟态环境，咱们学院根本就提供不了。”

    “弗兰德院长，你做决定吧。我们听你的...”几位导师互望一眼，最终将目光放在弗兰德身上，赵无极更是开口道，“院长，想好要去哪家学院了吗没”

    “要说熟悉，当然是我那老友的学院...”弗兰德笑脸盈盈，脱口而出。

    “我不同意！”玉小刚当即站了起来。

    弗兰德也是蹭地站了起来，瞪视玉小刚，怒斥道：“玉小刚，你还要逃避多久？二龙她可是足足等了你近二十年啊？你知道二十年对一个女人意味着什么吗？”

    谷誚

    “闭嘴！”玉小刚情绪瞬间激动，厉喝一声，冷冷地盯着弗兰德，“不要在我面前再提起她。你呢？你干什么去了？我都已经选择离开了，这么多年过去，你为什么还没有跟她在一起？”

    “够了！”弗兰德也是目光渐冷，目带嘲讽，“是，你是走了。不过是在你们婚礼当场一声不吭走的，而我还是证婚人。你走之前为什么不当众说清楚？为什么不留封休书跟她断绝关系？”

    “你知道二龙这些年都在承受着什么？二龙的性子你不知道？她根本就没喜欢过我，这么多年她一直把自己当做你的妻子，把我当做大哥。如果不是这样，你觉得还会有你的机会？”

    玉小刚顿时面色一滞，一会红一会青，猛地一甩袖，转身离开，“总之，哪个学院都行，就是她的学院不行。”

    好大的瓜...众人看着气得浑身发抖的弗兰德和甩袖离开的玉小刚，瞠目无声，尤其是看向玉小刚的眼神，有些闪烁，婚礼当场一声不吭跑路。

    这不是妥妥的渣男吗？

    宁小天也在二龙的学院...唐三目光闪烁了下，站起身，“我去看一下老师。”

    “嗯，去吧。”弗兰德稳住情绪，微微点头。

    那黑衣少女也在那个学院...戴沐白也是目光闪烁，垂首思索。

    “先各自回去休息吧。具体去哪所学院，什么时候走，等我想清楚了再跟大家讨论。”见唐三离开，弗兰德看着众人说道，说完，也转身离开。

    众人面面相觑，最终各自散去。

    唐三小步快跑，紧紧跟在玉小刚身后，也没多问，只是紧紧的陪伴。

    直到两人走出小屋，来到一颗大树底下。凉风习习，吹得玉小刚衣袂翻飞，似乎也吹散了他纷乱的情绪。

    他停下脚步，转身看向唐三，叹息道：“小三，你是不是想问，我和二龙之间究竟是什么关系？为什么要走…”

    唐三点点头。

    玉小刚微微仰首，目光闪烁，有丝追忆，“那我给你讲个故事吧…”

    唐三仔细听完，略作沉思后抬头，“老师，世俗的眼光真的就那么重要吗？两人相爱最该在意的难道不是情感上的天长地久么？又不是一定要有子嗣的延续...二龙阿姨一直等了你这么多年都没有选择其他人，对您何等深情？”

    “你再这样下去，只会令二龙阿姨继续饱受煎熬。老师，说句不好听的，我觉得是你的太过脆弱，也太自卑了。二龙阿姨都不怕这些，你还怕什么？”

    “我...”玉小刚顿时语塞，嘴唇嗡动。是啊！二龙一个女的都不怕，他怕什么，这二十年二龙一定过得很煎熬。

    是我对不起她啊！

