    “干不干？”

    安冬夜眼神灼灼的盯着叶修说道：

    “咱们兄弟两个联手，弄到洗髓丹那是手把把攥，到手后咱们转手一卖，嘿嘿，这辈子就剩下吃香的喝辣的了，你放心，卖掉洗髓丹的钱咱们两个四六分，我六你四。”

    “你先把裤子拉链拉上。”叶修黑着脸道，这姑娘长得漂亮身材好实力强，就是神经末梢太稀松了。

    “哦！”安冬夜赶紧拉上拉链，丝毫没有尴尬的样子，问道：“干不干？”

    “你想怎么干？”叶修问道。

    安冬夜凑到叶修耳边小声道：“咱们直接去云轩拍卖公司，把洗髓丹偷了。”

    “不去！”叶修果断拒绝：“我不屑于做偷盗之事。”

    做人要有底线！

    十年前他快饿死了渴死了的时候，都没有偷过东西，现在更不会偷。

    “哎呀哈，没看出来小老弟你还是个讲究人。”安冬夜惊讶道：“随便你吧，这种事就算你不参与，我自己也能做到，你要是不去，以后我吃香的喝辣的你可别眼馋。”

    说完便走了，无比的干脆利落，毫不拖泥带水。

    叶修失笑，这可真是个风一样的姑娘，够洒脱，就是智商有点欠费，云轩拍卖公司既然敢公开拍卖洗髓丹，肯定做好了防盗准备，而且现在拍卖公司周围全部戒严了，赤焰军和大批警力埋伏在周围，安冬夜能盗走洗髓丹才怪。

    不过为了以防安冬夜被狙击手打死。

    叶修还是悄悄追了过去，结果追出圣和医学院的时候，追丢了。

    尼玛！

    这姑娘摆脱追踪的本事堪称全球第一啊！

    无奈，叶修来到云轩拍卖公司旁边的咖啡店，打算静观其变。

    却发现咖啡店里已经坐满了人，各色人等都有，其中大半人带着兵器。

    而且叶修还发现，在他进入咖啡店的时候，所有人都朝他投来充满敌意的目光。

    得！

    不用猜了！

    这帮人肯定都是冲着洗髓丹来的！

    只是拍卖会晚上九点开始，现在还不到下午四点，这帮人聚在咖啡店里干嘛呢？

    “你也是来参加洗髓丹拍卖会的？”

    一个油头粉面的青年问道。

    “白痴！”

    一个面前桌上放着长剑的尖嘴猴腮老头鄙视道：

    “他没带兵器，显然不是武者；你再看他的衣着打扮，全是廉价货，这种穷鬼拿什么参加拍卖会？怕是连保证金都交不起，这都看不出来，眼睛是用来喘气的吗？”

    听完尖嘴猴腮老头的分析，咖啡店里的其他人觉得很有道理，只有店员眼神炽热，她是魔都人，一眼就认出了叶修，暗暗鄙视尖嘴猴腮老头有眼不识泰山。

    “小子，本少爷在问你话呢，你特么耳朵里堵驴毛了吗？”

    青年听完尖嘴猴腮老头的分析，意识到自己确实问了个白痴的问题，再加上被尖嘴猴腮老头当众骂白痴，让他颜面尽失，可他又不敢招惹尖嘴猴腮老头，只好把怒火发泄到叶修身上。

    叶修懒得搭理他，对店员说道：

    “一杯磨铁，不加糖。”

    “好的！”女店员无比荣幸的说道。

    而青年见叶修不搭理他，更觉得没面子了，一拍桌子站起来怒道：

    “我特么在跟你说话。”

    叶修依旧没搭理他，甚至看都没看他一眼，静静的等咖啡。

    见此，咖啡店里的人全都露出了玩味的笑容，都觉得叶修的头挺铁的，居然敢蔑视青年。

    一时间所有人都看起了热闹，想看看青年怎么处理眼前的尴尬场面。

    “他好像瞧不起你啊，这口气可不能忍，反正我要是你，肯定忍不了。”

    尖嘴猴腮老头冷嘲热讽道，摆明了是刺激青年把事情闹大。

    果然！

    青年见叶修一再无视他，再加上尖嘴猴腮老头的挑拨，顿时怒火冲天。

    愤怒的走到叶修身旁说道：

    “小子，从小到大还从来没有人敢无视我，你给我道歉，否则今天你别想走出咖啡店。”

    啪！

    叶修甩手给了青年一巴掌：“再特么烦我，捏死你！”

    “你，你敢打我？”

    青年一脸难以置信。

    咖啡店里的其他人，也没想到叶修敢打人，就算不认识青年，但是以青年的衣着和气度，也不是普通人敢招惹的。

    一时间所有人都对叶修来了兴趣，这小子胆子够大的。

    尖嘴猴腮老头趁机挑拨道：“挨了打还不敢还手，我看你不仅是白痴，还是个草包窝囊废。”

    这话一下子把青年的怒火引爆了。

    怒道：

    “小子，你怕是还不知道我是谁吧，我是姑苏城张家大少张鸿，你敢打我，信不信我让你活不到日落？”

    在他看来，叶修敢打他，是因为不知道他是谁。

    现在他自报名号了，叶修一定会吓瘫，并且哭着喊着求饶命。

    尖嘴猴腮老头和咖啡店里的其他人也是这么想的。

    这个社会就是这样。

    普通人招惹豪门，根本就是自取灭亡。

    “你真的很烦人。”

    叶修一把捏住张鸿的脖子，直接提溜起来问道：

    “来，让我看看你是怎么让我活不到日落的，你要是做不到，我就让你活不到日落。”

    “你……”

    张鸿懵了，他又不是真的白痴，叶修能如此轻易的单手把他提溜起来，显然是个武者。

    想明白这一点，张鸿瞬间吓出一身冷汗，慌了！

    而咖啡店里其他人集体愕然，他们是真没想到叶修居然是武者。

    特别是尖嘴猴腮老头，他刚才还信誓旦旦的分析了叶修不是武者的证据，甚至挑唆张鸿欺负叶修。

    现在叶修展露出了武者身份，等于是打了他的脸。

    “哟，还挺狂，你以为学过几手功夫，就敢杀人了？你杀了张鸿给我看看，要是不敢杀，我就杀了你。”

    尖嘴猴腮老头寒着脸说道。

    “你是谁？”叶修问道。

    “你还不配知道我的名字。”

    尖嘴猴腮老头一脸不屑，催促道：

    “你不是说让张鸿活不到日落嘛，赶紧动手啊，你要是不敢杀张鸿，我就只好杀掉你了。”

    说着拔出了放在桌上的剑，一副要动手的架势。

