
　　刀背击打对方，这是肖尘的首创。

　　曾经在易州，肖尘让手下之人用刀背活活打死了延庆卫逃跑的欧阳千户。

　　而今天，大家俨然已经领悟了真谛，将刀背当做棍子，来教训歹毒而又嘴硬的王安良。

　　看着在泥泞地上打滚躲避的王安良，即便使出浑身解数，依旧被打的哇哇乱叫，没有一点的招架之力，段天明丝毫没有制止的意思，向着不远处已经自己坐了起来的老菜农走去。

　　都是穷苦出身，对这种还在温饱线挣扎的寻常百姓，段天明和肖尘一样，有着一种天生的同情心。

　　拿出身上的布帕，将老者双手上的鲜血和泥泞混合在一起的污物擦拭干净，短签名扶起了老者。

　　又从身上拿出十两银子，塞进了老者的怀中：“先不要卖菜了，去找个郎中，将手上的伤势处理一下。”

　　看着段天明的举动，从头到尾，老者都没有说一句话，一把老泪却在眼眶里打转，硬忍着没有让流下来。

　　只到段天明将银子塞进自己怀里，方才颤抖着举起手掌已经没有一块完好皮肤的双手，摇晃了起来：“这为官爷，使不得，使不得啊。”

　　说着，就要从怀里将银子掏出。

　　“有什么使不得的，给你你就拿着。处理好伤势，再给孩子买一双棉鞋。这么冷的天，一双布鞋怎能扛得住。”阻止了老者退还银子的举动，段天明看了一眼旁边的孩子双脚，轻声说道。

　　“谢谢官爷了。”老者说着，就要拉着孩子一起下跪。

　　“谢什么谢，快去找郎中。”段天明伸手推着二人，就将他们推出了街道。

　　似乎心中担忧，老者站在街道边上回头看向段天明：“官爷，能不能不要打王管家了。您这样打他，以后整条街的百姓，都会遭罪。”

　　“遭罪？老人家放心，这王管家，以后再也不会出现了。”点点头，段天明道。

　　将一条街的百姓欺负成这样，这王安良还真是要好好折磨一番，才配死去。

　　那边的王安良抱着脑袋，已经不敢再继续嚎叫了。

　　不出声还好一点，一旦出声，那十几个刀背就劈头盖脸的砸下来。

　　脑袋上，手背上，全是刀背砸的伤口。

　　至于说身上，腿上，现在已经疼的几乎要站不起来，到底有多少伤口，数也数不清。

　　“好了，带上镣铐，押回东厂。”段天明走了过来，用他那带着泥泞的东厂快靴在王安良的脑袋上踢了两下，方才说道。

　　一名校尉麻利的从身上拿出镣铐，就要给王安良带上。可一看他那满身的泥泞又迟疑了起来，不知道如何下手。

　　“扒掉他的棉衣，再将镣铐带上。”段天明嘿嘿笑了起来。

　　图谋你的“大事”也就算了，还非要连带着欺负老百姓，今天就让你体会一下什么叫饥寒交迫。

　　闻言，几名校尉先是一愣，随即抓住王安良的领口，“哧啦”一声，就将那蓝色的丝绸棉袄撕成了碎片。

　　一身贴身衣服的王安良，顿时被暴露在寒冷的大街之上。

　　双手抱在胸前，任血水和泥泞糊满了的头发散落在后背，大声叫喊：“我是尚书府管家，你们东厂凭什么抓我。”

　　王安良知道，即便今天是被东厂校尉打一顿，也就是受点苦头罢了。

　　可若是被镣铐加身，带走的话，想要活着回来，希望估计就不大了。

　　“为什么抓你？刚才我不是给你说了么，东厂抓人，不需要理由。”段天明冷哼一声，淡淡的说道。

　　自己坐了什么事，心里没有一点谱么？还要问什么理由。

　　“无缘无故抓人，你们这就是滥用权力。”王安良不死心，大声的喊叫着。只希望有一个路过的“高人”，听见自己的呼声，来拯救自己。

　　“滥用权力？”段天明一把抓住了王安良的衣领，“你说对了，我们就是用手中的权力来抓你。紫衣校尉说了，若是你非要个抓你的理由，让我转告你，理由就是，他看你不爽。”

　　一句话，竟噎的王安良目瞪口呆。

　　对方言辞的意思很明确，我就是滥用权力，你又能如何？

　　“带上镣铐，押走。”一把将王安良推到那手持镣铐的校尉跟前，段天明大吼一声。

　　整条街上一片死寂。

　　除了众校尉踩着泥泞离去的“葡挞”声，再就是百姓们那努力压抑着的粗重的呼吸声。天籁小说网

　　看着队伍消失在了街道的尽头，众人一个个似乎才缓过气来。揉了揉眼睛，相互怀疑的看着对方，好像在询问，刚才看见的，是不是幻觉。

　　“那群人带走了王管家？”

　　“而且扒掉了棉衣？”

　　“王管家好像被打的浑身是伤。”

　　“这尚书府的管家，也有人敢抓？”

　　“收拾收拾走吧，这几天大家还是不要再来卖菜了。”

　　“就是就是，若是那王管家被放出来，还不将我们这些看见他出丑的百姓，一个个给打死。”

　　“我就指望着卖了菜，给家里换点口粮，这可怎么办。”

　　“还能怎么办，挑远一点，去京城其他的菜市场吧。”

　　“只能这样了，唉。”

　　“。。。。。。”

　　东厂大牢，李安已经离开。肖尘依旧躺在段天明的躺椅上，轻轻的摇晃着。

　　杜少勤永远都不会浪费炉火。从大牢伙房拿了几个鸡腿，穿在铁棍上，往炉火上面一架，撒上一点盐巴，就开始翻转。

　　“我说杜役长，你就不能给鸡腿上面抹点菜油，再撒上一点其他调料么？”斜眼看着杜少勤那笨拙的样子，肖尘忍不住的道。

　　杜少勤回头：“我记得上次，你就只用的盐巴。”

　　“你就会吃。我什么时候只用盐巴了？菜油，辣椒面，凡是能撒上去的，你都给它撒上去就是。想要鸡腿好吃，自己又怕麻烦，你还是别烤得了。”肖尘瞪了他一眼，又懒洋洋的闭上了眼睛。

　　“嘿嘿。”杜少勤干笑了一下，站起身子：“我去伙房再找点调料去。”

　　说着，就向门口走去。

　　“嗯，没有调料，不会好吃的。”肖尘应了一声，缓缓又闭上了眼睛。

　　“肖尘，段天明将人抓回来了。”门口的杜少勤豁然转身，大声朝着躺在躺椅上的肖尘喊道，眼神中带着满满的兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第287章 就看你不爽免费阅读。https://xs.23sk.com 