    第125章 昊天访截教，被震撼了

    天庭。

    昊天站在高处，望着废墟上大兴土木的一众班底，不由叹了一口气。

    虽然成为了天庭之主，但天庭上根本没有人可以驱使，麾下一片职位空缺的严重，也没有几个有头脑的人帮他分忧，如何不忧虑呢？

    不提别人，就那些重建天庭的人手，还是他点化草木山石所得来的人，否则偌大的天庭除了瑶池外怕是没有人了。

    道祖让自己当任天庭之主，但巫妖量劫过后洪荒萧条凋零，平日间满地跑的大罗金仙现如今比先天灵宝还难见，更不要说请人来天上管事了。

    昊天无奈之余，一旁的瑶池静静的看在眼里，思绪片刻后出声道：“陛下可是为天庭无人可用而忧愁？”

    “然也，你可有妙计？”

    昊天愁眉不展，瑶池微微一笑道：“天庭无人可用，洪荒凋敝，但也不是没有任何办法。”

    “快快道来！”

    “洪荒遭巫妖量劫所影响而陷入这般地步，万族受创，少见大能，但圣人道统却未曾受到巫妖量劫半点影响啊，若能从这些圣人门户中请来弟子相助，天庭何愁不能壮大呢？”

    瑶池俏丽的小脸有些红扑扑，仿佛看到了未来天庭重现霸主地位的一幕，笑道：“圣人亲自教下的弟子资质悟性如何不用说，个人实力拿出来怕也是现如今洪荒之中少见的大能，若能有这般大能相助，我等还愁天庭无人可用吗？”

    闻言，昊天心动了，却有些忧虑、

    圣人道统他不是不知道，自从巫妖量劫过去以后明眼人都能看得出来圣人时代降临了，那些圣人也不禁止弟子出入自由了，平日里洪荒不时能够看到圣人道统出现。

    谁不知道这里有优秀的打工仔呢？

    可问题是能请的来才行啊。

    圣人极为不待见他们这两个童子当天庭之主，以那些圣人弟子的傲性而言又怎么可能会来当天庭的‘鹰犬’呢？

    圣人颜面又往哪里放？

    换句话说，原本这些圣人弟子无忧无虑的，为何要来天庭受人管束呢？

    换做是他愿意去给别人打下手吗？

    不要面子的吗？

    吃饱没事做去给别人当手下？

    瑶池看出了昊天的烦恼，沉思片刻后道：“陛下有忧虑，但依我看来可以去寻一人出谋划策。”

    “哦？何人啊？”

    “截教多宝道人！”

    “多宝？”

    听到这四个字，昊天的眉头皱的更深了。

    大名鼎鼎的多宝道人他怎么会没有听说过呢？

    多宝道人，上清圣人亲传大弟子，截教首徒，妖族帝师，人族小圣师，曾经随意指点十金乌便能让天庭带来改天换地的变化，使得妖族实力愈发强盛，踏入巅峰鼎盛之际，强者如云天骄辈出，让天庭延续了气数。

    担任人族小圣师之时，指点出人族三祖，以一己之力撼六大祖巫，巫妖量劫爆发之际多次庇护人族，最终成为人族现如今最大的底气和靠山。

    多宝这人一生极为神奇，明明以往毫无名气，可自从截教搬家去往金鳌岛以后名声大燥如雷贯耳，不但足智多谋、资质逆天，就连那实力也是到达了个可怕地步。

    百来万年前多宝道人就能以一己之力抗衡六大祖巫，现如今实力到底强横到了一个什么样的程度谁人知道呢？

    混元金仙中期？

    后期？

    圆满？

    还是……还是半步圣人之境了？

    想到这一切，昊天便有些苦涩。

    十二祖巫的实力他远远的见识过，哪怕隔着极为遥远的距离，但那种凶戾狂躁和无法无天的势头令人恐惧胆寒，根本生不出对抗的念头。

    那些祖巫，其实就是一群疯子！

    多宝能在上百万年前以一己之力对抗六大祖巫，现如今恐怕是圣人之下第一人了吧？

    现如今的时代巫妖二族崩溃，圣人门户大兴。

    哪怕多宝不出面，但谁又敢无视对方呢？

    尤其是多宝的高瞻远瞩，早在上百万年前就庇护人族，获得他人无法撼动的人族信任和气运，甚至他还知道冥河之所以演化阿修罗一族，是得了多宝道人的提示，故而才成为了修罗族的老祖。

    这一点别人不知道，可他陪伴在鸿钧道祖身边怎么不知呢？

    对于多宝，竟然连道祖都不时感到惊疑，他又如何不知多宝的神秘之处呢？

    这尊大佬路子神秘，智慧过人，实力还他吗的可怕，去找多宝人家会理你吗？

    瑶池沉默片刻后道：“陛下，多宝道人为人豪爽、风评不差，而截教现如今的弟子数十万之巨，纵然不是每人皆天资无双，但都在截教上学习过义务教育，不论是品德心性还是来路都很正，不如去找多宝道人聊聊呢？”

    昊天再次迟疑了。

    的确，截教弟子虽然不是一个个都资质逆天，出名弟子不过是金灵圣母、无当圣母、三霄赵公明、随侍七仙、云中子六耳、九龙岛练气士等等人出名以外，绝大多数门人的资质并不怎么样，修为也低，可路子正啊。

    他现在天庭一个能驱使的人都没有，如果来个修为强横的修士怕是都不好管啊。

    这些大能哪一个没有自身的傲气呢，怎么容外人指手画脚。

    若能请来截教弟子上天当官，乃是一件好事啊。

    修为低，但是好管啊！

    昊天眼睛愈发明亮：“那我去截教试试看吧，天庭就有劳你看管了。”

    很快，昊天便换了身着装朝着东海金鳌岛飞去，期间吸引了不少圣人的目光，但发现对方飞行的目的以后就不再理会。

    一路飞行在洪荒大地，可见许多劫后凋敝萧条之景，绝大多数生灵在巫妖二族厮杀之中葬送，自从劫气生起的一刻基本上很难逃离了，除非身处圣人门户之下，否则量劫之际轻则重伤受创，重则身死道消。

    期间，昊天还看到了不少人族在大地上建部落，也不免对这些弱小但繁衍能力强的后天种族感到佩服。

    说你们强吧，又差点在巫妖量劫的时候被灭了族，说你们弱吧，这繁衍能力和天生聪慧的程度却又不是洪荒万族能够媲美的，这这这……

    耗了一段时间，昊天终于来到了金鳌岛外，却也不免对眼前的景象感到惊讶。

    这截教未免也建立的太繁华了吧？

    (本章完)

