三日后的清晨，君家后院的私人机场内，君无悔跟白虎来送林浩离开。沈惜颜已经被安排上了飞机，身边全程都有着三个华夏的顶级医生陪同着，林浩跟夜一则站在飞机下面跟君无悔他们道别。

君无悔看着林浩的眼神有些复杂，张了张嘴说道：“不用这么着急的，咱们还有好多事情没定呢，君家，林家，还有幽家的事情，我们都还没商量好呢……”

林浩看着君无悔沉默了会说道：“那些事情君兄你做主就好，以往的话，林，君，幽三家各种竞争，但现在咱们三家的先辈都战死了，当代就是你我了。幽家的事情，还请君兄多扶持一些，林家的事情当下我也不想过多的去管。但我只有一句话，那就是咱们三家今后结为联盟吧，共同发展共同扶持。毕竟咱们都是华夏人，我们该一致对外，等到哪天咱们没对手了，咱们三家再竞争吧，呵呵……估计那都不知道多久以后了……再说吧……”

君无悔重重的点了点头，长长的吸了口气，郑重的伸出手说道：“嗯好！那咱们这一代就开创一个新的合作模式，至于以后，那是咱们后代的事情。那些孙子辈的爱咋咋地吧，到那时候啊，咱们早就死了呢。哈哈哈，不过咱们这一代的两个盖世结为兄弟，估计以后流传后世，也会是一段佳话……”

“嗯……”林浩伸出手跟君无悔重重的握了一下。随后他的目光又落在了白虎身上，今天的白虎换上了一条黑色的长裙，很漂亮。白虎被林浩盯着看了一会儿后，脸就红的不行不行的。因为这会她的手正挽着君无悔的胳膊的。

林浩笑着对他们两人说道：“君兄，你们俩婚礼的时候，记得给我消息……”

白虎咬着嘴唇点了下头说道：“嗯，林家主，惜颜姐肯定会好起来的，到时候您一定要带着惜颜姐一起来参加我跟无悔的婚礼啊……”白虎眼中有着深深的祝福，对沈惜颜的祝福，她是女人，当今华夏当代，就只有林浩跟君无悔两个盖世天骄。而她跟沈惜颜则是这两位盖世天骄的绝世红颜。

当初因为苍的存在，林浩跟君无悔这两条蛟龙没有干起来，反而在共同对战苍的过程中，成为了兄弟。这若是放在以往根本就是不可能出现的情况。华夏四大家族千百年，都没有这种情况出现过。所以今后她作为君无悔的妻子，也一定会跟沈惜颜特别好。不能让自家的男人难做。而且她白虎也是真心的希望沈惜颜能够好起来。

林浩点头一笑，掩盖了眼神深处的悲伤：“嗯，那等你们俩结婚的时候，我就带着惜颜一起来喝你们来的喜酒……”

最后林浩深吸口气，看着君无悔说道：“走了……”

“保重……以后但凡有事，通知我一声，我一定会去……”君无悔也对着林浩抱拳。

“嗯……你也一样，有事的话，记得叫我……”林浩点点头，随后就跟着夜一上了飞机。燕京这边，其实还有很多后续的事情需要处理，但在林浩的心中已经不是那么重要了。钱财，权力，地位什么的，如今的他已经全部都不在乎了，他现在唯一在乎的就只有沈惜颜。

燕京不是沈惜颜的家，他跟沈惜颜的家在天海市，那里是她们俩举办婚礼的地方，天海市那里的别墅里面所有的布置，也都还保持着沈惜颜离开时候的样子。林浩相信，带着惜颜去那里治疗，会对沈惜颜的恢复有好处……

林浩带着沈惜颜从燕京飞天海市的时候，早早的，天海市的机场内，整个机场都被清空掉，昨天连夜从西欧赶回来的林倾城跟墨天机就等在了那里，还有江少铭等人。几天前林浩从天海北上燕京去跟苍决战，经过了三天三夜的万里追杀，终于杀掉了苍，而现在林浩在祭拜完林氏先辈后，就带着沈惜颜赶了回来……

站在机场上，林倾城，墨天机，江少铭心情都十分的复杂，既有着林家大仇得报的喜悦，又有着一丝悲伤，因为仇虽然是报了，但林浩挚爱的红颜却仍旧没有醒来。

“倾城，放心吧，沈小姐绝对能治好的，肯定可以的，可定可以的……”墨天机拉着林倾城的手紧了紧。几天前他被林浩派人送到了西欧之后，他跟林倾城之间也终于捅破了那层窗户纸，两人跟君无悔白虎一样，现在也成为了恋人，确定了关系。

林倾城眼中的悲伤更浓，眼睛直直的盯着北方的天空，等着林浩的到来：“嗯，惜颜肯定能挺过来的，肯定可以的……”

“大哥，嫂子肯定会醒过来的，肯定会的……”江少铭也眼露悲伤的喃喃道。

机场上的风很大，吹动着三人的衣袍猎猎飞舞，但三人都是一动不动的等着林浩的到来。

上午九点钟的时候，林浩的专机降落在了这个机场上。飞机停好后，林浩就率先走了下来，随后是夜一，最后是几个服务人员，小心翼翼的抬着沈惜颜下机。

林浩等人一出来，林倾城他们三个就赶紧迎了上去。当林倾城看到林浩那苍白的脸色，再看到林浩的右手上缠着厚厚的纱布，整条右臂就跟断了一样的垂落的时候。眼眶瞬间就红了，捂着嘴巴，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

林浩上前给林倾城擦了擦脸上的泪水，笑了下说道：“姐，别哭了，奶奶跟父亲的仇报了，苍死了，我林家最大的劫难度过去了，别哭了，奶奶跟爸爸走了，但我们还得走下去，好吗？”林浩一样的眼睛红肿，但还是对着林倾城笑了下。

“弟弟……”林倾城无比心疼的对着林浩叫了一声，然后就一把抱住了林浩，把林浩抱的紧紧的。

林浩在去跟苍决战之前，特意转了天海一趟，其实根本目的就是把墨天机送到她的身边。然后林浩自己去找苍进行生死对决。林倾城得到的消息是，林浩跟苍决战了整整三天三夜，两人奔袭了上万里！她甚至都无法想象，她的弟弟是怎么坚持下来的，而现在苍倒是死了，但沈惜颜却仍旧没有醒过来……

林倾城就只觉得，上天对林浩太残忍了一些，让他承受了太多太多的重量。她本想安慰林浩的，但面对着林浩的笑容，却一句话也说不出来。

林浩拍了拍林倾城的背：“好了，姐，没事了，都过去了，你去帮我照顾下惜颜吧，她……还没醒过来，我要带她回家……”

“嗯……”林倾城点头，就跑到了沈惜颜那边。

林倾城走后，林浩就来到了墨天机跟江少铭面前，看着两人那一脸担忧的表情，林浩再次笑了笑说道：“天机，少铭，这段时间辛苦你们了，不过以后你们两个还得继续多辛苦下了，三个多月前的那一战，我们的根基毕竟被毁掉了一大半，林氏重建还需要你们俩的帮忙……”

墨天机跟江少铭赶紧点头：“大哥，放心吧，不辛苦的……”

林浩看向墨天机笑了下说道：“跟我姐捅破那层窗户纸了吗？”

墨天机眼神复杂的点了点头：“嗯……”

林浩点头道：“好，这次你们既然回来了，也就不要去西欧了，我们林氏的根基毕竟还是在华夏的，等找个好日子，我给你跟我姐举办婚礼吧……”

墨天机看着林浩的笑容，心里的复杂更浓了，他们看到的林浩是在笑，是啊，他就是在笑，但他那笑容，却是那么的悲伤，那么的孤独，那么的让人心痛……