    第318章全面反击！（99）

    沈万山心里很清楚，

    这么多年，在他的刻意打压之下，沈重在沈家几乎没有任何影响力可言！

    能够调走所有保镖的，除了他沈万山之外，最有可能，并且有这个能力的，

    自然就是这位赵霖赵大律师！

    只是，

    沈万山不明白，赵霖为什么会选择跟一个出了名的废物沈重联手？

    但，

    当赵四海与宁颜以及赵天龙出现在山顶，答案就已经不言而喻！

    “你果然没死！”沈万山直视着赵四海，咬牙切齿说道：“我就知道，你这个老东西，病了那么多年都没死，就肯定不会那般容易死！”

    赵四海不咸不淡说道：“你和曹胜利都还没死，试问，我又怎么舍得死？”

    “不过，你不用着急！等你和曹胜利都死了之后，我很快就会下来跟你们作伴的！”

    “到时候，到了地底下，咱们三个继续斗！”

    沈万山气得鼻子都歪了，扭头怒视着宁颜，恨声道：“还有你这个小王八蛋！你们到底想要干什么？”

    宁颜微微一笑，对赵四海说道：“先来后到，赵先生先请？”

    赵四海大笑一声，道：“那我就不客气了！沈万山，我听说你今晚要死，我跟你和曹胜利斗了大半辈子，所以，特意来送你一程！”

    宁颜笑眯眯说道：“你说巧不巧？我也是来【送人】的！不过，我不只是要送沈先生走，还打算送某些人一起走！”

    话落，

    宁颜看了郭进一眼！

    郭进浑身颤抖，低着头，根本就不敢跟宁颜对视！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    沈万山猖狂大笑道：“杀我？你们是来搞笑的吗？你们以为现在是二三十年前？就现在这年头，你们只要敢杀我，我保证，你们全都别想活！”

    这时，

    沈重冷不丁的插话道：“他们不需要亲自动手，而且恐怕也不敢亲自动手，但我不一样，我真的敢亲手杀了你！”

    沈万山暴怒道：“我是你爹！你当真敢如此倒行逆施！？你难道就不怕天打五雷轰吗！？”

    沈重满脸无所谓说道：“杀个人而已，有什么好怕的？再说了，二十多年，我已经杀过一个了！这么多年，你一直都在怀疑我，只不过，你一直都没找到证据，难道不是吗？”

    沈万山悚然一惊，只感觉浑身冰凉，脱口而出道：“云埋他妈妈，真的是你杀的！？”

    沈重满脸淡定说道：“如假包换，就是我！而且，我当初杀她的时候，用的手法，跟今天几乎如出一辙！只不过，杀她的难度很低，杀你的难度要高很多罢了！”

    非常简单的话语，

    但，大半夜的，听到沈重用如此平淡的语气，说出如此惊人的话语，依旧还是让人毛骨悚然！

    沈云埋尖声道：“你为什么要杀了我妈！她可是你老婆！”

    沈重冷冰冰回道：“她是你妈不假，可扪心自问，她配做我老婆吗？”

    “至于我为什么要杀她，这自然要问沈万山！”

    “哦，不对，沈云埋，你用不着在我面前演戏，你的演技，真的太过拙劣！”

    “你也早都知道你不是我儿子，难道不是吗？”

    “如若不是如此，你原本对我还有最起码的尊敬！”

    “为什么从你十八岁那年开始，你对我的态度，就越来越无礼呢？”

    沈重淡淡说道：“天底下有对自己的父亲直呼其名，呼来喝去的吗？不像话！”

    沈云埋汗流浃背，

    沈万山更是满脸惨白说道：“你，原来你全都知道？”

    沈重温声道：“是啊，我全都知道，我知道沈云埋不是我的儿子，我更加清楚的知道，沈云埋是你和那个贱人生的孽种！”

    “也正是因为如此，二十多年前，我找到了一个千载难逢的机会，把她迷晕，然后亲手把她从楼顶丢了下来！”

    说到这里，

    沈重扭头望向沈云埋，微笑着说道：“你难道忘了吗？这些都是你亲眼所见啊！我是当着你的面儿，亲手杀了你妈！”

    “哦，我差点忘了，那时候的你，才刚刚满月！”

    “还记得吗？那一天，我在那个贱人的水里下了【利多卡因】！”

    “等她晕过去之后，我捆住她的手脚，往她嘴巴里塞了她最喜欢的一双！丝！袜！”

    “然后，我把她带到楼顶，我又把你抱在了她的面前，然后我等她醒过来之后，我让她眼睁睁的看着她和沈万山生出来的你这个孽种！”

    “最后，在你的注视之下，我亲手把他推到了楼下！”

    【嘭！】

    沈重满脸微笑说道：“我到现在还记得那个声音！那简直是这个世界上最为美妙的声音！”

    说这些话的时候，

    从头到尾，沈重脸上一直挂着灿烂的笑容，尤其是最后那声【嘭】，沈重简直是开心极了！

    沉默，沉默，还是沉默！

    所有人都保持了沉默！

    恐惧，迅速弥漫了沈万山全身！他满脸不敢相信的看着沈重，颤声道：“不可能！这不可能！事后我专门请人查过，根本就没查出她身上有任何痕迹！你到底是怎么做到的？”

    沈重一脸认真回道：“那是因为你们真的太蠢！不只是当年，就算是今晚，只要我想，我依旧可以让任何人都查不出来，只不过，已经没有必要罢了！”

    说到这里，

    沈重停下来想了想，然后才继续说道：“算了，反正你都要死了，那我就让你死个明白！”

    “知道为什么你们会晕过去吗？因为我往酒菜里下了【利多卡因】！”

    “知识改变命运，可像你们这种蠢货，你们懂什么知识？你们根本就不知道【利多卡因】的功效！”

    “这种药物，不但可以让人昏迷，而且，在很短的时间之内，就会被肠胃消化一空！”

    “再加上，你不要忘了，我是个化学天才！这种【利多卡因】是我特制的！哪怕你送去尸检，你也很难检测出来！”

    “就像二十多年，你的人就根本检测不出来！”

    “至于捆绑痕迹？”

    “很简单啊，我今晚用的是尼龙绳，因为我不要抹除痕迹！”

    “可二十多年前，我用的是床单啊！”

    “我把那个贱人整个人都捆在了床单里，她身上根本没有留下任何痕迹，”

    “既如此，试问，你又如何能够看到她被我捆绑过呢？”

    沈重看着沈万山，一脸微笑说道：“你如果不信，这些事，你到了地下，可以自己去问那个贱人！”

    “现在，”

    “沈万山，轮到你了！”

    “很惊喜，难道不是吗？”

    (本章完)

