    肯特少校放下了手中的战术平板电脑，法理解地看向巴特里上尉，但是他看到了对方所指向的屏幕。

    “我的上帝！”

    下一秒，他紧紧捂住了嘴。

    仿佛条件反射般在胸前划了个十字。

    巴特里上尉力地为自己辩解着：“他不在战斗机上！”监控到营区内的这一幕真正把他给吓到了。[

    肯特少校和巴特里中尉的异常反应引起了其他人的注意。

    越来越多的人将自己的目光移过来后，先是齐齐一惊，紧接着就在胸前不由自主地划起了十字。

    指挥部的正常运作不由自主地异常停滞了数秒，事实上巡天舰外的j1e战斗也不可避免地受到了影响。

    第三纪元文明中，地位举足轻重的战族武技长老在战斗中被击杀，这可不是一件小事。

    与“龙将”战术铠甲贴合得天衣缝，仿佛原本就是外挂增强型铠甲配备的自有功能一般，二阶光系术法“胜利之翼”的三对光翼在龙骑士身后轻轻拍击，抵御住夜幕中的微风，轻盈地稳住身形。

    “独立日号”巡天舰内外不可抑制的惊呼声此起彼伏。

    “战天使米迦勒？！”

    “不！不！怎么会这样？”

    “难以置信！我看到了什么？”

    “这是中国人的战术铠甲？不是天使的武装？”

    “神迹！上帝啊，我看到了神迹！”

    “好可怕，刚才的那个敌人。他杀了我们不少人，竟然就这样被干掉了。”

    一抹金色的阳光从地平线上划破黑暗。投射在“龙将”战术铠甲上，三对光翼格外熠熠生辉。那绝非是幻觉。

    隐约可见一些如雾如沙般的光点正在向其所在的位置汇聚，龙骑士沐浴在穷尽的光辉中，神圣比。

    天！亮了！

    不知不觉间渡过了黎明前最黑暗的时刻，天际迅泛白，黑夜正在褪去。

    对勇士的最大敬意，就是赐予对方在战斗中死亡！

    “天亮了！”

    “鹰王”戴维德希德站在巡天舰舷前，目光复杂地看向在营区上空，仿佛战天使一般的身影正在缓缓降下。[

    “戴维德！”

    “梦魇”托德埃文斯上校站到了好友身旁，他的目光也投向了舷舱外。说道：“难以想像，有这样的对手，你是怎么活下来的？！”

    他的话一出，立刻引起了“鹰王”戴维德希德一阵苦笑，确实如此，如是在地面上，对方甚至能够像捏死小虫子yyng轻而易举地将自己干掉。

    他摇了摇头说道：“他是个真正的骑士，也许是个真正的龙骑士。”

    龙骑士在西方传说中，亦是非常强大的存在。只不过“鹰王”这个借喻已经限接近，甚至根本就是林默百般掩饰的真相。

    凝聚成“神圣之翼”的光系元素能量在林默的控制下缓缓消散，他也随之降回到了地面。

    虽然拥有四星元素亲和力，勉强迈入精英阶层。但是林默的精神力论质还是量都依然法与真正的魔法师老爷们相比。

    能够勉强释放出二阶术法已经是长期修炼的结果，想要再进一步却是难比登天。

    魔法师吃的是天赋饭，天赋越强。进境越高，没有天赋。哪怕努力到老死也依然在魔法大门外徘徊。

    尽管修炼战气也需要一定的天赋，却可以凭借着比坚定的意志拥有一定的可能性突破自身天赋束缚而鱼跃龙门。相比之下，魔法修炼却是千难万难，毕竟游离于体外的活性元素系能量远远不如自身**那么好掌控。

    “建立并行任务序列，执行序列一，五秒后关闭自由攻击模式，向我靠拢，改为警戒模式，执行序列二，开始清点药，执行序列三，报告战斗结果，执行序列四召唤药手，我在你的左边，距离124米，扛着药过来吧，这里很安全。”

    脚踏在深坑边缘，林默看了一眼已经不成人形的战族人尸体，通过“龙将”迅找到了自己座驾的位置，并且下达新的任务指令。

    战术头盔面罩显示屏上的任务序列清单里，一行行任务目标都已经变成了灰色，这意味着已经被龙骑士和“妖孽”变形翼战斗机成功歼灭。

    变形翼战斗机作为地面浮空移动火力再加上斥力盾的完美防御，攻防能力远远过主战坦克，因此“独立日号”指挥部分派给林默的任务目标一例外都是侵入营区内的硬茬子。

    通过撷取自“亚当”智能核心系统，庞大繁杂的随机性源代码为参考，再加上金萝莉玛希娅莱特的精心调整和编制，智能水平更进一步的“妖孽”智能系统哪怕没有专门人工控制也能够在战斗中表现出相当优秀的战斗力。

    被放开控制权后，“妖孽”变形翼战斗机毫顾忌地释放出全部火力输出，不仅歼灭了大量入侵者，也将营区内部分区域化为了一片废墟。

    “游骑兵”机动装甲预备队经过一番苦战后，重新掌控了整个营区。

    攘外必先安内，随着内部局势稳定下来，枪声和爆炸声减少了许多，外围防线也再次被重新巩固。

    重重喘息了几口气后，攀上降落在身边的“妖孽”变形翼战斗机，林默同时取消了通信静默状态，连线上“独立日号”巡天舰：“准备好早餐，我要5o人份的，半小时内需要。”

    大量体力和精神力消耗后，强烈的饥饿感席卷上来，哪[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]怕是一头小牛犊子他也能吃掉。

    即使拥有光战气，龙骑士也不可能置身于能量守恒定律之外。

    从驾驶舱后座下面掏出存在里面的私人战备粮，撕开高营养能量棒的包装，狠狠地咬下一块，咀嚼几下就咽了下去，胃液迅消化并且分解这些营养物质，龙骑士这才松了一口气。[

    “哦哦！好的，没问题，先生！”

    “独立日号”上的美军人员已经不知道该做如何反应，只是机械式地将龙骑士的要求转给了后勤部门。

    “呐呢？八嘎！一人吃5o人份的高卡路里食物？这是要谋杀吗？”

    接到这一指令的炊事主管是日裔美藉军官，眼珠子几乎快要瞪了出来，濒临崩溃般咆哮起来，这是他这辈子接到的最荒唐的命令。

    大地迎来了黎明，晨曦的阳光完全照亮了天际，随着夜幕退去，营区内外的视界变得清晰起来。

    艾尔湖附近的夜袭战也以那名战族人的死亡为转折点，双方的胶着局势开始生重大变化。

    包围在基地外的敌军正在缓缓退却，它们不得不退，光学侦察系统上出现了一个个正在飞快移动的光点。

    6架b2隐形战略轰炸机群成两个双三角编队由西太平洋关岛美军安德森空军基地升空，一路保持着o8马赫高亚音巡航状态，经过巴布亚新几内亚的莫尔兹比港附近进行空中补给后，在日出前抵达澳大利亚本土，直插艾尔湖方向。

    “伙计们，刚刚接到消息，我们正好赶上战斗的尾巴，‘幽灵3’和‘幽灵b’小队待命机动，‘幽灵1’和‘幽灵2’准备打开舱，给这帮杂种一个热烈的欢送！”

    “幽灵”战略轰炸中队长兼任务指挥官威尔逊上校打开了投激活程序拔动开关，太空卫星和地面上的巡天舰已经将投坐标和区域等攻击参数转过来。

    宾夕法尼亚幽灵号、路易斯安纳幽灵号、奥克拉荷马幽灵号和夏威夷幽灵号等b2战略轰炸机参与了这次行动，并且更换了新的任务代号，组建成了阵容豪华的“幽灵”轰炸中队。

    “‘幽灵1’收到，现在开始分配攻击区域！攻击高度32oo米，度o4马赫，准备地毯式轰炸！”

    同一驾驶舱内，坐在左边的飞行员冲着中队长威尔逊上校打了个ok手势，他已经做好了攻击准备。

    “‘幽灵2’收到！干死这帮杂碎！”

    四架b2隐形战略轰炸机保持航向未边，左侧三角编队里分出了两架b2，开始一左一右包抄向艾尔湖附近的临时前进基地。

    事实上当这六架战略轰炸机出现在第三纪元入侵部队的视线中时，围攻临时前进基地的作战单位已经完全没有了之前的战意。

    面对这些战略级轰炸机，它们根本毫胜算。

    刚才还在全力围攻临时前进基地的这支袭击部队壮士断腕，留下一支部队断后。

    大部队如潮水般开始退去，全力撤向艾尔湖方向。

    只要登上停在湖边的潜水运输船就能成功躲过轰炸，毕竟6基炸并不是深水炸，就算美国人再厉害，也不可能把军用潜水艇扔进艾尔湖。

    沿着临时前进基地左右外圈的两架b2隐形战略轰炸机各自选定了目标，两个武器舱的舱门完全开启，露出了波音公司制造的旋转导射架。

    “开始攻击！”

    威尔逊上校冲着左边的飞行员点了点头。

    一枚枚227公斤级mk82低阻力炸如雨般呼啸而落。(未完待续……)

