    “摊牌么！”

    听到两只小花精提出的建议，风秉文低头思索，认真考虑起来，不过他最后还是摇摇头，否决了。

    “还不是时候，再等等吧！”

    他还是没想好该怎么跟两位老人说，你们的孙子，也就是我，七岁就觉醒了前世宿慧?其实是大能转世，当世圣贤？

    摊牌很简单，但是摊牌之后呢，他又该以何种身份与家中的父母老人相处?

    不论如何，他都不可能再过上现在这般安逸的日子，享受着父母长辈的关爱，就此形同陌路也不是不可能。

    “老爷，你还想要等到什么时候，总不能瞒一辈子吧？”

    伯瑶趴在风秉文的肩膀上，好奇地询问道。

    “自然不可能瞒一辈子。”

    风秉文捞起窝在床脚的小黑猫，抱在怀中，在这只小黑猫不满的叫声中，搓弄着它柔软的肚皮，

    “早晚要说清楚的，但不是现在。”

    “那在什么时候？”

    灵智渐开的白芍精灵苏雅追问道。

    “等他们自己发现吧，正好也有心理准备，若是直接跟他们说了，我怕他们一时间都无法接受。”

    风秉文说着，揉了揉怀中黑猫的小脑袋，这只猫已经有一岁大了，虽然来历不凡，但是身体也已经长开了。

    “虽说小黑坏了事，但也算是误打误着了，老爷子已经发现它了，日后估计会对小黑多加观察，总能察觉到不同，进而就会猜到我身上。”

    “这……”

    两只小花精面面相觑，都不知道该说些什么好。

    “等到他们察觉到我的不同时，再跟他们明言就是。”

    风秉文认真道。

    自从他得了先天五行道体，身躯便自然而然拥有了诸多天赋异能，入水不溺，入火不燃，凡铁难伤，乘清风而不坠，脚踏实地而气力不衰……

    诸多玄妙难以尽述，风秉文至今都没探索明自身奥妙。但有一点，他能够确认，便是此身安坐不动，便有天地灵气自发汇聚。

    他所处之地，自然而然便有诸多灵物孕育而生，他如今境界不高，短时间看不出什么玄妙，可日积月累下来，他常住的这风家大宅，还是生出了种种灵异。

    即便是有他的意志镇压，但因为跟他住得近，再加上风秉文刻意照顾的原因，两位老人还是察觉到身边的异样。

    原本都不信鬼神的老爷子都开始搜罗了大量的神魔志怪书籍。

    不是老爷子的思想变了，而是在风秉文归来后的一年间，老爷子接触到的灵异事件比他过去近一甲子的人生都要多。

    说起来，也是风秉文的父亲，那位跑去从商的风子川，知道自己的决定触怒了父亲，所以这些年也在外面淘换了不少有来历的文房四宝与残书古籍，送回来，讨好老爷子。

    本来吧，富贵人家都喜欢收集这些，也没什么大不了的，即便是有历史的古物，想要生出精魅，也是千中无一。

    可是风家大宅不同于寻常大户，这里面可是住着一位注定成仙的先天道体，初始修行，便炼出了先天五行仙灵气。

    这等仙灵之气，便是繁花枯木，杂草顽石，沾染上了一缕，都有生出性灵的可能，更别说那些本就有极大可能孕育出精魅的老件古物。

    风秉文平日修行，不可能做到无漏无缺的地步，天道演化都有遁去的一，更何况是他平日修行。

    是以，日常起居，运功行气，那无意间逸散的一缕缕对于风秉文而言，微不足道，不造成任何影响的仙灵气，便成了风家大宅中一切事物的机缘。

    虽说如今的风家大宅之中，已经有顽石杂草诞生了灵智，但是哪里比得上腰缠万贯的风子川风大孝子特意为他的父亲寻回来的古物老件。

    这些经过成千数百年的岁月，拥有悠久历史的老物件，比起寻常凡物，拥有更好的孕育出精魅性灵的基础，只要得到合适机缘，便可一朝得道。

    而风秉文修行时，无意中释放出的仙灵气便是机缘，这风家老宅之中，自然是风老爷子所拥有的老物件最多。

    因此，哪怕是有风秉文镇压，老爷子也能察觉到不对，有时发现桌子上莫名多了一一副墨迹未干的山水画，又或者是常用的笔砚挪了位置，等等，诸如此类怪诞之事。

    没有人是傻子，就算是家中那些长工仆妇也能察觉到风家宅子有些不对劲，只不过从来都没有出过事情，所以也就没人声张，一份钱多事少，还轻松的活儿可不好找。

    老宅中为了谋生计的长工仆妇可以装聋作哑，无视那些明显不对劲的怪诞之事，但是风老爷子可没办法欺骗自己。

    认真的来说，老爷子可是这座宅子里最有见识的人，他读过书，而且还在外游学过，若是人老了，心力也说不定随之衰竭，也就得过且过，当是自己老眼昏花，没看清楚。

    可是老爷子如今的精力可是一日强过一日，这心境自然不同，眼里可以说是容不得一点沙子。

    “既然这样，那老爷，要不要跟小金小银它们说，不用藏得那么严实？”

    听到风秉文拿定主意，两只小花精也开始出谋划策。

    士别三日，当刮目相看。她们跟着风秉文数年之久，早已脱胎换骨，在风家老宅中，某种程度上，可以称得上位高权重。

    “该藏还是要藏严实，我这府中可还是有不少凡人呢，不要吓到他们了。”

    “那在老老爷跟老老夫人面前呢？”

    “可以适当的在我家老爷子面前显露一下踪迹，至于我奶奶，那就不必了，她有那一群大鹅陪着呢。”

    风秉文摇摇头，老爷子的接受能力是绝对比奶奶强的，但估计也强得有限，所以还是要老爷子自己去探索发现吧。

    “好呀好呀，我现在就去告诉小金小银小墨它们。”

    小芍药兴奋道，扑扇着背后的花瓣翅膀，绕着风秉文转圈。

    “笨蛋苏雅，你忘了吗？今天是老爷讲道的日子，不用去通知它们，等到了子时，它们都会过来的。”

    伯瑶听到这话，忍不住翻了翻白眼，没好气地说道。

    “对哦，今天是老爷讲道传法的日子！”

    小白芍恍然，眼中也露出期待之色。

    “老爷老爷，你想好今晚要讲些什么吗？”

    “早就安排好了。”

    风秉文淡然一笑。

    这是他发现老宅中滋生出了诸多精魅性灵后，定下的规矩。

    寻常的修道之人，若是洞府中诞生了物灵，性子冷淡些，说不得便要将这些脆弱不堪的精魅性灵给抹去，省得麻烦。

    当然，一般而言，有经验的修士会在自己的洞府布置绝灵法阵，以免自己日常使用的器物，诞生出精魅，惹出麻烦——这跟法宝灵宝孕育出灵性就不是一回事。

    但风秉文却不想将这些精魅性灵抹去，也没什么太多的理由，就是不想而已。

    因为这些精魅都是因他修行时无意间逸散的仙灵气而诞生的，所以风秉文也就负责到底，担起了这一份因果，每隔一段时间便会召集这些精魅性灵，向它们传道授法。

    值得一提的是，每一次传道授法，天书都会给予小几千不等的善功，算是意外之喜了，风秉文一开始也没料到，这都能有善功奖赏。

    月上中天，星满苍穹，当充斥天地间的阴气达到鼎盛，便开始由盛转衰之时，已经无半点人声的风家大宅，也生出许多动静。

    最先动弹的，是放置于杂院中，诸多洒扫器物中的一根扫帚，这一跟颇为陈旧，已经磨损了不少的扫帚，就像是被无形之人握持一样，一蹦一跳地离开这间杂院，向着风秉文所在的院落而去。

    风家大门口处，随着一阵清风吹拂而来，其中一口灯笼直接脱离了挂钩，随风飘荡起来，幽幽的烛火在夜色中甚为显眼。

    清雅的庭院中，月光如水，倾泻在排列整齐的青砖上，骤然，一块青砖震动了两下，随后弹了起来，静默了一瞬之后，下方长出了两条小石腿，一摇一晃的，同样向风秉文的庭院走去。

    夜过子时后，几乎所有人都已经睡下的风家大宅再度热闹起来，刹那之间，就成了妖灵精魅的乐园，随处可见动弹起来的物件与花草。

    其中绝大多数都是很平常普通的事物，一株狗尾巴草，一把油纸伞，一方镇纸印，甚至有随处可见的顽石。

    但也有稍微特殊些的，便有握持书本的儒生精魅，手捧铜炉的香炉童子，好似从画中走下的婀娜仕女。

    而不论是何等平凡，又或者是何等出众，此时他们都向着同一处院落聚集，而在踏进其中后，以各自的方式，向那一位端坐在房屋门檐下的孩童毕恭毕敬地行礼，表达自己的敬意。

    那端坐于屋檐下，受诸多妖精魅怪异朝拜的，不是风秉文，又能是何许人也?

    此时的风秉文仪态端庄，宝相庄严，身上有五色仙光闪耀，两侧有貌美花仙侍立，身前。左侧有一位持见青衣童子，而右侧则是一位威武不凡，狰狞凶恶的八臂凶神。

