    “额，青源，你这是……”龟苓膏一阵愕然。

    “哼，居然下这么狠的手。我就不相信他们没有看出这五位是我灵国的子弟。”青源很是恼火的说道。

    “呵呵，你这脾气啊，永远都是这个样子，不过也好。让他们长长记性吧！”龟苓膏笑着说着。只是这个教训……看着下面那一片被青源轰击的没有一点像样的营地，龟苓膏也只能心里替中洲的那帮倒霉鬼悲哀了一番。

    “行了，**，你也别装好人了，如果换作是你，你应该做的不会比我差吧！”青源笑着说道。青源可清晰的记得当年那玄武一族被欺压的时候龟苓膏的报复。

    “**？喂，拜托你能不能换一个称呼，我……”龟苓膏郁闷的摸了摸额头。

    “有没有你自己知道，我就不多说了。”青源鄙视着说道。

    “对了，我们还是赶紧回去吧。顺便告诉君上一下。这边可以开始进攻了。君上应该还在等着我们的消息吧！”青源说道。

    “对对对，差点把大事给忘了，走，我们现在就赶紧回去禀报给君上。”龟苓膏点着头说道，然后几人迅速的向着暗灵城方向而去，只是此时的风盟的军队自己很接近中洲的人马了。

    “退！”中洲人马前沿接到的消息就一个字，这也是中洲那些个半超凡所能给出的消息。

    “嗯，怎么这帮家伙撤退了？”这边还在行进中的凌凤舞等人所带领的风盟人马看着如潮水般褪去的中洲联军一阵疑惑。

    “停止前进！”风盟联军在凌凤舞的指挥下停了下来，因为此时青源他们还没有回来，所以中洲具体的消息这边还没有准确的知晓。

    “君上，怎么了？”一旁的熊大对着凌凤舞问道。

    “先等等吧！”凌凤舞说道，对于青源等人的离开，风盟的一些高层是知道一些的。

    “是！”熊大没有再问话，只是应了一声。

    “哈哈哈，君上，我们回来了！”这边熊大刚刚说完，就听到一个声音传来过来，正是回来的青源等人，只是此时他们都带着伤员，众人定眼看去，心中立刻明白了些，这些人不正是灵国派遣出去的那些斥候吗？

    “青源，把这个给他们服用了！”凌凤舞手指一弹，然后就见几颗丹药飞了过去。

    “是！”青源接过丹药直接给众人服了下去，几人的伤势和精神状态也慢慢的开始恢复起来。

    “君上，你可要为他们几个报仇啊！”一旁的狮费通对着凌凤舞说道。

    “嗯，知道！”凌凤舞看着青源点了点头。

    “君上，我们进攻吧！这帮家伙居然出动了半超凡境界的强者。怪不得我们派遣出去的斥候全部没有回来，都被他们给关押了。”青源说着同时也在告诉凌凤舞一个消息，对面中洲联军中没有超凡，最好修为的也就半超凡境界的强者。

    “嗯，这个仇是一定要讨的，命令部队前进。”凌凤舞下令到。

    “是！”只听众人应道，风盟联军也快速的行动起来。

    “青源，龟苓膏，你们两个过来下。”凌凤舞对着两人说道。

    “是！”将受伤之人交给了旁边的侍卫，青源和龟苓膏来到了凌凤舞身边。

    “这次去有什么收获没有？”凌凤舞直接问道。

    “君上，我们也没有做什么，一心想着救人，不过有一点是可以肯定的，那中洲联军中没有超凡的存在。”龟苓膏说道。

    “嗯，这个应该是的，我们一直凭借着狮费通的感知直接找到了关押的五人，然后抢人离开了，在那里我们碰到了中洲联军的三个半超凡，我还都认识这几个家伙。”青源说着。

    “哦，你还都认识？”凌凤舞笑了笑。

    “对，都认识，之前这几个家伙修为都还不错，也比我稍微的高出那么一点，不过现在吗，呵呵！”青源摸了摸脑袋。

    “你这家伙，这次可把你给能耐的了，还不是君上的原因，要不这次你还是得夹着尾巴做人，额，不对，是做兽！”龟苓膏说道。

    “去去去，怎么的，好像你还不是因为君上的原因了。”龟苓膏不满的说道。

    “没有超凡吗？那我们就直接把西北的城池都收回了吧，至于要收回到哪里那就看我们的心情了。”凌凤舞思索着说道。

    “额，嘿嘿，君上这个我赞成，想必中洲那边也没几个超凡的，我们现在的实力，对付他们应该足够了。”青源笑道。

    “嗯，应该还行，不过也不用着急，慢慢来好了，我们就当是练兵吧，人不犯我我不犯人，现在既然是中洲那边先动的手。那我们就陪他们好好玩玩吧！”凌凤舞笑了笑。

    风盟大军加快了行进速度。一路上可以说是撵着中洲的联军在行进着，搞得几个中洲世家的老祖们郁闷不已，本来这次是想着出来收获一波功勋的，没想到会是这个结果。

    “风兄，看来这次我们被坑了啊，你说那赵家到底是安的什么心思啊！”贺萧瑟对着风沧海说道。

    “就是，这赵家是不是早就知道灵国现世了，要不然这次的联军赵家也不顾中途就退出了，而且貌似那些城池还都被赵家的那个小辈给收刮干净了。”任彪也说道。

    “嗯，这个回去再说吧，真是没想到灵国居然现世了，看来一切还得从长计议了。”风沧海郁闷的说道。没办法现在这脸真是丢大了，被人家给撵着走，不走的话这剩下的家族子弟基本就是赔光的买卖了。

    整整撤退了一周，原先占领下来的西北十城又全部被收了回去，中洲的人马一直退到了流水城外后风盟联军才没有再追击。

    “唉！”望着不远处屹立在那里的流水城，几位世家老祖心中一阵叹息，从接到联军的求救信开始到现在整个中洲联军退出西北大陆居然不到十天，这都干的什么事啊，还没有原先的那些个小辈的战绩光鲜，这次回去看来免不了要被……

