  他的脸孔贴近了几分，“以后再敢胡乱的怀疑我——”他的目光深邃，盯着她的唇，低头咬了下去。

  猛地一痛，血腥味在口腔内蔓延。

  她皱着眉，疼，真的很疼，这个男人竟然真的咬她。

  “以后，你冤枉我一次，我就用这种方式惩罚你一次，公平吗？”

  林辛言失神的凝望着眼前的男人，她看不懂，看不明白他种种奇怪的行为。

  “你知道你自己在干什么吗？”

  宗景灏亦是被问的无话可说，这个女人，遇到她之后的每一件事，都令他猝不及防，不受控制，自己变得不像自己。

  心里很清楚，这个女人不好，她不纯洁，不懂自爱。

  可就是这样一个不堪的女人，让他有了兴趣，让他觉得自己是个真正的男人。

  会有男人对女人正常的生.理反应。

  他的情绪隐藏的深，模样云淡风轻。

  轻笑着反问，“那你呢？不顾生命的扑上前，为我挡刀，是——”

  说话时他的脸靠了过来，林辛言往后往后撤了一点，他就继续往前逼近一分，两人近在咫尺，他脸上的笑，淡谧，柔软，轻细，不容忽视，“是爱上我了？”

  所以才能在为难来临时，不顾一切的冲上来？

  其实他转身那一刻，看到她扑过来，是震撼的。

  林辛言扭过头，不去看他，“宗先生，真会开玩笑，我才认识你几天，就会爱上你？”

  如果不是怀疑他是她肚子里孩子的父亲，她当时肯定不会那么冲动。

  她很惜命，她得为妈妈和孩子好好的活着。

  宗景灏也不生气，撤回身子靠在沙发上，闷笑，“万一，对我一见钟情？感情这事，谁说的清楚呢？”

  他这话像是对林辛言说，又像是在对自己说。

  林辛言放在腿上的手猛的一收，攥紧，面上却镇定道，“我不相信一见钟情。”

  说完她起身去倒水，想要故意忽略这个话题，本是两个陌生人，却在命运的安排下住在同一屋檐下，谈论着世间最说不清的两个字‘爱情’多可笑，多滑稽？

  林辛言喝水时目光透过玻璃杯看着，放在落地窗前的钢琴，神色黯然下来。

  翌日。

  林辛言去医院看庄子衿，这次她倒是清醒了，一眼就认出了她，拉着她的手不放。

  “言言啊，你来看我了，我很高兴，这段时间我很想你。”庄子衿把她的手攥的很紧，生怕一放手她就会消失一样。

  庄子衿这样清醒，林辛言很开心，“我不会走，等你好些，我接你出去。”

  等到和宗景灏结束约定，她买个小房子，和妈妈一起生活。

  “这几天怎么不见何医生来看我，是不是你和他生气了？”庄子衿多少知道些何瑞泽的心思。

  她很喜欢何瑞泽，对何瑞泽的人品也认可。

  又是医生的职业。

  如果林辛言能和何瑞泽在一起，自然是好。

  只是林辛言肚子里怀了个父亲不详的孩子。

  一想到这个孩子庄子衿心里就有些发闷。

  “他有事，这段时间可能都不会回来。”林辛言微微垂着眼眸，何瑞泽答应她，帮她弄清楚那晚的事情，现在应该在a国吧。

  “要是你没怀孕，能和他在一起多好，我看他就很好……”

  “妈。”林辛言赶紧打断她，将一个手镯戴到她手上，“妈还认识吗？”

  庄子衿低头，“当然。”这是她的陪嫁，但是又觉得不可思议，抬头看着林辛言，“你怎么会有？”

  “林国安给我的。”林辛言今天来，是有目的的，她很乱不知道怎么办，“林国安遇到难处，昨天他来求我，我不知道怎么办。”

  林辛言心里恨他，恨不得他死。

  可是说到底，他再混蛋，依旧是她的父亲，她的身上流着他的血。

  庄子衿垂下眼眸，“我不希望你放在心上，不要纠结过去，不要和过去的人有瓜葛，不去伤害，也不去原谅。”

  庄子衿的意思她明白。

  不管林国安什么样，是好，是坏，她都不要和他有牵扯。

  “嗯。”

  后来两人又说了一会儿话，到探视的时间林辛言走出房间。

  从房间里出来，林辛言到护士台询问情况。

  “她这么清醒，是不是说明她已经好了？”

  “不是，她选择性的忘记一些事情，也会记起现在的事，但是这样的情况不会维持多久，一阵一阵的。”

  林辛言有些失望，以为她好了，“那麻烦你们照顾好她。”

  “我们会的，何医生特别关照过，请你放心。”

  林辛言说了声谢谢便离开医院。

  既然庄子衿都这么说，那么她便不去管，曾经的恩怨一笔勾销，她打车去公司。

  坐在车里，她的目光投向车窗外，看着这座熟悉又陌生的城市。

  车子路过林氏公司时，门口围了很多人，扯着横幅，写着大字；还我血汗钱。

  “司机师傅停下。”林辛言降下车窗，看着外面的情况。

  司机往后看了一眼，说道，“你也听说了吧？这些个奸商，图工减料，大楼还没盖好就出现了塌方，那些已经付过钱的业主，可算是倒了血霉了，这样的房子谁还敢住吗？但不要，也不会退钱，这里这段时间天天有人围着，也没看出有什么用,小姐，你也在这里买了房子吗？”

  林辛言摇摇头，“没有。”

  “那就好，很多人一辈子买不起一套房子，有些也是掏空家底，才能买一套，出现这种状况，恐怕要呕死，说到底还是开发商太奸，害了多少人。”司机越说越愤怒，似乎他也是受害者一样。

  “你要在这里下车吗？”司机问，停在这里很浪费他的时间，他还得做生意。

  “不，走吧。”林辛言收回不光不去看。

  这些都不关她的事情。

  很快车子停在万越集团的大厦前，林辛言付钱下了车，刚想往前走时，跑过来一个黑色西装的男人，“请问是林小姐吗？”

  林辛言转头，上下看他一眼，完全陌生的脸，她在脑海里搜索这个人的信息，确定不认识，没见过。

  上次被害过，她的警惕性很高，没承认身份，而是问道，“你是谁？我并不认识你。”

  司机也不慌张，很淡定，“我是我家夫人的司机，我家夫人想要见你。”

  “你家夫人？”林辛言皱眉，目光看到路边停着的一辆黑色的豪华轿车。

  似乎里面的人感觉到了林辛言的目光，车窗缓缓降下来——

  司机顺着林辛言的目光看过去，说道，“那位就是我家夫人。”

  