    虽然剑力犀利，攻击强悍，一点剑力可以爆发出丝毫不逊色其他内力十点的效果，而且这些内力还不是普通内力，至少也是上乘内功修炼出来的内力。

    但是少就是少，有的时候，数量的效果不是质量可以取代的。

    至于说剑力打通穴窍经脉还很容易。

    但光是开通，但是积蓄起来就和普通上乘内功差不多了，那是需要时间的累计。

    所以，现在韦剑一直是处于那种空腹状态，没吃饱的样子，时刻都要想着怎么节省内力。

    就好似他和余沧海战斗的时候。

    若是韦剑的剑力足够，哪里用得着如此弄险，施展什么计谋，打得这么艰辛。

    直接硬碰硬便足以拼死对方。

    所以，如何增加自己的内力便是他的当务之急，比开通，淬炼经脉，穴窍还要紧要。

    先前，他本来还想着有时间去襄阳寻找菩斯曲蛇的蛇胆。

    可惜太过耗费时间，而且还不一定能够找得到。

    在一个襄阳蛇胆虽然可以增加内力，但是更多的似乎是增加体力和力量。

    所以，他没有急着去寻找。

    现在好了，有了这茯苓首乌丸那效果就完全不同了。

    不敢说增加一甲子，增加个十几二十年应该没有太大的问题。

    而只要内力充沛了，韦剑打通穴窍经脉的速度就会更快。

    本来，今日通过和余沧海一战，韦剑对自己的实力还有一些担心。

    凭借这份实力，想要化解刘正风和衡山的危机，恐怕还力有未逮。

    不过，现在不一样了。

    只要吃了这些茯苓首乌丸，倒时候，韦剑的修为必定突飞猛进。

    打破十二正经完全不是问题。

    而一旦韦剑的修为提升到了二流境界，内力强大了。

    下一次遇到余沧海，就对不会在如同这一次一样。

    绝对可以在最短时间内解决他。

    想到这里，虽然觉得收徒有些麻烦，但是看在茯苓首乌丸的份上，韦剑还是点头同意了。

    “也罢，既然你不嫌弃我年轻学浅，没有经验，我就收下他吧。”

    “平之还不拜师？”林镇南见状松了一口气的同时，也欣喜若狂。

    “拜见师尊。”林平之自己也同样如此。直接推金山倒玉柱的拜了下来。

    和林镇南一样，经历了福州城外，见义勇为，差点被凌虐至死，以及现在全家差点被灭门的惨案之后。

    林平之对于武功同样充满了迫切。

    虽然韦剑年纪看起来和他差不多的，先前更是污名在身。

    但是百闻不如一见。

    亲眼见证了韦剑赶走余沧海的场面，韦剑在他心中简直是盖世英雄一样的存在。

    能够拜在这样的人门下学习，林平之感觉自己幸福得都快要晕过去了。

    “好。”韦剑微笑的扶起林平之，道:“从今日起，你就是我韦剑的开山大弟子。”

    虽然韦剑觉得林平之的天资可能不好，又错过了练武的最佳时期。

    但是看在这两件至宝以及辟邪剑法的份上，他还是收下了对方。

    当然，韦剑并不是那种过河拆桥的人。

    林平之他还是会努力教，不会因为对方资质悟性不行，就放弃。

    而且，对于其他武功，林平之可能不行，但是对于辟邪剑法，他应该没有问题。

    至于辟邪剑法的弊端，这一点已经被金手指改造了。

    虽然金手指只能作用在自己身上。

    但是韦剑却是可以依葫芦画瓢，根据这种感觉来改造辟邪剑法。改成更普世的剑法，这样林平之也不用挥刀了。

    退一万步来说，即便是这样都还不行。

    他没有自己必须修炼剑力，剑法的要求，靠内力也能给他堆砌成高手，就如同虚竹一样。

    有七八十年的内力，就算是一只狗，恐怕也成精了。

    青城派的人退去了，其他人也不知道出于什么目的，没有叨扰。

    不过，韦剑却没有直接离开福威镖局。

    一来是防止青城派的人去而复返。在一个还要防止岳不群等人。

    二来嘛，虽然赶走了余沧海，但是福威镖局那么多人死在青城派手中，林震南作为总镖头，自然要为其处理善后。

    当然，最主要的还是韦剑需要林镇南帮他请名医来炼制茯苓首乌丸。

    于是，在福威镖局住下，一边修炼辟邪剑法，一边等待茯苓首乌丸，同时也教导林平之。

    辟邪剑法经过金手指和韦剑自己的改造，已经和原本大相径庭了。

    所以，不论是林镇南一家还是余沧海都没有觉得和辟邪剑法有什么关系。

    福威镖局，一处僻静的小院之中。

    韦剑一剑劈杀而出，一时间剑光纵横闪耀，或虚或实，或快或慢，纵横交错，看上去很凌乱，但是就如同散文一样，形散而神不散。

    剑法越舞越急，出剑速度，脚下步伐越来越快，整个小院之中，韦剑的身影好似都消失了一样，只能听到狂风呼啸的声音，看到模糊的一片银光。

    嗤嗤，小院一处假山直接被切开，留下一道两米多长笔直剑痕。

    “师尊，好厉害。”

    林平之在一旁看得双眼放光。

    以林平之的眼力自然看不出什么。

    但是看着韦剑舞剑，他却是眼花缭乱，眼冒金星，遍体生寒，如芒在背，再结合那晚上韦剑的战绩，自然拍手叫好。

    刷！

    韦剑挽了一个剑花，利剑入鞘，一切都尘埃落定。

    听道林平之的话，看到他一脸羡慕的样子，不由得轻笑一声，

    “只要你努力，你也可以的。”

    “真的吗？”林平之闻言，顿时瞪大了眼睛，激动不已。

    “那是当然！”韦剑斩钉截铁的说道。

    虽然是因为利益结合才收林平之为徒，可他毕竟是韦剑的开山大弟子，总不能以后行走江湖太过废柴吧。

    其他不说，就算是为了自己的面子，韦剑也不会允许林平之太弱。

    对于其他人而言，要培养一个上乘的弟子，还要看弟子的资质，资质不行，就算是有神功绝学也不行。

    不过，韦剑这里就不用担心了。

    毕竟，他知道的东西太多了，这样神功不行，换一样神功，就算是功法不行，单纯用天材地宝堆砌也能够堆砌出一个高手来。

    所以，他说得很是自信，自然也让林平之很是自信。

