    转瞬之后。

    在任锋的注视下，徐富强带着特能局的人升腾而起。

    “徐天王？”

    济公和尚面色一变，眼中闪过一抹忌惮。

    任锋对这个世界的势力，了解的并不多。

    但是济公和尚活了数千年有余。

    对于特能局的底蕴，恐怕这个世间没有人比他更清楚。

    转瞬之后，济公和尚脸上泛起笑容。

    “贫僧，见过徐天王。”

    济公面露和善，对徐富强礼遇有加。

    “呵呵，济公和尚你好啊。”

    徐富强此时早已将心中怒火压下，脸上再次浮现出慈和之色，“这么些年，你在外面做的事情，我们可是都看在眼里啊。”

    说到这里。

    徐富强似乎意有所指：“现在，像你这样真正为民谋福的僧人，不多了啊……”

    “哪里哪里，徐天王谬赞了。”

    “等贫僧回寺之后，自然会将天王的训诫带到的。”

    济公听到徐富强话里有话，面色一变。

    旋即赶忙谦逊回礼。

    任锋看到两人之间的态度，眼睛微微一眯。

    “这济公和尚，似乎对徐富强很是忌惮啊。”

    不仅仅是任锋。

    就连魔化法海，眼中都闪过一丝疑惑。

    “天地禁制即将崩溃，到时候仙佛显圣，佛道两家必定会强盛起来！”

    “到那个时候，佛道两家独大。”

    “特能局反而成为最弱的存在。”

    “难不成济公知道一些我们不知道的秘闻？”

    法海眼中精光连闪。

    在这之前。

    他的想法和法相一样。

    等天地禁制崩坏，仙佛显圣之后，特能局的影响力必然会下降至冰点。

    可他们能想到，难道济公就想不到么？

    现在看来。

    恐怕他和法相都错了。

    特能局必然有可以和禁制崩坏之后佛家对抗的能力！

    想到这里，法海面色微微一变。

    不过片刻之后，神色就恢复了正常。

    他如今早已脱离佛家，佛家的死活与他又有什么关系？

    随性而为，才是真正的大自在！

    这时，徐富强又转身，笑着看向任锋。

    “任锋兄弟，久仰大名啊。”

    徐富强乐呵道，眼中满是真诚之色，“自我介绍一下，我是特能局南方负责人，徐富强。”

    话音刚落，徐富强主动伸出了手。

    对于特能局，任锋还是有好感的。

    自从来到这个世界上，特能局就给予了任锋不小的帮助。

    任锋自然不会驳了特能局的面子。

    看到徐富强如此热情，任锋伸出手和徐富强握了握。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    任锋脸色微微一变。

    他感到，在两手相握之时。

    徐富强的体内，竟然传出来一道非常恐怖的气息。

    这道气息异常霸道，宛如太古蛮荒的凶兽一般！

    就连任锋，都有一瞬间短暂失神。

    任锋狐疑的看向徐富强。

    而徐富强，则是神秘的笑了笑，随后撇了一眼旁边的法海和济公，悄悄对任锋使了个眼色。

    任锋顿时会意，暂时将疑惑埋在了心里。

    随后任锋看了一眼济公。

    “你走吧，我不难为你。”

    任锋对着济公挥了挥手，道。

    济公微微一愣，随后笑道：

    “阿弥陀佛，任锋施主真是深明大义。”

    “不过任锋施主，佛家也不尽是虚伪之徒，我们少林寺还是希望能和任锋施主结下善缘的。”

    任锋闻言眉头微微一皱。

    “不尽是虚伪之徒？笑话！”

    任锋挠有兴致的看了济公一眼，“不过我看你还是蛮顺眼的，最起码不将那些虚伪的清规戒律放在眼里。”

    “阿弥陀佛。”

    “任锋施主此言差矣！”

    济公闻言，灌了一口酒，“世人皆知酒肉穿肠过，佛祖心中留，但却不知贫僧后面还有一句话。”

    “什么话？”

    “世人若学我，如同入魔道！”

    说到这里，济公和尚双手合十，眼中神圣之色一闪而过。

    “……”

    任锋闻言，脸色微微一僵，险些没有笑出声。

    “任锋施主可对贫僧的话有异议？”

    济公和尚看到任锋憋着笑，不由好奇道。

    “啪、啪、啪！”

    “本来我还看你挺顺眼，结果你简直太让我失望了。”

    任锋轻轻拍手，失望的摇了摇头。

    “这两句话，恐怕是我在世间听过最虚伪的话了。”

    “万物皆有灵，佛家不讲究众生平等吗？”

    “为何偏偏你喝酒吃肉，自诩为佛。”

    “而世人喝酒吃肉，就堕入魔道？”

    “这踏马是什么狗屁道理？”

    任锋不屑的看着济公，眼中不耐之色一闪而逝，“你这套理论，和当表子还要立牌坊，有什么区别？”

    济公的笑容顿时僵在了脸上。

    虽然任锋话语之中，带着训斥。

    但是济公却如同醍醐灌顶一般，脑海之中惊雷乍现！

    这话……

    好像有点道理啊！

    这不是只许官府防火，不许百姓点灯吗？

    转瞬之间，济公的脸上写满了震惊与骇然。

    想到之前自己还一脸神圣之色的说出这句话。

    甚至连他的佛心，都动摇了一丝。

    太虚伪了！

    连他自己，都感到了浓浓的虚伪之心。

    济公也算是活了最起码千年的存在了，除非秘境和西天强者出，济公的实力在整个佛家也算是金字塔顶端！

    佛心的坚定，绝非法海可比！

    可现在，被任锋一通训斥，差点没让济公的信仰直接崩塌！

    “吨吨吨吨吨……”

    济公仿佛傻掉了一般，将葫芦中的酒一饮而尽。

    过了良久，他才从呆愣之中清醒了过来。

    此时济公感觉，自己浑身轻松。

    似乎身上无形的枷锁，瞬间打开！

    “阿弥陀佛。”

    “任锋施主教训的是，贫僧明白了！”

    济公感激的看了任锋一眼，“贫僧这就回少林寺，任锋施主放心，少林与您善缘永存！”

    说道这里，济公对任锋深深施了一礼。

    这一礼，可与之前的礼节不同。

    这，是礼佛所用的礼！

    就连称呼，也从施主变成了您！

    只要豁达于天下，世人皆可成佛！

    显然，在济公心中，任锋已然是一尊佛！

    “叮！您已获得活佛济公的部分信仰，信仰值+5000！”

    沉寂依旧的系统提示音，骤然在任锋脑海中响起。

    任锋：……

    “蛤？”

    “随便唠两句，就有5000信仰值？”

    任锋微微一愣，实在想不通这是为何。

    然而就在这时。

    天空之中，陡然狂风大作！

    片刻之后一股浩瀚之极的佛光，向着到底照射而来。

    在佛光的牵引之下，云朵向着一处汇聚。

    云层之中，有道道梵音传出，诉讼无上功德！

    “如此力量怎么会出现在现世？”

    济公感受着浩瀚佛法，面色一变。

    对方实力尚不明确。

    可单论佛法威能的话，济公发现自己竟然不足对方万一！

    可是……

    对佛法理解能有如此深厚的。

    恐怕也只有真正的西天诸佛！

    就连小西天秘境，少林秘境中的强者，都无法与之媲美！

    “莫非……”

    “是西天诸佛现世？”

    “难道又一道天地禁制，已经在我们不知情的时候，崩坏了？”

    济公的呢喃之声，让众人顿时如临大敌！

    【作者题外话】：还有一更。

    太难产了！

    请大家稍安勿躁。。。

