    “不行了，格里芬队长，我们的人实在是顶不住了！”

    一位侏儒士兵十分狼狈地跑回了他们位于大型宿舍区的防御阵地，他灰头土脸，身上的护甲也残缺不全，一看就是才经历完一场激烈的战斗。

    这位侏儒士兵有些沮丧地将火枪上石腭怪的身体部件给清理了下来，一屁股坐在了地板上。

    “我们可不能再退了，如果石腭怪们突破了这扇大门，里面可全是手无寸铁的平民！”格里芬队长满面愁容，他已经带领自己的人在下面守卫了数天，但援军却迟迟不来。

    现在他大概清楚，可能自己这些人是等不到援军了。

    也许还有更多的士兵知道这一点，但他们不能退，也没办法退了，因为他们现在就是在自己的城市中战斗，他们的背后就是自己的亲人或好友。

    甚至没有侏儒的长官要求他们不能撤退，可这些顽强的“小矮子”在这个时刻爆发了惊人的意志力，在数量极为悬殊的情况下，硬生生地顶住了一波又一波地袭击。

    他们也不是不想逃走，但一想到逃走，自己的朋友和亲人就有可能首先惨死在石腭怪的手下，他们又有多少人有“勇气”逃走呢？

    可是，有些时候，也不是光靠意志和信念就能击败敌手的。

    面对石腭怪那近乎无穷无尽的数量，和不知疲倦、不畏伤亡的冲锋，侏儒们打出了不知多少弹药和炮弹，甚至一批又一批的安保机器人都冲进了怪堆里自爆，也仅仅只是拖延诺莫瑞根陷落的速度。

    格里芬紧握着自己的火枪，他的内心当然清楚，如果再不得到支援的话，恐怕最多再坚持两天，这座宿舍区就会沦陷。

    到时候……如果还是没有人来的话……恐怕只能炸掉大门了！

    那是万不得已的做法，因为一旦摧毁宿舍区和外界的通道，他们想要离开诺莫瑞根的地底，只能等待那虚无缥缈的救援部队。

    至于突围，格里芬完全不敢想，因为他们拼尽全力，也只是依靠坚固的工事才能挡住石腭怪的攻势，一旦离开了防御工事，恐怕他们这点人瞬间就会被石腭怪潮淹没。

    仅凭他们这数十人的队伍，强行突围，只会像是丢入海洋中的小石头，可能连个大点的浪花都激不起来。

    “滋滋滋……滋滋滋……”

    就在格里芬对此无比担忧的时候，那刺耳但却宛如救世主一般的对讲机的电流声却响了起来。

    格里芬震惊地盯着这部机器，眼里满是不可置信，而一旁瘫坐在地上的侏儒士兵也瞬间来了精神。

    “队长，你还在等什么啊，快接啊！”

    士兵颇为急切地催促着格里芬，想让他赶紧接通对讲机，因为那里面很可能就是他们脱离困境的希望。

    可格里芬的手在触碰对讲机之前却踌躇了片刻，因为他不知道，接通之后，究竟是好消息，还是坏消息。

    如果真的是坏消息的话……他又该怎么转告给自己的下属？

    不过，好像也没有比现在更糟的情况了。

    想到这里，格里芬决绝地抓起了对讲机，接通了通话。

    “滋滋滋……喂，能听到吗，有声音吗？……滋滋滋……”

    “这里是诺莫瑞根特别作战小队第138分队的队长格里芬·铜栓！”

    “铜栓队长？……滋滋滋……该死，这通讯线路好像被那些石腭怪弄坏了……喂喂喂……请告知我们你们小队所在的位置，救援部队会去寻找你们！……滋滋滋……能听见吗？！”

    “能，能听见！我们就在底层的宿舍区域，这里除了我们，还有其它的十几支小队和上千位平民被困！”

    那边的接线员似乎被这个数字给惊讶到了，但他马上镇定下来，似乎在和身边的人交涉，在得到确定的答复之后，他立刻说道，“不用担心，请你们一定再坚持一段时间，最多一天，我们的部队就能打开前往宿舍的——”

    对讲机在这个时候突然闪过一大片刺眼的火花，格里芬一惊，还没来得及补救，对讲机就彻底报废了。

    上方的接线员也是被那声炸响给吓了一跳，他有些懊恼地挂掉通话，“该死，又是一条被破坏了的线路，也不知道那位小队队长得到指令没有。”

    “没办法，诺莫瑞根几乎每个地方都有石腭怪在破坏，他们将大半个城市的通信线路都毁的差不多了。”另一位技术人员正在加紧抢修还能使用的通讯对讲机。

    石腭怪并非只是在底层入侵，他们几乎从诺莫瑞根一切没有被金属覆盖的内壁上打洞冲了出来，对着大量的精密仪器和设备一顿乱揍。

    这让他们足足浪费了一倍多的时间在确认通讯线路是否畅通上，而侏儒技术人员也在加班加点地尝试对损坏的线路进行修复。

    不过还是有非常多数量的线路完全处于断连的状态，因此他们只能尝试用还不稳定无线电接通那些被损坏的终端。

    然而，因为某种原因，可能是因为无线电的问题，那些机器经常承受不了负荷而爆炸。

    （注：艾泽拉斯的科技并非和现实世界是一样的，大概只是个名字和功能相同的东西，至于原理，千万不要代入现实！这不是科幻文！更不是科普文！）

    对于通话的中断，格里芬队长也是有些懵逼，不过他马上就反应过来，神情激动地下令，“快，快派人去其它宿舍区通知，我们有援军了！”

    侏儒士兵一下子从地上蹦了起来，提起自己那杆已经严重走形的火枪，也不知道从哪涌出的力气，大步迈着就往外跑。

    “等等，柯尔克，你准备拿那把都快要弯掉的火枪干嘛？去砸石腭怪的脑袋吗？拿着这个！”

    格里芬掷出一把崭新的火枪，柯尔克连忙接住，对着格里芬敬了一个也颇为走形滑稽的军礼后，小跑着离开了。

    看见士兵离开，格里芬也松了口气，他看了看墙边那堆正在组装的高爆炸药，想了想，还是放弃了将其安装在大门上的想法。

    那毕竟是当量极大的炸药，既然现在有了援军，也不用走投无路地用它来轰掉大门，自我封闭了。

    他抽出另一把新枪，检查了一下枪械的情况后，带上了足够的弹药和炸药，迅速奔赴最前线。

    为了组装炸药，并且等候一个指令，他已经在这里耗费了太多时间了，现在该是他和自己的队员们并肩作战的时候了。

    可当格里芬赶到前线的时候，他却再一次地愣住了，因为他发现只有零星的石腭怪在冲击着侏儒们的防御阵地，而凭这几只阿猫阿狗，甚至还没摸到侏儒们的防线，就被打成了筛子。

    “这是什么情况？！”格里芬抓住一名正在对石腭怪进行报复性射击的士兵。

    “啊！格里芬队长，抱歉，我不是故意浪费子弹的！”

    “傻子！我不是问你这个，我是问你石腭怪呢？”格里芬踹了这家伙一脚，也算是惩罚了他浪费子弹的做法了。

    虽然侏儒们并不缺弹药和武器，但能节省就节省，因为他们不知道到底还有多少石腭怪隐藏在地下，如果真的打完了子弹的话，就得和这些怪物进行血腥的白刃战了。

    那是所有侏儒指挥官都不愿意看到的景象，白刃战意味着他们没法再凭借工事和掩体对石腭怪进行消耗，而是要实打实的进行“数字交换”。

    尽管侏儒中也不乏优秀的战士和刺客，可他们的肢体力量却是在先天上就要比他们的邻居矮人弱得多，所以他们才更依赖自己聪颖的大脑。

    “我也不太清楚，在石腭怪刚刚的那一拨大规模冲击后，他们的数量就突然稀少了起来，而且他们的步调也变得十分奇怪。”

    步调变得奇怪？

    格里芬往作为战场的广场和街道上看去，石腭怪们正三三两两地到处乱跑，还有时会颇为慌张地撞在一起。

    这些石腭怪完全没有了从前的凶狠劲头，反而好像是他们在害怕和躲避什么东西一样……

    格里芬望着被火焰和黑烟阻挡着的广场后方，下令道，“先不管石腭怪在搞什么鬼，坚守住阵地，一旦有石腭怪接近，立刻用你们手上的家伙给我狠狠地招呼他们！”

    “是！队长！”

    ……

    格罗玛什有些无趣地踩着一只高大的石腭怪的尸体，他听到了火焰和浓烟的另一侧，那些小矮子们似乎在大声高喊。

    一脚将脚下这毫无威胁的野兽踢开，格罗玛什握着战斧在“尸横遍野”的隧道里前行。

    在这里，成片的穴居人倒下了，这也正是格罗玛什刚刚的杰作，虽然使用正常瘟疫的提议被否决了，但魔法瘟疫却仍然是处理这些蚂蚁一样杀不干净的小怪物的好方法。

    相较于通过炼金、魔法改造和生物实验制造出来的真实瘟疫，魔法瘟疫的爆发更加迅速，这些黑暗魔法聚成的“瘟疫”就如同真正的瘟疫一样，能够迅速地在个体之间传播。

    只是魔法瘟疫的持续时间不算持久，它们会迅速地吞噬完生者的生命力，将其变成自己传播的动力源，这让感染者会以极快的速度走向死亡。

    甚至你可能只需要离最后一位牺牲者几米远，那些极速消散的死亡能量就不会侵蚀你的生命。

    只是，这对于在隧道之中几乎挤满了的穴居人来说，并不现实。

    在死亡骑士的魔法瘟疫之下，他们旺盛的生命力反而变成了瘟疫迅速爆发和传染的养料，这些魔法直接夺走了他们的活力和灵魂，而在他们倒下后，爆发的黑暗能量还会给周围的石腭怪带来二次伤害。

    所以格罗玛什几乎只是动了动手指，都没花费什么功夫，那些弱小的石腭怪就一个接一个地死去，他们瞬间就丢下了数百具尸体。

    只不过让格罗玛什感到惊讶的是，一些强壮的石腭怪虽然不能完全豁免瘟疫的伤害，可他们也没有立刻死去，还能吼叫着对格罗玛什展开攻击。

    可惜，这些家伙虽然比他们的同胞更强壮，更凶狠，但对于格罗玛什来说，他们只是一些野兽而已。

    在德拉诺的时候，他可是尝试过猎杀戈隆的兽人，这些连最弱小的兽人都能随便解决十几只的无脑野兽，格罗玛什甚至连毁灭他们的兴趣都没有。

    “收割生命的感觉如何？”奥格瑞姆从隧道的另一头走了过来，他看着格罗玛什脚下成片成片的尸体，问道。

    “它们的血只是侮辱了我的斧头，”格罗玛什用手臂拭去血吼上的污血，看着这把陪伴了自己一生的武器，格罗玛什的表情变得有些黯然。

    奥格瑞姆注意到了格罗玛什的变化，他轻轻的笑了几声，“怎么了？重新‘活过来’之后，连武器都使不惯了？”

    “这把斧头不该被一个死去的兽人握着，这和把武器带进墓穴的愚蠢行为没什么区别。”格罗玛什叹了口气，“奥格瑞姆，告诉我，我能不能把它送走。”

    “当然可以，我们是巫妖王的黑暗军团，但他并没有剥夺我们的自由意志，不是吗？”奥格瑞姆举起自己的符文战锤，“我的武器还不是给萨尔那小子了，在这里的事情处理完后，你先去做你想做的吧我的兄弟。”

    格罗玛什盯着奥格瑞姆的眼睛看了好一会儿，才缓声道，“谢谢你，我的兄弟。”

    奥格瑞姆勾嘴笑了，他拍拍格罗玛什的肩膀，自己朝另一条隧道的入口走去，“走了，还有活儿要干呢，阿努布雷坎已经带他的蛛魔去狩猎那些石腭怪里的施法者了，我们得去为那位大巫妖收集一些灵魂。”

    “这些，还不够？”格罗玛什看着一地的石腭怪尸体，皱起了眉头。

    “我看过了，这些家伙的灵魂多多少少有些缺陷，也不知道是不是因为他们的智力和野兽没多少区别造成的，我们需要更多的数量来弥补缺陷。”

    奥格瑞姆的符文战锤里浮出一只石腭怪的透明灵魂，他一手将其抓住，抛给了格罗玛什。

    接住这份灵魂之后，格罗玛什脑海里多出来的那部分仿佛天生就会的死灵知识让他也瞬间明白，石腭怪的灵魂好像是有些……与众不同？

    他们的灵魂好像并不完整，甚至比起那些拥有足够智力的野兽来说都要残缺的多，但好像多个石腭怪的灵魂聚在一起时，他们反而体现出了一种怪异的“完整感”。

    “这些肮脏的怪物可真是奇怪，它们身上给我了一种很不自然的感觉。”

    奥格瑞姆自言自语地说着，然后消失在了黑暗的隧道之中。

