
　　前来江南以来，那些秦淮河上的女子，自己体验过。

　　扬州府的瘦马也体验过。

　　没太大感觉。

　　也就是长了一副还不错的皮囊，当然，自己挑中她们，就是看中她们的皮囊。

　　眼前这个妙玄，有些意思。

　　实在是和杨霓生长的很像，而且，眉宇之间，别有些气韵，对于她……多了一些兴趣。天籁小说网

　　“狗贼！”

　　“纳命来！”

　　“……”

　　刹那间，还未待那骤然更为惊愕的妙玄说道什么，此刻正趴在丁白缨身边哭喊的数人，直接持刀剑近前。

　　“无需你们动手。”

　　“本官正想要舒缓一下筋骨。”

　　扫着冲上前来的这些人，易初三周身血气运转，太极拳施展，强横的劲力加持。

　　一举一动，一拉一扯，短短数十个呼吸，扑上前来的五个人直接被尽皆打断手脚，扔在厅内。

　　“应下本官的要求。”

　　“这些人可以不死！”

　　“怎么样，本官是不是挺讲道理的？”

　　那些人实力一般般，也就是堪为明劲层次的存在，没有半点威胁，易初三拍了拍手。

　　再次行进妙玄跟前。

　　扫着此刻不住后退的妙玄，眉头一挑。

　　“将五个人……拉出去砍了！”

　　易初三看向殷澄。

　　“是，大人！”

　　殷澄近前一礼，招呼左右锦衣卫，便是准备将这五个不知死活的人拉回去砍了。

　　“不要！”

　　妙玄神容更为骤变，连忙惊呼。

　　“哦？”

　　“同意了？”

　　易初三一乐。

　　有时候欺负一下人，感觉还是挺好的。

　　凭借刚才的事情，丁白缨一行人自己直接杀完都有理由。

　　“哈哈哈。”

　　“殷澄，把这里收拾一下。”

　　“本官去小憩片刻！”

　　即如此，易初三踏步近前，将妙玄拦腰抱起，走出厅外。

　　“是，大人！”

　　殷澄也是嘿嘿一笑。

　　大人似乎也就对美人有些兴趣，其余种种都没感觉。

　　刚才那个妙玄，的确漂亮。

　　大人自下江南以来，就操劳甚多，自然该好好享受享受。

　　……

　　……

　　“大人。”

　　“杭州府那边有文书传来！”

　　一番神清气爽，还是有那么一点点享受。

　　虽然妙玄有些不上道，接下来会上道的。

　　苏州府这里的商人正在一一抓捕归案，谁都跑不了。

　　至于官员，每一日都在杀，杀的时候，直接公布罪行，让整个苏州府的人看一看他们所谓的父母官。

　　“杭州府？”

　　“本官尚未到杭州府，那里就有文书来了。”

　　易初三诧异，自面前的锦衣卫百户手中接过文书。

　　“嗯？”

　　“杭州府的商人联名上书，为了表达对于朝廷的忠心和拥戴，为了表达对于山西、陕西等地灾情的同情。”

　　“自愿献上两百万担粮草和一千万两银子。”

　　“两百万担粮草和一千万两银子？”

　　“打发叫花子？”

　　扫着文书一眼，直接扔在一旁。

　　看似不少，实则……现在还真看不上眼。

　　“有些人心存侥幸啊！”

　　“殷澄，你觉得该如何做？”

　　易初三觉得那些人自以为还可以反抗反抗。

　　“杀！”

　　殷澄的回答很简单。

　　“很好！”

　　“就是杀！”

　　易初三喜欢这个回答。

　　……

　　……

　　在苏州府停留了近一个月，时间比较长。

　　这里的情形比较复杂，再加上还要处理漕运那边的事情，锦衣卫和数万大军直奔漕运。

　　漕运出事，不找那些负责的把总找谁？

　　抄家灭族！

　　再加上锦衣卫的审讯，幕后黑手也就出来了，是漕运内部自己人干的，眼红五百万两银子。

　　想要不劳而获。

　　那就全部杀了吧。

　　至于漕运总督的文书，直接仍了。

　　内阁也来了不少文书。

　　不过……也被易初三仍了。

　　******

　　“你就不怕回京之后，陛下定你的罪！”

　　“还有信王殿下！”

　　阅览完毕锦衣卫呈上来的一道道文书，将其落在盒子内，身侧……妙玄端来茶水。

　　还有一道平静之言。

　　“怎么？”

　　“怕本官死了，你会被发往教坊司？”

　　易初三微微一笑，没有理会妙玄端来的茶水，伸手一览，便是娇躯入怀，多日的近距离熟悉下。

　　总算有那么一点点意思了。

　　“是！”

　　妙玄的回答很干脆。

　　因为当年自己就是怕入教坊司，也逃出去的。

　　好在遇到了信王殿下。

　　现在……不得已留在易初三身边，连日来……其人很忙很忙，一件件事有条不紊的处理着。

　　“哈哈哈。”

　　“本官喜欢你的小脾气。”

　　“江南！”

　　“你……是不是觉得本官下江南以来，就只是为了杀人、抄家灭族？”

　　易初三抱着怀中的妙玄，行至床榻上，单手随意把玩着，嗅着那独特的体香，别有怡人。

　　“不是吗？”

　　妙玄一动不动的忍受着。

　　“妇人之见！”

　　“本官自应天府、扬州府、苏州府抄没的银子财货加起来快要三亿两了。”

　　“你知道那意味着什么吗？”

　　“大明朝近些年的朝廷收入每一年还不到一千万两。”

　　“比得上朝廷三五十年的税收了。”

　　“有了这笔钱。”

　　“接下来九边那边，朝廷可以大力支援，将女真一族直接剿灭，将一些外族直接剿灭。”

　　“还可以镇抚近些年不断出现的灾情。”

　　“至于那些被杀的官员、商人，难道你觉得他们不该杀？”

　　扫着在怀中极力忍受，偏生面上已然红晕顿生的妙玄，易初三缓缓道。

　　“可有些人不该死！”

　　妙玄极力保持脑海清明，反驳着。

　　“该死不该死，本官自有衡量。”

　　“在本官前来江南之前，这里已经交织成一张巨大的利益网络了，偏生陛下不在其中。”

　　“那就是他们的取死之道。”

　　“本官大开杀戒，就是要将这张网撕烂，而后亲手打造由朝廷直接彻底统御的利益网络。”

　　“杀人？”

　　“只要是为了大明朝好，陛下不仅不会斥责本官，还会加封本官。”

　　“至于你，现在是我的妾侍了，第一要务要为本官着想！”

　　“而且，你现在还需要学习一些东西。”

　　“时间不早了，也该好好教导你了。”

　　易初三觉得自己和妙玄说的有点多，当即，不在多言，两个人在床榻上说这个做什么。

　　摇摇头，抬手间，将妙玄身上的青色裙衫取下，入眼处，尽皆风华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1622章 重塑秩序免费阅读。https://xs.23sk.com 