    “咦！这天空怎么忽然这么亮？”

    “你们快看！神山那边发生了什么！”

    远在千里外的破冰船上，不知道谁忽然喊了一声，众人慌忙纷纷望去，顿时一个个目瞪口呆。

    只见，狼王岛方向，竟然出现了一个硕大的蘑菇云，白光直冲云霄，在暗无天日的极地之中，格外的显眼，瞬间将方圆千里都一下子照亮了。

    “如果我没有看错的话，这应该是……核弹！”

    不知道是突然喊了一声，整艘破冰船上，顿时一下子便炸开了锅。

    “核弹？！！”

    “难道是苏国，在做核爆实验？”

    “这不可能吧！苏国自从和米国争霸失败之后，在军事上的投入就已经大大缩减，而且，那里不是苏国的神山吗？”

    “可这的确是核弹无疑啊！”

    ……

    破冰船上的一众游客们，纷纷议论开来，甚至很多人已经惊恐的大喊大叫起来，想赶紧让船只撤离此地。

    薛梦琪望着狼王岛的方向，一双美眸瞪得老大，不由得用小手捂着嘴巴，一脸的骇然之色，心头莫名的一阵狂跳，

    “也不知道他现在怎么样了？可千万别……”

    想到这里，薛梦琪慌忙狠狠摇了摇头，强迫自己将那道念头抛开，

    “不会的！一定不会的！”

    ……

    离狼王岛百里外的一座冰山之上，魏无极等一行七人，看到那令人心悸的一幕，也顿时一个个惊呆当场。

    “是核弹！”

    “而且绝对不是那种小型核弹！这威力，就算比当年米国丢在岛国的那两颗，恐怕也差不多多少吧！”

    “叶先生还没有从岛上出来，这下怕是……”

    “完了！完了！彻底完了！”

    “这到底何方势力？竟然敢公然动用核弹！”

    ……

    七人望着着天空那朵庞大的蘑菇云，依旧在迅速朝四面八方蔓延，甚至连他们这里，都开始一阵乱晃，顿时一个个脸色惨白无比。

    “现在可不是感慨的时候！核弹辐射极强，我们待在这里也未必安全，快走！”

    魏无极反应过来之后，直接冲着六人一挥手，然后转身朝远处狂奔而去，其余六人也慌忙跟上。

    “事已至此，这已经不是我们所能左右的了，我们现在能做的，就是立即返回华夏，将这里发生的一切，告知华夏政府！”

    魏无极一边在海面上狂奔，一边冷静的开口道。

    八极门门主孟长阳道：

    “不错！华夏一旦没有了叶先生，怕是很多麻烦都要接憧而至了！”

    “而且叶先生生前得罪的人太多，他一旦不在，他的家人和朋友恐怕……”

    众人你一言我一语，似乎已经认定，叶尘肯定必死无疑了。

    唯独鱼化龙忍不住开口道：

    “你们现在说这个是不是有点早了？叶先生可还不一定就会死呢！”

    其余六人先是一愣，继而纷纷摇头叹息，

    “鱼盟主，叶先生就算再强，但终究只是血肉之躯啊！只要他人还在狼王岛上，就断然难以活命！”

    “是呀！当年米国用核弹轰炸岛国的那两位仙人，那两位岛国仙人，可是连骨头都没有剩下！”

    “可是……”

    鱼化龙正还要反驳，忽然听到后方传来一道巨响！

    七人脚下步子不停，不由得纷纷回头一看，顿时个个惊呆。

    只见，那座方圆数十里的狼王冰岛，在核弹的轰爆之下，已经彻底消失不见，而在那海面之上，居然还形成了一个巨大的深坑！

    诺大的一座冰岛，就仿佛凭空被怪兽吞噬了一般。

    望着这恐怖至极的一幕，鱼化龙方才已经到了嘴边的话，又硬生生咽了回去，最终化为一声长叹。

    核弹的威力，果然非人力所能抵挡啊！

    ……

    与此同时，米国军舰之上，指挥室中，

    看到核弹成功引爆之后，那个华夏少年的身影，彻底淹没在浩瀚的蘑菇云之中，疯子博士特斯拉，顿时大大松了一口长气，

    “叶狂仙，总算是除掉了！”

    一旁始终冷静如水的秦智，脸上也不由得露出一抹激动之色，低声喃喃道：

    “爸！妈！姑姑！老祖！还有秦家的各位长辈们！你们都看到了吧，杀害你们的凶手，叶狂仙，他死了！你们的大仇，我终于为你们报了！”

    过了片刻，

    特斯拉猛然站起身来，冲着旁边一名军官道：

    “对了！罗伊不是已经成功拿到不死果了吗？怎么到现在都还没有回来？”

    那军官同样是疑惑不解，连忙道：

    “我这就联系罗伊少将！”

    说着，那军官便准备拿起一旁的对讲机，联系罗伊。

    然而就在这时，一道冰冷中透着嘲弄的声音，陡然在指挥室中响起，

    “博士，您是在找他吗？”

    特斯拉听到这道声音，顿时瞳孔一缩，慌忙回头一看，

    只见，一名戴着面具的雄壮男子，从门外缓缓走了进来，而手里还提着一个白人男子的人头！

    而那人头，赫然正是十二主神之一的虚空之神罗伊！

    至于这个戴着面具的男人，不是旁人，自然正是强行使用基因药水后，变得面目全非的叶无伤！

    “叶无伤！你！你竟然……杀了罗伊！你好大的胆子！”

    特斯拉望着叶无伤手上那个硕大人头，顿时又恐又惊又怒，指着叶无伤，浑身都忍不住剧烈的颤抖起来。

    “来人！快来……”

    那名米国军官反应过来之后，慌忙想要大声高呼。

    可惜他才刚刚喊出口，

    彭！

    叶无伤随手一掌拍出，那米国军官瞬间便被生生打爆，化成了一团血雾。

    特斯拉看到这一幕，顿时吓得连连倒退，

    “你你……你想要干什么？叶，我可是你的救命恩人！是我把你从华夏救了出来，是我一手栽培了你，让你成为了当世强者，你怎么可以忘恩负义……呜~”

    特斯拉的话的还没有说完，猛然感觉到脖子一紧，紧接着，整个人便被一股无形的力量给拎了起来！

    “老东西！我已经忍你很久了！救命恩人？忘恩负义？哼！你是真当我傻吗？你不过就是把我当做实验的小白鼠罢了！如果不是为了报仇，小爷我又岂会隐忍到现在？”

    “如今那小野种，既然已经死了，你也就没有什么价值了，所以，你给我，死去吧！”

    “不！！“

    特斯拉顿时发出一道不甘的嚎叫，不过很快便戛然而止。