    沈明珠笑了笑：“没有关系，星浓表姐喜欢就行。”

    她心中暗暗得意，一个人的好，是靠另一个人的恶呈现出来的。

    这个野种竟然敢狮子大开口，也好！

    这么一对比，谁好，谁恶心，大家都知道了。

    “小姐，你真的太心善了！你每次都要送她东西，她可是当你是冤大头呢！你看，你一说送，她就多挑了三匹缎子，缎子啊！几百文一匹呢！三匹一两多了！她还真好意思！”

    有两个人刚才根本没有留意星浓要了什么，此刻看星浓的眼神都不一样了，充满了嫌弃。

    “姑娘，这种人贪得无厌，小心攀上你了，别送了！”

    “本来买的是两丈麻布，看见别人说送就要三匹缎子，这不去抢！就没见过这么不要脸的！不要送！”

    沈明珠笑了笑：“没关系的。星浓表姐她不是那种人，平时我给她东西，她都不要的。星浓表姐你还要什么？不够可以再挑挑!”

    星浓这次没再搭理她。

    这时那个婢女拿着两丈黑色麻布出来，笑着对星浓道：“姑娘，两丈黑色麻布二十文，三匹缎子一共一两半，两样加起来一两五百二十文！”

    众人：“......”

    沈明珠和姚氏脸色一变。

    有人惊讶道：“这姑娘本来就要了三匹缎子？”

    有人跟着点了点头道：“我刚才就想说，那姑娘本来就买了三匹缎子！”

    卖布女婢：“对啊！一进来就挑了三匹缎子了啊！怎么了？”

    星浓低头掏出了早就准备好的二粒银裸子和二十文。

    女婢接过星浓的银子。

    沈明珠回过神来，立马道：“星浓表姐，说好的我送你呢！”

    她赶紧掏出了二两碎银递给女婢：“我来付银子。”

    姚氏也忙道：“对，星浓，我们来付就行了！”

    这回顾不得心疼那一两银子了，要是不买给她，她们的名声都不保了！

    星浓淡淡的看了她们一眼，“演够没？别烦我！”

    沈明珠想到什么，吓得连连后退。

    卖布女婢看了一眼星浓，又看了一眼沈明珠，不明发生什么了，她找了五百文给星浓。

    星浓接过来，将三匹布塞进背篓里，直接离开了。

    等到星浓离开，众人才回过味来。

    “你说那姑娘说演够没是什么意思？”

    “你还看不明白？人家是根本不想送，佯装大方故意送，以为别人只买了两丈麻布，谁知道人家还买了三匹缎子，不舍得了吧！所以让丫鬟说一些话羞辱对方，不就不用送了？”

    “啧啧.....不舍得就别说送啊！人家有没有逼她！”

    “说不定一开始就没打算送，故意的，没听那姑娘问她演够没吗？”

    “恶心！假装大方！”

    ......

    沈明珠和姚氏有苦说不出，落荒而逃。

    就担心被认出来。

    这布庄她们是再也不敢去了！

    ~

    马车里，沈明珠心中越想越不对劲：“你说，那野种是不是知道我不会送，故意应下的？她以前都是拒绝的！”

    姚氏摇了摇头：“不知道，不过那野种自从报官被打板子后变了！你以后还是少招惹她。”

    姚氏都猜不到她是按什么牌理出牌的！

    本以为会被坑一笔，心里难受，想着教训她一下，没想到现在没有被坑到更难受！

    姚氏后悔道：“那一两多的银子刚才真该直接出了！”

    沈明珠点了点头，想到刚才大家的眼光还有话语，她难受得抓狂，她的名声都没了！

    天知道要一个众所周知的好名声有多难！

    她忍不住直接一巴掌甩在丫鬟脸上：“都怪你！你胡说八道个啥啊！”

    丫鬟被打得脸都肿了，委屈的看了姚氏一眼，低下了头，不敢反驳。

    ~

    星浓离开了布庄，经过迎宾楼的时候，一辆简朴大气的黑色马车在她身边经过，然后停在酒楼的台阶前。

    星浓看了一眼，认出了马车是珠子主人的，抬脚便走过去。

    一个清冷峭隽的身影从马车上下来。

    清晨的阳光洒落在男子清绝俊美的脸容上，白皙的肌肤染上一层光晕，俊美得如神如妖，摄人心魄。

    楚天阔从马车上下来，一眼便看见了星浓，只是他眼神没有任何停留直接往迎宾楼走去。

    “公子请留步。”星浓喊住了他，并走向他。

    松柏一个闪身便来到星浓面前，伸手拦住了她，警惕的看着她：“姑娘请自重！”

    他家公子可是不近女色的，可是总有女子不要脸的想接近他。

    楚天阔转头看了她一眼，脸上的表情很淡：“何事？”

    星浓掏出珠子，伸出了手：“你的珠子。”

    松柏瞪大了眼：“这珠子怎么在你身上？”

    昨天主子说珠子不见了，他找了整整一晚，差点将院子和马车都拆了！

    怎么会在她手中？

    是主子路上掉了吗？

    星浓：“不知道。”

    松柏愣了一下：“……”

    这是什么回答？

    “多谢姑娘。”楚天阔客气而有礼的道了一声谢，然后道，“松柏。”

    松柏接过珠子，恭敬而有礼道：“多谢姑娘。”

    想不到这姑娘家里这么穷，依然拾金不昧。

    松柏理所当然的认为星浓又在路上捡到珠子。

    星浓想了想对楚天阔道：“很抱歉，不小心动了你的珠子。”

    这珠子有秘密不宜其他人知道，她这么说，如果对方知道珠子里面的秘密，他自然会听明白的。

    如果他不知道珠子的秘密，那便算了，她不会提醒，免得惹麻烦。

    星浓说完便转身离开。

    楚天阔愣了一下，她进去了？

    松柏拿出帕子仔细的将珠子擦干净才递给楚天阔。

    楚天阔收回视线，接过珠子，修长白皙的手指习惯性的捻了捻珠子，突然顿住。

    变了！

    里面竟然变了！

    他以为她只是进去了发现了造物灵珠的秘密，没想到……

    楚天阔迅速抬头看向星浓离开的方向。

    只是大街上，已经没有了那个娇小瘦弱的身影。

    不知进了哪家铺子。

    “主子。”松柏见楚天阔不动，诧异道。

    楚天阔收回视线，随手将珠子塞进荷包里，想到什么，动作一顿，没有放荷包，而是捏着珠子，抬脚便往迎宾楼走去。

    ~

    酒楼里，赵掌柜站在门外恭敬的行了一礼，“公子。”

    楚天阔点了点头，然后走了进去。

    赵掌柜落后几步，和松柏一起进去，低声问道：“公子认识刚才那个姑娘？”

    “嗯。主子怀疑她和梁家有关系。”主子让自己查她，不就是怀疑她？

