    起床了以后陈旭洗洗脸刷刷牙，努力的不再去想刚才的事情。然后在客厅里面继续做起那一百零八个动作之……前十五个。

    陈旭现在只能做到前十五个，做第十六个的时候就会扭到腰，为此管奕这妖精不知道笑过他多少次废柴了。陈旭其实也不想的，但每每看到管奕那水蛇腰扭的惊心动魄的样子他就的确觉得自己很废柴……而且也觉得，这么个水蛇般的妖精真要是在床上……

    哎呀呀，脸红咧，咋能有这么龌龊的想法呢？

    陈旭一边做动作一边在肚子里叫“我不是怪叔叔，我是正人君子”，做了半天动作后，陈旭跑去冲了个澡，嗯，这次不敢用冷水了，用热水洗了个澡后。高晓节也已经从床上爬了起来，换好了衣服不知道在捣腾什么。

    陈旭有时候还是挺懒的，感觉肚皮不是很饿就不想着吃早饭了，回到电脑桌前看到了一杯很温热的牛奶放在那里，然后陈旭立刻就觉得很幸福。

    有个MM帮你照顾着，还给你泡牛奶，能不幸福吗？

    陈旭拿起杯子感觉了一下，嗯，温温的正好哦。于是就喝了一口……

    呃，这个味道……

    陈旭“哇”的一下吐了出来，全部吐到纸篓子里面。我靠！这牛奶怎么是咸的？

    好吧，就算牛奶是咸的，咸的也无所谓啊，这年头不还专门有卖盐水饮料的嘛？适当补一补盐对身体好，但是问题是这也咸的太过分了吧！一口喝下去，陈旭感觉就跟以前在海边玩的时候喝的海水一样！又苦又涩！

    “高！晓！节！”

    “来了来了。”高晓节笑眯眯的跑进来，看到陈旭一脸的郁闷与愤怒，很是无辜的眨巴眨巴了眼睛说：“怎么了？”

    陈旭指着那杯牛奶几乎是吼出来：“这是怎么回事！”

    “这个啊？”高晓节很无辜的看了看，说：“哎呀呀，这不是我给自己泡的牛奶嘛，怎么被你喝了。”，那副神情纯洁无辜的，好像很奇怪陈旭为什么会喝她的牛奶一样。

    陈旭气的肺都要炸了，说你喝牛奶喝咸的啊？

    高晓节继续无辜的装大尾巴狼：“个人有个人的爱好不行咩？谁规定不能喝咸牛奶的？你还说呢，喝了我的牛奶你还有理了？”

    陈旭被气的几欲吐血，这时候高晓节才得意的“嘿嘿”两声说：“这次是本姑娘对你的小小报复啦，谁让你，哼，那么不规矩的。下次再有这这样，我这里放的就不是盐，是耗子药了！”

    看到陈旭翻了个白眼，高晓节很得意的扭着小屁股出去了，让陈旭恨不得在她翘翘的小屁股上拍上两下，这个念头一起，又想到早上的旖旎，自己的手就按在那挺挺的小屁屁上……哎呀呀，脸又红咧。

    高晓节出去没多久就回来了，她两支手里端着一盆看起来很热的东西，用小屁屁挤开门进来，很得意的把手里的东西往桌子上一放，说：“吃吧，尝尝本姑娘的手艺哦。”

    陈旭一看，原来是一个绿油油的蛋糕，香气袭人。但他很警觉的说：“你这蛋糕不会也是咸的吧？”

    “怎么可能？”高晓节很鄙视的从小围裙里面掏出两个叉子递给陈旭一个，自己先切了一块放进嘴里尝了尝说：“唔唔还不错，看来我还是很有做食物的天赋，第一次做的蛋糕味道就很可以哦，我想我们以后的蛋糕店一定会生意很红火的！”

    “第一次？”陈旭看到高晓节不像是撒谎的样子，于是小小的插了一块放进嘴里，唔，味道还真的很不错的样子，蛋糕里有红豆，还有些绿茶的香味。

    高晓节笑着说：“我做的就是绿茶蛋糕啊，嗯，这个样子有点丑了，下次要改进。味道不错吧？我用微波炉做的。其实昨天晚上就准备好材料了，今天放进微波炉里热一下就出来了。”

    “不错不错。”陈旭下手飞快，高晓节叫着喂，你别抢那么多啊，我还没吃呢！这时候陈旭已经啃下去一大半了。

    其实看着陈旭吃的那么快高晓节心里还是很开心，感觉很有成就感的。毕竟这是自己第一次做蛋糕，而且还比较简陋，就做出了这种效果，这实在是让她感觉自己未来的蛋糕店前景一片光明。

    所以看到陈旭吃的这么开心，她虽然嘴上叫着，还是给陈旭又倒了一杯牛奶——因为蛋糕做的还是有点硬，陈旭吃的噎住了。

    这次的牛奶可没动什么手脚，陈旭有种特温馨的感觉。在这个不大的小房子里，两人就好像是情侣一样互相挟持照顾着，这种感觉实在是很好。

    吃完早饭以后陈旭就想开电脑，但高晓节却说：“不用一大清早刚起床就坐在电脑前吧？这么长久下去对身体不好的，不如我们出去走走吧？”

    陈旭听了就想说这天寒地冻的上哪去啊？但一想到这个女孩子昨天被自己占了那么大便宜，今天早上又给自己准备了这么丰盛的早餐，于是也不好拒绝了就说：“好啊，那去哪里呢？”

    高晓节“嘻嘻”笑，有些猥琐的靠过来说：“你们这附近应该是有蛋糕店的吧？”

    陈旭呃了一下，立刻就明白她的意思了叫道：“我靠，你不会又想去打工偷经验吧？”

    高晓节很兴奋的说：“是啊是啊，你不知道哎，其实蛋糕店很有讲究的，每天哪几种类型的蛋糕做多少，顾客的群体有多大，这些都是需要统计的。因为隔夜的蛋糕都是要被处理掉的，所以蛋糕都需要最新出炉的，做的少了不够，但做的多了就浪费了。人家大蛋糕店浪费的起，我们浪费不起咯！”

    陈旭看着她这副样子就心生警惕，说：“你不会想让我跟你一起进去偷师吧？”

    高晓节做出一个无比可爱的表情：“两个人学的快嘛！你学一点我学一点，大家参照印证一下嘛！”

    陈旭翻了个白眼说：“那要跟岳肃与蔡子峰那样，咱俩学的东西印证不起来咋办？难道还打起来？开两家蛋糕店，一家叫剑宗一家叫气宗？”

    岳肃与蔡子峰是金庸小说《笑傲江湖》里面的人物，高晓节编写了金庸群侠传的游戏脚本，对十四本小说的情节几乎可以说是倒背如流，所以这两个人物她自然是知道。

    这两兄弟是华山剑宗和气宗的老大，当年一起偷看葵花宝典的，结果各背一半出来以后发现差距很大，于是就引起了剑宗气宗之争，然后有个叫渡元和尚去学了这个东西，创出了辟邪剑法。

    所以听到这话高晓节就笑的直不起腰来说：“好啊好啊，那你就去练葵花宝典吧，把你先切了，要不要我帮忙啊？”

    陈旭把头摇的跟波浪鼓似的，高晓节就恶狠狠的说：“那赶紧换衣服，跟我一起去！”，威逼完了以后又跟了一句：“嗯，看在你这么帮忙的份上，我以后天天给你做蛋糕吃，一样一样口味的换。”

    这是赤裸裸的威逼利诱啊！陈旭能说什么？不过他想想之前几天在家里也挺颓废的，有阵子没出去呼吸新鲜空气了，而且去偷师，感觉也挺好玩，于是就笑嘿嘿的说：“我记得楼下旁边不远处，就有个‘花蝶轩’呢……”

    花蝶轩（嗯，不是彩蝶轩哦）是一家比较知名的蛋糕店，知名的不光是口味更重要的是……价钱！

    巴掌大小的一块小蛋糕就能卖到十块钱以上，味道固然是不错，但总让人觉得这个价格订的是不是太高了一点——旁边的金冠饼屋虽然味道也就稍差了一点，价钱起码要少一倍多！

    陈旭跟高晓节就很猥琐的溜到旁边这家花蝶轩的分店，服务小姐很是热情的上来招呼，但一听高晓节说是想来应聘的态度立刻冷淡了下来，淡淡的说了句两位请坐，我去请经理。

    花蝶轩毕竟算是比较高档的蛋糕店，嗯，主要表现在这个门面装潢的就很漂亮，屋子里面还有专门的凳子。陈旭跟高晓节坐下以后，还有个看起来年纪不大，很小巧可爱的女孩子走了过来给两人倒了杯水。

    陈旭两人连忙说了句谢谢，高晓节低声说人家小MM真好啊，还给我们倒水。你看看人家小姑娘，眼睛大大的，睫毛长长的，小脸蛋又那么可爱，小美女哎。

    陈旭也觉得这个小姑娘还算不错，就是小了点，但他不是萝莉控，对这种小萝莉还是没怎么来电。于是他就低声说：“太嫩了点，没你漂亮。”

    高晓节听到这话心中暗喜，但陈旭后面跟了句“不过长大了就不一定了”可把她给气的，不过还没来得及发作，一个衣冠楚楚的家伙在之前那个接待的服务员带领下走了过来。那个服务员说：“就是这两位，想要应聘的。这位是我们的李经理，李建男先生。”

    “李建男？”陈旭跟高晓节很不纯洁的对视了一眼，贱男？咳咳，两人努力保持住表情的严肃说了声：“李经理好。”

    李建男推了推眼镜，很有些老气横秋的说：“嗯，我们店现在并不怎么缺人……”

    就在这时候，刚才那个给陈旭两人倒水的小MM突然叫了起来说：“哎呀，电脑怎么回事？怎么画面上都是熊猫啊？”

    ……………………

    谢谢各位书友的关心，嗯，小冰在客厅放了个地震仪——大可乐瓶子头朝下，那玩意一倒了我立刻撒丫子就往楼下跑，应该死不了……

    嗯，再给一些月票安慰安慰偶受伤的心灵好不？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

