    “哥。”张雨绣忽然好奇道，“你这些故事，都是从哪听来的，我听我爹娘说，你这些都是与生俱来的，真是这样吗？”

    “难不成……”她一双眼前好奇地打量着方勉，“你上辈子读的？”

    方勉耸了耸肩，没承认也没否认：“就算是吧。”

    “那……”她凑过来道，“你上辈子是什么样儿的呀？”

    “是不是……出生在一个好多神仙的地方？”她有些兴奋地道，“不然怎么可能知道这么多稀奇古怪的神仙故事？”

    “那倒……也不能这么说。”方勉回忆着前世的情景，开口道。

    “那是什么样子的呀？”

    “‘飞者非鸟，潜者非鱼，战不在兵，造化游戏’。”

    “自己去想吧。”方勉耸了耸肩。

    “飞者非鸟……潜者非鱼……？”

    她奇怪地朝天空瞧了瞧：“天上飞的不是鸟，那是什么？”

    “难道是法宝！？”她一双大眼睛眨了眨，恍然道，“那不就是神仙世界嘛！”

    “……”

    她高兴地抱着方勉的臂膀道：“原来我哥是从神仙世界来的，哼哼！还好本姑娘慧眼识珠，那你是不是什么什么上仙的？哥，今后你可要罩着我！”

    方勉：“……”

    自己一个教语文的，还上仙了。

    “你这小脑袋瓜，少乱想。”

    “知道啦！”张雨绣笑嘻嘻地道。

    方勉这个人，平常都很随遇而安，生一堆火，便在火堆便静坐下来。

    “哥，你不睡觉吗？”张雨绣看着他道。

    “古人云：半日静坐，半日读书。”方勉解释道。

    朱子就曾说：入学工夫，须是静坐。静坐则本原己定，虽不免逐物，及收归来，也有个安顿处。

    对于方勉来说，大白天的很多事情要做，可没那么多时间静坐，剩余的时间还要读书。

    方勉一般都是半晚睡觉半晚静坐，若是能够彻底静心凝神，代替睡眠倒也没有什么问题。

    “你如果睡不着，也可以静坐下来，先静静心。”

    “这……这样也可以吗？”她有些好奇地坐起来，“我看书里那些神仙都是打坐代替睡觉的，难不成哥你也会？”

    “静坐凝神，不要想事情，有什么念头浮现出来，就主动掐灭掉。”方勉道，“如果实在不行，哥教你背一段《大学》怎么样？背诵的时候一心一意，这样虽然不能代替睡眠，但至少可以静心。”

    “好呀！我试试。”张雨绣很快坐在了一边。

    过了一会：“什么都不想……好难呀……哥你还是教我背口诀试试……”

    “不是口诀，是《大学》。”方勉道，“你跟我念：大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。”

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    “知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。”

    “知止而后有定，定而后能静，静而后能安……”

    ……

    一段时间过后。

    “好像……心里没那么害怕了……”一段时间过后，她打了个呵欠，“不过，好困啊，我还是先睡吧……”

    不一会，就躺倒在一旁，呼呼大睡了。

    而方勉，也坐在一旁，闭上了双眼。

    ……

    夜愈发地深了。

    也不知过了多久。

    “保佑……保佑我……升官发财……”眼前是一间小屋子，一名中年男子，恭恭敬敬地上了几柱香。

    他转过身来，有些发福的模样。

    方勉回过神来，自己这是又做梦了？

    “校长，你……找我？”方勉有些迟疑地看着眼前男子。

    对方的脸孔，沉了下来，他上下打量着方勉，随即沉声道：“你在学校里，都搞些什么？！”

    “我？”方勉低下头去，桌上有两本书，“《周易》、《黄帝内经》……”

    “校长……”方勉搓了搓手，指着其中一本解释道，“以前在那边的时候，山里不好买药，孩子们也吃不起药，我自己琢磨些土法子，顺便带过来的……”

    “糟粕！”对方将两本书狠狠甩在他的面前，“出了问题你担责任啊？！”

    “有人跟我打报告说，你在学校里搞这些东西，这是你一个老师该搞的吗？！”

    “对孩子造成什么影响？！啊！？”

    “我……就提了两嘴，天行健，君子以自强不息，这不大家都知道的么……”方勉低着头，面皮火辣辣的，有些发烫。

    “总之，以后再让我看到这些东西，你就不要干了！”

    ……

    “乡巴佬，真是个乡巴佬！”

    方勉有些窘迫地从校长室出来，他将书抱在怀里，手有些发紧。

    自从来了这边，似乎麻烦事儿也随之增多了。

    他望了望天空，天色有些暗。

    “方老师。”

    “符老师？”方勉听到一道熟悉的声音，声音温软柔和，很好听，让人觉得只是听听声音，也能让不快的心情缓和下来。

    他抬起头来，看着眼前的人，怔怔地点了点头。

    “听说……校长找你去了？”她眼中带着些许担心，“你没事吧？”

    “没事。”

    “没事就好。”符馨松了一口气。

    “听说学校有人排挤你。”她低声道，“你来了以后，有人优秀拿不着了。”

    “是……是么？”

    “不过咱们支持你！”她背着小手，脚尖踮了踮，目光稍显得有些游移，“方老师，加油！”

    “谢谢。”方勉心中有些暖。

    “对了，今天晚上大家一起去聚餐，你也去吧？”

    “我……？”方勉看了看她，不知道为什么，面皮有些发烫，“嗯……对……”

    “那，记得来。”

    “嗯！”方勉有些小高兴地点了点头，心绪也随之动了。

    ……

    眼前的景象，渐渐地消失了。

    方勉睁开双眼，只剩下一片漆黑。

    张雨绣就躺在不远处，蜷缩着身子，似乎有些冷。

    他不禁摇了摇头，微微叹了一口气，取下外套，给她盖上。

    然后又继续坐回原处，闭上双眼小憩。

    ……

