    老读书人说过，北方边境，有何长安的一份机缘，这份机缘到底是什么呢？

    何长安不知道。

    他坐在大散关百余丈高的城墙上，极目远眺，目光所及，尽为焦土，连续几场大战过后，百里之内，大地一片狼藉。

    黑色的，那是鬼族兵卒被斩杀后，阴煞之气溃散，污染了土地所致；红中带黑的，则是人族边卒热血浇灌后，被太阳暴晒所致。

    满目疮痍，触目惊心。

    城池以南的天地之间，灵气虽不是很充盈，但基本还算清爽，天穹也是一派乾坤朗朗。

    城池以北，阴煞之气浓烈异常，肉眼可见的、天地之间笼罩在阴云下，呈现一种诡异的灰色，让何长安感觉很不舒服。

    就算他有小黑棍不停的吞食、炼化那阴煞之气，将手臂伸出城墙，已然让他不自禁的打个冷战。

    正是当初‘包养’他的、那女鬼的感觉，湿冷湿冷的，渗入骨头里，很快就会遍及全身经脉、丹田灵海。

    刚开始，何长安其实有些想不通，为什么鬼族大军非要进攻大散关，直接绕过军镇，就可以长驱直入……

    现在多少有些明白，人族在大唐边境修筑的几座军镇，配合长安城那座神秘大阵，形成了一个巨型法阵，将这片天地护持起来。

    这些知识，何长安想破头，估计也百思不得其解。

    而是那位龙虎山大天师告诉他的。

    张小衍喜欢女装，举手投足间，千娇百媚，柔媚如丝，但毕竟出身名门，眼界和见识，自不是何长安所能比。

    他躺在一张马扎子上，惬意而慵懒，随口几句点评，便会让何长安有种茅塞顿开之感。

    但这不影响何长安怕他。

    这个张小衍，动不动就跺脚、嘟嘴，几次用兰花指戳何长安额头，都被无情的拨开，却又不生气，只是瞅着何长安笑。

    这位‘美人儿’大爷，让何长安头疼不已。

    最后被骚扰的实在没办法，便绷着一张脸，在城墙上打拳，一遍又一遍，一套古拳法，反反复复打了两个多时辰，一点都不厌倦。

    只有这时，张小衍才会安静下来，饶有兴味的看着何长安打拳，两只好看的丹凤眼，都笑弯了。

    大漠城头，青衫少年在打拳。

    一招一式，一丝不苟，拳意如鼓，犹如一幅散淡的水墨写意，其实挺养眼的。

    于是，他取出笔墨纸砚，凝神静观，闭目几个呼吸，提笔便画，只寥寥数笔，便将何长安画进画卷里。

    左看右看，觉得还不太满意，干脆提笔，在画上写下一句诗，却是‘那时少年青衫薄’。

    本来，张小衍想让何长安‘瞻仰一番’自己的尊容，不过想想还是作罢。

    何长安是个文盲，对书画的鉴赏能力，估计也是平平无奇，还不如别让他丢人，也算是给人留点面子……

    后来，这位龙虎山天师实在忍不住，趁着何长安打完一套古拳法、喝水休息时，把这番意思告诉了何长安；

    他温言劝慰何长安‘你打拳很凑合、诗书画的鉴赏应该很渣，你也不要灰心丧气，我可以教你’……

    何长安脸都气绿了，灌了一大口清水，长吐一口气，道：“好酒！”

    ……

    在大散关城墙上，打了一个月拳，彻底炼化给边卒们‘疗伤’时吞食的阴煞之气，何长安的食气决达到了三十九层。

    武夫九品境、中期巅峰。

    对自己的修炼，何长安也算是没辙了。

    别人食气决九层即可破境，踏入武夫十品境，十八层，即可踏入武夫九品境，可他自己就是不行。

    何长安只好在心里安慰自己，男人啊，不能说不行，只能说、他这是厚积薄发……

    大约便是经脉更粗、时间更长、拳头更硬。

    在边境之地打拳，有个玄妙处，何长安没有告诉张小衍，那就是他终于体味到一种剑意。

    抓不住，看不见，总之就很玄乎。

    这一缕剑意，刻意探查下，并不会出现，只有当他遥望北方、心怀人间时，才会悄然出现。

    大约便是提剑北望、跃跃欲试的感觉。

    只能意会，不可言传。

    ……

    又磨蹭了七八日，郑红袖终于亲自下令，让何长安护送张小衍南下，前往龙虎山。

    没办法，官大一级压死人，红袖姑娘比他大了好多级，估计还没趴上去，他何长安就成渣了。

    他想带着阿酒，那姑娘实诚、勤快，关键是剑法好，可以帮他杀人。

    结果，阿酒告诉他，要留在大散关淬剑，如果手头宽裕的话，可以借她点银子。

    阿酒说，她每日淬剑，体力消耗太大，每天至少得三顿肉，花销太大，要不是最近跟着郑红袖蹭吃蹭喝，估计她早就回长安城了。

    何长安愁眉苦脸的扔出去一百两银子，转身就走。

    都是些没良心的，跟李义山那帮读书人一个德行，蹭吃蹭喝，坑蒙拐骗，还一个比一个理直气壮。

    何长安想给老读书人和老爹他们买点土特产，可转悠了半天，发现大散关东西死贵不说，过来过去还就那几样，无非刀、枪、剑、弩等。

    当然，也有一些好东西，比如鬼核、妖丹、符箓等，一问价格，人家根本就不收银子，只要灵石矿。

    转了几个铺子，何长安脸色难看，心里嘀咕‘我为大唐流过血汗’……

    高粱酒倒不错，一坛能醉死两只骆驼，何长安便给自己买了十几坛，存在储物袋里。

    收拾停当，何长安背了行囊，去寻龙虎山大天师，方才知道，自己有多穷。

    张小衍拉着何长安，花了整整两天时间，逛遍整座城池。

    对那些刀剑铺子，以及卖丹药、符箓和功法秘笈的铺子，他看都不看，只挑那些卖‘土特产’的地方跑。

    兽皮，兽骨，鬼核，妖丹，北方雪原特产的一些花花草草，只要看上眼，直接吩咐店家打包带走。

    几百、上千两银子，甚至拳头大的灵石矿，随手往柜台上一放，眼睛都不带眨，看的何长安心都碎了。

    这个张小衍，幸好不是女的……

    要不然，哪个男人能养活的起啊？

    还好，人家有好几个储物袋，装满一个，随便挂在腰上，也不用何长安大包小包的扛东西。

    反观何长安，身上不足一百两银子，偏生背着一个大行囊，让张小衍笑话的不行。

    他的储物袋空间很小，十几坛高粱酒，占去一半左右的位置……

    “给你，背着大包袱，还怎么保护姐姐。”张小衍随手丢给何长安一个储物袋，很嫌弃的说道。

    何长安犹豫一阵子，便坦然接过储物袋，认真的说道：“借用几天，等你到了龙虎山，便还你。”

    “不用还，何公子，送你的就是你的啦。”龙虎山大天师掩嘴一笑，伸出兰花指，虚点何长安额头，道：

    “就算你要我，都行，等回到龙虎山见过家长了……奴家就娶你。”

    何长安默默向后退了两步，手心里，额头上，全是汗。

