    莫天陵一路通过空间虫洞技能瞬移，不一会儿就到了天澜魔法高中。

    这时因为妖魔刚刚入侵，在学校还没有发生大乱，莫天陵直接走进了尖子班。

    班上的同学看到了莫天陵的到来，先是惊讶然后就是狂喜，无他因为莫天陵的实力。

    “是天陵同学唉，这下我们有救了。”

    “对啊，听说天陵同学已经是中阶法师了。”

    “还有，天陵同学的召唤兽可是很厉害的，应该可以保护我们进安全结界的”

    ……

    见到同学们的讨论，莫天陵不仅微微叹了一口气。在班上的同学大部分都是刚刚学会释放初阶一级的魔法的，一些比较优秀的才到初阶二级，三级的就那些寥寥几个。

    莫天陵站到讲台上，对着下面的同学说道：“大家都安静些，现在妖魔已经开始入侵城市了。我们得尽快进入安全结界才行。我可以带你们进入安全结界，但是在这个过程中我希望你们都能保持冷静。遇到妖魔别慌，我们身为尖子班的学生，面对妖魔不应该胆怯，我们得要勇敢的去面对。”

    “说的好”

    这时在门口进来了班主任薛木生，他说完看向了班上的同学。

    继续说道：“天陵同学说得非常好，你们都是最优秀的。这次学校安排一对先锋队，在前面清理出可以通往安全结界的道路，有谁想参加的，准备一下十分钟我们就出发。”

    说完，班主任薛木生就看向站着讲台上的莫天陵是道：“我希望这次的先锋队就由你带领，天陵同学拜托了。”

    说完班主任薛木生就要弯腰鞠躬，但是被莫天陵阻止了。

    “老师，我也是学校的一员，能为学校尽一份力也是我的荣幸。”莫天陵义正言辞的说道。

    莫天陵没有说谎，因为这次他就是来带领同学们进入安全结界的。他不希望这些祖国的花朵在这次灾难中丧生。

    班上本来只有穆白，许昭霆，张小候等这些优秀学员答应加入先锋队。但是听到这次的领队会是莫天陵，所以大部分的同学都想要加入。

    但是先锋队不能带那么多人，不然会引来更多的妖魔进行围攻的。所以班主任薛木生只能将一些实力一般的同学踢除掉，这样莫天陵他们才可以更快的寻找到一条安全的道路。

    十分钟过去了，班主任薛木生看着面前这些优秀的学生。不仅有点鼻子发酸，因为学校高层的错误指令才导致同学们被困在学校。还有学校的高端战力的老师都在应对后山的妖魔，因为有一个妖魔挖通的一个通道。

    到现在还是只能靠这些学生，不仅让人唏嘘。

    在莫天陵的带领下，他们迅速往安全结界的方向进发。因为他们要寻找一条可以安全的退路，所以走得比较慢。

    “猴子，你是风系的，就由你去探路吧。要是在路上遇到很少的妖魔不必绕路，直接解决吧。”莫天陵最近对着张小候说道。

    “好的，天陵哥”张小候还是对莫天陵很自信的，所以毫不犹豫的就答应了。

    一路前进，要是遇到一两只妖魔莫天陵就让穆白等人出手解决，要是遇到四五只莫天陵会出手，多的话也不是不想，但是动静太大会引来妖魔的。要是这样子会对后面的大部队会有影响。

    对的，在莫天陵他们出发的十分钟后。天澜魔法高中的其他同学们在一些老师的带领下，沿着莫天陵他们先锋队留下来的记号走来。

    就这样，一路走着。但是就在他们走了一半的路的时候。

    呜嗷～

    天空上传来了一声巨大的狼吼声，传遍了整个博城。

    只见一只体型巨大的翼苍狼在天空上飞略而过，然后就停在了这个博城最高的世贸大厦上。

    它的体型也是十分庞大的，因为在趴世贸大厦顶的时候，它那张开的肉翼一半遮住了几十层的大楼，一半直接隐没在乌云中。

    这体型与莫天陵的四翼皇狼相比丝毫不差。

    “行了，不就是一只统领级的吗？看把你们吓得。我们就是继续探路吧”莫天陵看着旁边还在发愣的众人，不经开口说道。

    穆白等人回过神来，不经一口水。要不是见过莫天陵的召唤兽，不然他们都会被吓得腿软了。

    于是大家都沉默着继续赶路，见他们士气低迷。莫天陵也不好开口说什么，这些他们都是要经历的。

    有些人见到这些场面会一蹶不振，也有些人将这些恐惧会化为奋斗的动力。

    因为他们一路走来，看到的不仅是妖魔还有一些残肢断臂。甚至一些死不瞑目的尸体直愣愣的盯着前面。

    这时的博城，不仅天空是红色的（血色警戒信号），大地也是血红色的，许许多多的血液与雨水混杂流向了低处。

    就这样在他们的不懈努力下，走到了安全结界。一道了安全结界他们都直接去登记处哪里查看自己的亲人是否到了这里。

    此时的安全结界内，有点人在抱头痛哭，也一些让相拥而泣。

    莫天陵在来到安全结界里找了一会就找了莫家兴和叶心夏。

    莫天陵直接抱着叶心夏出声安慰道：“放心吧，这次的灾难会很快过去的。”

    叶心夏只是小声的哭泣着，因为她在这安全结界里看到外面不少的人被屠杀，她都有点心颤。

    这时在一旁的莫家兴出声道：“天陵，你有看到莫凡吗？”

    “莫爸，放心吧！莫凡现在应该在赶来的路上，以他的实力只要不遇上天空上那个大家伙级别的，都可以上去刚一波，要是打不过他想跑其他的妖魔是拦不住的。”莫天陵出声说道。

    听到莫天陵的话，莫家兴这才松了一口气。他之前还是很担心莫凡的，虽然他不知道莫凡的实力，但是他知道莫天陵的，只要莫天陵说莫凡没事，那肯定会没事的。

    这不是说曹操曹操到嘛，一道略显吊儿郎当的声音传来。

    “听说你们在夸我，我可是听到了哦！”

    听到了这个熟悉的声音，莫天陵不由挑挑眉。看他那个得瑟的样子，想必应该是把地圣泉拿到手的。

    “回来了就好”莫家兴看着说道。

    “莫凡哥哥”叶心夏见来人就叫了一声。

    莫天陵说道：“我们都在说，你比小强还要强，基本上就打不死的那种。所以没有人在夸你，你可以走了。”

    莫凡先是对莫家兴和叶心夏点了点头，然后看向莫天陵，说道：“嘿，你小子。又不是打不过你，不然我非得要打你一顿。”

    莫天陵看向莫凡，不经一笑，是道：“没事的，我可以放水的。来我们试试，我最近手有点痒了”

    莫凡赶忙摆手，表示自己不相信你。

    “哦，手痒了？要不我们去把世贸大厦的那个大家好宰了。”一道略显粗犷的声音传来。

    众人回头，发现来人正是斩空。

