    烈日炎炎的日子终于过去了，随着一场未经预报的大雨之后，天气渐渐凉爽起来。

    顾雪带着洋洋搬到毛竹园去住的第一个星期天，谭冰的两个姐姐来宁安市看妹妹，并且在家里住了两天。

    第三天，谭冰就和顾百里带着外孙女双儿跟着两个姐姐去了吴中县老家，说是要在那里过了中秋节之后再回来。

    一时间，偌大的四合院就只剩下李新年和顾红以及小保姆小翠三个人住，而顾红照例是早出晚归，白天家里只有小翠看家，晚上则是李新年“独守空房”。

    不过，李新年对顾红的早出晚归并没有抱怨，因为他的心病又痊愈了。

    前些天他难得请他的老同学郑建江吃了一顿饭，酒酣耳热之际，他找了一个借口，让郑建江帮他打听孙晓辉的底细，包括他的出生年月日，。

    郑建江的家本来就在省城，并且从小在那里长大，自然有不少狐朋狗友，一番打听之后，第二天就有了消息。

    结果显示，因为孙晓辉的生日并不是7月23日，而是11月6日，差了好几个月呢。

    李新年压在心头的一块石头终于落了地。

    看来，顾红去参加徐雯雯的婚礼应该跟孙晓辉没多大关系，多半是老巫婆周继云为了显摆自己的女婿和亲家公，这才特意给顾红下了请柬。

    当天晚上，李新年为了表示自己的“内疚”，在顾红的身上格外卖力，弄的顾红求饶不止，怀疑丈夫是不是又吃了毛竹园的玉露丸。

    “你没必要憋着，只管大声交出来吧，反正爸妈又不在家。”李新年见顾红压抑的呜咽声，忍不住鼓励道。

    而顾红好像这才反应过来，果然就扯开嗓子叫个不停，等到完事之后，两个人才忽然意识到，虽然家里人都出门了，可还有一个小翠呢。

    第二天，在吃早饭的时候小翠一脸气愤道：“哎，我说你们两个晚上难道就不能动静小一点吗？吵得人半夜都睡不着呢。”

    顾红一愣，随即明白了小翠的意思，顿时胀红了脸。

    李新年没想到小保姆竟然这么没规矩，瞪着小翠训斥道：“谁让你听的？你不会找点棉花把耳朵塞上？”

    小翠嘟囔道：“这么大的人了，一点也不害臊。”

    李新年放下饭碗，站起身来恼火道：“你说什么？你再说一遍？”

    小翠见李新年一副凶神恶煞的模样，急忙溜出了餐厅，顾红呆呆楞了一会儿，忽然趴在餐桌上咯咯娇笑的差点断了气。

    李新年凑过去干笑道：“你昨晚的女高音确实有点吓人。”

    顾红伸手狠狠掐了李新年一把，骂道：“不要脸，你昨晚是不是又吃药了？”

    李新年举手发誓道：“绝对是最天然最原始的奉献。”

    顾红晕着脸嗔道：“奉献你个头。”

    李新年摸出一支烟点上，欣赏了一会儿顾红细嚼慢咽地吃像，问道：“听说赵源那个庞大的项目已经启动了，难道你们已经通过了他的贷款申请？”

    顾红没有直接回答李新年的问题，而是反问道：“你知道孙恒新官上任给我下的第一道指令是什么吗？”

    “什么？”李新年疑惑道问道。

    顾红说道：“就是过问赵源的这笔贷款。”

    李新年楞了一下，奇怪道：“赵源这个项目的贷款不是杜秋谷在任的时候就基本上已经审核过关了吗？怎么孙恒又过问这件事？”

    顾红犹豫道：“其实，我休产假的时候，周继云就急着想批准这笔贷款，不过，杜秋谷不知道出于什么原因最后犹豫了，直到我会银行上班，这笔贷款都没有最后敲定。”

    “你的意思是现在孙恒催你批准赵源的贷款？”李新年问道。

    顾红点点头，说道：“现在所有贷款的材料就在我的办公桌上，只要我签个字就生效了。”

    “你的意思是孙恒跟赵源有关系？”李新年问道。

    顾红迟疑道：“赵源生意做的这么大，在银行自然有不少关系，不过，他和周继云的关系应该更密切。

    以前妈当副行长的时候，周继云主管信贷，凡是赵源公司的贷款，基本上都是由周继云经手，所以他们的交往更多。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“那你签不签这份贷款协议？”

    顾红嗔道：“我能不签吗？赵源这么优质的客户找我们贷款算是一种荣幸呢，你不贷，别的银行抢着贷呢。”

    “那杜秋谷究竟有什么顾虑？”李新年不解道。

    顾红好一阵没出声，最后说道：“也许是知道自己快下台了，不想承担这么大的责任吧。”

    李新年担忧道：“也许这里面有什么问题，如果你签了字，到时候可要承担责任。”

    顾红哼了一声道：“天塌下来有高个子撑着呢，这种巨额贷款从来都是省行的领导亲自审批的，我没有多少决定权，只不过是照章办事。”

    顿了一下，又说道：“实际上今天赵源就要去我的办公室商量这件事。”

    李新年心里有点不平衡道：“赵源几乎把我当成了仇人，跟你倒是挺投缘啊。”

    顾红瞪着李新年质问道：“你这话是什么意思？难道我们全家人都因为你跟他撕破脸？再说，我跟他完全是业务上的关系，扯不上什么个人恩怨。”

    顿了一下，又小声道：“其实妈跟我交代过，她担心你有一天会和赵源闹到不可收拾的地步，所以让我不要因为你跟赵源反目，到时候起码还有个回旋的余地。”

    李新年哼了一声道：“倒是让你们娘两费心了。”

    顾红盯着李新年说道：“老旦，俗话说胳膊拧不过大腿，就目前来说，赵源拔根毛都比你的大腿粗，你跟他斗最终吃亏的只能是你。

    上次吴中县工地上发生的事情就是教训，如果真是赵源幕后指使的话，你不是也只能吃个哑巴亏吗？

    再说，生意人讲究的是和气生财，我劝你不要为了一个蒋如兰跟赵源置气，何况蒋如兰都没有跟赵源反目，你有必要冲在前面吗？

    说实话，你当初如果不和赵源闹的这么僵的话，现在完全可以从他那里轻松地分一块蛋糕，至于搞得这么狼狈吗？”

    李新年呆呆地楞了一下，气愤道：“我怎么是为了蒋如兰跟赵源置气？难道你不知道赵源暗中一直在给我使绊子吗？”

    顾红摆摆手，站起身来说道：“我不跟你争辩，赵源为什么会给你使绊子？其中的原因你自己心里很清楚。

    你别以为赵源什么都不知道，公安局调查你和蒋如兰的那点事他清清楚楚，你蒋如兰亲嘴的照片他都看过。

    我告诉你，毛竹园就是赵源的后花园，潘凤死后他就是主人，你无缘无故闯入了别人的后院，他能不跟你急吗？”

    李新年的脸白一阵红一阵，坐在那里呆呆地说不出话。

    顾红哼了一声道：“你自己好好想想。”说完，走出了餐厅。

    李新年楞了一会儿，然后跳起身来追了出去，只见顾红正要出门，急忙道：“哎，我跟你说，那张照片不是你想的那样……”

    顾红不等李新年说完就摆摆手，说道：“我怎么想不重要，重要的是赵源怎么想。”说完，丢下李新年钻进了停在院子里的车里面，然后慢慢开走了。

    妈的，看来老丈人没说错，这狗艹的果然是赵源的一条狗啊。

