    一棵树下，董笑与东门韬正在紧张的张望着。

    那一刻，那一道雷电震撼人心。

    直到现在，他们都说不出那种感觉来，实在是太强势，太震撼人心了。

    眼见方乾迅速冲来，两人顿时松了口气，冲方乾招手并大叫着。

    方乾微微一笑，足尖连点，落在两人的身前。

    天色阴暗，大雨如瓢泼一般，也让人看不清他那苍白的面庞。

    董笑关切道：“方少，你没事吧？”

    方乾微笑道：“当然没事。”

    东门韬则道：“那个怪物呢？”

    方乾笑道：“死了啊，没看到天降一道神雷啊？”

    东门韬顿时大松一口气，“我还担心你出事呢，不过这东西到底是什么？”

    方乾笑道：“尸龙，很特殊的龙族。”

    东门韬茫然，对于这种龙族完全没有任何概念。

    东门韬不了解的事情，董笑就更是一头雾水，只不过想到尸龙的怪模怪样，依旧心底发寒。

    方乾也没有多做解释，他不喜欢把自己的秘密到处炫耀，因为那不是安身立命之本。

    谈不上信任与不信任，他只是觉得，人这辈子虽是事无不可对人言，但是往往也需要管住自己的这张嘴。

    尸龙到底有多强？

    他心底并没有任何概念，觉得既然是龙族，哪怕是变异的，等完全恢复之后，实力必定也极其惊人。

    “葬神古井到底是什么？为什么还具备这种能力？”

    方乾心底满是疑惑，看着眼前如帘子一般的暴雨，他第一次陷入了迷茫中。

    葬神古井的能力过于匪夷所思，不管是之前的神通噬元无极，还是后来吞噬了噬生兽之后给予的神通夺生，这两种招数都属于异类。

    而异类，往往是因为超出了修士的正常理解范畴。

    东门韬虽然没有再说话，但是他满脑子都是那一道神雷。

    “他的胆量真是出奇的大。”

    “虽说狻猊道图也是雷属性的，但是这种引雷的方法不亚于天劫降临。”

    东门韬心底无法平静，那果决以及极其可怕的魄力。

    同样的，这也是在证明着方乾的强大。

    因为只有强大的人，才有这种超出常人的胆量。

    他的目光落在方乾的身上，看不到一丝一毫的伤痕，顿时心底又多了几分敬畏。“这就是绝世天骄的能耐吗？即便同为破道境，我却是远远不如他。”

    对战尸龙这种怪物，不仅在最短的时间里结束战斗，更是毫发无损，这是何等的能耐啊！

    其实他哪里知道，但凡方乾多犹豫一会，都可能会被尸龙杀掉。

    四周一片寂静，唯有暴雨击打水流，地面的声音。

    半晌，董笑才道：“方少，那我们是不是白来了？”

    方乾微笑道：“不白来。”

    董笑不解，“啊？可是……”

    方乾笑了笑，“起码长见识了。”

    董笑哦了一声，觉得这话有道理，心底对方乾也越发钦佩，果然不是一个档次的，看事情的角度是完全不一样的。如果是自己跑了空，一定会很气恼。

    东门韬抹了一把脸上的雨水，这枯树并无法为他们遮风挡雨。“我们就在这等雨停吗？”

    “估计是停不了。”

    方乾伸了个懒腰，“走了。”

    董笑不解道：“可是这种天色，我们往哪里走？”

    天色昏暗，狂风大作，自然不适合前行。

    方乾笑道：“十里一天气，兴许跑出十里、百里就没有这么大的雨了。”

    随即，三人于暴雨狂风中奔走，辨别着来时的道路。

    约莫跑出五十里，暴雨成了毛毛细雨，无伤大雅。

    三人遇到了个小镇，找了个客栈进行休息以及调整状态。

    休息了三天后，阳光普照大地，是个大好的天气。

    空气中的微微冷意，也证明着季节的变化。

    血炼道场的时候只是夏季，如今早已深秋。

    “我要回一趟宗门。”

    中午，方乾坐在餐桌前微笑着说出了自己的下一步打算。

    董笑愕然，“那我……”

    方乾微笑道：“想回去看看也可以。”

    东门韬言道：“我需要回家一趟看看，我还是很想知道是谁对我们东门家出手。”

    方乾颔首，“其实你们两个人可以一起，董笑你需要一些磨砺，而且病荒公子不是给了你一本手札吗？慢慢学习吧。”

    董笑思索了一番，“好。”

    方乾遂又笑道：“东门韬，你回去之后不要急着证明自己还活着。有时候隐藏在暗中做事，往往比在明面上要简单的多。”

    东门韬重重点头，“懂了，如果事情没有眉目，那么我就以死人的身份进行追查。”

    方乾微微一笑，起身道：“那就在此别过吧，三个月后，我会去找你。”

    东门韬忙道：“我家的位置是在秦城东侧八百里的东门宣城。”

    方乾摆摆手，“知道了。”

    方乾出了客栈，买了一匹马，直奔周天星门而去。

    路途遥远，以他现在的位置，就算是日夜赶路，也起码需要十天的时间才能够赶回宗门。毕竟当时从宜兴城出发，即便不是全力赶路，那也用了一个月的时间。

    血炼道场之后，他还没有回过周天星门，连玄牝宝珠都在当时交给了掌门周宏。

    赶路的第三天，方乾就感觉到了不对劲。

    他发现自己的行踪已经暴露了，隐隐中有人正在跟着自己。

    马路上，马蹄声急骤。

    方乾始终面带微笑，但是目光却有些冷冽，虚天星女道图为他勘察着道路两旁的情况。

    前方，百米外，大树上。

    骏马奔腾，疾驰于道路上。

    相距还有十米的时候，方乾陡然间拔空而起，五爪金龙道图瞬间出现。

    道图秘技，神龙摆尾！

    轰隆！

    树冠炸开，一道身影重重摔落在地。

    方乾轻飘飘落地，一脚踩中对方的胸口，这是一位相貌普通的中年男子，只有得道境的修为，伤的不轻，口鼻溢血不止。

    “想来你也是不会说出自己身份的。”

    方乾微笑，脚跟微微抬起，猛然落下，直接将其胸骨踩碎。

    中年男子瞪大了双眼，喷出一道血箭横死当场。

    方乾弯腰在对方的身上摸索了一番，除了一些散碎银子和一把匕首之外，倒是没有任何发现。

    “看起来，应该是那些明正门派的情报网。”

