    看着这里堆满了宝物，林浩倒是没怎么放在心上，这里各种珍稀宝石不计其数，随便拿一个都够一个普通人几世吃喝不愁了。

    还有许多神兵利器，武器装备，铠甲之类的，玄兵，灵兵随处可见，神兵倒是少之又少。

    乍一看的确是挺吸引人的，不过稍微一定神，林浩就失去了兴致。

    奇珍异宝也就好看一些，钱不钱已经无所谓了，他又不缺钱，至于那些神兵利器，在神祇之剑面前不过是一堆废铁，也是毫无用处。

    哎，这就是强者的世界么，如此朴实无华且枯燥无味。

    看林若诗跟雷灵满心欢喜的模样，海潮员笑着跟她们说，喜欢就拿，拿多少都没关系。

    两个小丫头倒是不怎么好意思，她们一人找了两三件漂亮的宝石就没继续拿了。

    林若诗手里捧着一对月牙神石，散发着如梦似幻的晶莹色泽，美轮美奂的简直美极了，这能够吸收日月精华，释放出特殊的气场，能够让人神清气爽，耳清目明。

    让人维持身心愉悦，还能够提升修炼速度。

    “爸爸，这两块你跟妈妈一人一块哦，这可是唯一的一对呢。”

    林若诗想是献宝一样捧着月牙神石放在林浩面前。

    然而，海潮员走过来，拿着一个宝盒啪的一声打开，里面装满了月牙神石笑道：“小诗，这还有，你想要就全给你。”

    “这叔叔咋那么讨厌了呢！”

    刚还开开心心的林若诗，脸色顿时垮了下来，刚说完独一无二的一对，你就突然来打脸，这也太猝不及防了。

    海潮员也是好心，没想那么多，结果没想到小丫头非但没高兴，反而生气了。

    林浩哈哈笑着接过林若诗手里的月牙神石，揉了揉林若诗的小脑袋：“没事，只要小诗送的，就是唯一。”

    “谢谢爸爸。”

    林若诗让林浩抱起来，开心的亲了一口林浩。

    旁边的海潮员羡慕不已，别看他一脸横肉，五大三粗的，可是之前与林若诗短短时间相处，就彻底喜欢上这个小姑娘了，太可爱了。

    林浩拉着林若诗的手在宝库里面翻找着，雷灵跟海潮员也在帮忙，不过连林浩也不知道要找什么，于是吩咐他们就找与轩辕剑相关的东西，任何东西都可以！林浩跟林若诗手牵着手行走在珍宝堆积如山的藏宝库里，这藏宝库足有上千平，里面基本堆满了宝物，也不知道浊清仙人是不是有收藏癖，似乎什么玩意都往里面扔。

    林浩也发现了不少稀奇古怪的东西，甚至都不知道干什么用的，林浩也挺无奈的，只好继续翻找，连续找了两天，都没有任何与轩辕剑相关的东西。

    “到底是什么东西啊！”

    林浩有些抓狂了，这样漫无目的的寻找也太令他头疼了啊。

    嗡嗡！突然，林浩听到一声剑鸣，是一把剑在剧烈的颤抖。

    只见正在宝山里翻找的海潮员脸色苍白的跌倒在地，死死的捂住了心门。

    “怎么了？”

    林浩赶忙走过去，将海潮员给扶起来，然而海潮员整个人软得跟面条似的，用力提才能将他提起来。

    海潮员苍白着一张脸，连句话都说不出来。

    林浩大惊，特别是他发现并没有什么东西在他心门，可是他心门处不断流血，那血泛着神光，这是精纯的神血！海潮员虽然连话都说不出来，可是眼神却惊恐的示意林浩，赶紧离开这里，这里有大问题啊。

    林浩不由一愣，哪敢怠慢，连忙扶着海潮员迅速离开他所在的区域，直接将他带到了藏宝库外面，心里却已经狂喜不已。

    林浩已经大概猜测到了什么！“呼，差点我这条老命就丢在那了。”

    海潮员擦了一把冷汗，一副心有余悸的模样。

    “海叔叔你没事吧？

    你流了好多血啊，疼不疼呐。”

    林若诗跟雷灵听到动静也跑了过来，看海潮员脸色苍白，身上还全是血，林若诗下意识的关心问道。

    “谢谢小诗，我没事。”

    海潮员一听林若诗关心自己，他一个堂堂七尺男儿当时就融化了啊，就开心得不行，连心门的痛楚都没那么痛苦了。

    林浩也没想到，自己女儿竟然这么受欢迎，连仙奴都无法免俗，也是挺无奈的。

    “对了林仙尊，如果说你想要找的东西是与轩辕剑有关的，那肯定在我刚才所在的位置附近，刚才心门横卧的轩辕剑突然震颤，似乎受到牵引，剑锋一头扎入了我的心门，要不是我反应快，估计命都得丢在这。”

    海潮员依旧非常虚弱，好在现在情况稳定了一些。

    林浩叫来仙府的仙奴，扶着海潮员先去休息，为了安全考虑，林浩让雷灵和林若诗一起留在宝库门口，孤身一人前去寻找。

    林浩仔细辨别刚才海潮员所在位置附近的宝物，不断寻找起来，宝石被他打碎了不知道多少，却愣是没找到任何与神剑相关的东西。

    不过林浩也发现了不对劲的地方，这里什么稀奇古怪的东西都有，却唯独没见过书，他发现在这一堆宝物里面有着一本羊皮书，非常古朴陈旧，看不出什么稀奇的，这就非常奇怪了。

    林浩下意识的将这古朴的羊皮书拿起来，翻开却什么都没有发现，里面空白一片，干净得连点污渍都没有就更别提字迹了。

    “是它。”

    陈北玄的声音突兀的出现在林浩脑海之中。

    “果然还是得去你寻找，我们隐隐约约察觉到东西应该在妖都，我也曾进入过这宝库，却一无所获，用你的鲜血，可以让羊皮书显露字迹。”

    “老王八蛋，你监视我？”

    林浩皱着眉头，这声音是突兀出现在脑海里的，显然对方用什么手段留了一抹神念在他身上。

    “不曾监视，只是神念感应倒罢了，青云天宫的核心交予你没错，可我神念仍旧在其中，我只是感觉到气息这才出来聊两句罢了，激动什么。”

    这虽然没有陈北玄的投影，可林浩却能够想象到，此刻陈北玄正一脸无所谓的耸耸肩。

    “那还不快滚！”

    林浩对陈北玄是一点好感都没有。

    “小伙子脾气别这么冲嘛，本座不就是坑了你一下，顺带把你媳妇也给坑了一下而已，你们又没吃什么亏不是？”

    “给爷爬！”

    林浩气得直接将青云天宫的核心给拿出来，直接以强硬的姿态抹除了在核心里面留存的陈北玄神念。

    “臭小子，你过分了啊……”话没说完呢，林浩已经彻底将陈北玄的那点神念给抹除了，让你丫屁话多。

    林浩拿着羊皮书翻看了几遍，没有发现什么蛛丝马迹，虽然挺讨厌陈北玄这家伙的，不过林浩还是相信对方的，林浩压迫指尖，将几滴鲜血滴落在羊皮书内页上。

    鲜血落入羊皮书后，羊皮书顿时散发出夺目光华，鲜血也顷刻间被吞噬，羊皮书射出的光华形成了一副铸造图纸，林浩仔细看了一下，惊讶的发现，这似乎是铸剑图纸。

    “这是，这是轩辕剑的铸剑图纸？”

    林浩看着繁复玄奥的图纸，忍不住倒吸了一口冷气，这轩辕剑的铸造过程竟然如此繁复，各种工序无比复杂。

    然而铸剑图纸显形的刹那，海潮仙宫内吐血声此起彼伏，所有仙奴都被轩辕剑锋芒所伤，心门神血流淌不止。

    林浩不知道这个情况，他要是知道的话，下次跟仙奴杆架就更加省事了，开打之前先将羊皮书拿出来，滴两滴血，然后敌人就全废了大半，跟开挂没区别啊。

    林浩研究了那么一会儿，突然发觉不对劲，这羊皮书上显示的铸剑步骤不完整，有缺失！这竟然是残缺的轩辕剑铸剑图纸。

    林浩还想继续研究一下呢，那羊皮书上的光华突然消散，就这么消失了。

    接着一行字浮现，大概意思就是，下次再观看是一个星期后，且感应其他残本的机会也在下一个星期开启。

    林浩哭笑不得，这还带次数限制的？

    林浩尝试着又滴落两三滴鲜血在羊皮书上，果然，没有任何反应，连鲜血都不会被吸收，林浩一甩羊皮书，血珠子直接被甩掉，在羊皮书上连丁点痕迹都没留下。

    这时，林浩脑海中灵光一闪，快速跑回住处，将文房四宝给拿出来，迅速根据刚才看到的图纸，根据记忆开始在图上绘画，企图用这样的方式将其内容记录下来。

    可惜，让林浩惊愕的是，没用，根本没用，他写其他东西，画画写字都没有问题。

    可是一旦画出刚才看到的东西在纸上，眨眼功夫就消失了，竟然根本无法画下来，除了个人脑海记忆之外，无法用任何形式将其内容保存下来。

    这到底是什么禁制竟然如此的厉害？

    “大哥，我求你了，快住手吧，再不住手我们就要死了。”

    海潮员捂着心门，踉跄的跑进来苦涩不已的看着林浩。

    林浩要是再画几遍，可能都可以找人帮他们收尸了…… 

