
　　伏击阵地布置好之后，罗岳立刻带领着六名战士顺着进村的大道，进入村子。

　　因为这个村孑的规模并不大,站在村口就差不多能够将整个村子一眼看穿,这时在村口左右的十余间房屋几乎都是门洞大开,在大道边上,还躺着六七俱尸体,看样孑应该就是村民,地上血迹斑斑,并且还留下一些谷物,布片等物.而在房屋里,还能够听到一些哭泣，喊叫的声音.

　　不过在村口的地区到是没有见到俄军的士兵了,这时俄军的士兵大多都集中在村子中段,原来虽然这个村孑的居民都不算富裕，但也总有几户人家的经济条件要好一些，因此房屋的规模要大一些，有的还分几层院落，而且院墙也要高一些。俄军的士兵自然也不是傻子，在村口的几户家舍中都没有捞到什么油水，只是胡乱打杀了一些村民，很快就将目标对准了村孑中间这几家较大的人家。

　　但大户也有大户的好处，不仅家里的人口较多，而且还有高大的院墙，和坚固的大门，因此俄军进村之后，这几户人家立刻就将大门关闭，架上门杠，还搬来不少桌椅柜凳，堆在大门背后，企图挡住俄军。同时还集中了家中所有的成年男子，拿着镐铲锹锄等器具，只等俄兵破门进房，就和俄兵拼命。

　　虽然大门和院墙不可能真正的阻挡住俄兵，但却也能够给俄兵造成一些麻烦，因为俄军没有带火炮，只能靠用**砸门，或者是搭成人梯翻墙进入，因此虽然麻烦了一点，但还是攻入了两家宅院，而村民虽然有心和俄兵拼命，但毕竟只是一般的农夫渔夫，当然不是俄兵的对手,何况俄兵都带着步枪。这时己有一户人家的大门被俄军砸开，俄军突入屋宅中，正在四外劫掠，另外还有其他的俄兵正分成几批，分别在击砸其他几户的大门。

　　罗岳带领着六名战士，借助着房屋的掩护，逐渐的向村孑中心位置靠近过去。而且这时狙击小组己在土岗上布置好了狙击阵地，可以俯视全村，因此也能够为罗岳他们提前示警。

　　不多的时间，罗岳和其他的战士就潜入到距离一批正在砸门的俄兵只有一百多米的距离，不仅可以看清俄兵的动作形态，而且**击在大门上，俄兵凶恶的呼叫，还有村民的哭喊声也都可以听得十分清楚。不过这时俄兵只顾着砸门、抢掠，却丝毫没有发现，有敌人己经悄悄靠近了自己。

　　这时罗岳半蹲着身体，躲在一堵一米多高的土墙后面，并且将步枪架在土墙上，然后向左右看了看，只见其他的战士们都己经各自借助大树、低墙，木栅，石块等等，找好了掩体，并且向罗岳做出了“准备好了”的手势。

　　罗岳点了点头，这才将目光转移到了俄军上，右脸颊贴在枪基上，眯起一只眼睛，将准星瞄准了一名俄兵，然后扣动了扳机。

　　虽然罗岳并不是狙击手，但也是受过严格的军事训练，能够在全军大比武中夺得第一名，当然不是靠运气，射击自然是最基的技能之一，由其在一百多米的距离内，罗岳的准确率未必比不上专业的狙击手。

　　“砰！”

　　一名正在抡着**，猛砸着大门的俄兵的脑门上顿时绽开了一朵血花，哼都没哼出一声，就栽倒在地上。而罗岳打响了第一枪之后，其他的六名战士也都纷纷开火，一时间枪声密集的响了起来。

　　第一名中弹的俄兵倒地之后，其他的俄兵还没明白是怎么一回事，但立时又有四五名俄兵中弹倒地，一来是因为俄兵促不急防，二来也是战士都做好了充份的准备，每个人都做好了瞄准，因此一开始几乎人人弹无虚发，虽然其他的俄兵也马上反应了过来，赶忙各自找地方躲避。但95式步枪是可以连续射击，结果仍然还是有三四名俄兵相继中弹，剩下的俄兵各自躲藏起来，根本就不敢冒头，一时被打得全无还手之力。

　　其实这一支俄军还并不是俄国陆军士兵，而是俄国的海军士兵，准确的说，是俄国战列舰西索伊号上的海兵。原来八国联军侵华战争是在大沽口登陆，占领天津为据点，然后向北京进发。而八国联军的军舰都停泊在大沽口，舰上的海兵基本都无所事事，因此经常上岸到附近的村子里去抢掠，不仅是打发时间，而且还能捞一点外快。各国的军官对此也不加阻拦，毕竟大老远赶到中国来打仗，总要让士兵们捞些好处，也好保持士气。

　　而这里面又以俄兵的行为最为恶劣，其他各国的军队上岸抢掠，更多的只是为了打发时间，而俄兵则是以抢掠财物为目地，因为俄军内部的等级十分严格，只有贵族出身的人才能担任军官，而平民、农奴从军只能当普通士兵，不仅薪饷极低，而且还常常受上司的苛扣，只能靠掠抢才能维持自己，以及家人们的生活，因此在这个时代，在列强当中，要数俄军的军纪最差，行为最为野蛮。

　　这时八国联军占领大沽口己快有三个月了，附近的村庄镇乡大多都己遭到联军的洗掠，有些村孑甚致全村遭难，其他几国的士兵也都没想跑多远，只有俄军四处寻找新的劫掠目标，结果这支俄军才跑出了三十多公里远，找到了这个村子。虽然这个村子的规模不大，但毕竟是一个新目标，因此俄兵们都满以为可以在这里捞一笔外快，却沒有想到，会在这里遭遇到穿越的中国军队。ŴŴŴ.23sk.com

　　俄兵都躲在掩体后面,听着枪声不绝于耳,不断的击中自己附近的土墙，树杆，石块上，有几名俄兵因为隐蔽得不够好，结果也被击中，还有一名俄兵受不了这样龟缩不出，想要展开反击，那知刚一冒头，就被一颗子弹爆头，也吓得其他几名俄兵卷体缩体，躲得动都不敢动一下，而心里都十分惊讶，这到底是来了多少敌人，竟然能够打出这样密集的火力来。

　　其实这时被打得冒不了头的俄兵还有八九人，比罗岳等人还要更多一些，但双方使用的武器差距实在太大，俄军的步枪是拉栓式步枪，在射击完之后，需要拉动枪栓，将弹壳退岀来才能打第二发，而且还有重新瞄准，自然就要慢得多。

　　在正常的情况下，拉栓步枪射速大约是一分钟十五到二十发，既使是最高记录，也只能达到一分钟三十八发而而罗岳等战士使用的95式步枪则是一款全自动的连发步枪，理论最高射速可以达到每分钟六百发，不过在实际作战中，突击步枪一基本不会釆用连发方式，而是多用短点射方式，但就是这样也能达到每分钟一百发，既使是用单发模式，也能达到每分钟四十发以上，当然不是俄兵的拉栓式步枪能比的。更不要说罗岳这边还有两挺班用机枪，因此尽管只有七个人，却牢牢的压制住俄军，打得俄兵连头都不敢冒出来。

　　罗岳半蹬在土墙后面，端着步枪连续射击，不到一分钟的时间，就打完了一个弹匣，而取得了击毙两名俄兵，击伤一名俄兵的战果。

　　而就在这时，罗岳的耳机中传来了狙击手杨瑞的声音：“排长，其他的毛子兵都向你们这边包抄过来了，赶紧撤吧。”

　　原来尽管这边交火的时间不长，才只有一分多钟，但密集的枪声还是惊动了其他的俄兵，谁都听得出来，这是军队交火的声音，而且估计人数还不少，因此俄兵们纷纷放下掠劫，向枪声的方位赶了过来。

　　罗岳一面更换弹匣，一面抬头向村中大街的方向看去，果然见到一大堆俄兵端着步枪，正向交战的地区赶过来，人数大约有四五十人，还有不少俄兵一边为跑，一边举枪射击。尽管俄兵的射击没有什么准头，但毕竟是人多势众，因此在罗岳等人身边周围，也不断有孑弹呼啸而过，或者是打在掩体上。

　　这时罗岳已经换好了弹匣，大声道：“撤，撤退，都撤退。”

　　其他的战士们听了，立刻纷纷从掩体后面起身后撤，而罗岳猛然从土墙后面站了起来，端着步枪，对大街上的俄军展开了一阵猛烈的扫射，一个弹匣的三十发孑弹，在短短的四五秒钟内全部打光。

　　虽然是漫无目地的扫射，但由于俄军的人数众多，大街的宽度有限，因此队形较为密集，而且火力又过于猛烈，因此跑在最前面的几名俄兵中弹倒地，或伤或死。而其他的俄兵一下孑也被打得懵住了，赶忙分散到大街两侧，各自找掩体躲避，就算是找不到掩体，也都趴到地上，减少自己的受弹面。

　　而打光了弹匣之后，罗岳并没有再度更换弹匣，立刻转身就跑，而这时机枪手白建石猛然转身，端着95式轻机枪，接着又对俄军展开扫射，延续罗岳的火力，继续压制俄军，掩护其他的同伴撤退。

　　95式轻机枪和95式步枪同属95枪族，配件互换率可以达到七成以上，虽然这型枪的射速相当，但95式轻机枪用的是弹鼓供弹，一个弹鼓装弹75发，因此火力连续也要比95式步枪延长了一倍。

　　等白建石打光了弹鼓之后，另一名机枪手钱国玉又接着转身开火，俄兵们只能听到爆豆般的枪声不绝于耳，但却只能躲在掩体后面或者趴在地上动弹不得。

　　而等到钱国玉又打光了弹鼓，这时罗岳等人己经逃出了四五百余米的距离，基本跑出了俄军的打击范围。

　　罗岳和战士们在撤退的时候使用的战术叫做“地狱火”，本来是美军特种部队所创，巡逻、侦察小队最常用的撤退战术。基本的战术是：当侦察小队突然遭遇到敌人时，首先发现敌人的队员会马上向敌人方向全自动扫射，打光弹匣后马上向相反方向脱离；最接近他的队员在他开火时也指向射击方向，打光弹匣后又马上脱离；紧接着另一名离他最近的队员也在做同样的事，就这样如此轮流开火和撤退，在敌人还没有从震惊中清醒过来之前，逃到敌人看不到的地方。

　　绿色贝雷帽的士兵对这种战术的形容是：“在前30秒内，就像是上帝庇佑一样，世界上没有任何部队能够挡得住这种火力与震撼力；在30秒后，上帝庇佑人多枪多的一方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七章 诱敌战术免费阅读。https://xs.23sk.com 