    中江之地，一处宅院。

    唐云龙、静安居士等人，如今就在这里。

    这里也是华东唐家的一处产业，虽然远远不如皇甫世家、林家的庄园那么大，但占地也不算小。

    平日里，这里没什么人，只有唐立山偶尔在这里住。

    基本上唐家在中海的产业，也都是他在负责。

    今日，他却是连坐的地方都没有，站在那里，跟唐云龙等人，汇报着一些事情。

    包括皇甫世家与血狱阁合作，以及如今皇甫世家面临的状况。

    “是唐洛出手了么？”

    最上首的位子，坐着一个身材高大的老者，正是唐云龙。

    “嗯。”

    唐立山点点头。

    “唐洛联合林家，对皇甫世家出手了……如今，已经不光是林家，不少势力下场，皇甫世家岌岌可危，估计撑不过三天。”

    他说的三天，还是保守说的，毕竟当着家主的面，要是说少了，万一皇甫世家没灭，那多不好。

    在他看来，三天妥妥的，这中海就再无皇甫世家！

    “呵，敢与血狱阁合作，当真是找死。”

    唐云龙冷笑一声。

    “也就要被灭了，不然，等干掉血狱阁的杀手，我也不会让这皇甫世家，再存在了。”

    “二哥，俗世的势力，还是尽量少去动，如今不是以前了。”

    静安居士看着唐云龙，提醒道。

    “或许他们不堪一击，但上面……会更为忌惮。”

    “嗯，我知道。”

    唐云龙点点头。

    “小静，放心，二哥没那么莽撞……老三，你可以通知唐洛了？”

    “已经通知过了。”

    唐铮点头。

    唐云龙看了眼唐铮一眼，随即又看看静安居士，还是决定再稳稳。

    虽然说，从唐铮查到的事情来看，唐洛就是小妹的儿子，也就是自己的外甥。

    但有些事情，他还是要亲自验证一番。

    毕竟这涉及到隐世唐家，更涉及到自己的小妹。

    他很清楚，小妹受不得刺激了，这么多年下来，她心态才终于缓和了些，也认命了。

    要是让她觉得，唐洛是自己的孩子，结果最后有了差错，那这打击就太大了。

    失去了，得到，再失去……比一直失去，更让人无法承受。

    “那就等唐洛前来，看看他是否查到了血狱阁杀手的下落……这血狱阁杀手，还真是没底线了，竟然动唐洛身边的人，借此来袭杀他。”

    唐云龙声音冰冷，他与小妹素来关系就好，这外甥，相当于他亲儿子了。

    虽然还没完全确定，但他心里也已经把唐洛当成自家人了。

    这血狱阁一而再，再而三的对付唐洛，他又怎能愿意！

    这次，说什么也要让血狱阁伤筋动骨，短时间不敢再打唐洛的主意。

    至于以后……

    唐云龙想到唐洛的实力以及潜力，心中很是欣慰，自己这外甥，当真是强啊！

    只要给唐洛时间，等他成长起来，那血狱阁算什么？

    也许，唐洛真能给‘他自己’报仇，掀翻了这血狱阁！

    “也正是因为此事，唐洛对皇甫世家起了杀心，要灭了皇甫世家。”

    唐铮缓声道。

    “那天我也在现场，当真是……龙有逆鳞，触之必死！”

    “有些底线，碰不得。”

    静安居士轻声开口，语气淡然。

    “之前，也未曾想过，他会与血狱阁有这么深的纠缠……”

    “小妹，有些东西啊，可能是命中注定的。”

    唐云龙看着静安居士，微笑道。

    “命中注定？”

    静安居士微微一怔，手上转动的珠子，也停顿下来。

    “是啊，唐洛是血狱阁的目标，然后还与小妹你认识了，我们与血狱阁也有深仇大恨……如今血狱阁又动了他身边的人，这冥冥之中，或许就有些因果。”

    唐云龙点点头。

    听着唐云龙的话，静安居士看了他一眼：“二哥何时也相信因果了？”

    “唔……咳咳，这不是你成了居士嘛，二哥就想着跟你这样聊，没什么代沟。”

    唐云龙干咳一声，说道。

    “呵呵。”

    静安居士笑笑，也没有再多想。

    就在他们随意闲聊着时，有人进来汇报，唐洛到了。

    “请！”

    唐立山马上道。

    唐铮则看向唐云龙，眼神中带着几分询问。

    唐云龙微微摇头，唐铮收回目光，也没多说什么。

    “呵呵，有日子没见唐小友了，还真有点想他了。”

    唐云龙笑着起身。

    “小妹，你我迎一下？不知道为何啊，我看到唐小友，就觉得心中亲近。”

    “哦？二哥也是如此？”

    静安居士惊讶。

    “是啊，呵呵，可能真的是五百年前是一家啊。”

    唐云龙笑道。

    “呵呵。”

    静安居士也轻笑一声，站了起来。

    随着两人都站起来，其他人自然也都起身，迎了出去。

    “唐家主，唐姨……”

    唐洛见到唐云龙、静安居士都迎在门口时，先是一怔，随即快步上前。

    “还有各位前辈，怎么都出来了？”

    “呵呵，这不是在等你嘛。”

    唐云龙笑着说道。

    “唐家主，您可千万别这样，折煞小子。”

    唐洛拱拱手。

    “走，我们进去说。”

    唐云龙趁机握住了唐洛的胳膊，向里面走去。

    “……”

    唐洛有些奇怪，什么情况？

    这次看唐云龙，好像跟在唐家的时候，有些不一样啊。

    这态度……好像有变化。

    等进去寒暄几句，各自落座后，唐云龙打量着唐洛，然后又瞟了几眼小妹，笑容更浓。

    真像。

    他很想说出他的猜测，但最终还是稳了稳，压住了这冲动。

    唐洛注意到唐云龙的眼神，心里更是犯嘀咕，到底什么情况？

    这眼神，怎么好像有种看自家孩子的情况？

    还带着几分慈爱？

    不对啊，不是说好平辈论交么？

    难道这唐云龙改主意了，想收个干孙子不成？

    那他肯定不乐意啊，虽然每个‘爷’都是由‘孙子’过来的，但他显然不想随便给人当孙子。

    哪怕唐云龙是唐家的家主，是化劲大高手。

    或者说，唐云龙想把他孙女嫁给自己？

    好像市长夫人看自己时，也是这眼神？

    果然，太优秀了，也是一件很让人苦恼的事情啊。

    如果唐云龙真有这想法，自己该怎么拒绝呢？

    就说差着辈分，不合适？

    毕竟他喊静安居士为‘唐姨’。

