    “什么？”那人有些惊讶于刘峰的自信，边问道：“你这朋友是谁啊，居然能让你有如此自信。”

    刘峰笑了笑，然后说道：“他可是沈天君都弟子，葛凌云！”

    “沈……沈天君？”那人十分惊讶，险些被绊倒在地，这消息对他来说可如遭雷击啊。

    “什么？沈天君的弟子？”

    “我了个去，那可是公认的最强者啊。”

    “相必他的弟子也差不到哪里去，这个小白脸摇完蛋喽。”

    一行人议论纷纷，就连燕南回心中也没了底气，他不知道李长烨能否战胜葛凌云。

    在场的女生看向葛凌云的眼神瞬间妩媚起来，能嫁给这样的人才算是一步登天啊。

    什么高官富商？他们的社会地位远不如武道者，即便是武道大师都是各位美女的争夺对象，更别说是武道宗师了。

    这葛凌云不仅是个少年宗师，而且还是沈天君的弟子，这才是天下女人心中最满意的完美丈夫。

    他们不知道的是，葛凌云凭借他的身份与实力已经玩过几十甚至上百的女人，但是他只是集邮，丝毫没有要娶她们的意思。

    所以那些在场的女人都有些白日做梦了，以葛凌云的身份什么样子的女生他没见过？怎么可能因为年轻漂亮就娶她们呢？

    虽然葛凌云见过很多女生，但是像燕玲珑这样还没有被世俗玷污的女生还真没见到过几个，今日既然见到了，就必然要将她拿下。

    众人想不到这个刘峰居然认识这样手眼通天的人物，怪不得一来就做到吧台上呢，原来是根本看不上自己这等人。

    那年轻人问道刘峰：“你是从哪里认识的这样的人物？能给我引见一下吗？我也想与他交个朋友。”

    “恐怕不行，”刘峰摇了摇头，然后接着说道：“我与他也是自小相识，他性情孤傲，不喜欢与常人交流。”

    那人也点了点头，身为少年宗师，师父还是沈天君，这放到谁身上能不孤傲？

    “算了吧，你别逞强了，他可是少年宗师啊。”苏婉儿也知道这个葛凌云绝非人力可敌。

    只是不知道，这种人物为何会出现在这小小的聚会。

    最近奇怪的事情真是越来越多乐，本来远在天边的武道者频繁的出现在市区，会不会有什么大事要发生了？

    此时葛凌云一拳打出，这一拳上并未携带灵力，只是纯粹为了试探罢了。

    李长烨也没有用灵气，只是单纯的抬手将这一拳接下。

    虽然葛凌云没有动用灵气，但是武道者的身体强度远高于常人，他这一拳也不是一个普通人能接下的。

    看来这个李长烨可能是天生神力。葛凌云对此只有这一种解释，毕竟在先前的战斗中，葛凌云没有看到一丝一毫的灵力波动。

    葛凌云见李长烨很轻松的便化解了自己的这一拳，心中很是诧异，然后说道：“我接下来要动用灵力了，你可能会被我瞬间打成肉泥。”

    “有没事你就来吧，”李长烨笑了笑，这个葛凌云完全没有能力威胁到他。

    葛凌云笑了笑，这个李长烨终究是不知道凡人与武道者的天壤之别啊。

    葛凌云的手臂之上出现了一股股灵气，那些灵气朝着李长烨的脸横冲过去。

    李长烨直接抓住葛凌云的手臂将他扔飞出去，葛凌云显得有些轻敌，重重的摔在柜台之上，将数十瓶酒打碎。

    李长烨晃动手腕说道：“我们劝你用出全力，这样你在我手上还能挣扎一下。”

    “你到底是谁？”葛凌云有点不淡定了，自己已经用出灵力可是还是被他摔飞过去，这足以说明一件事。

    这李长烨并非是天生神力的凡人，而是修为极高的武道者。

    否则不可能不使用灵气就将自己这个武道宗师甩飞出去，这只有沈天君那种级别的人物可以做到。

    难不成这个看起来年纪轻轻的李长烨已经达到了自己师父的水准？绝不可能，那就是用了某种加强身体机能的秘法了。

    这种人绝不可能是籍籍无名之辈。

    “太一道门，李长烨。”李长烨面不改色报出了自己的名讳，之后就是在场众人的狂呼乱叫。

    “什么，他就是斩杀乐顾云飞的武道王者李长烨？”

    “乖乖，他……他是苏婉儿的男朋友？”

    “莫说是赵宇了，就算是一百个赵宇也不够他打的吧？”

    苏婉儿最近并没有关心武道上的事，但是看着众人的反应来看，他们好像都知道李长烨这个名字。

    武道王者，苏婉儿听到这个头衔，也算是大概了解这个李长烨在武道有多么厉害了。

    真是想不到，一个实力如此不凡的人竟然就在自己身边，自己还把他当成了一个普普通通的小帅哥。

    怪不得最近被绿袍人闹得很凶的燕家现在没什么事情了，燕玲珑会千里迢迢请他出马，正是因为他是高手啊。

    “他居然是李长烨？”刘峰也愣住了，想不到一个小小聚会居然有两名武道界的大佬。

    一位是少年宗师，师承西北战神沈天君。

    一位是武道王者，温茶斩阎罗一鸣惊人。

    这两位究竟孰强孰弱？

    “你便是李长烨？”葛凌云也有些傻了，他以为凭借自己武道宗师的实力，只要不去一流宗门，不管在哪里都算是战力天花板了，没想到居然在一个小小的聚会里，碰到了这个风头正盛的武道王者。

    葛凌云对着李长烨微微抱拳，然后说道：“久仰大名。”

    李长烨点了点头，但是并没有回礼。因为在李长烨都眼中，只有沈天君才配与自己说话，这个葛凌云显然还是不够格。

    此时葛凌云知道对方就是李长烨，便没了与之死斗的欲望，从刚才的进攻来看，自己应该不是他的对手。

    而且自己也没有必要为了一个女人惹怒一个武道王者啊，葛凌云清清楚楚的知道这些女人其实没有什么价值可言。

    但是现在就认输实在是太窝囊了，而且传出去也不好，葛凌云便说道：“不过，李大师，就让我看看我们之间的差距究竟有多大吧！”

    我不死斗了，我就给你比试切磋一下，反正连顾云飞都死于他手，自己输了也不丢人。

