    张春桃先开口：“我昨日威胁婆母的话，想必你也听到了。你，你没什么想对我说的？”

    语气也不见忐忑，只是想着，之前她还避嫌，生怕孟氏知道自己知道她失贞的事情，没想到有一天，自己居然要用这个去威胁孟氏。

    至于贺岩会不会因为这个责怪自己，张春桃表示没想那么多。

    责怪也好，不责怪也罢，对于张春桃来说，她对孟氏的忍耐已经到了尽头。

    因为投鼠忌器，也是因为贺岩，她对孟氏和贺娟格外忍让，只是用言语弹压，就是动用武力也只是威胁，并没有伤害到她们。

    换做那张家人，早被她虐了无数个来回了。

    虽然贺岩对她很好，可是若成亲就是要这样一直无尽的忍耐下去，她想她恐怕受不了。

    成亲是为了让自己过得更好，而不是为了过得更差！

    在张家她都没委屈自己，到了贺家，却一直委屈，看不到头，张春桃觉得自己都要考虑这段婚姻有没有继续存在的必要了。

    贺岩是不错，可孟氏和贺娟这种搅不清的婆母和小姑子，实在是太拉低分数线了。

    在张春桃心里，已经隐约有了，若是贺岩真责怪她，觉得她做错了，她就该考虑合离的想法了。

    反正如今，她有了干亲，又开始做生意了，就算合离了，带着杨宗保继续做生意，也不会差到哪里去。

    所以张春桃的心态很平和。

    黑暗中，看不清楚贺岩的脸色，只听到他的呼吸声。

    好一会子，贺岩才开口道：“我知道，别人都说你嫁给我，是你高攀了，你走了大运，真是天大的福气。其实，是我走了大运，是老天赐给我天大的福气！这些日子，你为了我，忍让我娘，忍让我妹子。不然以你的脾气，那里会有闲工夫跟人吵嘴斗心眼子？先直接上去揍趴下再说了。”

    “你嫁给了我，我当初说着要好好护着你，不让你受委屈！结果，最后却是因为我，你受了不少委屈！”说到这里，贺岩的声音带着一点难过。

    张春桃一下子不知道说什么好了，听这语气，按照她看小说多年的经验，贺岩这是铺垫好了，要放大招？跟自己分手？

    这么猜想着，张春桃的心说不上来的滋味，也不是高兴，也不是解脱，也不是难受，就是不是个滋味。

    贺岩的声音在黑暗中，越发的清晰：“所以你问我有什么想法，你想听实话吗？”

    张春桃点点头后，才想起这黑灯瞎火的，估摸着贺岩看不见，又忙道：“要听实话！”

    那边贺岩似乎发出一声轻笑声，不过马上收敛了，然后他才慢条斯理的道：“实话就是，媳妇儿，你干得漂亮！若不是我到底生为人子，不能做出这样大逆不道的事，这些话应该我说才是！”

    这倒是实情，这个年代子女捏着父母的把柄来威胁父母，说出去就是大逆不道，是极为不孝之事。更何况贺岩要走科举之路，名声更不能有这样的污点，这也是贺岩投鼠忌器和为难的地方。

    所以，张春桃用这个来拿捏孟氏，贺岩没觉得有什么不妥，只是心疼自家媳妇儿，被逼到了这个地步，说来也是他作为男人的失职！

    “我娘生的养的是我，对你又没有半分恩情，还对你不好，你作何要对她好？她有我这个做儿子的来奉养她，不少她吃穿，也就够了！”

    “而且，我很高兴媳妇儿你能这么做！你在维护我，维护我们的家！”说着说着，一双温热手摸索过来，将张春桃揽入一个温暖的怀抱里，灼热的气息扑在了她的耳际：“我高兴还来不及，还能有什么别的想法？昨日若不是家里还有外人，我早就要……”

    剩下的话，都消失在了两人的唇齿之间……

    好久过后，两人气喘吁吁的分开，张春桃轻捶了贺岩一记，算他过关了！

    贺岩搂着张春桃，两人气息交缠，他的嘴角微微翘起，他又不傻，跟孟氏的母子情分早就淡薄无几，怎么会为了孟氏，而跟一心对自己的好多媳妇儿生分呢？

    对孟氏这个亲娘，他身为儿子，最后的一点情分，就是让她衣食无忧到老了，至于别的什么母子情深，什么孝感动天之内的，就别想了，早点洗洗睡吧。

    两人摊开了说明白了，心里的芥蒂全消，感情倒是又亲昵了几分。

    不过张春桃对于孟氏糊涂，倒是有了不同的看法。

    之前，看孟氏为了贺娟各种闹腾，听着村里人都说法，都说她傻，脑子糊涂不清楚，尽干些糊涂事。

    张春桃也就先入为主，也觉得孟氏糊涂。

    可经过这事后，再从头来看孟氏，却发现，她不仅不糊涂，只怕活得比谁都明白才是。

    最起码她知道自己想要什么，能为了想要的做些什么，又能付出什么。还知道什么可以碰，什么绝对不能碰，什么可以试探。

    不然，当初她若真是个糊里糊涂的粗使小丫头，怎么就顺顺利利的嫁给了贺桥？

    贺家老太太真那么厉害，孟氏却能让贺桥为了她而闹得分家单独而住？

    她失身给贺林后，却还安安稳稳的生下了贺岩，后来又让贺桥跟她生下了贺娟？

    真糊涂的话，各种试探闹腾张春桃的底线，掐准了张春桃不会对她动手？

    能将贺娟顺顺利利的发嫁出门，想给贺娟的东西，一样没少给？还当众将狐狸皮子展示出来，吃准了贺岩和张春桃不会当众揭穿，只会默认了吃这个亏？

    会在张春桃威胁她后，马上就能权衡利弊，立刻闭嘴，并且在贺娟回门的这日，态度截然不同？

    不说孟氏是个多精明厉害的女人，起码在张春桃看来，孟氏有自己的一套生活哲学。

    这样也好，若是孟氏真的是脑子糊涂，张春桃还有些担心，因为脑子糊涂的人，你不知道她会有什么反应。

    相反，孟氏脑子正常，不傻，这样反倒有害怕，有顾忌，倒是不用那么担心了。

    只要她神智清楚，就知道什么该做，什么不该做！

    不过这些发现就没必要跟贺岩说了，可能贺岩早就看出来了，毕竟他们是母子，相处得时间更长。

    反正孟氏如今是翻不起大浪来，张春桃索性也就丢开手，不去想她。

    她要关心的事情太多，以后的生意，贺岩的科举考试，没必要为了一个孟氏而局限了自己。

    可贺岩似乎还有些歉意，搂着已经昏昏欲睡的张春桃，心里却已经发誓：等到秋天的时候，他一定要进一次山，给媳妇儿打一条比那狐狸皮还好的皮子才行，总不能他打了那么多好皮子，贺娇和贺娟都有，唯独张春桃没有！

