    【检测到避难所：须弥宝盘（类别：法宝类/贮藏型）状态：中立警戒】

    嗯，这说的应该就是这中年胖子了。一只古朴的石盘仿佛仙侠电影里那样不借任何外力地悬浮在胖子的肩头，让岳云直接关联到系统提示的名称。

    【检测到避难所：至尊VIP梦幻巡航（类别：机械类/内燃科技）状态：中立】

    最后这槽点满满的名称，让岳云将视线锁定在身后最为显眼的东西上。

    那玩意儿按直觉讲，根本就是一辆豪华超跑。

    乌黑的涂装，流线的造型……唯一具有独到特点的地方，就是四个外挂的巨大轮子像蝙蝠车那样具备各自独立的滑移减震系统，可以适应野外包括登山在内各种地形。

    “小子，既然醒了，给你一个活下去的机会。先去那边山顶上给我们探探路。”夹杂着电子白噪音的年轻男声传入岳云脑海。

    根据系统提示可以分辨出，说话的是那超跑的主人。

    这种理所当然高高在上的态度，可以说是相当让人不爽的。但岳云并没有急着翻脸。

    他注意到超跑主人固然高傲，但对待另外两个应当同样是陌生人的家伙时，态度却和对自己截然不同。

    就算同样高傲不屑，至少那也是一种对于平等地位的人的不屑，而不是刚刚对自己那种仿佛在吩咐家犬一般理所当然的态度。

    不存在利害关系时，没有人会毫无道理地凭空喜欢或嫌弃自己。弄清楚其中因由之前，任何轻举妄动都是愚蠢的。

    虽然岳云并不觉得这超跑除了外表酷炫之外，实力能有多强，但万一人家有着一击秒杀自己的底气呢？

    同时他还注意到了一个细节。那就是另外两个老家伙被系统探查后都做出了“中立警戒”的判断。可偏偏这超跑的主人，似乎对于自己连基本的“警戒”都没有。

    毋庸置疑，这就是底气。

    无论是自己的状况在这里真的很弱鸡，还是因为某种奇妙的误会被人看扁，岳云都不会当那种死于狂妄的蠢货。

    当时“获得奖励”抽取避难所时，他记得自己只是获取了SSS级的潜力，而不是SSS级的实力。

    而更令岳云在意的其实还有一个问题……

    那就是自己驾驶的这个让全世界大佬打破脑袋去抢的玩意儿只有一个啊！

    如果随随便便都可以得到更好的，那些大佬岂不都成了傻子？

    于是，他在脑海中回复道：“也不是不行，但在此之前，能不能先跟我讲一下具体发生的状况？

    世界怎么了？求生权是怎么回事？你们又为什么看起来很瞧不起我的样子？我不是有意见，但总归不想死得不明不白不是？”

    “呵呵，一个开生体避难所的渣渣，这是想通过装疯卖傻逃避自己应有的地位？”超跑里的年轻人毫不吝惜冷嘲热讽：

    “还是觉得在这无法无天的末日里，别人活该可怜你？”

    岳云用心聆听对方的每一个字，并化为情报在内心分析。

    这家伙对自己表现出如此敌意和轻蔑的态度，本质上似乎并不是因为对他这个人有什么意见，而应当是为了缓解内心中的不安和恐惧所表现出的自我防卫机制。

    世界末日，被丢到陌生且危机四伏的环境，任何人都会产生不安，这很好理解。

    但是他为什么会把发泄的目标对准自己呢？

    答案恐怕就在那句“开生体避难所的渣渣”里。

    这时，外骨骼机甲中的干瘦老头也迎合道：“你在‘求生权’竞赛结束后进行兑换时，难道就没考虑过这些生体类的避难所为什么这么便宜吗？

    派不上用场的家伙想要活下去，就相当于白占了我们这些强者的便宜。应该摆出什么样的态度，不用我这老头子教你吧？”

    答案被证实了，自己是因为避难所的类别才遭人冷眼的。末世之下人人为己，没有留给废物的好脸色，这种事情岳云倒是理解的。

    这么看起来的话，确实这三个家伙和自己的情况很是不同。其中两人都是那种一看就可以理解的机械类避难所，而最后的胖子更是有着逼格拉满的仙侠法宝。

    可是当他们在各自系统中浏览自己的避难所名称时，看到“神话生物”的分类，难道就丝毫没有好奇？

    是已经见怪不怪，还是……

    他们的侦查系统，根本就不足以查看到别人的避难所类型数据？

    这时，须弥宝盘的主人胖官员开口了，一副息事宁人的样子：“哎，多一个人总归是多一份力的。

    小伙子年轻气盛，没必要因为无关紧要的意气之争闹不愉快。

    你们看这位生体避难所里的小兄弟就很识相，弄不清自己的避难所有多垃圾，也不会妄自尊大，做出一些不符合身份的蠢事。

    我觉得，这样的好同志是有资格加入我们，一起活下去的。”

    明褒暗贬，岳云听出胖官员这其实是在敲打自己。但他心中毫无波澜，甚至乐见其成。毕竟他此刻最急需的仅仅就只有情报而已。

    所以，他干脆顺杆爬了下去：“大叔你说的对，我是真的不清楚状况啊。坦白说，我们那边也是竞争结束后才开始选购避难所的。

    而且我所看到的所有项目中，根本就只有生体避难所啊。为什么你们都觉得这类的废呢？算起来的话，我的分数还挺高的嘞。”

    对这些实际的家伙，坦白自己的真实遭遇显然没人会信。就算信了，也不可能改变他们对自己的态度。

    岳云这么套话，是想起了刚刚激活侦查系统后听到的那句“别扯淡，我们那边都是竞争结束后才开始选购避难所的顺序。”

    由此可以推断，先前自己错过的“求生权”争夺赛应当是分场进行的。而眼前的三个家伙还都分别来自不同组别。

    这也就意味着，他们虽然有着亲身经历和彼此交流，对于“求生权”争夺赛的了解远非自己能比，但却同样看不到事情的全貌。

    可钻的空子便出现了。

