
　　千云生这会正坐在一个热闹的拍卖会现场。

　　拍卖师极有手腕的娴熟技巧把拍卖会的气氛一直维持在一个极高的热度上，这种感觉就像是一群围坐在炭火边的猴子，每个人都热烈的期盼着炭火里面炙烤的食物。

　　但这些炙烤食物的滚烫的热度，又让每个从炭火中拨弄出食物来的猴子，都会发出一种来自灵魂的惨痛嚎叫。

　　千云生皱着眉的听着下面一个个仿佛肉痛般的倒吸声，再一次叹息的摇了摇头道：“走吧，没意思，级别还是太低了一些。”

　　说完，把袍子往身上一遮就又走了出去。

　　走出了这火炉般的拍卖场，他径直来到大堂里一个布置的极为考究的宽大台子前，一伸手，就丢出一大袋灵石来。

　　台子后面的年轻侍者极有素养的微笑道：“大人，有什么可以帮您？”

　　千云生故意压低了一些嗓子，丢出来一块牌子道：“给我升级，我要进最贵的拍卖会场。”

　　那个年轻的侍者为难道：“可是，我们拍卖场是有严格的规定的......”

　　年轻的侍者话来没说完，“扑通”一声，又一个装满灵石的袋子丢在了桌子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下，年轻的侍者涨红了脸，诺诺地回复道：“大人，这...这不是灵石的问题......”

　　“扑通”，又有两袋子灵石被丢了出来。

　　这一下，年轻的侍者再也绷不住了，小声的躬身道：“请您稍等，我去叫管事的过来。”说完，连忙退了下去。

　　又过了一会，千云生终于心满意足的拿到了代表了拍卖场里最尊贵身份的紫金色牌子，重新又踏进了一个极为隐秘的包厢里。

　　阿古躲在摄魂幡里，小声问千云生道：“会不会太嚣张了些？你一下花了这么多灵石，搞不好马上就能被各方势力知道了。”

　　千云生叹了口气道：“来不及了，必须要先把塔灵的伤势稳住。”

　　“而且如果我们计谋成功，恐怕问心珠这几天就会出事。这样时间算下来，他们应该还来不及反应，我们就已经远走高飞了。”

　　“如果计谋不成功的话，为了塔灵，我合计了一下，也必须抓紧时间杀出去了，到时候有没有被知道也无所谓了。”

　　阿古点了点头道：

　　“这倒也是，反正你现在身上有伤，买的东西又和治疗神魂伤势有关系，就算他们查下来，想来几天时间内还不见得就会对你有重大怀疑，毕竟你也算是经过不少他们的考验了。”

　　千云生点了点头，传音道：“我也正是如此考量。”

　　说完，直接走到了包厢里那个特别为尊贵客人准备的巨大的椅子上坐下，轻轻一点眼前的水幕，所有正在开始的拍卖会的现场全都展现在自己的面前。

　　他先是一个个仔细的瞧了过去，锁定了几个场地以后，把自己的身子深深的陷入到椅子里面去，才从边上的果盘里丢了颗灵果进入嘴里后恨恨道：

　　“这一次真的是亏大了！本来按照原计划彻底把塔灵收服后，我们就可以开始着手祭炼你的魂兵了。现在这么一来，还不知道又要耽误多少时间了。”

　　阿古也郁闷的说道：“看来他们对你的身份还是一直有怀疑，不然没可能这样反复的试探你，不过这也说明他们倒不算特别的草包。”

　　千云生深吸了一口气，把所有异样的情绪全都排除出去以后，才冷静的说道：

　　“其实我们也并非是全无破绽，只是时间给他们太少了而已。否则的话，他们只要认真分析一番，或者再给他们一些时间，想来还是会重新把怀疑集中到我们的身上。”

　　“咦，这件不错，三千灵石......”

　　千云生正在说着，突然发现自己关注的东西，猛然拨弄了面前的一个盘子出价。

　　很快，他面前的盘子就闪现出红光来，代表了自己的出价已经被更高的出价覆盖了。

　　千云生不为所动，坚定的再次出价：“五千......”

　　“六千......”

　　“七千......”

　　终于，盘子上闪现出柔和的绿光出来，代表这件东西被他拿下。

　　千云生满意的点了点头，不一会，就有一个漂亮的侍女把东西端了上来。他把灵石点给了那个侍女，把东西拿了过来，检查了一番后才往储物袋里一塞。

　　那侍女见他满意的点头，就乖巧地施礼后离去，千云生就再一次仔细看着场中的拍卖去了。

　　又过了一会，他又出手了几次，才终于稍稍的缓了缓手。

　　阿古看着千云生拍的东西，叹息道：“这些东西若是慢慢淘的话，起码能便宜一半甚至还多。”

　　千云生摇了摇头，一边示意把一些能用的立刻让阿古给塔灵用了，一边闷哼道：

　　“这也是没有办法的事情，反正现在是能用的哪怕最差也都先买了。越能延缓住这塔灵的伤势，就越能给我们争取时间。”

　　“现在就算花再多灵石我们也得认了，我记得我们还有点黑手的积分，等出去以后，再去黑手一趟，把积分都用了，看看能换来多少东西。”

　　阿古则在一边默默的给塔灵把东西都用上，一边摇头叹息道：“这些东西也太差了点，几乎就跟没用一般。看来还是这功德之力品级太高了，这些东西几乎就是杯水车薪一般啊！”

　　千云生也很是摇头的传音道：

　　“杯水车薪也得认，别说神魂液难弄，和功德之力一个品级的洗魂之物恐怕更难弄。说不定在未来很长一段时间内，我们都得不停的收购各种各样的东西，来给塔灵续命了。”

　　“现在既然能收一点就尽量多收一点吧。”

　　就这样，千云生连续几天都在坊市和拍卖场出没。甚至到了最后，还被迫从储物袋里翻出几个东西以物易物的交换了一些。

　　另外一边，雷音寺众人则也没有闲着。

　　这一次还是以幽萍圣女为主，不过不同于上次的是，这一次起塔的阵容更大，除了幽萍以外，包括慧能在内，剩下的雷音寺众人都围坐在她的周围，默默渡出灵气。

　　这次高塔的面貌和之前的极为相似，但是因为有了上次魔灵子的教训后，这一次的塔除了更为坚实敦厚起来，上面闪现的灵光和禁制也更加的密密麻麻。

　　甚至幽萍圣女每起一寸塔身，众僧都会密密麻麻的往上面打上无数的禁制。

　　这么一来，导致起塔的速度比之前慢了许多。但肉眼可见的就是，塔身的灵气也更加盎然起来。

　　随着众僧在那起塔，皇宫里也变得就像是被一个极为光彩的灯笼照耀般，越是夜间就越是熠熠生辉。

　　而在这期间，阴公公也赶在第一天的时候，特别的趁着起塔的间隙，单独见了慧见一次，两人还密议了许久。

　　以至于就连慧见出来的时候，竟然也皱着眉，他看着诸位师兄弟问询的眼神，把事情大略的说了说，这一下就连众僧也皱起眉来。

　　其中慧能听慧见把情况介绍完后问道：“这么说来，这宫中之事其实和黑手组织无关，是我们误会了？”

　　慧见则低声合十道：“从阴公公展示的情形看，恐怕确实如此。”

　　而慧空则在一旁犹豫了一下问道：“既如此，这塔我们还建不建？”

　　慧见决定自己不急着拿主意，而是出声询问道：“诸位是何意见？”

　　慧性思考了一番，才在一旁接口道：“阿弥陀佛，师弟的意思是，这塔还是必须得建。”

　　众僧一齐望过来问道：“为何？”

　　慧性双手合十，坚定的看着起塔的方向，为众人分析道：

　　“就算这疏勒国主和这阴公公没有和黑手的杀手搅和的意思，但保不齐这宫中没有别人与这杀手串谋。大家从第一次宫中的那个白骨妖魔就能看出，恐怕这宫中并不像他们说得那么无辜。”

　　众人听了，都点了点头。

　　慧性顿了一顿，继续分析道：

　　“其次就是这宫中的位置依然是城中最佳的位置，说明这里不管探查哪里都是极为方便的。因此有了这塔，我们就能顺利的对于全城都开始监控起来。”

　　“况且我们已经开始起塔，就绝没有半途而废的道理，再加上我前面的分析，师弟觉得，之前的目标我们依然不用变。”

　　幽萍在一旁若有所思的道：“慧性师兄说得没错，照着师兄这个分析看，我们依然还是照常起塔，但是最主要的探查目标却要变上一变。”

　　慧远也仿佛悟通了一般接口道：“我明白了，宫中的事情可能并不是这次起塔的主要方向，那我们的主要方向要改到哪里呢？”

　　慧见见众僧都沉默不语，认真思考。自己也若有所思的想了想，突然灵光一现的道：“我倒有了一个更好的目标。”

　　众僧一齐问道：“何处？”

　　慧见默默的又念了一句阿弥陀佛，从嘴里蹦出几个字来：

　　“城中那些大大小小的神像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三零 分头动免费阅读。https://xs.23sk.com 