    “为什么啊？”苏蔓不解，直直看着他，“我们一起过去等车呗。”

    卢禹文迟疑片刻，说：“我的脚还有点疼，你先过去，我在这里休息一会儿，再过去找你，好不好？”

    苏蔓想当然的回道：“那我在这里陪你吧，等你不疼了，我们再一起过去好了。”

    她实在不明白，就这么几十米的路程，为什么两个人要分开走？

    卢禹文似乎真的有些为难，沉默一会儿，低声说：“你先去那边看看，有没有出租车，今天这附近的游客多，也许会打不到车。”

    “那我们就定网约车，现在网约车很方便的。”苏蔓拧着眉，“你干嘛非得让我一个人走啊？”

    卢禹文无奈的笑：“我的脚扭了……”

    “所以我更要扶着你一起走啊。”苏蔓有点不高兴，她不喜欢这种几句话也说不透，好像躲躲藏藏似的感觉。

    “卢禹文，你是不是在生我的气？”她认真的问，“因为我刚才丢下你去追摩托车吗？”

    卢禹文微愣，随后摇头，“怎么会？”

    “那你为什么一直赶我？”苏蔓瘪了瘪嘴巴，“我知道……我容易冲动……我爸妈说过我几百次，李理也说我做事不过脑子，上次就因为多管闲事被停职，这次又……你是不是觉得，我不懂吸收教训？可是我也没办法，等我回过神的时候，就已经……”

    她抿住唇，挺委屈的。

    毛病要是说改就能改，那还算什么毛病？她也想变得成熟稳重聪明睿智啊，可又不是她想一想，就能立刻变成那样……

    卢禹文看着她，静默片刻，抬手握住她的肩头，把她轻轻揽进怀里。

    “我没有生你的气。”他低声说，“蔓蔓，我觉得你很好，特别好……好得不能再好了。”

    苏蔓低着头，闷声问：“那你为什么非得跟我分开走？”

    卢禹文一时语塞，又沉默了一阵，缓缓开口：“我讲个故事给你听？”

    苏蔓郁结道：“这种时候我哪有心情听故事。”

    卢禹文失笑，将她搂得紧紧的，“不行，必须听，听完才能走。”

    “那你说吧。”苏蔓配合道，“正好让你的脚休息一下。”

    她在河岸边找到一排石墩子，扶卢禹文过去坐下，然后就开始听卢禹文讲故事。

    卢禹文讲的是自己的故事。

    他说：“以前告诉过你，我从小腿脚不好，但是没告诉过你，不好到什么程度……以前，我走路的时候，会有点跛。因为身体原因，虽然也会交往一些朋友，但是我会尽量避免和他们一起出行，不想引来额外的注视。

    时间久了，多少会感到难过，于是我心里想，如果有女孩不介意我的残缺，愿意为了我忍受旁人的异样目光，我一定要百分之百的对她好，呵护她一辈子。后来，我真的遇到了这么一个女孩……”

    苏蔓听到这里，心口一跳，以为卢禹文说的是她，结果又听他接着道：

    “那个女孩很阳光，很自信，她主动坐到我面前，说想要和我认识。”

    苏蔓：“……”

    看来不是她。

    她和卢禹文的第一次见面，可没有这么和谐美好。

