
　　不过，这里是哪？

　　这里是人王城是张家的地盘，在这块地方，张家什么都缺，唯独不缺的便是屹立云霄的强者。

　　张腾暗中向家族求援，只是一会儿的时间，便是又有两位张家的大圣境的强者出马。

　　他们各自威严十方，比张腾的气息何止强盛十倍。

　　纵然是有生化巨人挡在了方岳的面前为方岳分担了九成的压力，可是方岳依旧能够感到那种排山倒海的压力。

　　“张家威严岂可冒犯？”

　　一尊张家的大圣目空一切的说道。

　　方岳的面色苍白，虽然是已经本尊突破到阴阳境的层次，但是他仅仅一道灵气分身在大圣的面前依旧是有种难以抵挡的感觉！“好一个张家！好一个人王城！”

　　方岳环顾四周，那些围观者竟然个个神色漠然没有丝毫要帮助他，为他伸张正义的意思。

　　方岳不由心寒，没想到他辛辛苦苦拼死守护的竟然是一群这样的无情无义之人。

　　“方岳留下你身上所有的秘密，我可以允许你自废修为之后，留一条性命离开！”

　　那张家的大圣高高在上，仿佛是恩赐一般的说道。

　　方岳的脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　他将那生化巨人收入到了白玉小鼎之中，然后说道：“你们张家的消息看来还是不够灵通啊！你们可知道我最擅长的是什么手段？

　　空间天道，来去无踪！我如果想要走的话，就凭你们这张家的废物难到你们以为自己拦截的住吗？”

　　方岳的身影虚幻，他施展万界身欲要融化到虚空之中。

　　那位张家的大圣冷笑说道：“我自然是知道你在空间天道方面有着非凡的造诣！”

　　“所以我们早就已经布置下了天罗地网来等你入瓮！”

　　张家的大圣开口，他的脸上露出了邪邪的笑容。

　　方岳的脸色微变，他忽然感觉周围的空间都仿佛是被人炼化过的一样，他无法与之彻底融合，成为一体。

　　“怎么样？

　　感受到了吧！在这人王城中，我张家才是绝对的主宰！”

　　张家的大圣得意的开口说道：“人王城，亘古恒存，传世不朽，其中有亿万阵纹纵横交错，整个人王城若是完全复苏，绝对是堪比一件真仙法器。

　　每一寸的空间都被炼化，纵然是空间天道诡异莫名也无法让你在这人王城中来去自由！”

　　“方岳，快点伏诛交出你身上的所有秘密，我张家可以考虑将你驯化成为我们的奴隶！”

　　张腾的脸上再次生出了那种目空一切的表情，纵然是方岳能够召唤出大圣境层次的生灵又当如何？

　　到头来还不是要交出身上的所有秘密，成为他们张家的傀儡与奴隶！方岳的脸色不太好看。

　　“没想到，我的第一道灵气分身竟然要在这里自爆！好一个张家，好一个忘恩负义的人王城！这次是我方岳看走了眼，日后定当报答今日因果！”

　　方岳的身影散去。

　　化成了一缕缕的灵气在天地间。

　　“这不是方岳的本尊？”

　　张腾的脸色大变。

　　看到方岳的身影消散，他哪里还不知道他们这次是枉做了小人，一切的努力都是徒劳！“灵气分身，这方岳难道曾经在天地境的层次走到过极致的层次？”

　　张家的一位大圣也是脸色微微苍白，他见多识广看出了一些端倪所在！有传言，在每一个境界走到极致层次，修行者都将得到种种不可思议的神通。

　　其中灵气分身便是天地境极致的表现！在时空深处，方岳的本尊睁开了眼睛。

　　丝丝缕缕的银色光芒从虚空飞来，落入到了他的丹田之中。

　　“轮转境的极致，诞生出的神通竟然是永恒不灭术！万物轮转，循环不息，不增不减，不垢不净！”

　　方岳的双眸之中摄出神光。

　　他本来是想要将自己在人王城中的分身爆炸，纵然是不能够在人王城中闹天塌地陷一般的动静，但是最起码却是可以将距离他最近的张腾炸伤。

　　然而，在自爆之前的一刻，他的脑海中却是升起了一丝明悟。

　　一种妙术在他的脑海中浮现出来。

　　这是轮转境极致所赐予的天道神通。

　　永恒不灭术！能够让分身本源回归本尊，分身在外界的一切修炼成果都将化为本源回归本尊。

　　分身回归可是要比自爆的结局要好上太多。

　　“到了轮转境的层次，每一个修行者对于道与法的理解都将不同！最终形成的天道神通也将不同！”

　　方岳自语，他的心中无喜无悲。

　　这天道神通乃是宇宙的本源赐予，契合于道，无法破解，但同时也无法传授和学习。

　　“我的分身从人王城中逃出升天，只是不知道帝一、司马笑两人如何？

　　还有蒲魔，不知道她破碎之地了没有，以张家如此强势霸道的手腕，肯定会斩草除根！”

　　方岳的本尊旋即闭上了眼睛。

　　他有演化出了一缕灵气分身落入到了破碎之地！破碎之地，此刻已经是升起了无边的大乱。

　　第七域界出世，并非像人们想象的一样开启出了一处难得的神藏，而是进入了一片梦魇之地。

　　其中各种各样的恶魔被释放出来！这些生灵的模样五花八门，但是这些生物却是有一个诡异的共同点，那便是所有的生灵都是极为强大。

　　一些生灵所具备的诡异手段，甚至连大圣境的强者都避之惟恐不及！人王城，因为方岳的建议而无人参与其中，最终幸运的避过一劫。

　　可是人王城中，此刻也是云诡波谲，王城中的气氛格外的冰冷而凝重！方岳因为张家莫须有的罪名被追杀，虽然最终未死，却也让人王城中很多的强者心寒。

　　长公主因此而怒，以长生不死功击退了两位张家的大圣境强者的阻拦，拂袖而去，扬言此生再也不入人王城！帝一和司马笑在离开人王城的时候被张家派遣出来的八位圣人阻拦，想要将他们劫回张家变成他们的人质。

　　可是，这个时候司马昌忽然出现，他一声怒吼将八位张家的圣人生生轰碎，带着帝一和司马笑也离开了破碎之地！当日傍晚，一个自称方家先祖的青年来到人王城，他要寻找方岳的踪迹并且接引他回归到方家祖宅。

　　然而，张家的三位大圣联袂而来欲要将这位方家的接引者扣留下来，那位青年只是一掸袖袍，三位张家的大圣全部都肉身寸碎，化成了一团团的血雾。

　　张家一怒之下开启了人王城的禁制，然而，人王城能够禁锢住真仙境强者的阵法对这青年竟然失效，最终让那青年渺然而去。

　　“那个青年是谁？

　　在方家之中又是什么身份？

　　为什么他要将我接引回归方家？”

　　方岳听到了这些消息，心中也是万分的不解。

　　不过，他很快便是放下了心中的疑惑，这破碎之地的局势复杂，其实按照道理来说他不应该继续插手其中的事情。

　　可是方岳却不甘心。

　　这次张家虽然是偷鸡不成反蚀一把米。

　　不仅没有将他活捉，反而是不断的因为各种原因损兵折将，但是他还没有亲自出手惩罚张家，不让张家付出一些代价，方岳觉得自己很难咽下这口恶气！“你便是方岳？”

　　方岳降临之后不久，一个紫瞳紫发，皮肤白皙，样貌俊美的少年便是找到了方岳。

　　这少年的修为境界大概在阴阳境的层次和方岳站在同一个境界上，可是方岳却从他的身上感受到一股极为古老，深邃的气息！“正是在下，敢问公子又是何方之人？”

　　方岳上下打量这个少年，他看起来不算强壮，然而在他的每一寸肌肤中都仿佛蕴藏着山海一般的力量！“轮回者，殷！我这次来是因为第七域界的开启！因为感受到了你体内具有和我相同的气息，所以才会过来看看你究竟是何方之人！”

　　殷的笑容灿烂，人畜无害，仿佛是邻家的男孩一般。

　　可是方岳时间越长越是能够感受到这殷的身上有着一股极为强大而隐晦的力量。

　　“轮回者？

　　我当年虽然答应接受考核，成为一位轮回者，甚至我也已经完成了轮回者的任务，可是这么多久了，始终都没有找上门来确认我的身份，直到现在我自己都不太清楚，自己到底算不算是一个轮回者！”

　　方岳说出了自己的情况，连他都闹不太清楚自己的身份。

　　殷笑道：“原来是个雏儿，不过没关系！我可以确定你就是一位轮回者！轮回者只要是完成考核任务，身上自然会有轮回者的气息！只是你的轮回之印还没有开启，需要一位轮回使者来为你开启轮回之印，啧啧，看你身上轮回者的气息，你的轮回使者应该是宫幽梦那个疯婆子！别人如果李代桃僵替她为你开启轮回之印恐怕会被她追杀千年，难有脱身的可能！”

　　殷的声音落下。

　　而这个时候，一道虚幻的身影浮现出来。

　　这虚幻身影的主人正是宫幽梦。

　　她怨念的对着殷说了一句：“殷，你这个大嘴巴，又在外面说我的坏话了不是？”

　　宫幽梦的声音想起了。

　　殷立刻捂住了自己的嘴巴。

　　该死的，这个疯婆子怎么早不出来，晚不出来，偏偏这个时候跑出来了！在宫幽梦的面前，殷立刻从一个高冷少年变成了一条舔狗。

　　他对宫幽梦说道：“幽梦，你美艳动人，天生丽质，我怎么会在你的背后说你的坏话呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十三章 逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 