    “龙枪！”杨龙飞低喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他的右手上面瞬间出现了一把灵力形成的长枪。

    面对飞来的葬斧士，杨龙飞双手握着长枪，猛地刺去。

    长枪刺出之时，一股磅礴的灵力顺着长枪溢出，化作一道灵力游龙直奔葬斧士。

    “少主的龙枪诀变得更强了！”杨家老者看到杨龙飞的攻击，脸上露出欣慰之色。

    在杨家老者看来，这葬斧士的速度确实快，但是他不认为葬斧士能够打赢杨龙飞，杨家的龙枪诀可不是吃素的，龙枪诀在众隐世家族中都是出名的一门功法，在杨家还有一个传说，那就是龙枪诀修炼到最强的境界后，出枪的时候只见龙影不见枪，这也是形容龙枪诀的出枪速度。

    因此杨家老者不认为速度有优势的葬斧士就会是杨龙飞的对手。

    但是当葬斧士和杨龙飞释放出的灵力游龙靠近，一斧头将灵力游龙轻易击碎后，杨家老者的脸色一变。

    作为当事人的杨龙飞脸色也是一变。

    “怎么可能，我的攻击，他居然如此轻易就挡住了！”杨龙飞心中惊讶，看见越来越近的葬斧士，他再次出枪。

    “飞龙枪！”杨龙飞大喝一声，他的背后突然浮现出一条虚幻的飞龙，这飞龙瞬间涌入长枪之中，长枪上面顿时光芒涌动。

    杨龙飞出枪了，朝着葬斧士猛地劈去。

    葬斧士的左手伸出，一把捏住了枪尖，随后右手握着巨斧朝着杨龙飞劈去。

    仅仅这么一下，杨龙飞就被劈飞了，葬斧士攻击杨龙飞的时候，用的是斧背，这也是因为叶冷只是下了‘击败他’的命令，如果叶冷下的是‘杀死他’的命令，那葬斧士这一次攻击就会用斧刃攻击，那杨龙飞恐怕就会被一分为二。

    承受了葬斧士一次斧背攻击的杨龙飞，他的身体倒飞了数十米后，就朝着地上掉落，他的嘴角还溢出了一丝血迹。

    杨家老者见状，吓得脸色大变，急忙飞过去将杨龙飞给接住。

    “少主，你没事吧？”杨家老者目光惊惧的看着杨龙飞，要是杨龙飞出个什么事，那他也完蛋了。

    “我没事！”杨龙飞摇了摇头，目光狰狞的盯着葬斧士还有叶冷。

    “给我将那灵力士兵击溃，还有，将那小子抓到我面前！”杨龙飞狞声说道。

    作为杨家少主，杨龙飞何时受到过这种侮辱，居然被一击打伤，这让他咽不下这口气，至于和叶冷的赌注，不过就是他随口一说而已，因为他根本不认为自己会败。

    而现在他的的确确败了，他会遵从赌约，让叶冷处置？这根本就是不可能的事情。

    “按照赌约，你输了！”叶冷看见杨龙飞盯着自己的狰狞目光，冷冷笑道。

    叶冷他心中其实明白，杨龙飞是绝对不可能履行赌约的，他现在说这话，就是想要恶心一下对方，对于这种大家族的少爷，他有义务好好教育一下对方，让对方知道这个世界可不是这么简单。

    “小子，你完了！”杨家老者目光看向叶冷，冷声喝道。

    “我乃杨龙飞少爷的贴身护卫杨虎，今天我会将你四肢打断，至于你能否活命，就看我家少爷的心情了！”杨家老者盯着叶冷寒声道。

    这个时候，妖灵儿飞到叶冷的身边，开口说道，“少主，他就交给我来对付吧！”

    “不用，我现在想试试自己的实力！”叶冷拒绝了妖灵儿的提议。

    如果妖灵儿出手的话，这杨虎定然被轻易击败，不过叶冷要的可不仅仅是击败对方，他要的是让对方协助，他要让杨家的武者出山，共同对付恶魔，同时，他还想试试自己的实力。

    听到叶冷的话，妖灵儿犹豫了一下，微微点头，“那少主你小心应付！”

    “我明白！”叶冷轻笑了一声。

    随后妖灵儿又退到了远处。

    “来吧，让我瞧瞧你的实力有多强，想要打断我的四肢，就看你有没有这个本事了！”叶冷看着杨虎，挑衅道。

    杨虎低喝一声，他的双手上面突然多出了一套指虎，他猛地朝着叶冷冲去。

    在叶冷的操控下，葬斧士挡在了杨虎的面前。

    “轰！”

    随着一声爆裂声，葬斧士被杨虎给一拳击碎了。

    “果然不行啊，葬斧士的属性和对方比起来还是太弱了！”叶冷无奈的叹息一声，想要用葬斧士对付杨虎，有些不太现实。

    不过叶冷也没有将希望寄予葬斧士，葬斧士对付不了杨虎，那他就亲自动手。

    叶冷直接开启了蚩尤血脉的高级觉醒状态。

    “魔王怒火！”叶冷低喝一声，右手挥动，漫天黑火浮现。

    在叶冷的操控之下，漫天黑火凝聚在一起，形成一道恐怖的黑火龙卷直接冲向杨虎。

    杨虎见状，原本轻蔑的目光变得凝重起来。

    “这小子……不简单啊！”杨虎心中暗道一声，立马停下。

    随着杨虎体内的灵力涌动，他的双手上面浮现出金色的光辉。

    “破军拳！”杨虎怒吼一声，双拳同时挥出，两道灵力冲击迸发，朝着黑火龙卷袭去。

    当两人的灵力攻击靠近之后，杨虎释放的灵力冲击将黑火龙卷给撕裂，继续朝着叶冷飞去。

    不过这两道灵力冲击靠近叶冷后，被叶冷轻易的挡下了，毕竟撕裂黑火龙卷也消耗了这两道灵力冲击不少的威力。

    “有点意思！”叶冷的嘴角露出一抹笑意，体内的灵力再次聚集。

    “魔王之怒四式——灭世！”叶冷低喝一声，右手猛地碰撞气来，青筋暴绽。

    随着叶冷挥拳，灵力形成的黑龙直奔杨虎袭去。

    杨虎感受到这灵力黑龙中蕴含的强大威能，脸色大变，他双手猛地收回腰腹部，当灵力黑龙靠近之后，他猛然出拳。

    “双重虎炮拳！”

    双拳挥出，两发灵力形成的虎头随着杨虎挥拳的动作飞出，直接轰在灵力黑龙之上。

    轰轰！

    随着两声炸裂声，灵力黑龙轰然炸裂，因为杨虎隔得很近，被爆炸的灵力气息给波及了进去。

