
　　拒绝是显而易见的事情，就神盾局提出的那些要求，但凡是个脑子正常一点的都绝对不会同意。

　　听从神盾局命令？配合神盾局进行人体研究？还要遵守他们自己都不会遵守的法律？最关键的是，他们居然想要限制自己的力量！

　　这不由得让李维想到了自己以前玩的欧陆风云4一句梗—人人有关入，国国有龙驯。注1

　　可能神盾局的这些人是想要重现以凡人之力压倒巨龙的场景，但他们选错了目标，完全没有成为英雄想法的李维，是无敌一般的存在。

　　如果他们执意如此，李维不介意让他们知道，发怒的巨龙，足以令他们重新俯首称臣，只是现在还不必如此罢了。

　　他并没有阻止弗瑞的离去，因为这没有意义，杀死这个10级特工，除了将双方彻底推向决裂，再也不能为他带来任何好处。

　　相比之下，让那个弗瑞将自己的要求带回去，指不定神盾局内部又要相互扯皮几天。

　　不要小看这几天的时间，每过一天，李维的力量便会得到10%的增长，这看似不起眼的几天，有时候能决定很多事情的发展。

　　送走了弗瑞，李维与神盾局之间的事情便能稍稍告一段落，确保自己的身影已经被街上的监控不住之后，李维一个闪身，再次消失不见。

　　生物力场不能帮助李维悬浮，同时他现在有没找到合适的办法释放出体内的能量，如果光用跑的方式，想要对付势力遍布全球的大陆酒店绝对不是一件简单的事情。

　　因此，在47那边没有传回ICA有关的事情之前，李维决定实施斩首行动，盯准那些大陆酒店真正的执掌者，一个一个的找上去和他们好好谈谈。

　　电脑NPC没脑子，即便玩家占据了绝对优势也绝对不会退让半步，但换做现实中的人，李维相信，他们一定会在尊严和存亡之间做出合适的选择。

　　而更根据基托温斯顿两人的指引，李维将第一个目标选在了意大利。

　　据这两人所说，在意大利罗马市有着一个历史悠久的黑手党家族，而那个家族的族长，便是李维要寻找的，高桌的一员长老。

　　李维已经起身前往意大利，但在某个角落，克洛斯父子两人却迎来了人生中最灰暗的时刻。

　　人力总有穷尽时，面对蜂拥不绝的追杀，即便克洛斯很强，但身边带着韦斯利，连续几天下来，也已经到了弹尽粮绝的地步。

　　“你，你怎么样了？”

　　看着浑身血腥味、脸色发白的克洛斯，韦斯利心头顿时一紧，脸上的焦虑之色溢于言表，手慢脚乱的便要去查看克洛斯身上的伤口。

　　“没事。”克洛斯伸手拦下了韦斯利，深吸了一口气后道：“还记得我交给你的那些东西吗？”

　　“记，记得。”韦斯利不知所措的点了点头：“我都记得。”

　　“记得就好。”克洛斯扯出一抹笑容，伸手在脖间一拽，将一个挂着十字架的项链递到了韦斯利面前：“现在，这个是你的了。”

　　韦斯利顺从的拿过项链放进口袋，慌张的伸出去手去搀着克洛斯便要将他抚起来：“快点，离开这里，我们去找家医院给你治伤...”

　　“不用了。”克洛斯打断了韦斯利的动作，深吸了一口气后将一把枪按在了韦斯利手中：“这个给你。现在，立刻离开这里！”

　　“什么，什么？”韦斯利变得越发的焦急：“我离开，那你呢？不不不，你要和我一起，一起走...”

　　“做不到了。”克洛斯打断到：“他们的目标是我，不是你，你离开，能活，但如果我和你一起，我们一个都走不出去。相信我，你先离开，我会去找你的。”

　　“相信我，我会去找你的，即便时间再长，我会去找你的！”

　　“可是...”

　　“没有可是！”生死存亡之际，克洛斯一改往日，在韦斯利面前展现出了父亲的威严：“现在听我的，你该离开这里了！”

　　说吧，他伸手将韦斯利身子扳过去，往窗户推去：“走！”

　　几分钟后，窗台边，看着韦斯利的身影渐渐消失，克洛斯终于露出了满意的笑，伸手掀开腹部的衣服，一道狰狞的枪伤浮现，殷红的血液不断溢流，将皮肤和衣服染红。

　　“呼——”

　　吐了口气，克洛斯搬来椅子坐下，开保险上膛，将枪口瞄准了房间木门，静静的等待着归宿的到来。

　　虽是面对死亡，但想到兄弟会的灭亡，想到斯隆的生死，想到韦斯利将能彻底摆脱刺客的阴影，克洛斯脸上却露出了一丝骐骥的笑意。

　　他本来找李维是想要找一个盟友的，但李维从一开始便将两人确定为利益一致的陌生人。

　　后面从兄弟会到斯隆，上上下下他除了给了个假斯隆的地址，找47帮忙也好、动手杀人也好，全是李维一个人做的。

　　本就不是盟友，李维根本就没义务去救克洛斯父子。克洛斯自己也明白这个道理，即便面对死亡，心中也没有对李维等人生出半点埋怨。

　　在某些方面，他比47要强，可惜在逃亡中做出了错误的决定，否则根本不会沦落如此绝境。

　　但现在，事情都要结束了...

　　没多久，大陆酒店中。

　　“追杀十字架克洛斯任务已完成，归档。”

　　...

　　脚步匆匆的走进一处想到，韦斯利一个急转身想要重新离开，几个突然出现、堵住了巷口的男人却让脚下一个踉跄，下意识的便要举枪。

　　“我不建议你这么做。”一身路人打扮的光头白人摇了摇头，指了指韦斯利胸口的红色光点：“我们其实可以谈谈。”

　　“你们想要谈什么！谈谈这些天是如何追杀我们的吗！啊！？”预见了克洛斯的下场，韦斯林双眼通红，情绪濒临崩溃的大喊起来，手中枪口始终不曾放下。23sK.com

　　“恐怕你误会了。”白人笑了笑：“我们不是那些追杀你的人，相反，我们可以帮助你，帮助你去复仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十三章：崩碎十字架免费阅读。https://xs.23sk.com 