    “哇！”苏老二眼睛亮了亮，他第一次拿到这么多银子。

    “把钱装好，我们先去一趟集市。”苏梓桑边说边往集市的方向走。

    “去集市？”，苏老二赶紧提步跟上，“买肉吗？”

    苏梓桑无奈扶额，“去看看新到的蚕卵啦！你怀里还揣着千缕阁的定金呢，转头就把人家的差事忘啦？”

    “噢噢，”苏老二不好意思地挠了挠头。

    过了片刻，又忍不住追问道：“那顺带买点儿肉吗？”

    毕竟今天赚了这么多银子呢。

    看着他认真的表情，苏梓桑忍不住发笑，“买，你想吃多少买多少。”

    苏老二乐得找不着北，他感觉自己都要闻到肉香了。

    两人上集市买完肉，又转悠了一圈，才找到了卖蚕卵的小摊。

    这次的摊主好像换了一个人，不过也无妨，她只看货品的好坏。

    苏梓桑走上前去认真看了一下蚕卵的品相，见蚕卵质量还不错，便打算多买点儿。

    而且按照从千缕阁的需求来看，买少了根本不够用的。

    “老板，您这蚕卵一共有多少箩？”

    老板指了指摆出来的两箩蚕卵，又从身后搬出两箩蚕卵，“一共四箩，您随便挑，看上哪个拿哪个。”

    苏梓桑踮起脚尖，伸长脖子，挨个儿看过蚕卵，点了点头说：“都还不错，我全要了。”

    摊主不可思议地瞪大了眼睛，“小姑娘，你怕是不知道行情，这蚕卵很贵的，三两银子才能买一箩呢。”

    苏梓桑点了点头，“我知道啊。”

    “知道你还……？”

    摊主又重新将苏梓桑兄妹俩上下打量了一番，虽然他们身上穿的衣服都洗得干干净净的，但也都是粗布衣料，不值什么钱，

    看两人的打扮，怎么看都不像是富贵人家的孩子。

    当然，富贵人家的孩子也不会以养蚕为生。

    可要是一般的人家，就算是以养蚕为生的，也顶多只会买一箩。

    不拿养蚕谋生计的更是不可能花这么多银子买蚕卵。

    像她这样一开口就要将他的货全买下来的，摊主还是头一回见。

    “四箩，那可得12两银子呢。”光是说出来，摊主就觉得这是个天文数字。他怎么看眼前的这两人，都不像是能一口气拿出这么多钱的样子。

    同款震惊的除了摊主，还有苏老二。

    他看了看手里的肉，又看了看蚕箩，默默咽了口口水。

    他力气大，拿着这些东西也没什么，但要是都拿上，他就腾不出手抱苏梓桑了。

    “要不这次就少买点儿，明天再来？”

    摊主还当他们是拿不出钱来，偷偷背过脸去笑了笑。

    没钱也不寒碜，但一开始就别说大话嘛！

    也省的叫人在这里看笑话。

    谁知苏梓桑却摇了摇头，“蚕卵放久了不好，早买回去早安心。东西二哥一个人拿不了我可以和二哥一起拿。”

    说完给了苏老二一个眼神，意思是：“付钱吧。”

    见她执意要买，苏老二也只能依着她，不情不愿的掏出银子。

    看见银子的那一刹那，摊主的下巴都要惊到地上去了。

    他们竟然这么有钱！

    单从外表一点儿也看不出来什么特别的好吗？！

    可为什么人家一出手就是这么多银两？

    他们有钱人都这么低调的吗？

    摊主顿时生出一种巨大的挫败感，感觉好像全世界就他一个人穷。

    不过至少有一点是值得高兴的，做成了这单生意，他可以拿不少提成。

    客客气气的给他们俩递过蚕箩，摊主就愉快的提前收摊了，而苏梓桑和苏老二也准备回家了。

    找了辆驴车，两人并排躺在草堆上。

    苏老二满脑子都是红烧肉、红烧排骨、粉蒸肉……

    而苏梓桑想的则是如何把王婶她们重新召集起来养蚕。

    虽然上次赵四毒死了蚕，她一个人承担了所有损失的费用，大家也都没有表示出任何不满。

    但经过了上次的失败，想必会有些乡亲会拒绝再次养蚕，因为虽然她们没有亏钱，但付出的精力也没有得到任何回报。

    她们会不会担心如果这次又失败了怎么办？

    付出的时间、精力、心血，又上哪儿说理去呢？

    苏梓桑越想越不安。

    不行，她得想个办法，让大家愿意去养这些蚕。

    正当苏梓桑绞尽脑汁也想不出对策时，突然想到刚才在千缕阁，她对白执礼的要求本是有些犹豫的。

    因为这事儿虽然能办，但难度也比较大，需要多花点心思。

    但白执礼很快就拿出了银锭子。

    她看到银锭子时，心里就想，无非是多花点心思罢了，想要挣钱，可不就得多花点心思。

    这生意就这么谈了下来。

    所以要想让乡亲/们帮她养蚕，那就得直接抛出利益。

    看得见的利益。

    想到这里，苏梓桑顿时醍醐灌顶，她有办法了！

    “想什么呢，这么高兴？”苏老二拿胳膊肘撞了撞苏梓桑。

    苏梓桑笑眯眯地说：“马上你就知道了。”

    “还有小秘密了~”苏老二耸耸肩膀，原本并没有当一回事儿，但马上又突然想到了什么似的，一脸不悦地问：“你该不会是想到哪家的傻小子了吧？”

    苏梓桑翻了个白眼，好心情被他破坏了一半儿，“你脑子里就不能想点儿好的？”

    苏老二撇撇嘴，“谁知道你们小姑娘什么心思呢？”

    苏梓桑无奈，“就是想了一些关于养蚕的，真没别的。”

    “哦！”苏老二顿时一副恍然大悟的表情，“你该不会想的是那个白执礼吧？！”

    苏老二边说边坐起了身子，一脸严肃的和苏梓桑说：“我告诉你，那个白执礼看起来就一副花花公子的样子，你可千万别被他骗了！

    他一个大男人，衣服穿得比女人都鲜亮，而且这天也不热，他还一直拿把扇子，就是装给你们小姑娘看的，这种人咱可不要啊，一看就不靠谱。”

    苏梓桑无奈扶额，“二哥，你都说到哪儿去了？真不是你想的那样。”

    “哦？是吗？”苏老二满脸的不信任，“那后来下楼的时候，我走前面，你俩走后面，他偷偷跟你说了啥？”

