    刚起来吃个早饭，就被鄙视了！

    李悠然这会儿的心情，可以说是很……平静。

    没错，反正我只是捡个身份证来用，又不是真正的赤袍骨魔，要鄙视就鄙视好了！

    但问题是，周围的邪武宗魔修们，却不这样觉得啊！

    两位邪武魔修偷偷转头，看了看君上的阴（ping）狠（jing），立刻大怒喝道：“岂有此理！陈万古！你竟敢对我家君上不敬！”

    “一群蠢货，这是自以为找到新主人了么？”陈万古摇着百花折扇，冷笑看着他们，“随你们好了，等本君碾压了赤袍杂鱼，你们自然就会求着本君了。”

    这话说得……

    李悠然和貂蝉面面相觑，突然觉得某种很常见的套路，就要开始了……

    还真的是！

    下一刻，就看到陈万古眯起眼睛，若无其事的望过来，冷笑道：“赤袍啊！本君也不跟你废话了，听说……你也想去天魔宫？”

    也这个词，可以说是很微妙了！

    李悠然心里一动，所以说，眼前这位土豪大佬，也是打算去天魔宫的，那他出来拦路的意思是？

    没错！

    陈万古已经摇着百花折扇，懒洋洋道：“本君呢，也不是不讲道理的人！这样好了，不如你跟本君赌斗一场，你要是赢了，本君就不拦着你去天魔宫，但你要是输了……”

    说到这里，他突然一顿，然后伸出手，轻轻一拍身旁的机关美人：“迎雪，你来说！”

    被称为迎雪的机关美人，表情略显生硬的点头，体内机关嘎嘎作响，很简洁的吐出一个字——“滚！”

    emmmmmm果然很简洁！

    李悠然肃然起敬中，貂蝉也很好奇，忍不住打量了迎雪好几眼，然后小声嘀咕道：“本机觉得吧，跟这家伙打一架也行……刚好，可以通过他，多了解天魔宫的情况。”

    这倒也是！

    李悠然看了看自己的手甲，评估了一下这几天收集的动能，很诚恳的抬起头：“那就……试试看？”

    “不不不！”陈万古轻轻摇头，若无其事的微笑道，“本君觉得，以往那种比试魔道神通，实在是过于乏味了，倒不如这一次……我们换个方式？”

    “嗯？”李悠然都已经准备一拳打爆了，听到这话，还真的有点惊讶，“阁下的意思是？”

    “本君的意思是……”陈万古轻轻摇着百花折扇，若有所思道，“你们有没有听过，天舞谷的烈采柔，近日正要沿洛河巡游东南？”

    “天舞谷？烈采柔？”李悠然表示完全没听过。

    貂蝉立刻凑过来，小声科普道：“天舞谷，是属于仙道盟的正道门派，本机这的资料显示，他们以歌舞入道修行，玄法神通倒是很有意思。”

    “至于那个烈采柔，好像是天舞谷这上百年来，天资灵根最为出色的奇才，颜值只比本机差一点点，在仙道盟里有很多的仰慕者和追随者。”

    那就是，进阶版的楚轻柔？

    李悠然听得啧啧称奇，忍不住看了眼角落里的楚轻柔，突然反应过来：“我嘞个去！所以说……”

    没错！

    果然下一刻，就听到陈万古若无其事道：“不如，我们就来比试一下，看谁能在巡游中，抢走烈采柔？”

    李悠然：“……我就知道的！”

    “好啊！好啊！”旁边的几百位魔修，倒是听得满脸兴奋，“烈采柔，号称仙道盟第一美人，有着无数仰慕者，要是君上能抢她回来，控制她的神魂，让她端茶叠被服侍……”

    那我的红名就更红了！

    李悠然面无表情，默默的吐了个槽，话说你们这么兴奋的时候，有没有考虑过那位烈采柔小姐姐的感受。

    “本机倒是觉得可以啊。”貂蝉在他怀里小声嘀咕，“刚好还可以从那姑娘那，了解一下仙道盟的情况，特别是列玄河的情况……等打听清楚了，我们找个机会，把人放了不就行了嘛！”

    说得也是啊！

    李悠然心里一动，现在的情况是，刚好还不知道机械神教的动向，要是能通过那位烈采柔，打听一下仙道盟和列玄河的情况……

    “就这么定了！”貂蝉已经跳出来替他做主，青光闪耀的看着陈万古，“那个谁，我们什么时候出发去抢人？”

    “五日之后。”陈万古轻轻摇着百花折扇，也不再多说什么，就这样若无其事的回到魔宫中。

    下一刻，金碧辉煌的魔宫，开始缓缓后退，沿着刚刚进来的道路，消失在密林中……

    “这家伙，气场倒是满满。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“所以说，你的其他配套组件呢？”

    “很快就好！”貂蝉很有信心的看着数百位魔修，“本机刚认真的想了想，其实可以改造成握力棒，让他们从早到晚的使用，就可以了。”

    天知道什么叫配套组件什么叫握力棒……

    反正这会儿，数百位邪武宗的魔修，已经忍不住整齐的打了个寒噤，感觉……魔生已经看不到前途了！

    几乎在同时，密林中的魔宫内，陈万古依然仰起头，轻轻摇着百花折扇，若有所思的望着虚空。

    片刻之后，像是想到了什么，他突然转过头，看着身旁的机关美人，微微笑道：“迎雪，你说说看，我跟那赤袍杂鱼比起来，谁更强一些？”

    迎雪面无表情，轻声回答道：“以修为而论，赤袍骨魔，略微胜过公子。”

    这个答案出乎预料，但陈万古却没有生气，仍然微笑道：“是么？你分析过他的修为了？”

    迎雪继续面无表情的点头：“是！根据之前得到的情报来看，夺情宗的阴摄，寒冰宗的玄寒，邪武宗的撼武魔尊，都被他一拳轰杀，由此可以推断出，他的神通修为……”

    “那么，本君能胜过他么？”陈万古直接打断她的话。

    没有反应，迎雪还是那副漠然神情，但伴随着体内的机关声响，她最终还是轻启樱唇，淡然道：“君上神通，略微不如他，但君上有诸多魔器加持，并且……还有迎雪作为辅助！”

    “说得好！”陈万古哈哈一笑，伸手轻轻捏了捏迎雪的粉嫩玉颊，眼中闪耀着奇异的光芒。

    “天魔六道的那些蠢货，都以为本君只会仗着财力压人，动不动就催动几十件魔器……呵呵，没人知道，本公子最贵的那件魔器，是迎雪你啊！”

    正午的阳光中，金碧辉煌的魔宫，就这样缓缓的腾空而起，林中的寒风呼啸而过，隐隐还能听到陈万古的轻笑声——

    “啧啧啧，还有五天，本君已经等不及，看那赤袍杂鱼目瞪口呆的模样了！”

