    一更，送上！

    ……

    看着这血海大阵，长眉真人直接唤出昊天镜，手执昊天镜一股浩然正气直射血海，无数血气被浩然正气蒸发。

    长眉真人一出手便给了幽泉老怪当头一棒，直接让幽泉老怪吃了个大亏。

    “哼！幽泉血魔真当我峨眉没有什么防备，既然你来找死，就怪不得我啦。”

    “峨眉弟子，布剑阵！”

    长眉真人话音刚落，无数的峨眉弟子纷纷长啸，手持峨眉长剑，纷纷念动法决布下剑阵，顿是森然的剑气冲天而起，直接将空中的阴云搅散。

    见到如此森然的剑阵，幽泉老怪脸色大变，因为这座剑阵居然让自己生出了浓浓的心悸之感。

    “哼！幽泉老怪，今日就是你授首之时。”

    幽泉老怪听此，直接身影一晃，冲天而起和血河大阵合为一体。

    只见血河大阵之中无数的血神子在血云中不断的变换，除非长眉真人将这所有的血神子炼化斩杀，否则幽泉老怪就能借此复生。

    就在幽泉老怪和长眉老道对阵之时，从北极汪洋之地归来的程旭也在一旁的看热闹，其实这提前百年的剧情开始，有着程旭的谋划和推动，就像先前所说，程旭在闭关之时，就已经落下的棋子。

    程旭看着峨眉的底蕴，不如微微一愣，不过随后观察了一番剑阵，程旭却知道这剑阵应该还没有完成。

    应该是长眉真人在得知昆仑被灭之后，才警觉创下的剑阵，要是剧情开始，这剑阵毕竟已经完善，可惜，可惜……。

    这剑阵威力虽大，可是却存在着许多缺陷，最大的缺陷就是天地对其的限制，这峨眉剑阵，对驱动剑阵的峨眉弟子们，代价十分之大。

    如果这大阵完全运转起来，至少有一半儿的布阵弟子，会陨落在这剑阵之中，何其的残酷。

    看到这森然无比的剑阵，幽泉老怪已心生退意，可惜箭在弦上，不得不发，一旦退缩，将万劫不复。

    “血神不死，无法无边，

    血海大阵，万物凋零。”

    顿时天上的血海浪头四起，翻腾不休，无数的血气直接笼罩了整个峨眉金顶，一片血海更是将峨眉剑阵笼罩了起来。

    “万剑齐出，正气长存，

    峨眉剑阵，斩妖除魔。”

    长眉老儿一身长啸，一道道剑光冲天而起，无数的剑气随着剑阵的加持，可以说是剑气四射，整个峨眉前山仿佛变成了一片剑的海洋。

    就在幽泉老怪准备咬牙硬碰硬，可他没想到的是，这剑阵好像天生就是为了对付他而炼制的，猜对了，可惜没奖励。

    无数的剑气仿佛追踪导弹，每一道剑气直锁定一枚血神子。

    无数的剑气冲进血海之中，瞬间上千血神子被斩杀殆尽。

    见此幽泉老怪直接慌了，要知道自己的一身本事和一身实力都靠着血神子，要是血神子被斩杀一空，自己会身受重伤。

    见到情况不妙，幽泉老怪准备脱身逃走，这时，长眉老儿的昊天境，突然悬于空中，猛然投射出一个巨大无比的光柱，将幽泉老怪直接定住。

    看到幽泉老怪被定住，自峨眉金顶上，两柄宝剑破空而来，带着无数的无上剑气，所过之处血神子纷纷消散。

    “万剑齐出，正气长存，

    峨眉剑阵，斩妖除魔。”

    长眉真人见此，长啸一声，无数的剑气破空而出，在剑阵的加持下威力大增，直接朝幽泉老怪斩了过去，势必要将幽泉老怪斩尽杀绝。

    幽泉血魔，直接慌了，居然将一个个血神子分散开来，想要逃脱剑阵和昊天镜的攻击，重要的是只有逃走一个，自己就能复生，卷土重来。

    空中的程旭看到幽泉老怪的举动，嘴角不由勾起一丝不屑。

    “愚蠢，真是愚蠢。”

    看到幽泉血魔，见机不妙就想逃跑，连拼一把的勇气都没有，真是愚蠢。

    真以为是流氓打架打不过就跑，幽泉老怪攻打峨眉，已经挑战了长眉真人的底线，不想想，这一次长眉真人怎么可能会善罢甘休？

    更重要的是，如果幽泉老怪以血神子之力拼一把，这剑阵绝对会不攻而破，因为就算此时已经有的弟子坚持不住了。

    幽泉老怪这行事举动已经既定了峨眉的胜利。

    “哈哈哈！幽泉老怪，哪里跑？”

    只见长眉真人手一招，剑阵散开，无数的峨眉弟子瘫倒在地，而众位弟子手中的长剑却冲天而起，直奔想要逃走的血神子斩去。

    不得不说，幽泉老怪真是愚蠢，幽泉老怪修炼的魔功，血神子注定是合则强，分则弱，如血海大阵，威力无穷，一道血神子说白了就相当于一道的化身。

    可惜呀，愚蠢。

    一道道血神子被飞剑斩杀，很快幽泉老怪的血神子，只剩下不到一半儿。

    “丹辰子，速速出手，与为师斩杀幽泉老怪。”

    师徒二人纷纷出手，无数的血神子不断地被斩杀，只剩下最后一道血神子被昊天镜所笼罩。

    “丹辰子，交给你了。”

    只见丹辰子伸手一指，一柄飞剑直奔最后一道血神子，噗的一声，飞剑将血神子插在地上。

    随着飞剑落下，一滴赤红的鲜血直接渗入了地下，而幽泉老怪，最后一丝元神就在其中。

    长眉真人看着被消灭的最后一枚血神子，脸上露出了欣喜之色。

    可是这时心中却突然一丝触动，长眉真人，神色一变，掐指一算。

    “不好，这幽泉老怪还没有死绝。”

    “什么，师尊，弟子方才不是已经将最后的血神子给斩杀了吗？”丹辰子闻言，满脸疑惑。

    “蚩尤血穴，是蚩尤血穴，我怎么忘了蚩尤血穴。”

    长眉真人，此时脸上满是懊恼之色，相传当年黄帝大战蚩尤，蚩尤就是被斩杀在峨眉之处，蚩尤被杀，一身精血却沉入大地形成了一处诡异的血穴。

    最后，黄帝施展手段，搬来诸多大山将其镇压，并一点点的炼化，试图有朝一日将这蚩尤血穴彻底炼化，这周围的蜀山群山就是由此而来。

    幽泉老怪元神逃入蚩尤血穴，长眉真人脸色大变，这蚩尤血穴对于正道人士显然是一处绝地，但是对于幽泉老怪绝对是洞天福地，上天所赐的机缘。

    要是幽泉老怪吸收了蚩尤血穴的力量，恐怕用不了多久就会踏完登仙路，随时飞升仙界成就地仙也是不稀奇的。

    更重要的是，正道中人还没有办法进入这蚩尤血穴当中，不然就会受到蚩尤血穴的污染，沦为魔道中人。

    本是一场大胜，可因为幽泉血魔进入了蚩尤血穴，使的整个峨眉蒙上了一层阴影。

    看到满是担忧之色的长眉真人，丹辰子满脸不解的看着自己的师尊，不就是逃掉一丝元神吗，连全盛时期的幽泉老怪都几乎被消灭，不要说区区一丝元神，于是满脸疑惑的开口问道。

    “师尊，不过是一丝元神而已，告知弟子，弟子去把他灭了便是。”

    长眉真人闻言，看了丹辰子一眼。

    “幽泉老怪现在就在蚩尤血穴，连为师都不敢进，你能做什么。”

    “蚩尤血穴？”

    看到丹辰子的疑惑，长眉真人想了想，反正这丹辰子是当做下一代峨眉掌教来培养的，也是时候告诉一些隐秘了。

    于是长眉真人便将关于蚩尤血穴的来历以及凶险之处告诉了丹辰子。

    ……

    一更，送上！

    二更，马上送到。

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    支持支持呗！求票票！

