    金蛟岛这些日子依旧没有任何消息传来，方涛倒是打听到不少各派派出的狩猎修士在妖族海域四处出没，猎杀妖兽的消息。（)

    陆平仔细分析了这些消息，发现在这些狩猎的修士队伍当中，有关真灵派的消息也不少，但是并没有关于刘子远、戚子彩、艾伯韬、苗维东等“北海十八将”的消息，显然之前的消息是各派用来迷惑妖族而放出的烟雾弹。

    陆平现在全部的精力都放在了修炼和炼丹上，特别是炼丹，由于陆平成功的将一种炼器的“提纯术”改造之后，应用到了炼丹当中，大大提升了陆平炼丹术。

    陆平现在正在纠结自己是否要炼制溶心丹。

    溶心丹的炼制难度更在金坚丹之上，几乎与锻丹期的丹药不相上下，而溶心丹的价值却要远远超过锻丹期的丹药。

    除了溶心丹可以无视瓶颈，服用之后，闭关三天就可以使得溶血期修士的修为凭空提高一层之外，炼制溶心丹的二十四种千年灵草无一不是极其珍贵稀有，每一株在任何一种锻丹期丹药当中都是主药级别的存在。

    一旦陆平炼制失败一炉，仅灵草的损失就超过十五万灵石。

    陆平最终还是决定炼制，因为陆平这次从妖族海域回来之后，特别是发现金鳞府大肆招收妖兵，陆平觉得北海人族和妖族恐怕马上就要迎来一场大战，或许北海各派算计金蛟岛主便是导火索。

    因此，陆平急需增强自己的实力，更何况陆平现在已经是溶血后期的修为，一旦开战，陆平未必还有时间从容闭关炼丹。

    溶心丹的炼制是惨痛的，第一炉丹药在凝丹时一声暴响，全数化为灰烬，十五万灵石就此打了水漂，还要加上一颗为了保持丹炉内灵气充足而放进去的上品灵石，陆平欲哭无泪。

    第一次炼制溶心丹结束之后，陆平整整休息了两天，才开始溶心丹的第二次炼制，陆平也知道了自己炼制接近锻丹期丹药的最大障碍所在，那便是神念。

    神念比神识探查的更加细微，掌控的更加精确，同时也比神识更加的强大，以陆平远超溶血巅峰修士的神识强度，在最后的凝丹时刻还是神识耗尽，力有未逮，普通的溶血期丹师来炼制的话可想而知。

    有了准备的陆平在第二炉溶心丹的炼制过程当中，终于没有在最后时刻出漏子，丹炉开启之后，一颗鲜红色的丹丸从丹炉当中跳了出来，陆平顾不上神识耗尽所带来的疲劳，伸手将唯一成丹的这颗溶心丹抓在手中。

    感受着鲜红色的溶心丹当中仿佛心脏一般在跳动，陆平知道这是因为溶心丹极度接近锻丹期丹药，已经超过了其他半步锻丹期丹药“半步化灵”的程度，接近锻丹期“丹药通灵”的程度。

    第三炉尽管陆平总结前两次的经验，可还是只炼制成功了一颗溶心丹。

    看来自己炼丹术的水准目前就在这个程度了，陆平暗叹一声。

    妖族海域终于传来了惊天消息，在北海妖族当中，号称“法相老祖之下第一人”的锻丹期巅峰妖修金蛟岛岛主，在自己六百大寿这一天，被北海众修攻破了金蛟岛，前来祝寿的各路妖修在北海众修的袭击之下，损失惨重。

    消息刚刚传到黄离岛，具体情况不得而知，方涛急匆匆的向陆平报告，陆平早有预料，并不惊讶，只是叮嘱方涛继续向出海归来的修士打探消息。

    北海各派有备而来，一战胜之并不意外，陆平关心的是这次冲突双方的死伤人数，以及高阶修士的参与程度，这才是这次冲突的实质。此外就是胡丽丽和自己一干好友的情况，希望他们在这种大规模的冲突当中能够保全自身。

    陆平无端的感受到了一种急迫，他现在要做的就是努力增强自己的实力，随时准备面临冲突可能进一步扩大的情况。

    在洞府山腹当中的修炼室当中，陆平的手中托着一枚鲜红色的丹药，正是陆平损失四五十万灵石的灵草才得到的两颗溶心丹当中的一颗。

    溶心丹的效果在每位修士身上只会出现一次，修士无法通过溶心丹做到修为的连续提升，因此，修士服用溶心丹的最佳时期应当是在溶血八层的时候，这样就可以一举达到溶血期的巅峰，直接开始为锻丹期做准备。

    溶心丹号称提升修士修为无损修士根基，但是陆平为了以防万一，还是准备一些自己目前所能用到的最好的修炼丹药，以备不时之需，同时将两颗珍贵的上品灵石拿在手中，辅助修炼。

    溶心丹吞入腹中之后，丹药的第一层迅速溶解，化成一道药力进入陆平的血脉当中，使得血脉变得更加宽敞，剧烈的疼痛席卷了陆平的全身，紧接着第二层药力散发开来，被强行拓展的血脉被药力不断的修复、温养，紧接着最核心的第三层药力化作一股庞大的灵力在血脉当中横冲直撞起来。

    陆平努力运转“北海听涛诀”，在强大的神识配合下，陆平自身雄厚的法力终于开始引导这股外来灵力的运行，同时将这股灵力逐渐炼化到陆平自身的法力当中，陆平的法力迅速提升到溶血七层的巅峰。

    随着陆平自身法力越来越雄厚，沉寂的根基血脉终于又活跃起来，一种饥饿的感觉再次来临，这次蛟血脉磨刀霍霍对准了土属性的猿血脉。

    不过就在陆平的根基血脉已经制服了猿血脉的反抗时，溶心丹蕴藏的庞大灵力突然开始后力不济起来。

    陆平暗叹一声，便知道可能会出现这种情况，“北海听涛诀”的修炼，法力浑厚自没得说，对于修炼瓶颈也有所降低，但是这般浑厚的法力使得陆平每一次进阶都要耗费大量的时间来积累打磨体内的法力。

    溶心丹虽说可以提高修士一层的修为，但是碰上陆平这种特殊的功法也是力有未逮，陆平现在的修为堪堪停在了距离溶血八层临门一脚的那个程度。

    陆平当机立断，两颗溶血后期的血灵丹吞入腹中，一股灵力顿时进入血脉当中，虽说与溶心丹的药力不可同日而语，但此刻需要的便是最后一棵稻草。

    手中的两颗上品灵石正是派上用场的时候，与六条微型灵脉散发的灵气源源不断的向着陆平的体内汇集。

    蛟血脉得此力助，终于将猿血脉当中的灵力吞噬一空，心核空间当中，第八颗溶血珠从无到有，渐渐形成，陆平终究还是踏进了溶血第八层。

    将第八层的修为巩固了一段时间已经是五天以后，陆平看着手中碎成粉末的两颗上品灵石和山腹当中稀薄道几乎到没有的灵气，侥幸的笑了，暗叹自己这次运气不错。

    陆平知道自己突破溶血后期还不到三个月的时间，现在再次突破溶血八层，若是让人知道了，难免惹人怀疑，于是便用“藏灵术”将修为遮掩到溶血七层，如此，即使锻丹真人若不是刻意探查，也不会发现陆平的真实修为。

    出关后的陆平便看到冰河杀阵外漂浮这一道传音符，陆平招来一看，原来是方涛向自己报告妖族海域的最新情势，因为陆平专心闭关，只得使用传音符留言。

    这次奇袭金蛟岛，最震撼的便是北海各派发起袭击的时刻。

    当日，当埋伏在金蛟岛四周的修士发起进攻，一路杀到金蛟岛跟前，被金蛟岛的护岛大阵暂时挡住了道路。

    就在各派的阵法大师开始着手破解金蛟岛的护岛大阵时，突然从金蛟岛上传出一声惊天动地的厉笑声：“老夫六百岁大寿，本想邀请我妖族同道前来热闹热闹，没想到人族的诸位同道居然也不请自来，老夫甚是欣慰！”

    就在金蛟岛主话音刚落，一股惊天的气势冲天而起，天空中顿时风云变色，忽明忽暗，这一刻，金蛟岛主仿佛变成了天空的主宰。

    “坏了，风舞云动，天象变换，这是法相期老祖的标志，这老妖已经成就法相，进阶法相期！”

    “这老妖怕不是开什么寿宴，而是开法相大会！”

    “恐怕正是如此，本真人原也怀疑这金蛟岛主即使锻丹无敌，一个寿宴也不可能请来七十二府一百零八位锻丹期妖修，若是法相大会便说得通了。”

    “这老妖既是成就法相，我等万万不是对手，这回怕是要铩羽而归。”

    ……

    就在北海各派修士被金蛟岛主冲天的气势吓得士气败落时，一道温和的声音由远及近，道：“本想瞧个热闹就走，不想老友却是成就法相，玄林心下甚慰，说不得也要讨杯水酒了。”

    随着这道温和的声音而来，原本忽明忽暗的天空突然转晴，金蛟岛主的气势被硬生生的顶回可金蛟岛。

    “姜玄林，是你？没想到你也成就了法相，那么本岛主也应该称呼你姜天林了！这便是你等这次围攻我金蛟岛的依仗吧！”

    金蛟岛主显然也吃了一惊！

    姜玄林真人的到来，使得北海各派的修士士气顿时高涨，起先金蛟岛主进阶法相期带来的阴影一扫而空。

    各派真人和弟子都是一脸羡慕的看着身旁的真灵派弟子。真灵派的真人和弟子先是一愣，接着便是狂喜，一脸的骄傲，没想到本派姜玄林真人已经成就了法相。

    成为法相老祖，那就是门派的守护神！

    真灵派的实力因此就会大大增强，想必玄灵派今后再宣称自己是北海第一大派就要掂量掂量了。

    ——————————

    感谢诸位的支持，睡秋拜谢！