    “本府岂会不知这有多难？”

    包知府脸上又有些不悦起来，在看他看来，这个叫陈凯之的生员，终究只是个没什么见识的读书人啊，遇到了难处，便害怕了。

    顿了一下，包知府便道：“正是因为难，才需迎难而上，是不是？”

    陈凯之自然只能点头：“是。”

    “嗯？”虽然陈凯之点头说是，包知府却看出了陈凯之的神色中，并不是真正的认同，不禁目光如注地盯着陈凯之道：“你还有什么话想说？”

    陈凯之本来是不想说的，可包知府既问了，便也坦然起来，道：“方才府尊说，要务实而不务虚，可在学生听来，府尊到任之后，便要整治这两点，却是务虚了。”

    这是务虚？

    显然，包知府的面上挂不住了，依旧直直地看着陈凯之，脸色阴晴不定地道：“噢？是吗？那你说来看看。”

    陈凯之正色道：“就以劝农来说，府尊所虑深远，这本没有错，现在许多人家都改粮为桑，为的是什么，为的是利。因为同样一亩地，种植桑麻，比粮食更值钱。因此，府尊为了防范未然，是要打算禁绝桑麻吗？”

    包知府捋须：“正有此意。”

    陈凯之吁了口气，道：“那么学生有几个问题，还请府尊赐教。其一，官府是否动用强力手段改桑为粮？”

    包知府冷面道：“也有此意。”

    陈凯之摇了摇头，却是笑了。

    包知府看着陈凯之带着深意的表情，面上就更不好看了。

    自己是新官上任，而这两点，本就是他在赴任途中所思虑的两个重要施政方针，现在却被一个小秀才质疑，这不免使他怫然不悦。

    看来，这又是一个只知道清谈的读书人，果然是名不副实。

    却听陈凯之又道：“那么，多是金陵的田，都种植粮食，明年乃是丰年，粮产提高了三成，乃至是四成，大人以为如何？”

    包知府凝重道：“这是再好不过的事。”

    陈凯之却又是摇摇头道：“可是府尊有没有想过，谷贱则伤农？今年粮食的市价，是一石米一千三百钱，而一旦遇到了大丰收，再加上粮田的增加，米价会如何呢？”

    顿时间，包知府语塞了。

    陈凯之便继续道：“粮多了，自然也就不值钱了，今年是一千三百钱，一旦暴跌，甚至要到七百八百文。想想看，农人辛苦劳作，所收的粮，价格竟是腰斩了一半，固然米可以饱腹，可收益却是减少了，再过一年之后，还有人愿意精耕细作吗？依学生浅见，一旦米价暴跌，势必会大大打击农人中粮的积极性，那么，这些田既不能种桑麻，只能种粮，若是肥沃的良田，倒也罢了，可若是那些贫瘠的田地，本就收不了多少粮食，却还需浪费人力去照料，所收的价值，却是可以忽略不计，只怕到时，不少粮田都要荒芜了。”

    “所以，学生以为，大人劝农，这并没有错，府尊想要务实，这也没有错，可是无视规律，不去疏通引导，而是一味的强令种粮，最后的结果，可能会适得其反。当然，这只是学生的浅薄之见，倒是让大人见笑了。”

    包知府竟是压言无语起来，他觉得自己占了大道理，依旧固执地认为，陈凯之错了，可想要反驳，竟是感觉反驳不了。

    陈凯之此时则是含笑道：“至于打击盐贩，这本也没有错，可是现在金陵武备废弛，要打击，殊为不易，所谓磨刀不误砍柴工，私盐猖獗，学生以为，缘故有二，其一，盐贩为牟取暴利，铤而走险。其二，也未必是地方官吏不肯用命，实在是各地主官虽想剿除，奈何手中无兵可用，可一旦想要练兵整顿，却又不在职责之内。想要解决私盐之患，唯有请旨，请朝廷格外开恩，编练专职剿贼的官军，专司其职，唯有如此，方能根除此弊。”

    这下子，包知府的面子搁不下了，好啊，你陈凯之处处为这些地方官吏开脱，怎么，你们是一伙的？

    包知府这个人，历来是两袖清风，做事雷厉风行，哪里受得了陈凯之所谓的徐徐图之？偏偏论口才，自己又不是陈凯之的对手，因为陈凯之的话，无懈可击。

    想了一下，他倒是有点恼羞成怒了，便厉声道：“哼，这都是推脱之词，是想要推卸责任，本官既治金陵，这干系便在本府身上，本府说可以就可以。至于陈生员……”

    包知府想要怒斥几句，可是念着陈凯之平瘟疫有功，这话终究没出口，否则以他的性子，是直接开骂了，却只是道：“陈生员还年轻，剿贼之事，乃是本府职责，你安心读书吧。”

    安心读书的意思就是滚一边玩你的泥巴去吧，你这小屁孩子，还敢班门弄斧。

    陈凯之也不生气，他知道包知府是个爽快人，心思倒是好的，也就不计较，只是怡然自若地回到座位上。

    包知府的心情自然还是不大好，接着自然又是一顿臭骂了，这阖府的上下官员，都被骂了得不敢抬头。

    直到最后，包知府意犹未尽地道：“劝农之事，且可以搁下，如今这私盐贩子，乃是当务之急，万万不可松懈，各县需严厉打击，若是懒散的，本官自要治罪；可若是徒劳无功，在本府面前，本府也不会给你们好看。自然，若是剿贼有功，本府自然为其代为陈奏，上报朝廷，等候朝廷嘉奖，尤其是那三眼天王，张贴文榜，若是谁能缉获，不但朝廷会有恩旨，便是本府，亦有厚赐。”

    三眼天王……

    谁敢打他主意啊，什么厚赐和重赏都是假的，朝廷再三下旨捉拿呢，为何这么多年来，人家依旧还能逍遥法外？

    可是包知府却一副主意已定的样子，最后很不客气地道：“好了，都退下吧。”

    众人这才如蒙大赦地纷纷起来朝包知府行礼告辞，随即皆是一脸郁郁地离开。

    陈凯之也随着人流而出，倒是那包知府在背后突然道：“生员陈凯之，留下。”

    …………

    今天八更送到，爆更不容易呀，但想到大家等着看老虎的书，努力也是值得的。顺带求点月票，希望有月票的同学能支持老虎，好了，老虎继续码字了，大家也早些睡觉，明天继续！

    