    接下来一路，江夏都在马车里舒舒服服的度过。

    他和那位女爵聊着天，尽可能的收集新世界的情报。

    女爵名叫赫尔雅.本.海尔福德，是海尔福德家族这一代的最后血裔，她的家族并不来自于旧大陆。

    据说在数百年前，就已是新殖民地本土的望族。

    在魔物之灾发生之后，女爵的家族很慷慨的接纳了很多难民，并且把他们分散在自家的领土上，让他们休养生息。

    没错。

    整个福熙郡，都是海尔福德家的领土。

    看上去柔柔弱弱的赫尔雅小姐，其实是真正的家里有矿的富N代，因为海尔福德家族的慷慨，让他们和瓦斯洛猎巫会的关系非常亲近。

    赫尔雅的父亲弗莱明爵士，也因此加入了猎巫会，并且成为了一名猎巫大师，也在猎巫会中寻到了心仪的女士。

    来自旧大陆的一位女伯爵，两人门当户对，坠入爱河，有了赫尔雅。

    可惜，赫尔雅天生就有严重的家族遗传病。

    她并没有说是什么病症，又要用什么东西才能治愈，江夏也没有去问，两人的关系并没有亲近到可以分享秘密的程度。

    不过，赫尔雅给江夏看了家族流传的手札。

    确实如她所说，在五六百年前，海尔福德的先祖，遇到过异世界的来客，也就是苦木境的墨家仙门的探索者们。

    根据那份手札的记载，他们和探索者相谈甚欢，但因为那时候，这个世界根本没有灵气，也没有探索的价值。

    所以墨者们并没有停留太久。

    留下了个星阵，就回去了自己的世界。

    而海尔福德的先祖，比较...迷信。

    那个时代还是黑暗的中世纪，那时的人都迷信。

    总之，他们将星阵视为一种家族传承，一种难以理解的荣耀。

    并一代代的妥善保管。

    还固执的认为，当年的异世界来客，还会在未来重返这个世界。

    虽然手札里没有明说，但江夏基本上可以猜到，海尔福德家族最初的发迹，肯定和那些百多年前的墨家人脱不开关系。

    赫尔雅小姐虽然体弱，但从小就是被以贵族之家的生活方式培养，学识堪称渊博，也从她父亲那里听说了很多奇闻异事。

    在她的描述里，江夏勾勒出了这个世界的初印象。

    它在魔怪之灾爆发前的发展轨迹，和江夏记忆中的地球几乎一模一样，根本没有什么可以得到证明的灵异。

    完全就是个依照科学进度发展到十九世纪的世界，蒸汽机还是主流，火车这种新奇东西，据说也是刚刚出现。

    甚至连世界的地形，都和地球很相似。

    赫尔雅给江夏提供了一份魔物之灾前，由旅行家们绘制的世界地图，它清晰的显示了爆发魔物之灾的旧大陆位置。

    相当于地球的欧洲和亚洲。

    这片新殖民地，则是非洲地区，还有尚未被探明的美洲大陆。

    那位深藏不漏的萨恩管家，也说在东方那边，确实也有如新殖民地一样的避难区，但中间隔着旧大陆，又有魔物扩散世界，双方根本没有联系。

    至于这个世界的灵气，江夏猜测，应该是随着几十年前魔物之灾爆发时一起出现的。

    这是个被改造的世界。

    灵气出现时间不长，因而浓度比较低。

    以江夏的感知，这个世界的灵气浓度，只有苦木境的三分之一左右。

    虽然足够江夏这样半个修士汲取，不过刘慧也说了，这个世界对它的力量已产生些许压制，如果再高一个境界进来，估计就会非常难受。

    换句话说，这个世界目前能承载的最强大的力量，应该最多到修神境。

    一旦境界再高点，过来这个世界，就如从物资充足的地方，来到荒芜沙漠一样，会发生刘慧在废土的遭遇。

    体内磅礴的灵气会被这个世界反向汲取。

    用苦木境钦天院的术语来说，这里是个不折不扣的‘小灵界’。

    “小姑娘，吃药吧。”

    在颠簸的马车上，江夏从腰包里取出瓷瓶，倒了一颗聚灵丹，递给对面昏昏欲睡的女爵，他像是哄孩子一样。

    对女爵说：

    “瞧瞧你瘦的，和一只小猫一样，真可怜。”

    “父亲说不能乱吃别人给的东西。”

    赫尔雅接过江夏递来的丹药，她狐疑的看着眼前那浑圆的，散发着草药香气的药丸，又看着江夏如嗑糖豆一样，将好几颗丹药丢进嘴里。

    “吃吧，不是什么坏东西。”

    江夏嚼着糖豆...

    呃，不，丹药。

    对这个警惕的姑娘眨了眨眼睛，说：

    “吃了这个，能让你舒适一些，这是仙法，懂吗？就是你家先祖记载的那种神奇的力量。”

    女爵有点犹豫。

    但还是将那药丸放入嘴里。

    咬碎之后，一股清香在嘴里爆开。

    很快，暖烘烘的感觉就流入全身，让这被遗传病折磨的姑娘，就像是泡在温水中，感觉到了一种极其的舒适。

    她的身体也放松下来，身体有热流在运动，驱散了体内寒气，让她发出了一声舒适的呻吟。

    但立刻就被捂住嘴巴。

    脸颊也变得通红。

    淑女是不能发出这样的声音的。

    太失礼了。

    驾马车的老管家，也面色古怪的回看了一眼车厢，但他有侦听的能力，知道车厢里并没有发生什么失礼之事。

    “哈哈哈，很有效，对吧？”

    江夏看女爵失礼，觉得很有意思，便把手里的瓷瓶递给了她，说：

    “多吃几个吧，你刚才那声，挺好听的。”

    “不。”

    女爵更窘迫了，她低着头，不去看江夏，心里觉得这个异乡人是个下流的家伙，肯定是个以捉弄其他人为乐的坏人。

    “老板，他们开战了！”

    就在江夏调戏女爵的时候，苏的声音，也在通讯中响起，说：

    “那些猎巫人，打破了庄园的大门，已经开始进攻魔物，我们要不要参加？”

    “要！当然要。”

    江夏这一瞬坐直身体，在通讯中说：

    “尽可能的收集灰烬，那将是我们下一阶段的重要商品，我已经和海尔福德女爵说好了，庄园中的所有灰烬，都归我们所有。

    让那些‘勤劳’的猎巫人先帮我们取过来。

    让哈克和憨憨去杀魔物，你在外围警戒，一会还得你封锁道路，听我信号，刘慧已经在赶回来了。

    它大概能赶上最后的收割。”

    说完，江夏敲了敲马车的车壁，让马车停下，他把手里的瓷瓶丢给赫尔雅，抓着手枪就跳了下来，整了整自己的风衣。

    又从憨憨那里取来自己的步枪，跟在那群猎巫人之后，往眼前依山而建的庄园走去。

    就如苏所言，猎巫人们仗着人多势众，已经开始大干起来。

    赫尔雅说，在她父亲离开之后，庄园就发生了恐怖的事情，距今已经十多年没有人居住过了。

    年久失修是必然的，聚在此地的魔怪也不可能主动修缮。

    紧闭的大门上缠满了铁锈，暴露着荒凉。

    还有黑色如藤蔓一样的植物，缠绕在铁门之上，像是爬墙虎，却没有枝叶，还有吐出的木刺，更像是噩梦中的怪物伸出的触手。

    墙壁倒塌的不像样子。

    看那崩溃的砖石，就好像是十几头野猪连番冲撞留下的残痕，还有那些挂在已经枯死的树木周围的破烂布条。

    或许在庄园繁盛时，那是悬挂海尔福德家族家徽的丝绸锦缎，代表着一方贵族的富豪，但现在。

    那些随风飘摇的布条，却像是一处处经幡一样。

    是在为死者哀悼吗？

    不。

    或许不是。

    江夏只是半个修士，感觉不到什么妖气鬼气。

    但现在站在被雷管炸开的大门前，他有种感觉，眼前这长满了荒草的废弃庄园，就像是一头张开了利齿的鬼物。

    正在等待着无知者奉上血肉的献祭。

    “别...别去。”

    一向纯质的牛憨憨，这会站在江夏身后，也一反常态的握紧了拳头，他看江夏要走进去，便伸手拦住，结结巴巴的说：

    “危险...有危险！”

    “我知道。”

    江夏回头对憨憨笑了笑，说：

    “但如果不危险，那我们来这里干什么？”

    他又回头看了一眼，停在庄园外的马车，萨恩管家手中提着刺剑，考究的燕尾服后，也背上了一把很硬派的双管猎枪，正把子弹带缠在身上

    “喂，老猎人。”

    江夏点燃了一根香烟，含糊不清的问到：

    “你们雇佣这么多实力参差不齐的人...是祭品吧？”

    萨恩管家的动作一停。

    他看了一眼江夏，没有回答，也没有否认。

    “里面有个大家伙，对吧？”

    江夏问到：

    “那才是你和赫尔雅的目标，我倒是不怎么在意，但这种用人命献祭猎杀的行为，符合那个什么猎巫会的准则吗？”

    老管家依然不说话。

    他做好了所有准备，又从马车箱子里，取出两把大口径的转轮手枪，以那精致的猎靴向前行走，腰杆挺得笔直。

    在越过江夏的那一刻，老萨恩突然低声说：

    “异乡人，你觉得，什么叫猎巫人？”

    “他们这些年轻人，自以为分出什么三六九等的魔物，就能让自己猎杀时更安全，真是愚蠢。

    对我这样的老家伙而言，魔物就是魔物，每一头很危险。

    想要赢，就得做足准备。

    他们的命，和我的命，都是为胜利而付出的祭品！

    如你所言，庄园被废弃不是没有理由的，里面有个真正的大家伙，那种只要看一眼就会让普通人灵魂崩溃的玩意。

    如果你察觉了恶意...

    可以在这里等着，小姐雇佣了你，但她还太稚嫩，容易轻信他人，我不觉得你会老老实实的履行协议。

    你这种人，我见过。

    不止一次。

    你虽然总是一脸微笑，但却比那些冷面装酷的稚嫩猎巫人，危险太多了。

    不过，这样也好。

    这让我也想雇佣你。”

    老管家抬起头，用怀念的目光，看了一眼眼前的庄园，他低声说：

    “如果我这最后的一次猎杀失败了，如果我回不来了，带小姐走，离开这个希望湮灭的世界，把她带去你们那里。”

    “喂，老头。”

    江夏取下嘴角的香烟，弹了弹烟灰，说：

    “雇佣别人，是要给报酬的。”

    老萨恩点了点头，他看着江夏，认真的说：

    “我没什么好东西给你，但如果你需要的话，我死之后，我的灰烬，归你，那是老爷当年给我的，来自一头魔物领主的灰烬。

    可是真正的好东西。

    我想，用它来换小姐的未来，应该足够了。”

    “等等！”

    江夏突然伸手，打断了老管家的话，他眼神古怪的看着他，说：

    “你们这些血脉猎巫人死后，也会有灰烬残留？”

    “呵呵”

    老萨恩发出了意味不明的笑声，他又一次说了刚才的话。

    “你觉得，什么是猎巫人啊？

    每一个猎巫人死后，才会诞生出一生最昂贵的遗产，借由这遗产，战士的意志将会在后人身上重生。

    每一位猎巫人的起点都不相同，但他们有共同的归宿，每一位猎巫人，都注定会走上这条传承而荣耀的路。

    每一个猎巫人的灰烬，都代表着一种已确定的力量，那是这个世界最后的脊梁。”

    这大概是老猎人，在表达某种很有哲学意味的宿命论。

    可惜江夏根本不在乎，甚至没有用心去停。

    双眼放光的他扭过头，在芯片通讯中更改命令。

    说：

    “刘慧，别和那些弱鸡魔怪玩了，赶紧回来！到我这里来，有大宝贝们等着你。”

    “苏，切换到致命火力，普通人我不管，那几个血脉者...只要敢挑衅，就开枪！呃，不对，他们之前已经挑衅过了，对吧？

    很好！

    省去了麻烦的交流环节，现在开始搜索目标，发现有异动，就直接干掉！

    他们自己，才是最值钱的宝贝。”

