    1.

    总会有人杀了他。

    这句话就像一句魔咒。

    凤凰楼真的死了人，而且一死就是两个。

    一个矮胖子，一个高个子。

    正是将祁怜带入凤凰楼的那两个人。

    他们的尸体是在凤凰楼下的井里发现的。

    井里有水，不深。

    芙蓉仙子便命人下到井里，将他二人的尸体搬了上来。

    他们的尸体已然被水泡的浮肿，浑身还散发着一股说不出的异臭。

    芙蓉仙子站在最前面。

    她看着矮胖子乌黑的双唇，高个子瞪得比铜铃还大的眼睛，忽然道：“好毒。”

    她竟然说别人好毒，难道她自己不毒吗？

    念浔斜着眼睛看她，胃中又是一阵翻腾。

    祁怜背负双手，悠然的站在芙蓉仙子身侧。

    芙蓉仙子已望向他，目光如水，潋艳含情，柔声道：“你觉得他二人是如何死的？”

    祁怜闻言，往前探了探身子，眯眸看着矮胖子和高个子的尸体，最后无奈摇了摇头，道：“难道不是淹死的？”

    芙蓉仙子“噗嗤”笑出了声，她轻轻往祁怜肩上一拍道：“你这孩子倒也天真的很，难道没看出他二人面堂发黑，乃是中毒而亡的吗？”

    祁怜惊讶的张大嘴巴，继而又转首看了看那两人的尸体，狐疑道：“他二人竟是中毒而亡，却又不知是谁杀了他们？”

    芙蓉仙子横了念浔一眼，笑道：“自然是恨他们入骨的人。”

    祁怜抿唇，眸中含笑：“他们又有什么可恨之处？”

    “你不恨他们？”芙蓉仙子显然不相信祁怜会不恨这两个人。

    “恨。”祁怜点头。

    “那就……”

    “是了”二字，芙蓉仙子还未说出口，便听祁怜截口说道：“恨他们为何不早点将我带来这凤凰楼。”

    “你，”芙蓉仙子微蹙秀眉，“你不讨厌这里？”

    祁怜好像听到了一个天大的笑话，当即笑出了声：“哈哈，讨厌？我为何讨厌这里，我喜欢还来不及。”

    芙蓉仙子痴痴看着他，每个人都在看着他。

    那眼神就像是看一个怪物。

    风，凉风。

    风拂动了芙蓉仙子额前的发丝。

    “唉。”芙蓉仙子轻轻叹了一口气，“你真是个怪人。”

    “哦？是吗？”祁怜面上似笑非笑，却比笑时更具有魅力。

    他本就是一个容易让女子痴迷的男人。

    芙蓉仙子是女人。

    女人好像都永远避不开她天生的弱点，尽管这个弱点是致命的。

    2.

    飞雀池的彩珠和曼曼来了。

    因为飞雀池离凤凰楼最近。

    芙蓉仙子实在想知道究竟是谁这般大胆，竟敢毒杀她芙蓉仙子的人。

    尽管她心中已经有了答案，可她却还是想查一查，来证明自己的猜测是对的。

    彩珠穿着一身红衣，圆圆的小脸带着一股说不出的稚气。

    她看了祁怜一眼，脸颊不由得泛起一抹红晕。

    她突然很开心，很甜蜜。

    她想笑，却又不敢，因为芙蓉仙子已走到她面前。

    她当然不能让芙蓉仙子看出她的异常。

    她有些心虚，但又不想承认，不是因为怕死，而是因为她自己也觉得这是一件很羞耻的事。

    一个小小侍女竟然喜欢上了主子的人。

    芙蓉仙子看着她，笑道：“你昨天可曾听到什么声音？”

    说罢，眼睛有意无意的扫了念浔一眼。

    冰冷的目光令念浔心头一颤，不自觉的瞟向祁怜。

    彩珠思索片刻，摇头道：“未曾。”

    芙蓉仙子笑容一僵，目光分外凌厉：“当真？”

    彩珠一见那芙蓉仙子的神色，自是不敢大意，皱紧眉头细细想了想，再次坚定的点了点头：“当真。”

    芙蓉仙子面上再没有笑意。

    她沉着脸，冷声道：“那你可曾看到有人经过？”

    彩珠笑道：“昨夜许多人都曾经过啊。”

    芙蓉仙子道：“都有谁？”

    彩珠看着芙蓉仙子身后一众男子，道：“昨夜苏易苏公子曾经过此地，念浔公子也曾路过，祁怜祁公子也……”

    “罢了罢了。”芙蓉仙子不耐烦的摆了摆手，“曼曼，你昨夜可曾听到什么声音？”

    曼曼依旧一袭蓝衣，面容冷艳，声音亦是冰冷淡然：“未曾。”

    “可曾看到什么人？”

    芙蓉仙子不信，她不信会有人能够无声无息杀死两个大活人。

    而且这两个人也不是什么普通人，功夫虽不至于是武林第一高手，但在江湖上却也是属上流。

    “未曾。”

    曼曼淡声道。

    芙蓉仙子彻底怔住了。

    她忽然看向念浔，唇角一勾，冷笑道：“念浔，你过来。”

    念浔应声走了过来。

    芙蓉仙子看着他瘦削的脸颊，和那双低垂的星目，笑问：“念浔公子，你可恨我？”

    念浔抿唇不语。

    “你恨我？”

    念浔抬眸，眸若星辰，漆黑明亮：“在下从未恨过仙子。”

    他说话时，声音已不住颤抖。

    说出的这句话，听起来就像是在口中狠狠嚼碎，再狠狠吐出来一样。

    恨入骨。

    芙蓉仙子怎会不知，这凤凰楼中究竟有多少人才是真正不恨她呢？

    她不禁看向祁怜，他究竟是真的不恨她，还是像念浔一样恨他入骨，只是死也不肯说出口呢。

    3.

    祁怜在笑，笑容温和而潇洒。

    他走了过来，手轻轻拍了一下念浔的肩头，温声道：“念浔公子好像累了。”

    芙蓉仙子心下狐疑，却不多问，只笑道：“看起来好像是的。”

    “仙子可否准我带念浔公子回归鸾院？”

    祁怜说罢，朝着芙蓉仙子调皮的眨了眨眼睛。

    芙蓉仙子咬唇，道：“自是可以。”

    祁怜谢过，拉着念浔就往归鸾院走，临走之时，竟还握了一下芙蓉仙子的手。

    芙蓉仙子面上微红，目中却寒冷如冰，她狠狠瞪了彩珠与曼曼一眼。啐了一句：“没用！”

    归鸾院。

    寂静。

    有风，不大。

    如今本是春天，这凤凰楼中却似秋日，萧索异常，没有半分生机。

    重重叠叠的亭台楼阁，兜兜转转的小巷长廊。一栋连一栋，一条绕一条，好似永远都出不了这凤凰楼。

    这里像极了一个鸟笼。

    即便再美，也只是一个鸟笼。

    花香暗中浮动，淡淡的。

    念浔已坐在树下，手抚石桌上的琴。

    琴弦冰冷，冷入心。

    “唉。”念浔长叹一口气，道，“祁兄可知道我在那矮胖子的尸体里发现了什么？”

    祁怜故作惊讶：“什么？”

    念浔没说话。

    他只从袖中拿出了一个东西。

    一个手帕。

    他将手帕放在石桌上，缓缓展开。

    手帕上赫然有一个闪闪发亮的东西。

    那东西仅有发丝粗细，三寸长短，像极了针灸用的银针，却远远比那银针细的多。

    祁怜走上前，很认真的看着手帕上的东西，惊疑道：“这是何物？”

    念浔看着他的脸色，并未回答他的问题，而是将手帕又认真的裹起来，放回袖中，缓缓道：“祁兄可知道被誉为武林第一暗器名门的连家？”

    祁怜眸光微闪：“知道。”

    念浔手指轻捻琴弦，悠然道：“那祁兄也一定知道连家的三样独门暗器。”

    祁怜目光更冷，神色似有些恍惚：“哦？”

    念浔接着说道：“第一样，乃是由上百种至阴至寒的毒草炼成的还魂散。”

    “呵，”祁怜冷笑，“还魂散，好名字，不知道的人还以为这是上等灵药呢。”

    念浔看也未看他：“第二样，便是连家家主连无欲花费整整三十年的时间，淬炼而成的金纱衣。”

    祁怜大笑：“哈哈，好一个金纱衣！不知道的人一定会以为这是连家主送给他妻子的礼物呢！”

    念浔看着他，沉默片刻，才道：“这第三样嘛……便是令江湖中人闻风丧胆的银丝绝命针……传闻，这银丝绝命针只有发丝粗细，威力却甚为惊人。”

    祁怜冷哼：“哼，这名字倒颇为骇人。”

    “是啊。”念浔缓缓点头，继而缓缓站起身，凝视着祁怜的眼睛，“的确骇人的很。”

