    冯晨晨咬了下嘴儿，怯生生问道：“可是池池姐，那你就不介意我是景琛哥哥的前女友吗？”

    “你也都说了你们是前任，况且现在也都各自找到了幸福，就算有关系，那也只是简单的普通朋友关系。”唐池池露出好看笑容，大方说道：“所以，你就来我家住吧，等伤好了再走也不迟。”

    冯晨晨点头：“好，那我听池池姐的。”

    唐池池很快办理好了出院手续，让司机过来接她们，回到了厉家。

    因为车祸的事情，唐景天的心里面也是非常内疚，拿了很多好吃的过来，全都放到了冯晨晨的旁边，小声说道：“姐姐，对不起，是我害的你受伤了，这些东西全都是我平时舍不得吃的，现在全都拿出来给你，希望你吃完后，伤势可以早点痊愈。”

    冯晨晨愣了一下，这才打量起了眼前的少年，眉清目秀的，就像是从漫画里面走出来的少年。

    她不禁多了几分好感，露出灿烂的微笑，说道：“那你谢谢你了。”

    “不客气。”唐景天摇头，十分有责任感说道：“姐姐你有什么需要，随时都可以来找帮忙。”

    “好的。”冯晨晨点了点头。

    辰辰看到他们聚在一起，好像在说什么悄悄话，于是也有些好奇，就走了过来，问道：“景天舅舅，冯阿姨，你们在聊什么有意思的事，怎么也不带上我？”

    “我们正在聊宇宙战神呢。”冯晨晨笑着说道。

    一听这个，辰辰的眼睛瞬间一亮，立马惊喜起来：“冯阿姨，你也知道宇宙战神？”

    “嗯呐。”冯晨晨挑了下眉，有些得意炫耀说道：“我的家里面可有很多套呢，而且全都是限量版呢。”

    “哇……”辰辰不禁朝她投去崇拜的目光，又问道：“那冯阿姨，以后我可以去你家看吗？”

    “当然可以。”

    “耶，简直太棒了。”辰辰高兴的跳了起来。

    唐池池正在厨房忙活做饭，听到辰辰的笑声，见他笑得这么开心，不禁有些好奇走了出来，看了一眼后发现，辰辰并不排斥冯晨晨。

    反而，好像很亲近她，喜欢她。

    “怎么了？吃醋了？”厉美凌走了过来，顺着她的目光望去，打趣问道。

    “吃醋？”唐池池觉得有些好笑：“我有什么好吃醋的？”

    厉美凌冷哼了一声，酸溜溜说道：“自从冯晨晨来了之后，辰辰这个小家伙，完全将咱们两个人抛弃了，都不来找我玩了。”

    搞了半天，敢情是她自己吃醋了。

    唐池池眉眼弯弯，嘴角漾开淡淡笑容，戏谑说道：“一个沈医生都不够忙的，你还有闲时间去吃辰辰的醋啊。”

    厉美凌嗔了她一眼：“糖糖，你也变坏了。”

    “哪有？我这不是关心你的终身大事。”唐池池笑了下，略带几分好奇问道：“对了，说起沈医生，你们俩现在发展的怎么样了？”

    “哎……”提到这个，厉美凌就长叹了口气：“还是老样子。”

    “这话是什么意思？”唐池池有些好奇。

    厉美凌有些苦恼说道：“我也不知道该怎么和你解释，反正一直都没什么进展，一直都在暧儿昧期，一点儿的突破都没有。”

    唐池池皱了下眉，认真分析了起来，说道：“一直在暧儿昧期停留，那看来，总要有一个先主动表白才行。”

    “主动表白？”厉美凌微微疑惑。

    唐池池轻嗯了一声，又继续说道：“对啊，否则你们两个人要是没人主动的话，那岂不是一直停留在这个阶段了。”

    “你说的也是。”厉美凌追了沈临臣这么久，可不止是简简单单当一个暧儿昧对象这么简单：“既然他不肯主动，那老娘就主动，我就不信，还拿不下他！”

    唐池池有些佩服起她的大胆：“那你们要是在一起了，第一时间可要告诉我哦。”

    厉美凌点头：“那必须的！”

    没过多久，厉景琛也下班回来了，他回来看到冯晨晨后，微微有些惊讶她的到来，等到唐池池解释之后，才明白了。

    他眉头紧蹙，脸色都变得有些难看起来，没好气说道：“出了这么大的事情，你怎么都没有告诉我？”

    “你不是今天有个重要的合同要谈，我也不想让你分心。”唐池池怕他生气，继续撒娇说道：“还有，我这也不是没受伤吗？”

    厉景琛望着唐池池，可真的是拿她一点儿的办法都没有，狠狠刮了一下她的鼻子，说道：“下不为例。”

    唐池池点头如捣蒜：“好。”

    坐在不远处的冯晨晨，看到这一幕，心中不是滋味，垂下了眼眸，划过了一道复杂，抿紧了嘴儿。

    辰辰在她旁边玩着玩具，不一小心，将厉景琛放在沙发上的外套给弄在了地上，辰辰连忙去捡，却没成想，钱包中的一张照片掉了出来……

    他有些好奇，拿起一看，没想到竟然是唐池池。

    “哇……”辰辰忍不住惊呼了出来，说道：“爹地，这张小池儿的照片好好看，是谁拍的啊？”

    唐池池听到后，愣了一下，走过来看了一眼，发现是他们在R国参加旅行综艺节目的时候，厉景琛随手拍摄的一张，当时被他耍赖拿走，没想到竟然是放在了钱包里面。

    她看着上面的自己，嘴角忍不住弯起，回复说道：“这张照片，是你爹地给我拍的。”

    “什么照片？我也要看看？”冯晨晨推着轮椅过来，拿起照片一看，赞叹说道：“哇，景琛哥哥的拍照技术果然和以前一样棒，将池池姐拍的这么漂亮，说起拍照，景琛哥哥以前也给我拍过照片，不过那都是好久之前的事情了，等改天有空了，也帮我再拍几张吧。”

    她故意一顿，调笑说道：“要把我拍的和池池姐一样漂亮哦。”

    厉景琛轻嗯了一声：“等你腿伤好了之后吧。”

    冯晨晨答应：“好的。”

    这番对话也没什么，但搁到唐池池的心中，却微微有些不舒呼。

    原来，厉景琛以前也帮冯晨晨拍过照片啊。

