    第2682章勇猛向前！

    “你带我过来，我去复仇……”

    听到帝龙神这句话，陆天龙彻底无语了。

    坑，绝对的坑。

    原来不是说好，是他带着自己来复仇？怎么现在成了他只负责带路，自己去复仇？

    “帝龙神，你觉得这样好吗？”

    陆天龙一脸幽怨的看着帝龙神。

    说实话，既然来到这里，陆天龙已经做好了和古妖一族血拼的准备。

    他不怕，二十多年来从来未曾怕过，但这个时刻陆天龙心中还是有些忐忑的。

    毕竟现在面临的对手，是古妖一族，是异族中的超级异族，是曾经纵横天下，差点将整个天下古族毁掉的古妖一族！

    若早知道帝龙神会这样做，陆天龙也会来古妖一族，但来的绝对不会这么仓促，肯定会做好万全的准备。

    更何况，现在身边还有苏凌月呢，带着她去挑战整个天下古族，要是她遇到危险怎么办？

    一个古妖一族的妖神，陆天龙尚且没有百分之百的把握收拾，再加上这是在古妖一族的族地，他们必定还有更多的手段，陆天龙真不保证能够轻松收拾。

    “怕了？”

    帝龙神看着陆天龙的模样，淡淡道。

    “怕？”

    陆天龙一扬眉。

    “在我陆天龙的字典里面，就从来没有怕这个字。”

    “我只是担心，若是有什么差错，会让古族蒙羞，让古妖一族更加嚣张。”

    是的，这就是陆天龙担心的。

    真跟妖神血拼，哪怕最后不敌，陆天龙也不怕。

    但，这次来古妖一族，恐怕消息已经传出去，若是受挫，岂不是会让天下古族人的信心受打击？

    “不怕，那就去吧。”

    帝龙神并未多做解释，只是淡淡一挥手。

    “这……好！”

    陆天龙略微一犹豫，接着目光马上坚定下来，重重点头之后不再多说。

    是呀，他不能犹豫，也不能担心太多。

    现在只是对付一个古妖一族，要是都这么患得患失，以后如何去天罚山，如果去镇魂狱，如何去沧溟海？

    又如何能够去拯救圣龙神？

    想到圣龙神，陆天龙身子不由自主轻轻一颤，感觉体内的热血都在燃烧在沸腾。

    是呀，为了圣龙神，还有什么困难不能面对，还有什么地方不敢闯？

    再说，帝龙神虽然刚才话是那么说的，但他肯定不会真的袖手旁观。

    若是陆天龙猜测的没错，他觉得帝龙神这是在考验自己，同样是在历练自己，同时也是在为陆天龙创造机会。

    想想吧，若是陆天龙真的带领身边的兄弟们，将超级异族古妖一族直接给折腾了，那他将会在天下古族之中竖立何等的威望！

    “走吧，今天咱们几个，就将这古妖一族，折腾一个底朝天！”

    陆天龙好像和刚才换了一个人似得，挺直腰板，双眼冒着精光，对着身后的苏凌月几人一摆手。

    完全就是一副无所畏惧的模样。

    “走！”

    他瞬间豪气万丈，后面的苏凌月等人自然也没有任何犹豫，全都跟着他一起朝着前方走去。

    很快，他们四个人的身影已经前行了几十米，将站在原地的帝龙神落下了挺远。

    “不错。”

    看着不远处陆天龙坚定前行的身影，站在原地的帝龙神轻轻点头，眼中也是闪过一丝赞许。

    “希望你不要辜负我们的希望。”他轻声自言自语道，接着身子一震，诡异的消失在了原地。

    前方。

    “凌月，若是有危险，你不要管我们，务必要先确保自己的安全。”

    “我会让影守护你，实在不行，帝龙神也一定会保证你的安全，所以遇到任何情况都不要惊慌。”

    带着几人前行的陆天龙一边走，一边交代道。

    他最放心不下的就是苏凌月了，这次行动无论如何都不能让她有任何的损伤，必须确保万无一失。

    “我明白。”

    苏凌月点点头，也没有矫情，直接点头答应下来。

    旁边的影也答应一声，接着红光一闪，整个人顿时消失的无影无踪，她还是要采取隐匿的方式守护在众人身边，这样才能将她的本领全部发挥出来。

    “可是，我们要怎么样破这千重山？”

    苏凌月一边走，一边开口问道。

    “我暂时也没什么办法，等我们到了近前再看看。”

    陆天龙摇摇头，他确实是没什么太好的办法，毕竟刚才帝龙神一剑破一山，可被破掉的雪山接着再次成形，他可是看在眼里的。

    连帝龙神那么霸气的一剑，都无法摧毁这古妖一族的护族大阵，一时间陆天龙也没什么好办法。

    只能走一步看一步，看看能不能找到这大阵的破绽。

    很快，几个人已经到了那千重山前。

    距离近了，更能发现这雪山的巍峨，横成一片挡在面前，别说是人，哪怕就算是一只苍蝇，也不可能飞的过去。

    “帝龙神说，古妖一族的族地，就在这千重山后。”

    “所以今天我们无论如何都要跨过去，否则，可就成了笑柄了。”

    看着几十米前的连绵雪山，陆天龙微微皱眉道。

    过来讨伐人家古妖一族，要是连人家的族地都进不去，那可真成了笑话了。

    “我先来试试。”

    他深吸一口气，向前跨出一步，目光一冷，体内的隐龙传承之力尽数爆发出来。

    “唰！”

    道道能量凝聚，很快在陆天龙的头顶上幻化出一条飞舞翻腾的不败神龙虚影。

    “给我破！”

    接着，陆天龙一声怒吼，头顶的不败神龙虚影一声长啸，以势不可挡的姿态，飞速朝着面前的一座雪山直接冲撞而去。

    “轰！”

    一声爆响马上传来。

    面前的不败神龙虚影硬生生撞在那雪山上，整个雪山猛烈摇动了几下，接着归于沉寂。

    “……”

    陆天龙的脸上顿时变得有些难看起来，这事可就麻烦了，没想到这千重山竟然强到这种程度。

    不过想想也是，古妖一族，乃是超级异族，再说他们之前曾经被天下古族围剿，若是护族大阵就强，恐怕早就被人给攻破了。

    怎么办？

    陆天龙眉头皱起，心中在快速思索。

    “嘿嘿嘿，一群不自量力的小子。”

    突然，一声阴冷笑声从前方的雪山处传来，给人一种毛骨悚然的感觉。

