
    秦隐的到来，让军队风气为之一振，作为一国之君，秦隐是每个士兵崇拜狂热的对象，此次他御驾亲征，众将士的士气自然是一路暴涨。

    军营之中，开始热闹起来。

    中军大帐，众武将分坐两侧，秦隐坐在上首的位置，大帐中间有一个大型的沙盘，沙盘上正标注着附近百里的地形和敌军情况。

    “国君此来，军心大振啊！”李存孝惊喜的说道：“前几日上沛县大胜的消息传来，军中将士个个欢欣鼓舞，皆被国君灭闽国三万大军之战刺激，这两日大家奋勇杀敌，收获不小。”

    秦隐哑然失笑，摆摆手并未多说什么。

    他和张绣、韩世忠一起盯着沙盘看了几眼，作为身经百战的老武将，张绣、韩世忠两人一看这沙盘，立马面露欣赏，显然把李存孝的道道全部看清。

    “厉害！”韩世忠惊呼：“虽未看到这战场的情形，但是只观这沙盘，就可看出李将军行军布阵之厉害，谋划之高超，敌军在你手中肯定是占不了便宜啊。”

    “这位是？”李存孝询问。

    “哦，忘了介绍！”秦隐笑着说道：“存孝，此乃孤新收的左右将军，这位是韩世忠，这位是张绣，都是大有来头之辈。他们绝对信得过，自己人，以后还要互相扶持！”

    “张将军，韩将军，李某有礼了！”李存孝抱拳。

    “李将军好！”韩世忠和张绣也抱拳行礼。

    三人一见，立马有些惺惺相惜，这大概就是英雄惜英雄的感觉，所以三人相视一笑，倒像是认识多年的朋友一般。

    “此番与南燕大战，存孝功劳不小！”秦隐说道：“待此次战斗结束，孤定然重重有赏，想必你也听说了，孤已经放出豪言，要十五日灭南燕，不知存孝你有和见解？”

    “国君的豪言壮志，我等自然已经听说！”李存孝起身，拔剑指向沙盘，说道：“南燕王朝听闻您御驾亲征之后，并没有调动大军来援，而是龟缩在俞林郡城一代防守，看来他们准备死守这十五日。”

    “那是自然！”秦隐大笑：“这段时日，他们已被你打怕，知道打仗不是你的对手，现如今我们乾国又惹上了闽国，他们自然想拖延时间，等待我们被闽国大军消灭。”

    “那主人有何打算？”张绣询问。

    “围城打援，断其一臂！”秦隐指着沙盘说道：“南燕王朝一共两郡34县，这俞林郡城就是其中一个郡城，另外一个郡城自然是他们的都城广固城。现如今敌人兵力龟缩在这俞林郡城之中，和其他县城的兵马互为犄角，互相防御，只要咱们啃下这俞林郡城，那么南燕王朝就等于崩溃一半了。”

    “对！”韩世忠严肃的点头：“敌人现在采取的是防守战术，他们想守过这十五天，咱们就不能让他们守住，必须先敲掉俞林郡城！”

    “主人请下令！”张绣抱拳低吼：“末将愿率手下神枪营出动，以最短时间内打下俞林郡城。”

    “不！”李存孝抱拳说道：“国君，张将军初来乍到，对敌人还不熟悉，如若想要迅速打下俞林，还得末将出马，请国君下令。”

    “小小郡城，打下不难，末将依然请命！”张绣再次说道。

    “别争了！”

    秦隐摆摆手制止了他们的争吵，直接吩咐道：“此次孤已有分寸，记住，孤的目标是围城打援，断其一臂！攻下俞林郡城是主要，围城打援也很重要。”

    “此次进攻由张绣负责主攻，他马上接收猛虎军团，率领猛虎军团以及神枪营攻打俞林！李存孝率领飞虎军、韩世忠率领背嵬军，在俞林郡城附近埋伏，一旦有敌人来援，就把他们全部吃掉！”

    “现在埋锅做饭，吃完早饭马上出发，务必在正午之前赶到预定地点，发起进攻！”

    “是！”

    张绣三人兴奋的抱拳低吼，直接转身走出营帐，开始了各自战斗的准备。秦隐来此，本来就是要玩一把大的，如此快速的开打，三位武将自然也是兴奋异常。

    军营里，马上就变得更加热闹。

    埋锅做饭的埋锅做饭，喂马的开始喂马，磨刀的开始磨刀，而最大的动静则是张绣接收猛虎军团。

    此时军中，除了秦隐的一千飞熊军，张绣的三千神枪营，韩世忠的三千背嵬军之外，剩下的全是李存孝的兵马。

    李存孝一直与南燕战斗，手下现如今兵马越来越多，已经超过两万五千人。他挑选一万人成立飞虎军，配备秦隐送来的上等战马，战斗力十分可观。

    至于剩下的一万五千人，自然还是猛虎军团的编制，这些人都经历过战斗，算得上是刀口喋血的老兵。而他们一直跟在李存孝身边，除了服秦隐之外，就只服李存孝。

    秦隐忽然下令让张绣接收他们，他们一个个自然是不服，虽然不敢反抗，但是闹闹小情绪还是可以的，这就导致张绣的接收工作十分不顺畅。

    不过张绣也是个人才！

    他什么屁话都没说，直接让神枪营的人放下武器上场群殴，三千人群殴一万五千猛虎军团，空手愣是把他们打趴下，然后就顺利的接收了猛虎军团，所有士兵无不心服口服。

    吃过早饭，秦隐下令出兵！

    全军将士三万余人，浩浩荡荡的开拔，直奔俞林郡城杀去，吓得附近县城的百姓惊恐不安，也吓得敌人的探子惊恐逃窜。

    战争，终于要开始了！。，,。