    身后，就在他离开的短短时间里，自己带领的警卫队似乎是和对方发生了什么冲突，很显然，冲突的结果是他们输了。

    十几名身穿制服的警卫，此时手上的枪械都被缴起，而警卫们也被五花大绑的跪在地上，嘴巴甚至都被堵了起来。

    要知道，只不过两三句话的功夫，对方竟然将整个卫队都给制服了！

    而且，期间他还没有一点察觉。

    对方的实力，在他心中立即上升到了一个不可招惹的地步。

    “那个，先生，我们的人，不知道怎么得罪了你？”快步走上前去，看着手下哀求的眼神，警卫队长更加心惊，自己手下的双腿，竟无不例外的被打断了。

    下意识的伸出了一只手，队长看了一眼刘哔，见对方没有阻止的意思，连忙继续伸手摘掉手下口中的毛巾。

    “哗啦……”

    腥臭鲜红的血液从手下口中喷涌而出，随之一起掉出来的，是半截被切断的舌头，队长心中一颤，慌忙的将毛巾堵了回去。

    “他们不会死，我切的很有水准，这样正好可以让他们不发出声音的同时还能保留下生命。”刘哔脸上带着优雅的微笑，像是一名正在给学生讲课的教师，但这股笑容看在队长严厉，却比恶魔更加恐怖。

    到底是什么样的人，才能如此清淡描写的说出这样血腥的事情，都说末世的强者性格乖戾，到这一刻他才深有体会。

    “先生，不知道他们做错了什么，您突然这样对待他们？”队长站起身来，硬着头皮开口。

    他总要搞明白到底发生了什么事情，否则的话，事后他也没办法交代。

    “他们用枪指着我。”刘哔的表情有些无辜，似乎是在控诉着对方的暴行。

    但这幅表情，让警卫队长更加难堪。

    “所以您就打断了他们的双腿，还割下了他们的舌头？”硬着头皮，警卫队长继续开口，他要清楚整件事情的经过。

    虽然，他心中也有些害怕，对方明显不讲道理，如果说错了话，惹得对方将自己给杀了，他也根本没地方说理去。

    “其实吧，如果只是用枪指着我，那我也可以理解，虽然不会放过他们，但最起码他们不会像现在一样痛苦。”刘哔稍稍停顿一下，继续道：“但是啊，有人想杀我的同伴呢，如果不是我出手快，估计现在就是另外一个结果了。”

    说到这里，刘哔的脸色冷了下来，这些人在他面前想要杀人，未免也太过于肆无忌惮了。

    他说过如果消息属实，会保证胖子的安全，故此在力所能及的情况下，自然会出手帮一把。

    “有人想挑起战争？”警卫队长心中一惊，语气十分惊讶：“不知道是哪个人先动的手，不知道先生有没有什么证据，我一定会给您一个满意的交代！”

    嗤笑一声，刘哔脸上挂起了一抹嘲讽：“证据？怎么会有那种东西，至于交代，我用你们给我什么交代么。

    警卫队长心中有些纠结，琢磨着得将这件事情上报，但肯定要等将这两位瘟神给安排好了之后，再说他手下的这些队员，还需要送去医务部治疗一番。

    只要人还活着，那他们有的是方法知道事情的前因后果，至少那些特殊异能的能力者，基地里就有许多。

    “那我先带先生进去，我们城防司令想要见您。”警卫队长微微弯下了腰，语气小心，征询着刘哔的意见。

    并没有反对，反正他来就是为了这件事情，不管见没见到首领，只要是高层，就必然知道一些信息。

    ……

    ……

    警卫队长走在前面，期间抽空通知了一下医疗部，将这边的情况简单说明，让医疗部派人将受伤的手下给接过去。

    在这期间，他提醒了几遍，一定要务必保证他们的生命，之所以格外重复这个问题，也是想借由医疗部将消息传达给管理层。

    这点小心思，刘哔自然是看了出来，但他也没说什么，他还不屑去管着这种事情。

    区区南方基地，还敢和自己翻脸不成？

    一行四人，顺着街边的道路，很快来到了一栋雅致的小楼前，警卫队长上前，敲了敲门。

    很快，小楼的大门打开，露出一个身强体壮的年轻面孔。

    “郭司令，这就是八号基地来的人。”警卫队长敬了个礼，随后退致一边，露出了身后三人的身影。

    闻言，郭司令脸上露出一抹笑容，和几人打了个招呼，伸出了手，同时也在打量着几人。

    作为基地的高层，他自然对周围基地的一些主要人员有些了解，刚看见胖子一眼，他就确认了这真的是八号基地的首领。

    几年前，八号基地还是一片废墟，那里丧尸遍布，周围是无处不在的掠夺者团体。

    是这个胖子带领一些手下，将那片区域给清理干净，随后建立了基地，吸纳了周围的掠夺者团体。

    这些在末世中刀头舔血的亡命之徒，之前从来都没有听人说真正收服过他们，即使是利诱，也根本不能让他们死心塌地的帮人做事。

    但这个胖子就做到了，谁都不知道他用了什么样的手段，但从那以后，这些掠夺者就成了八号基地的部队，战斗经验丰富，实力强劲的他们，也成了八号基地的根基。

    就连他也不知道当年究竟发生了什么事情，但此时看着外面如同家猫一般温顺的胖子，也丝毫不敢轻视。

    “几位客人，里面请，我已经烧好了茶，有什么事情，几位大可和我交涉。”郭司令让开身体，露出了身后的大门，随后，向警卫队长挥了挥手。

    胖子看了一眼刘哔，是在询问他的意见，光凭借郭司令的一句话，他就猜测出了很多东西。

    几人这么重要的身份，第一个见到的却是城防司令，而周围并没有其他的高层。

    最重要的是，郭司令明确表示，有什么事情，大可和他交涉，这已经向他们透露了太多信息。

    这个南方基地，内部并没有那么平静啊，如果他没猜错的话，甚至正处于一个诸雄夺权的阶段。

    可是……南方基地的首领他是知道的，以对方的手段，不太可能会发生这样的事情啊。