    

    张鲸迷迷糊糊地回到自己府上，脑子里一个劲儿地只想着一件事：自己马上就不是大内主管了，而是要担任什么兴农鬼计划的总负责人。

    他回来时脑子里都是懵的。一回来便钻进自己书房，毫无食欲晚饭也不想吃了，只知道发呆。

    大管家张星发现老爷情绪不对，便弱弱地上前问道：“老爷是遇到什么很不开心的事儿了吗？”

    张鲸呆若木鸡一动不动。

    “老爷。”

    “老爷？”

    张星又轻轻喊了两声。

    只听张鲸“哇”的一声，像情绪突然崩溃了一样嗷嗷大哭起来。

    吓得张星大吃一惊不知所措。

    “老爷怎么了？”

    “老爷，您这是怎么了？”

    “老爷，老爷……”

    张星越是呼喊越是着急，张鲸哭得越是厉害越是悲伤。

    张星何曾见过这样的老爷？一时方寸大乱不知如何是好。

    “师父要撤我的职。”

    “我马上就不是司礼监掌印了，也不是东厂提督了。”

    “我，我到底做错了什么？老天爷为什么如此不待见我？”

    “到底是为什么？为什么？老天，为什么我的命那么苦？”

    “……”

    张鲸一边哭泣，一边抱怨，情绪还很歇斯底里。

    张星算是朦朦胧胧听明白了，原来是皇帝爷要撤自家老爷的职。可皇帝爷不是朱翊镠吗？是老爷的师父，而且还得老爷鼎力相助才坐上皇帝的位子，为什么要“以怨报德”呢？

    张星脑子转不过来，但这时候也不敢问，只好等张鲸平复平复。

    然而张鲸也没有平复的迹象。

    除了等，张星别无他法，之前确实从未经历过这样的情景，以至于突然遇到他也不知道该如何应对。

    约莫哭了有一刻钟，张鲸声音都有些沙哑了才慢慢停下来。

    张星这才弱弱地问道：“老爷，这到底是怎么回事儿啊？”

    “师父决定请冯保回来担任司礼监掌印，所以要撤掉我的职务。”

    张鲸情绪虽然稳定了些，但依然哽咽难鸣，悲伤的情绪难以掩饰。

    “可是老爷，即便请冯保回来，让他担任司礼监掌印，也不至于还要撤掉你的东厂提督一职啊？”

    张星很不理解地问，不能做一把手为什么二把手也不行？

    “师父说让我担任一项兴农计划的总负责人，可那没谱的事儿谁愿意啊？”说着张鲸又忍不住潸然落泪。

    “那老爷答应皇帝爷了吗？”

    “不答应还能怎么办？如果不答应师父就要派我跟随番王前去东番，我能跟随番王去吗？”

    “当然不能，那不是自寻死路吗？”张星忙道，“可皇帝爷说的那兴农计划，到底是一项什么计划？”

    “鬼知道呢？”张星气咻咻地道，“说什么能让我成为像郑和那样彪炳史册的人，还说什么寻找到的新粮食作物是稻与麦的几倍乃至十几二十倍。虽然师父是一个能创造奇迹的人，可怎么想都感觉是忽悠人啊……”

    张星听了也这样想，可为了安慰自家老爷，他不得不违心地道：“老爷，或许皇帝爷真能创造奇迹呢。”

    “即便如此，总负责人比得上司礼监掌印兼东厂提督吗？”

    “……”张星哑口无言。心想这压根儿就不是一个级别的啊！

    “什么鬼师父，早知如此，就不帮助他登基了。”张鲸愤愤地道。

    “老爷，这种话可不能说。”张星忙警惕地提醒道，“如今皇帝爷已经登基即位了，老爷再说这种气话，万一传了出去该如何是好？”

    “他眼里根本就没有我这个徒弟，说得还挺好听的，要帮助我提升锻炼从而有一个质的飞跃，屁！”

    “皇帝爷也真是的，他怎么能过河拆桥呢？”张星附和着抱怨道。

    “他一向强势，更何况他是皇帝？”

    “老爷既然清楚，那不如随缘吧。”张星只得硬着头皮劝道，“毕竟皇帝爷也算得是一个重情重义的人，老爷对他好他应该心里有数的。”

    说到“重情重义”，张鲸才感觉看到了有几分希望。张鲸不得不承认，朱翊镠确实重情重义，对赵灵素、对郑妙谨都体现出了这一点。

    为赵灵素不惜进京以身犯险，如今当了皇帝，赵灵素不肯踏出景阳宫，又封她为景阳宫的主人；

    为郑妙谨不顾自己名声，还要立郑妙谨为贵妃，虽然最后没成，可郑妙谨依然是淑嫔，也算仁至义尽，毕竟反郑妙谨的大臣可不是一个两个。

    “哎——”张鲸无奈地摇头，抹了一把眼泪，深深叹了一口气。

    “老爷晚饭还没吃呢。”张星提醒道。

    “没有一点胃口。”

    “老爷，人是铁，饭是钢，无论如何也要吃饭啊。”

    “一顿饭不吃，饿不死人，我想一个人静静，你先出去吧。”张鲸一摆手吩咐道，继而又补充，“哦，给我沏一壶香片茶进来。”

    “是，老爷。”张星没辙，只得出去依言沏了一壶香片茶进来，其实他的郁闷比起自家老爷也一样。

    想想，刚将张鹏挤下去当上张府大管家不久，以为可以安枕无忧享乐，谁知老爷马上就被撤职了，而且一撤就是两个职位全撤……那他这个大管家不是马上也要丢掉饭碗了吗？

    先且不说那个什么兴农计划最后能否成功，总负责人是个啥子？还能有司礼监掌印兼东厂提督香饽饽？这世道干什么能比得过当官地儿的呢？而且这个官儿还是大内第一人。

    作为大管家，老爷被撤职，他能高兴吗？可又有什么办法？

    张星也只能唉声叹气了。

    就在第二天，张鲸要被朱翊镠免职这个消息就传得沸沸扬扬。

    没有一个人不觉得奇怪。

    都觉得即便要请冯保回来，也不能将张鲸说免职就免职啊！

    而且关于那个什么兴农大计划总负责人，外界都是一阵唏嘘，感觉只不过是朱翊镠忽悠张鲸的一个噱头。

    世上哪里有比稻与麦产量高出几倍乃至十几二十几倍的粮食物种？

    三年之内真的能推广全国吗？甚至能解决人类的饥荒问题？

    反正怎么想都觉得不可思议。

    最惨的就是张鲸了，甚至都有人私底下说他傻。原本就是司礼监掌印兼东厂提督，已经是顶天儿的存在，为何鬼迷心窍地反对万历皇帝支持朱翊镠？

    难道朱翊镠还能赋予他更高的地位吗？显然没有可能！

    这是明摆着的事嘛。

    现在好了，将朱翊镠成功推上皇帝的位子上，立马儿要免他的职。

    亏不亏？是不是很傻？都不知道张鲸当初是怎么想的。

    反而单就这件事本身，张鲸自己也有说不出来的苦。

    以为他心甘情愿啊？只是因为想端水却端不住已经倾斜了而已，但凡万历皇帝占优，他都不会支持朱翊镠。

    ……

    。        

