
　　“爹，难得云书回来一趟。您让孩儿与他一同外出游历一番，又有何不可？”

　　“不行。你要是有一身好武艺。我二话不说就让你跟云书出游。这次烧了船，你能跑吗？你也不看看自己什么熊样，连只鸡都杀不了，还敢自称是我夏侯家的大少爷？！”

　　在夏侯府住了六七天，把明州左近名胜古迹都游览了一遍，可谓是宾主尽欢。而谢云书自己，在跟夏侯彰说明自己的想法之后，也顺利从夏侯府取了一笔开店的钱财。

　　唯独最后辞别的这天，夏侯瑾轩有些耐不住性子，居然想跟夏侯彰申请，跟着谢云书一起离开明州出去走走。

　　谢云书对此倒是没什么意见。要知道夏侯大少爷其他不说，一手水墨仙术颇见火候，加上他见识广博，几乎可以当半个百科全书用。

　　怎奈何，经历过折剑山庄谢云书夺魁之事后，夏侯彰不知道哪根筋搭错，恨铁不成钢的心态变得有些失衡，吼夏侯瑾轩的嗓门都要大过天了。

　　另外，他特别担心的是，万一夏侯瑾轩身为夏侯家独子，被谢云书拐带上蜀山修仙。那夏侯瑾轩连个后嗣都没有留下，夏侯家的家业夏侯彰该交给谁去继承吶？

　　“可是，爹……”

　　“绝对不行！”

　　身为封建家族的大家长，夏侯彰再怎样开明，也不会允许夏侯瑾轩肆意妄为。

　　对此，谢云书也只能向夏侯瑾轩一摊手，表示自己爱莫能助，然后不忘给个甜枣：“没关系，这两年欧阳家主，定会被公推为武林盟主。届时自然有你去见识的机会。等到了那个时候，我们再一起去看热闹，一路上也能增长见闻？”

　　“当真？！”

　　夏侯瑾轩挺好说话，一点都不胡搅蛮缠，居然很服帖地不再坚持争取，只将眼神投向夏侯彰，期望得到他的应允。

　　不过，夏侯彰既见谢云书帮忙圆场，当然不会再继续拆台，于是装作无奈地拍板道：“罢，反正到时候有众人保护，应当安全无忧，依你就是。”

　　谢云书道：“既然如此，大伯，我和忆如这就回去了。”

　　“去吧，记得常回来看看。”

　　“爹，我送送云书他们。”

　　“嗯。”

　　喜笑颜开地当先引路，冲淡了惜别的愁绪，夏侯瑾轩引着谢云书到了门外，却在回头时被谢云书悄悄拉到一边，避开了仆从郑重说道：“对了，有件事我得跟你说一下。”

　　“何事不能当众直言？”

　　“那个，我在蜀山上，有请人给你卜算过姻缘。”

　　“姻缘？”

　　前回谢云书在折剑山庄下的雪石路上，消灭雪女取了那妖女的灵石，却也坏了将来夏侯瑾轩被雪女欺骗入梦，认清内心对瑕好感的红线。

　　不论怎么着，谢云书都得做些弥补。

　　听到这句话，李忆如的目光古怪，好像在问蜀山到底谁会测算姻缘，反问的语气甚是好奇，让谢云书都有些害怕。

　　不过，等了许久没见少女开口，谢云书也就不等了，遂向夏侯瑾轩明言道：“只有四个批字——瑕在瑾中。”

　　“瑕在瑾中……”

　　夏侯瑾轩虽是书生，却不迂腐，假如是一般走江湖的道士卜算，他定是万分不信。23sk.Com

　　然而，谢云书不仅是他兄弟挚友，目前还更是蜀山高足，身份不可同日而语。夏侯瑾轩自然信得过，深思许久道：“瑕在瑾中……白壁微瑕，虽有残缺，但于我却胜过完美无瑕之物。有趣，这四字我记在心里了。”

　　“嗯，还有这块灵石，我和忆如用不上。你带在身边，对你的灵力提升颇有好处。”

　　雪石路上那块灵石，主要还是在修炼起步时效果拔群。否则那雪女捡到石头许久，也不至于被罡斩一劈就死。

　　谢云书目前好说歹说，都已经算过了修行门径，自然不再依赖于它加速提升灵力，索性便“物归原主”：“大伯有句话说得对。就算你不想练武，多一些厉害的术法防身，于你也有好处不是？”

　　“你……好吧。”

　　坦率地收下灵石，夏侯瑾轩不去推脱，看着谢云书似有些预感，欲言又止，想了想最后说道：“不管云书你将来是否还会回来，夏侯府总会为你敞开大门。”

　　也不知道该不该称赞夏侯瑾轩“乌鸦嘴”一般的灵性预兆，谢云书叹了口气：“说什么呢？只要你在夏侯府一天，我都不会弃你们而不顾。”

　　“嗯，是我唐突了。”

　　谢云书左右瞧了瞧，忽然小声道：“另外，别跟大伯说。等我在唐家集开了店，就尽量找借口请你去理一理账……到时候，你想跑哪里去玩，我都给你顶着。”

　　“真的？君子一言？”

　　“快马一鞭！”

　　“保重。”

　　辞别了夏侯瑾轩，等出了明州城的大门，谢云书离开夏侯韬视线更感无事一身轻。将明州的一些土特产放进贝壳储存，谢云书两手空空，于是伸了个懒腰，语气轻松地对李忆如问道：“忆如，是先回余杭，还是苏州？”

　　“……云书哥，你说的测算姻缘是真的吗？”

　　终于还是问了……谢云书点点头，边走边说：“对瑾轩来说是真的。”

　　李忆如眉心微拧，将信将疑道：“可是，我没听说蜀山有人专门算这个呢。”

　　谢云书随口坦白：“是我瞎算的。”

　　“？”

　　“不信？”

　　李忆如脑袋摇成拨浪鼓，然后略怀期待地望着谢云书：“我才不信，不然你给我算一算？”

　　“行啊。”

　　谢云书装模作样低头掰了两下手指，毫无诚意地说：“嗯，忆如小姐你的姻缘，远在天边，近在眼前，定是时常陪伴在身边的人之一。”

　　“好啊！……之一？”

　　本来听到前八个字，李忆如还挺高兴。但等谢云书说完，少女就立刻察觉到，谢云书是在跟她开玩笑，当场气鼓鼓地瞪了他了一眼：“就知道云书哥是个骗子，根本不会算命！”

　　“你前几年才吃过算命道士的亏，还算命呢？接下来，想要去哪里玩吗？我本来想带你出海逛一逛，但现在不太合适……不如跟我去盗个墓？”

　　“盗墓？”

　　“其实也不算盗墓，毕竟被人盗过了。只是里面有一对玉十分贵重，我想把它们取出来。”

　　阴阳紫阙现在的年限或许不够，但谢云书琢磨着，只要把淮南王陵里的那对玉石挖出，然后带回琼华年间，重新找个地方埋下去，设下阵法看管起来。

　　一来一回种个田，时间不就够千年了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九章 姻缘免费阅读。https://xs.23sk.com 