    第297章 真当漠家有闲钱养闲人

    “怎么有空过来了。天还这么早你应该多休息，这样也好有精力工作啊，漠氏集团大大小小的事情都要等你处理呢。你也要学会照顾你自己，没事就不用来给我请安了。”漠夫人心疼儿子，要是能有多几个亲兄弟，他寒儿也就没必要那么辛苦了。

    “我不辛苦，只是想来看看母亲了。”漠北寒随手就把切好的茶恭送给漠夫人。他母亲讲究礼义，他小的时候学礼义可没少挨打。现在邢又要学这个，他不心疼是假的。

    “邢儿，怎么没跟你过来。”漠夫人就想知道他儿子怎么那么好心来看她呢。

    “她昨晚睡得比较晚。今天就由我来代她。”

    “你就护着她吧。我就当你护得了几时。”

    “母亲。邢从小就受苦，现在来漠家又要受苦。我真希望母亲能把这条规则废了。”

    “你这妻子要是能读点书出来，我也就不说什么了，可现在跟个废人一样什么不做，就是每天叫她来给我请安还委屈她了，你这新妻子真的是好大的官威啊。”漠夫人就是被气到了。就是每天给她请个安就那么难吗？这么能撒泼日后指不定还要爬到她的头上。

    “邢儿照顾我已经够累的了，要不你把时间再改改。”

    “改，直接改成下午茶好了。叫她明天中午再来给我请安。”

    “好，谢谢母亲。”

    “太子爷这不好。这赶早不赶晚，那有人家中午才来请安的，这不是破坏祖宗留下的习俗了吗，这不吉。”

    “这里有你说话的份吗。”漠北寒怒了，就这破规矩早就该改了。

    “呵！寒儿，你也听管家这是这么说的，这是祖上传下的东西。”

    “邢够可怜的了，我不同意。这破规矩不改也得改。”漠北寒就说到这反正明天邢就不会再过来请安了。

    “还反了。”

    “夫人，这太子妃真是太懒了。”

    “寒儿，你也听听。我现在对你的妻子可是一点都不满意。还真当我们漠家有闲钱养闲人了，是个仆人都比她有用。我就不应该赞同你这段婚姻。你要是能听你父亲的话了娶了你段伯伯的千金。我也不会为了这个事犯头昏，你这个媳妇真是来存心来气我的。”

    “以前的事就不要提了好吗？现在邢已经是我的妻子了。邢儿也很可怜啊！她现在无父无母晚上还要照顾我。她够累的了。”漠北寒还是觉得是自己亏欠了邢。

    “我不需要你的可怜。你为什么不叫醒我，我又没说我不愿意过来请安。”兰美梳额头都出汗了，她是赶过来的，她第一次那么讨厌穿旗袍她走路都不能跨大一点的步子。

    “你的手怎么了？”

    “我没事。”兰美梳收回了手。

    “太子妃按照规则你应该给夫人敬茶了。”

    兰美梳走上前，就倒了一杯茶。

    “按照规则太子妃已经迟到了，是没有资格用垫子的。”

    兰美梳都没蹲过她父母呢，现在竟然连垫子都不能用。

    “按照规则夫人应该等五分钟后才能用茶。”

    漠夫人不记得有这个规定。但是为了能够让邢能长点记性也就没再阻止。

    漠北寒拉着兰美梳起来。兰美梳已经脚麻了如果不是漠北寒扶她她真的不知道要怎么起来。

    “她妈的，我跟她有仇吧。”兰美梳刚走出公寓了就直接暴出口，她忍那个管家很久了。漠北寒抚着兰美梳听到兰美梳骂人还是忍不住皱眉。

    “邢，车在那边。”

    “我自己走回去好了。兰美梳脚麻。”她多走走会好得更快一些。

    漠北寒听不到兰美梳的拒绝，直接就把兰美梳抱上车了。

    兰美梳的腿麻得难受。就是轻轻的抚一下也会是钻心的疼。

    “都怪你要不是你擅作主张我也不会被罚站。”

    “好，怪我。”漠北寒帮兰美梳按摩，按着按着就按到了腰间，兰美梳的脸凑进了漠北寒，可是漠北寒想要亲的是兰美梳的唇。

    “你为什么要对我那么好。”

    “你是我的妻子，我不对你好对谁好呢。”

    “可是我们没有结婚啊，更没有举办婚礼。”

    “可是我们已经什么都做过了。”

    “那你会想和我再结一次婚吗？”

    “你想吗？”漠北寒当然想啊！但是他不想强迫，没有结婚证又怎么样，只要他说她是他的就是他的。

    “不想。”

    “哦。”漠北寒回了一个哦！有些无奈也有无所谓。

    “你就不问我为什么吗？”兰美梳不想结婚的原因是。她不想占漠北寒的一份钱。她想他们的爱情是最纯洁的没有一点儿的利益。是不是有一点好笑，但是他拥有的实在太多，而她什么都没有，这对他未免是不是太不公平了。如果等以后十年二十年，她们还在一起的话，那她愿意嫁给他。

    “我会告诉我吗？”漠北寒没有报一点儿的指望。

    “不会。”兰美梳笑了。她觉得自己一直在设问，一直都没有答案。

    “不嫁给我，是邢的损失，我又不亏。”

    漠北寒把兰美梳扯进怀里。兰美梳依偎在漠北寒的胸膛上。

    “我爱你邢。你为什么不可以和我结婚。”

    兰美梳只是亲吻。她也好爱他，但爱不用说出来不是吗？

    漠北寒把兰美梳扔在床上，这个女人那么喜欢做他的情人的话，那他就不客气了。

    “寒。你弄疼我了。”

    “漠家不养闲人，邢你不是我的妻子我没有义务对你好。你不嫁给我，你就只能是像一个女仆一样顺从我，你没有反抗的权益。怎么样想好了吗？”

    “想好了。”

    “乖，叫老公。”漠北寒宠溺的亲吻着兰美梳。

    “我想辞职，我不做女仆了，我要回老家种田。”

    “不行，邢还欠我们漠家的钱。”

    “我记得我没拿你的钱。”

    “让太子爷服务一次一百万。邢欠了我十亿。”

    “要钱没有，要命一条。”

    “邢卖身的话可以一笔勾销。好过自行短见，说不准怀上龙种，邢就可以翻身了。”

    “嗯。”

    “邢上瘾了吗？”

    兰美梳趴在漠北寒的怀里。她想补个睡了。

    (本章完)

