    “煮茶。”

    封墨琛哼了声，重新回到座椅上。

    苏瓷心里松口气，调整好情绪问他，“墨琛，我找了一圈都没找到茶叶，所以这才没煮茶叶。”

    “是吗？我倒是听霖风说，你在我这儿睡了一个早上。”

    被毫不留情的揭穿，苏瓷脸上的表情僵硬几分，只能赔笑，“我确实找了，就是没找到。”

    “茶叶在粉色盒子里。”

    苏瓷张了张嘴，那粉色盒子还是当初她买来装茶叶的那个。

    本来以为这么“清新脱俗”的颜色早该被封墨琛扔了，没想到他竟然还把茶叶装在里面。

    “可是……那个茶叶我不是买的受潮的吗？你这里就没有其他茶叶了？”

    也不知是谁当初口口声声嫌弃这茶叶，现在还让她用这茶叶来煮茶。

    “左右是你花钱买的，不喝了可惜，虽然味道差了点，不过比其他的好很多。”

    封墨琛懒懒开口，算是给苏瓷一个解释。

    苏瓷动作笨拙的从罐子里取出一点倒进茶壶里，加了点旁边的水开始煮茶。

    没多久，就有一阵清香飘散出来，清香宜人。

    苏瓷忍不住深呼吸几口气。

    这男人虽然龟毛，但是审美各方面都是顶好的。

    这茶香只是闻起来就让人觉得身心舒畅不少。

    苏瓷小心翼翼的看过去一眼，恰好发现男人也在看着她的方向。

    四目相对，苏瓷赶紧移开视线，“墨琛，你今天下午还有其他事吗？”

    “没了，等到下班一起回去。”

    “哦！”

    苏瓷点头，倒掉第一遍很浓的茶水，又添了点水开始重新烧煮。

    苏瓷突发奇想，以后在她的办公室也要置办一个茶桌，有时候心烦意乱的时候煮煮茶也是个不错的选择。

    水开了，苏瓷倒了一杯端过去，一脸期待的看着封墨琛脸上的表情。

    “怎么样，味道不错吗？”

    男人抿了一口茶，哼了声，“别的不行，这方面学的挺快。”

    苏瓷就像一个被夸奖的孩子，脸上露出一抹笑容。

    得了封墨琛的应允，她有幸多喝了几杯，一壶茶喝完，也快到了下班时间。

    这个时候是楼下人最多的时候，苏瓷忍不住从窗户外探过去一眼，刚才扔盒子的地方围了不少人，也不知道那项链到最后花落谁家。

    座椅上，男人的面色阴沉几分。

    “你还想要？”

    苏瓷端着茶杯的手一抖，险些把水洒出来，急忙摇头，“没有，我就是觉得那么贵的项链，被谁捡走了应该都很开心，那么多人民币呢！还是绝版的！”

    为了掩饰心虚，她强调的语气有些夸张。

    男人淡淡扫过去一眼，“你很缺钱吗？从明天开始，以后每个月的工资取消。”

    “啊？”

    封墨琛还没说完，苏瓷就直接叫出声来。

    这男人这么抠门的吗！端茶送水也得有服务费的！

    “急什么。”男人扫过来一眼，“没有工资，但是可以让你每个月去机场珠宝市挑一件饰品。”

    这可比直接取消她工资还吓人，苏瓷直接愣得不敢说话了。

    “为了避免引来他人的不满，我还是乖乖拿我每个月一万二的工资吧。”

    苏瓷呵呵笑了两声，多少带着些勉强。

    她对那些东西根本不感兴趣，如果不是为了参加一些聚会，她平时都很少买那些孤品首饰。

    封墨琛沉默着不再说话，眼看下面的人快走空了，苏瓷也跟着封墨琛一起下去。

    一路上，苏瓷一颗心都忐忑不安的。

    想发信息问一下萧枭现在的具体位置，碍于封墨琛也在车上，她连手机都不敢碰一下。

    三十几分钟的路程漫长而又短暂，很快就到了别墅门前。

    车停下，苏瓷在车里纹丝不动，一双眼目光四处转动着，生怕萧枭又站在阳台上等着她。

    封墨琛已经下车，看到苏瓷还没出来，打开车窗看着她，“今天还想睡车上？我给你带了加长版的。”

    苏瓷一愣，瞬间明白了他那句“加长版的”是什么意思。

    没办法，苏瓷只能下车，祈祷萧枭那家伙现在正在外面某处浪荡。

    苏瓷的脚步越来越快，就差没直接用跑的了。

    头发被人从后面拽住，苏瓷吃痛一声，转过头发现封墨琛的脸色很是不好。

    奇怪，她又哪里招惹到他了？

    “走慢点，你昨天不是还说这里风景好吗？”

    “对对对！景色不错。”

    苏瓷只能放慢脚步，目光却依旧四处游移着，幸好到最后都没看到萧枭的身影。

    换了鞋子进去，苏瓷躺在沙发上，这才惊觉自己已经出了一身冷汗。

    这种提心吊胆的日子真是太折磨人了。

    苏瓷用手给自己扇风，恰好这时候门铃响了，只得去开门。

    来人只是把订的餐送到门口，人已经开着车走了。

    “是你安排的？”

    苏瓷诧异，她去订餐的时候没让人家把饭菜放到门口。

    没等到封墨琛的回答，苏瓷把一袋子做好的饭菜拎到餐桌上。

    想到沈雪茹今天来吃晚饭，苏瓷心里是极不情愿的，早知如此，就应该直接不搬家的。

    封墨琛始终一声不吭，苏瓷也只能坐在沙发上刷着手机。

    又过了一会儿，铃声响起，苏瓷一根弦立刻紧绷起来。

    这会儿来的人应该就是沈雪茹了。

    苏瓷和封墨琛对视一眼，对方的意思明显是想让她去开门。

    苏瓷只得慢吞吞的走过去。

    打开门的霎那，苏瓷只觉得自己脑子里想有什么东西炸开一样。

    来的人不是沈雪茹，而是萧枭。

    萧枭同样震住了，几秒之后，两人不约而同的开口，“怎么是你！”

    苏瓷扶着额头，组织好自己的语言，“萧爷，你怎么会在这里？”

    萧枭这会儿已经没心思回答苏瓷，一颗心只想知道苏瓷为什么会出现在封墨琛的别墅里。

    现在已经是下班时间了啊！

    苏瓷一个劲的给萧枭使眼色，可是对方完全处于神游状态，根本看不见她的互动。

    “苏瓷，你今天必须得给我一个解释，你怎么在封墨琛这里的！”萧枭一副誓不罢休的架势。

    这时候，封墨琛也从后面慢慢走过来。

