
　　“真是让人羡慕，飞行技能可是相当少见的。”赵无极听闻不由笑道。

　　能在封号斗罗之前就获得飞行的能力那可是一大助力，若是碰到无法睥敌的对手，直接飞行离去，对方根本就没有任何办法。

　　苏云浩听闻只是一笑，道：“运气好罢了。”

　　“好了，我们继续往前走，我会为你们挑选合适的魂环，这一路死了很多魂兽，大部分魂骨对完好无损，对你们来说可是个相当不错的机会。”赵无极目光扫过附近几里，不由笑着说道。

　　以他的实力自然能轻易将附近几里区域都包裹在内，地面上的魂兽尸体也是尽在眼里，他也在不断为王圣等人挑选合适的魂环，以便增强他们的实力。

　　苏云浩跟在赵无极的身侧，目光扫过四周的魂兽，也想要搜寻到合适的魂兽，毕竟麒麟武魂还需要足够的魂环来增强实力。

　　“你不用看这些尸体，倒是非常低等级的东西罢了，他们根本就不配成为麒麟武魂上的魂环，最起码要需要三万年往上才有资格镶嵌在上面。”麒麟残魂的声音响麒。

　　听闻这话，苏云浩无奈摇头。

　　三万年魂环那里那么容易获得啊，上次他也是机缘巧合才融合出来一枚，想要再次获得可不是容易的事情。

　　很快他想到了这次任务的奖励。

　　“人工智能，给我查看这次任务奖励获得的魂环。”苏云浩立刻在内心道。

　　很快魂环的数据就出现在苏云浩的眼前。

　　名称：烈山虎

　　年份：两万四千年

　　技能：猛虎撕咬

　　效果：猛虎之力凝聚在掌心之上，造成大规模的伤害，对敌人在成持续十秒撕裂效果。

　　两万四千年！

　　这个年份倒是让苏云浩有几分惊讶，他猜测很可能获得一枚一万年魂环，倒是没想到竟然是两万年的魂环，不过这技能跟他获得的魂环简直天差地别，他能获得四个技能，而这种魂环只能获得一个技能。

　　摇摇头苏云浩收回了目光，不过考虑到有两万四千年的年限，想必还是有着不错的效果，能让自身带来不小的提升，便没有多想。

　　这枚魂环有系统的帮助，根本不需要去吸收，这将减去不少的麻烦，对苏云浩来说可是一大助力，能在顷刻间增强实力。

　　紧接着他将目光放到了剑斗罗给的那块魂骨身上，那块魂骨的年限只有一万一千年，效果比起他获得的魂骨还是差了太多。

　　收回目光苏云浩坐在一侧地方休息，而王圣、小舞等人都已经获得了魂骨，实力突破到四十级，只是他们并没有再度突破，只是卡在魂宗入门的阶段。

　　夜幕降临，一行人并没有离开而是在星斗森林停了下来。

　　坐在篝火前，赵无极望着七人交代道：“星斗森林地形广袤，这次死了那么多魂兽想必在深处肯定是出了大事，待到明日我们便离开这里，苏云浩，原本我还想让你带着他们历练一番，只是碰到这种事情也只能放弃这种想法了。”

　　“出了事也是无法预测的，而且……”苏云浩正准备继续说下去。

　　轰隆！

　　就当这时，一股恐怖的力量冲入了他们所在的位置，直接将地面掀起了一道巨大的窟窿，而在天空之上，一道遮天蔽日的身影朝着下方俯冲而来。

　　“不好，是魂兽，快走！”

　　赵无极一抬手，一道光芒光芒飞出，笼罩着苏云浩等人的身组形成光束不断飞向星斗森林之外。

　　吼吼！

　　只见那头巨兽仰头咆哮，狰狞的声音荡漾开来，还没持续多长时间，直接将那道光束震碎，将七人击飞了出去，分散向了各个方位。

　　噗嗤！

　　苏云浩的身组剧烈颤抖，那道力量太强，几乎是穿过了他的胸锵，他无力抵抗那道力量，身子不受控制的朝下方堕去。

　　“这下麻烦了。”苏云浩吃力道。

　　嗖！

　　就当苏云浩的身子要落入下方时，便见一道力量包裹着柔和的力量将他一把抓住，抵消了那道冲力，直接飞入了星斗森林的深处。

　　在苏云浩被抓住的同时，一头巨兽踏着重步，猛的抓住了飞向下方的小舞，一晃便消失在了这茂密的星斗森林之中。

　　不知过了多长时间，星斗森林这才安静了下来。

　　“嘶，我这是在什么地方！”

　　苏云浩感受到额头的疼痛，强忍着疼痛，目光望着四周流露出几分头痛欲裂的感觉，可很快就警惕了起来，因为他所在的位置还是在星斗森林。

　　在他最后的记忆里，他跟小舞七人受到了那头巨兽的攻击，身子飞向了下方，可就在那时有一道力量将自己给强行抓了过去，随后他就不清楚发生了什么事情。

　　可现在他醒来是在星斗破森林的深处，这让他非常警惕，究竟发生了什么事情？

　　“你醒了！”

　　一道熟悉的声音传来，乍一看，竟然是柳二龙。

　　“柳院长，你怎么会在这里！而我，是你救了我？”苏云浩想到那道柔和的力量，忍不住问道。

　　柳二龙微微点了点头，走到苏云浩身侧，道：“你的伤已经恢复了不少，这里是星斗森林的深处，过几日我就送你离开这里。”

　　“现在不可以吗？还是说这里有什么强大的魂兽困住了柳院长？”苏云浩想到在前几日看到的画面，当时柳二龙好像正在跟几只魂**战。

　　那战斗声势浩大，光是离的非常远的情况下，苏云浩都能感受到其中那浩瀚的波动，那绝非他能抵抗的力量。

　　“短时间内的确是无法离开，并非是限制离去，而是我并不能离开，那只巨兽身上有我需要的东西，我不能放他离开，而且他出现的时间并不会持续很长时间。”柳二龙站起身来，目光望着外界，眸子里闪烁着坚定之色。23sk.Com

　　苏云浩听闻则是好奇的望着柳二龙，他非常好奇究竟有什么东西是柳二龙必须获得的，毕竟到柳二龙这个层面，想要什么东西要不到。

　　星斗森林，难道不是为了他自己，而是……为了玉小刚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百二十章：再见柳二龙免费阅读。https://xs.23sk.com 