    在叶帝开始排队的时候，直播间里的众人依旧是在议论着刚刚叶帝朗诵出来的那诗。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    这诗带给众人的震撼太大了，尤其是当大家在网上查询的时候，并没有查询到关于这诗的消息。

    所有直播间里的网友更加兴奋了起来，因为到了这个时候他们已经隐隐约约的有了一些猜测，弄不好这诗就是眼前这个主播的原创。

    而就在叶帝这边开始排队的时候，几乎是同一时刻，火神直播间里的另外一个直播间里的主播也是同时开始了自己的排位。

    这个主播使用的账号恰好也是白银4，如果是一般主播，在白银4段位，如果没有叶帝这样的运气，恐怕根本惊不起一点风浪，能够有几百人观看就不错了。

    但是这位主播却是不同，因为就在他开始排位的时候，他的直播间里已经是聚集了6oo万观众。

    要知道现在还是下午时间，大部分人都在上学或者工作，还没有到达晚上直播的黄金时间，但是就是这样对方都有这么多观众在观看直播，可想而知对方的人气究竟是有多么的火爆。

    而他之所以在白银4段位就可以坐拥这么多粉丝，其实更主要的原因是他的另外一个身份——国服第一卡萨丁西红柿

    这个白银4的账号，只不过是他的小号而已，而也还有一个外号就是白银皇帝，经常混迹在白银分段，利用卡萨丁这个英雄帮助直播间的水友们上分。

    此刻同样如此，像西红柿这种人气，已经开始全职做主播了，毕竟做主播一个月的收入要比之在外面工作多的多。

    这个时候他也是刚刚看完林飞扬和夜雪狂歌的so1o，闲来无事之下，才提前开启自己的直播间的。

    至于为什么他会有国服第一卡萨丁这个称号，完全是因为他曾经利用这一个英雄，直接打到大师组35名的位置，这也是国服唯一一个利用卡萨丁这一个英雄上到如此名次的选手。

    所以在国内，他的卡萨丁已经是公认的国服第一了。

    西红柿的直播间，

    “6666666666666，今天西红柿居然直播这么早，什么时候变的这么良心了。”

    “心疼这些白银小朋友，你们的皇帝回来了，感觉到颤抖了么。”

    “什么时候西红柿玩一把大号啊，好像看看你去大师组打排位啊。”

    “让他玩大号，快别闹了，现在让他玩大号，他根本就选不到卡萨丁这个英雄啊，对方看到是他，肯定在第一时间就直接将这个英雄给ban掉了，没有卡萨丁，西红柿撑死也就是钻石的水平。”

    “是啊，这也是为什么西红柿都已经上到大师组35名，还没有职业战队来找他的原因，就擅长一个英雄，对方上来直接ban掉卡萨丁，西红柿注定就是被血虐的份了。”

    “不过看西红柿血虐白银小朋友，倒是真的挺有意思的，至于高分段打低分段会让自己的实力下降，反正西红柿又不去打职业，他只要开直播赚钱就好了，实力下降不下降，根本无所谓了。”

    “以西红柿队卡萨丁这个英雄的理解，就算是实力下降，在下个赛季他也是完全可以将段位重新打上去的。”

    ......

    看着直播间众人的调侃，西红柿也是淡淡的一笑，随后继续和直播间的众人吹着牛。

    而另一边，叶帝也是在同样等待着，不知道为什么，这一局排位赛排队了3o多秒，居然还是没有排到对手。

    想到现在这个时间段，绝大部分人都在上班，而且就算是有很多人在玩英雄联盟，恐怕其中白银4分段的玩家也是十分的稀少，所以这个排队时间倒是情有可原。

    在派对的时间，叶帝也是和直播间里的众人调侃了起来，经过这一小会的缓和，他的情绪已经是平静了下来。

    看着直播间的众人纷纷疑问，这诗是谁创作的时候，叶帝心里默默的对着北岛说了一声对不起，随后便是承认是自己原创的。

    说实话就这么剽窃对方的作品，冠以自己的名下，叶帝的心里还是有一些小小的愧疚的，毕竟他也是一个有傲气的人，无论是前世的天才之名，还是今世的那些名头。

    换做别的时候，恐怕叶帝并不会剽窃对方的作品，就算是他朗诵出来，恐怕也是会将这诗冠以到北岛的名下，至于大家能不能收到，那就是他们的事了。

    但是现在不同，现在他需要名气，他需要留住直播间里的这群观众，他需要大量的金钱来支撑他接下来的计划，所以这个时候他只能就这么无耻的剽窃了。

    而且叶帝知道，接下来他的剽窃之路会更加的长久，那些歌曲他也会找时间逐一将他们翻唱出来。

    等到自己的名头真正打响之后，到时候自己就可以开始选拔队友，然后开始培养他们了。

    只要有天赋，叶帝相信以他的实力绝对可以将对方培养成世界级别的选手。

    而在众人听到那诗是叶帝原创的时候，瞬间直播间里的2o万人全都炸锅了，甚至就连那些特意跑过来黑叶帝的观众，这一刻也都是满脸的讶然。

    虽然之前已经想过可能是叶帝的原创，但是真当对方承认的这一刻，还是给他们带来了很大的震撼。

    这诗有多好，不看文字，大家只听便是已经能够听出来，谁也不会想到，一个名不见经传的主播居然有着如此的才华。

    就在直播间众人热议的时候，终于伴随着一声‘砰’的金属撞击声，叶帝终于进入到了banpinet人选人）界面。

    “今天我将给大家展示一个全新的英雄，相信大家学会这个英雄之后，排位上一个大段完全不是问题。”看到自己处在3楼，叶帝对着直播间内的众人开口说道。

    听到叶帝的话，直播间内的观众一片哗然，显然被叶帝的这句话给惊到了，上一个大段，那岂不是说自己现在是黄金，学会这个套路之后完全可以上到白金了！

    而就在同一时刻，西红柿也是进入到了游戏之中。

    ps：七点之前还会有一章

    (本章完)