    15分钟走势图里，再次出现了一根大阴线。

    这根长长的大阴线，仿佛能震慑人的灵魂一般。

    不知道多少散户们被吓傻，甚至绝望。

    “阿！！我爆仓了”

    “TM的，跌得让我怀疑人生了，亏掉好几百万港元”

    “唉，我TM的都怀疑生命了”

    “兄弟别想不开！”

    “这狗日的恒生指数今天怎么跌得那么狠啊！”

    “唉，我马上要爆仓了”

    “这黑衫投资银行就是乌鸦嘴”

    “草，天天说恒生指数崩盘，真的崩盘了”

    “我上个星期五的时候就不应该去抄底啊”

    “唉，真的好后悔”

    ··

    一分钟后，恒生指数又稍稍上涨了50个点上来，冲到了11550位置。

    王冠熙则是乐开了花，这恒生银行居然暴跌至11550位置了，简直是太给力了。

    “卧槽，今天恒生指数要崩盘了啊”

    “是啊，BOSS，这次我们赚大了”

    “这账户里的利润狂涨！”

    “是啊，这恒生指数也跌得太猛了吧？”

    “今天可能真要跌个2000个点啊”

    马仔们非常激动。

    王冠熙笑道：“今天上午盘都没结束，已经跌了1250个点了，全天下跌2000个点是可能的”

    目前1号基金账户里浮盈252亿港元，净值高达了317亿港元了。

    而恒生指数还是在下跌。

    5分钟后，跌破了11500位置。

    一个点就是300万港元，50个点，那就是1.5亿港元。

    1号基金的利润继续在增加着。

    爽！

    王冠熙越发的亢奋起来。

    “继续跌”

    账户里的资金都没法数了，300多亿数过去，那是一串字数，你都不知道到底是多少了。

    而这恒生指数还是在下跌。

    11400！

    11350！

    1号基金账户净值323亿港元！

    11300！

    11245！

    11210！

    11180！

    上午盘收盘的时候，恒生指数已经跌至了11150位置！

    1号基金账户净值高达329亿港元了。

    “329亿港元了！”

    “这香港十大财团任何一家的现金流都不一定有我的1号基金多！”

    王冠熙整个人非常亢奋。

    这329亿港元的现金流可是一笔巨大的资金流，李加城家族的现金流现在都不一定要王冠熙的1号基金多。

    更别说，王冠熙的2号基金，3号基金，4号基金，还有黑衫保险公司账上的现金流了。

    一旦全部平仓，那现金流将是非常恐怖的。

    这时候黄绍开又道：“BOSS，汇丰银行的股价跌至80港元每股了”

    今天可不仅仅是恒生指数暴跌了，这汇丰银行的股价也是继续创新低，已经跌至了80港元每股。

    黑衫保险公司账户里持有2.6亿股汇丰银行的空头单子，浮盈104亿港元，账户净值高达368亿港元。

    王冠熙非常满意；“很好，继续盯好了，这次我们将成为香港十大财团了，谁的现金流都没有我们的高！”

    算起来1号基金，黑衫保险公司的资金流都高达697亿港元了。

    这绝对比香港首富李加城家族的现金流都高很多了。

    众人听着王冠熙的话，顿时亢奋不已。

    “现在我们就是香港前十的财团了吧？”

    “资产规模算的话，应该是了的”

    “哈哈，也不知道能排第几啊？”

    “暂时不清楚，看情况了”

    “肯定超过郑氏财团，黄氏财团了，毕竟房地产暴跌，他们的资产缩水严重”

    王冠熙则是笑道：“暂时超过而已，等下房地产回升的时候，黄氏财团，郑氏财团都将满血复活，资产暴增回来”

    黄氏财团跟郑氏财团如今资产规模严重缩水，因为房地产崩溃导致的。

    当然还有跟黑衫集团金融大战导致它们现金流枯竭的原因，目前它们的市值已经基本跌至底部，没法继续跌的地步了。

    想来黄氏财团和郑氏财团熬过去也是没问题的。

    一旦房地产复苏，他们的资产就会膨胀起来。

    房地产市场将给他们带来丰厚的利润，很快黄氏财团跟郑氏财团就能满血复活。

    到时候黑衫集团又将面对跟他们在商业上的竞争，恶斗。

    虽然黑衫集团在金融上很厉害，但是在商战上，可没多少底蕴的。

    未来黄氏财团跟郑氏财团还是会来报复黑衫集团的，不过王冠熙不担心，也不惧，因为他是放眼世界，在全世界打造财团，这香港只是他的跳板而已。

    小小黄氏财团，郑氏财团算是什么！

    接着王冠熙开口说道：“走吧，去吃午餐，等下午股市开盘，我们或许可以平掉恒生指数的多头单子了。”

    “这次我们平仓完后，就抄底亚马逊公司”

    “是，BOSS”接着众人去吃午餐。

    而印度帝国银行香港大厦，办公室里，印度海外银行的拉居?史洛夫，塔塔财团的拉坦·塔塔脸色那是苍白不已。

    印度海外银行持有3亿股香港汇丰银行的股票，账面上浮亏120亿港元。

    印度塔塔财团，持有1.5亿股汇丰银行的股票，账面上的浮盈已经没有了。

    塔塔财团在2003年的时候，以80港元每股的价格买入汇丰银行的股票，没想到时隔5年，汇丰银行的股价跌回到了80港元每股，意味着塔塔财团即便是在这里平仓，也会亏钱。

    这五年来的投资，仅仅获得了股息而已，并未实现资产的增值。

    如果汇丰银行的股价继续下跌的话，塔塔财团将损失更多，账面上会浮亏很多钱，如果跌至60港元每股的话，那个时候也就是等于他们5年获得的股息，都不足以弥补在股票上的亏损。

    想到这里，拉坦·塔塔面色如土，背后在流冷汗。

    之前跟黑衫保险公司在美国AIG集团上大战，亏掉了20亿美元，现在又在汇丰银行上亏这么多钱，他无法想象了。

    现在汇丰银行的股票已经借给了黑衫保险公司做空汇丰银行，只有黑衫保险公司平仓后，将这1.5亿股还给他们塔塔·财团，他们塔塔财团才能平仓。

    想到这里拉坦·塔塔骂道：“这狗杂毛黑衫集团，草！我就不信汇丰银行的股价能跌至60港元每股！”

    印度海外银行的拉居?史洛夫捏着自己的大红色眼镜，狠狠道：“这汇丰银行的股价今天暴跌完，可能是见底了，做多跌至75港元每股，然后就开始上涨！”

    他这样断定，是因为分析了一番。

    这股市暴跌那么多天了，也该歇息了吧？

    汇丰银行的股价从120港元每股跌至如今的80港元每股，也是非常低了！

    5年新低啊！

    肯定有不少人打算抄底了的。

    当然他只是猜测。

    希望如此吧。

    拉坦·塔塔说：“拉居?史洛夫，你说得没错，今天汇丰银行的股价肯定要见底了”

    拉居?史洛夫点了点头：“是的，希望黑衫集团的人识相早点平仓，不然的话，股市逆转的时候，有他们好受的”

    拉坦·塔塔说：“可惜他们已经立于不败之地了，建仓位置在120.00港元每股，他们几乎不会亏钱了”

    拉居?史洛夫安慰道：“没事，我们持有汇丰银行的多头单子也没有成本，也不需要利息，而黑衫保险公司持有汇丰银行的空头单子，每天都要缴纳大量的利息，我们可以跟他们一直消耗下去”

    拉坦·塔塔内心获得了少许安慰，开口道：“说得对，我们就跟这些华夏人消耗下去，反正我们也没有被收取利息。”

    而灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人看着恒生银行的股价已经跌至了45港元每股，两人后背冷汗直流。

    焦雄兵说道：“恒生银行的股价已经跌至45港元每股了，唉，也不知道恒生银行的股价会跌到什么位置才停止，我都有想平仓的冲动了，麻痹的我们被黑衫集团的人给坑惨了，也不知道恒生银行的股价会不会跌至20港元每股”

    阿道夫·罗古利：“我也是有这样的想法，现在我们平仓了，然后等恒生银行的股价跌至20港元每股，我们买抄底，这样也可以将亏掉的钱赚回来，你觉得如何？”

    焦雄兵纠结不已，他真希望他们平仓后，恒生银行的股价可以跌至20港元每股，但是又担心事情没有那么顺利，于是他开口说：“要是恒生银行的股价在我们平仓之后，就开始大涨了呢？那我们不是白白亏钱了？”

    他们持有6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股，如今账面上浮亏22.5亿港元了。

    就像被鳄鱼咬住了一条腿，没法挣脱，然后强行挣脱，那真的失去一条腿了，继续缠斗，可能还有保住腿的希望。

    一旦平仓了，那真就是兑现亏损了。

    继续扛下去，还是有希望的。

    阿道夫·罗古利：“那我们还是继续扛下去吧。”

    而益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人现在目光激动又恐惧。

    黎松伟道：“这恒生银行肯定能跌至10000位置，我们就等着抄底吧”

    游振轩：“嗯，这次是我们翻本的好机会”

    蒋记伟：“希望恒生指数继续暴跌”

    岳润林：“下午盘给老子直接跌至10000位置最好，然后我们进场抄底”

    鞠德标：“上次我们跟黑衫投资银行在美联银行上大战，亏掉10.9亿美元，这次我们要一次性赚回来，赚个上百亿！”

    “哈哈，正好我意，我也是这样想的”

    “这次抄底一定要抄准了，搞个上百亿，到时候我们找黑衫集团算账”

    “麻痹的，到时候抢他们的客户，抢他们的业务”

    “我们将他们拖死，耗死！”

    ··

    而此刻，香港港岛皇悦酒店，黑衫集团的高层正在享受午餐。

    鲜虾云吞面，清汤牛腩米线，上汤牛腩面，清汤牛腩，清汤牛腩面，咖喱牛筋腩，咖喱牛腩伊面··

    王冠熙开口道：“今天下午恒生指数如果跌至10700位置，我们就开始平仓，然后准备买入亚马逊公司的股票”

    这次1号基金应该能搞一个330亿港元以上，到时候将330亿港元兑换成美元，然后抄底亚马逊公司，而亚马逊公司的股价低于50美元每股，未来高达3500美元每股，简直是要赚翻。

    “是，BOSS”众人很兴奋。

    他们一次次赚钱，都是黑衫集团传奇的见证者，也是缔造者。

    接着大家聊着金融形势。

    最近世界上发生不少大事。

    【未来数月对冲基金业将大规模收缩】

    对冲基金今年已经损失了2000多亿美元，随着全球金融危机恶化，未来数月对冲基金业的规模可能收缩四分之一。

    投资者们正把钱撤出许多亏损的对冲基金。分析家说，这股赎回风潮迫使对冲基金卖掉股票和其他资产，并赎回其他复杂的投资，这反过来又加剧了市场的动荡。

    上周在伦敦参加对冲基金行业会议的官员预计，未来几个月，随着市场下跌、信贷枯竭、投资者撤资，有四分之一到三分之一的对冲基金将关门歇业。

    尽管对冲基金并非金融危机的始作俑者，但最近几个月的事态发展正促使全球的监管者对这个行业进行更加全面的监督。

    目前对冲基金管理的资产约1.7万亿美元。

    【传闻全球最大对冲基金破产】

    现在媒体上盛传全球最大的对冲基金之一大本营投资集团(Citadel In-vestment Group LLC)面临破产，并已经向美国政府寻求注资支持。

    截至今年年底，美国对冲基金经理可能会因为投资者赎回而失去15%的资产，而其欧洲的竞争对手则将失去多达25%的资产。

    据HFRX全球指数显示，今年以来全球对冲基金平均下跌18%。

    如今HFRX全球指数下跌7.76%，再次刷新近十年来的最大跌幅。

    市场不景气促使投资者纷纷离场，对冲基金经理们因此不得不出售资产满足投资者赎回的要求。

    与此同时，银行要求提供更多的抵押品也令对冲基金雪上加霜。

    为了应对投资者的恐慌性赎回浪潮，全球对冲基金急于抛售资产。

    而对冲基金的举措又进一步加剧了市场所面临的近50年来最严重的卖压，使投资市场恶性循环。

    所以导致了全球股市暴跌，而今天香港股市也是遭到了对冲基金们的抛售。

    王冠熙开口道：“今天下午的抛售潮将继续！”

    黄绍开问：“明天还会又抛售潮吗？”

    张德熙：“可能会，也可能不会，毕竟都跌到这份上了，抄底的人听多的”

    伍占坤也说：“希望下午继续暴跌吧，反正我们下午就平仓”

    王觉豪：“嘿嘿，下午肯定跌得很惨，现在都是在恐慌中，有钱的投资机构也不敢冒然进场的”

    王冠熙笑道：“说得对，就等下午恒生指数继续暴跌了，到时候平仓，看看赚多少钱吧”

    这6万手恒生指数，老早就做空了，王冠熙一直持有着，等着恒生指数下跌，耐心总是好的，终于这恒生指数跌至了11200位置，离最低点也非常近了。

    时间一晃而逝。

    香港股市的下午盘开盘了。

    恒生指数开盘上涨了50个点。

    但是10分钟之后下跌了150个点，跌至了11050位置！

    1号基金账户净值高达332亿港元了。

    王冠熙大喜，盯着大屏幕，喊道：“给老子继续跌啊”

    “跌下去！”

    “跌下去！”

    “跌！！”

    马仔们也在喊！

    5分钟后，恒生指数跌至11000位置！

    这下恐怖了。

    一旦跌破之前，恒生指数将暴跌数百点！

    这里是一个市场心理关键点，跌破这个区域的话，或许会发生不可思议的事情。

    王冠熙喊道：“跌下去！”

    “马上跌下去！”

    这里的多头还挺多的，加上不少获利的短线空头们平仓，恒生指数在11000位置被支撑住了，这让王冠熙有点狂抓！

    “TM的，你到底跌下去啊”’

    这恒生指数就像一个调皮的孩子，偏偏不往下跌了。

    这时候巴莱克银行的交易员大笔买进恒生指数，让恒生指数冲上去了100个点，接着恒生指数站稳了11100位置。

    10分后恒生指数再次跌至11000位置，但是又被支撑住了。

    黄绍开问道；“BOSS，这恒生指数似乎跌不下去了，我们要平仓吗？”

    张德熙也道：“这里的多头们非常强势，今天怕是跌不破11000位置了”

    伍占坤也说：“也不知道是那些机构在抄底恒生银行”

    王觉豪：“或许是一些大机构在疯狂平掉空头单子”

    白伟强：“不清楚了，但是如今在11000位置的多头势力确实强悍，死死守住了这里。”

    王冠熙开口道：“继续等，一定会跌破11000位置的，我就不相信今天跌不破！”

    “是，BOSS”众人目光紧紧盯着恒生指数的盘面。

    这恒生指数现在波动剧烈，随时可能暴涨上来。

    而这时候高盛银行，新展银行开始砸盘恒生指数了，他们最喜欢的就是在关键位置砸盘。

    新展展银行，核心交易员薛乐义直接就砸了10万手空头单子进去。

    高盛银行香港分公司，核心交易员迪孔·阿劳斯，也是砸了10万手空头单子进入市场。

    20万手空头单子涌入，让11000位置区域的多头们瞬间被吃光，崩溃！

    恒生指数直接跌破了11000位置！

    一路下跌！

    跌至10900位置！

    10850位置！

    1号基金账户净值高达了338亿港元。

    接着还没完，恒生指数继续下跌！

    跌破10800位置！

    跌至10750位置！

    继续下跌，跌至10720位置！

    王冠熙喊道：“平仓！！！”

    “是，BOSS”马仔们当即开始平仓了！

    5000手！

    5000手！

    6000手！

    8000手！

    4000手！

    ····

    很快6万手恒生指数的空头单子平完了，平均平仓位置在10750位置，一共斩获了9200个点，一个点就是300万港元，共计斩获276亿港元！

    账户净值高达了341亿港元！

    这耗时将近两个月的做空，终于结束！

    王冠熙的1号基金大赚了276亿港元。

    他的内心就像被灌了幸福的糖汁一样，又爽又幸福。

    老实说，最初，他就是想赚个50亿港元左右的，没想到斩获了276亿港元，还缔造了黑衫集团，还有家族基金。

    现在他的身价也恐怖无比了。

    随后他拿出了1亿港元作为几个马仔的奖金，还剩下340亿港元。

    ···

    时间很快过去，1号基金平仓没多久，恒生指数开始暴涨了。

    半小时后，下午盘收盘。

    今日香港恒生指数全日暴跌12.7%大跌1602点，收于11015点，创11年跌幅记录。

    震惊了亚洲！

    黑衫投资银行副总裁雷恩·斯密斯：恒指下午下滑的速度是空前的，港股周一跑输多数亚洲股市，许多投资基金为了满足赎回需求，不分青红皂白地卖出。

    美国富达投资集团副总裁司秀亮：从未见过股价如此雪崩式地下滑。

    市场下滑的速度远远超出预期。

    难以预测近期恒指的底部在哪里，全球市场都笼罩著悲观人气。

    投资者对全球经济前景的看法十分悲观且感到恐慌。

    整个市场上弥漫着恐慌。

    要知道港股午后沽压加剧，更一度失守万一点水平，为五年多以来首次，低见10676点，跌幅逾1940点，创下今日盘中最低。

    地产股沽压强劲，国企指数跌812点至4990点。

    汇丰银行的股价跌至75港元每股，印度塔塔财团，印度海外银行损失惨重。

    “啊！！这汇丰银行！”拉坦·塔塔因为塔塔财团账面上浮亏了，内心暴怒！

    “这黑衫集团！可恶！”拉居?史洛夫将自己的大红色眼睛狠狠摘下，用力搓眼睛。

    因为整个香港都知道黑衫保险公司做空了汇丰银行，现在汇丰银行的股价跌至了75港元了，想都不用想，黑衫保险公司赚了大钱了。

    “这黑衫保险做空那家公司，那家公司股价就暴跌”

    “是啊，汇丰银行的股价也不例外，现在都跌至75港元每股了”

    “难道黑衫保险公司就是不败了神话？”

    “这还用说吗？华尔街的媒体早就说黑衫集团是东方大鳄了”

    ··

    黑衫集团中心，交易室里，王冠熙等人非常兴奋。

    “这汇丰银行的股价也是跌得非常给力啊”

    “是啊，账面上浮盈很多钱”

    “这印度海外银行已经亏成傻狗了”

    “赚翻了，呵呵。”

    “希望印度人继续持有下去”

