    赵海云激动地一个劲搓脸，眼圈微红。

    李星星代替父亲敬献的那批资料，一定功不可没！

    一年啊，也就一年。

    默默无闻地做出这么大的事情。

    太让人激动了！

    太让人震撼了！

    之前以为只是研究一些基础工业设备，没想到、没想到是两者齐头并进。

    此时此刻，在座的人都不知道，出现在梧桐市的那批粮食，也曾在第一时间秘密地送往边疆科研基地，大大缓解科研人员的饥饿和浮肿。

    李峥嵘的资料是最大贡献，那批粮食次之。

    而赵海云捐赠的财产对于所需科研经费来讲虽然是杯水车薪，但也被花在上面。

    广播持续报道，第二天的所有报纸都刊登这个好消息。

    比过年更让人兴奋，更让人热血沸腾。

    谁还记得过年啊？

    大家只知道，自己的国家强盛起来了！

    腰杆硬了！

    在国际上的地位，大不一样了！

    连续数日，李星星走到哪儿都能听到大家讨论此事，走到哪儿都能看到报纸被握在大家的手里，走到哪儿都能看到兴奋的脸膛儿。

    感觉，真的不一样。

    那股精气神，由内而外地散发出来。

    除了她，家里人全部回到工作岗位，忙得不行。

    能怎么办呢？

    买点好东西犒赏自己一下吧！

    李星星乐颠颠地踏进华侨商店，冲工艺品柜台的售货员小哥挥手：“我又来做贡献了！”

    售货员小哥很高兴：“春节期间，工艺品进出口公司和首饰进出口公司各自送来一批新货，你可以看一看，比上次的更好。”

    因为，标价高。

    高，就代表商品质量更上一层楼。

    李星星双手合十搓了搓，点点玻璃柜台：“那对白玉手镯麻烦你拿出来给我看看。”

    摸两下看两眼，辨别一下它们比其他和田玉更白更润近乎半透明的质地，毫不犹豫地买下来，连同镯芯料做的两块牌子。

    它们，是羊脂玉啦！

    还有一块半个巴掌大的籽料原石，挂红的，同样是。

    别的就不是了。

    买完白玉挑翡翠，乐此不疲。

    柜台中最好的一只满绿翡翠手镯竟然是单品，李星星托在掌心细看，虽然略感可惜不是一对，但仍下定决心，要它啦！

    正欲跟售货员小哥买下它，忽然手上一空。

    李星星一呆，扭头看向拿走手镯的中年美妇，“你拿我看中的手镯干嘛？我先来的，我先挑的，懂不懂先来后到？”

    极美极柔媚的一个女人，看不出具体年纪，但风尘味十足。

    身段玲珑，只着一身藕荷色的旗袍，光着两条腿，搭雪白狐狸皮披肩。

    “谁说你先来就是你的了？只要你没付钱，就是谁都可以买。”美妇直接把镯子套到自己左腕上，衬得肌肤如雪，她故意举高观察，任由无名指上的大钻戒映入李星星眼中，连声夸赞：“不错，不错，我应该经常来逛逛。”

    神经病吧！

    抢人的东西还理所当然了？

    李星星可不会惯着任何人，上手就给撸了下来，以手指扣紧，以免掉落。

    虽然不是赔不起，但如此美的物品就此四分五裂，岂不可惜？

