    第197章保证只有好处

    上官绍和也知道她喜欢晒太阳，所以派人过来给她送了专门晒太阳的椅子，沈钟走到了她的面前道：“我刚刚去外面向周围的住的人家买了些萝卜种子，小姐前段时间不是想种种试一下吗？正好门外面就有一块地，小姐要来吗？”

    沈南鸢感兴趣的点头，她站了起来，跟在沈钟的身后道：“萝卜成熟要多久啊，我们在这里呆几天就要回去了。”

    “要三四个月，”沈钟道，“朝歌城里距离这也不远，以后等差不多熟了，我们可以过来挖一点。”

    “好。”

    沈南鸢从他的手里抓了一些种子，有些好奇的问：“看你好像很熟练的样子，你以前种过啊。”

    沈钟笑了笑：“是啊。”

    他继续道：“小的在进镇国公府之前生活很苦，经常帮着我爹娘种地，但自从进了镇国公府之后日子就好起来了，就没种过了。”

    “那你来镇国公府多久了啊。”

    沈钟想了一下：“应该有十多年了。”

    来了太久了，已经记不清楚究竟是多少年了，但是在镇国公府这些年里，确实也是他最难忘的几年。

    从最下面的一个小侍卫，一步步的走到侍卫的总头，他感激沈将军给了他机会，所以对镇国公府忠心耿耿，如今派他出来保护小姐，也是对他的信任，他无以为报，所以愿意用自己的一切来保护小姐。

    就在他们种的差不多了的时候，突然的有一道声音传了过来：“村子里来新的人了？”

    沈南鸢闻声的抬起了头，往声音传来的方向看了过去，就见到一个女人正在缓缓的走来，穿的并不是粗布，反而穿的是布袍，头上还带着朱钗，瞧着和朝歌城中的人没什么区别，四五十岁的年纪，就是感觉鼻孔都昂到了天上似的。

    她打量了几眼，在沈南鸢的身上停留了许久，眸子底的光闪了闪才继续的道：“若不是听到了旁人提起，我还不知道。”

    沈南鸢不知道她是谁，站在原地有些疑惑。

    徐梅笑了笑的走了过来，似乎是有些嫌弃周围被翻出来的土，脸上露出了些许鄙夷，直到走到了沈南鸢的面前，目光细细的瞧了几眼她：“小姑娘长得倒是挺漂亮，可惜家里...”

    有些穷啊。

    身上穿的这都是粗布，看着倒是挺细皮嫩肉的，她微微的眯了眯眼睛：“旁边是你的家人？”

    沈南鸢对她的语气颇有些不舒服：“对。”

    她指了指沈钟：“我哥。”

    然后又看向了青惢：“我妹妹。”

    “这长的也不像啊，”她嘟囔了一句，“你父母呢？”

    查户口呢这是。

    沈南鸢微微的有些不满：“你有什么事吗？”

    徐梅抖了抖自己的衣裳：“没事，就是听他们说村子里来了个长得很漂亮的小姑娘，所以我过来瞧瞧而已，想看看究竟有多好看。”

    她儿子已经到了适婚的年纪，所以才好奇的想来看看，确实长得不错。

    这家里这么穷，到她家里也只能给她儿子当个小妾。

    沈南鸢道：“那你现在看完了吧。”

    起开吧你。

    在这挡路。

    她满手都是泥土，再加上因为冷，所以手上红红的，徐梅看了一眼，眼睛里的鄙夷一闪而过。

    “现在天可冷了，一个姑娘家的还要种地，真是可怜，瞧这手给冻的，”徐梅慢悠悠的开口，语气中不由得加上了些许的得意，“我是村子北面那一家的，那边你刚来，还没去过吧，我家的房子是整个村子里面最好的，还有下人伺候你，你要是跟着我，我保你衣食无忧，冬天了也不用再像是现在这样。”

    村子北面那一家。

    沈南鸢皱了皱眉，想起来前些日子遇到那些大娘的时候，她们叹着气说的好像就是她。

    她道：“跟着你？当你的丫鬟？”

    “当然不是，”徐梅瞥了她一眼，“我有个儿子，到了娶妻生子的年纪，你长得还不错，只不过只能当个小妾，你跟我回去的话，不只是你，连你家里也都会跟着沾光。”

    她继续道：“过几年我们还准备搬到朝歌城里住，你算是赶上好时候了，长那么大，还从来没有去过城里生活吧？”

    沈南鸢：“...”

    就连沈钟听了都停下了手里的事情，跟着走了过来，站在她的身边微微的眯了眯眼的往徐梅看了过去。

    沈南鸢道：“那听你这样说，你家里还挺有钱的？”

    “当然，”她以为沈南鸢的态度有所松动，“我们家和村子里其他人可不一样。”

    沈南鸢哦了一声：“但据我所知，住在这里的人都受到了上官家的照拂，所以日子才渐渐的好了起来，可看你比别人都要有钱，似乎是还有别的原因赚到了钱？”

    “这个你就不用知道了，”徐梅开口，“总之你跟我走的话，保证只有好处。”

    “我还有一个件事想要问问你。”

    徐梅微微的有些不耐烦了：“说。”

    “你那么有钱为什么还不立刻的就搬走？看你的样子感觉应该也不是很想在这里生活吧。”沈南鸢眨了眨眼睛，黑润的眼眸看着格外无辜，“你是不是因为还想占这边拿三份钱的便宜，才迟迟不愿意走的？”

    “上官家应当是为了造福百姓，想要百姓过上好日子，所以才一直用这种办法来帮助他们，你却想着在中间贪便宜，是不是有点太不要脸了？”

    徐梅脸上的表情终于僵了僵。

    顿时恼羞成怒的叉着腰破口大骂出声：“我好心好意的想让你跟我走，过上好日子，没想到你反倒是骂我不要脸了？你家里这么穷，我看上你想要你做我家儿子的小妾那是抬举你，你又算是个什么东西。”

    她抬起手似乎是想打沈南鸢，一旁的沈钟脸色骤然的一冷，呵斥道：“你想做什么。”

    徐梅只有一个人，心中有些没底，她狠狠的抿了抿嘴：“小贱人，真是狗咬吕洞宾。”

    “谁贱还不知道呢，光明正大的占着便宜，恶不恶心啊，”沈南鸢双臂环胸，“你什么身份，竟然敢说出让我去做小妾的话。”

    (本章完)

