    实力获得了极大提升的石康，现在却在为了吃的在犯愁。

    实力的稳步提升后所带的后果，就是他的食量在不知不觉中大了许多。

    之前为了逃出丰阳县，他只带了一点点的食物，原本这应该够他两天的食用，但结果现在一顿下去都没有感觉到饱腹。

    身体的强化，带来的还有对食物的需求增加。

    这就导致了他现在不太好弄到食物。

    被魔王军杀死的居民家中，所有的财物和粮食都被搬走，只留下一片废墟。

    而其他还没遭受厄运的居民，石康也不想去打扰他们。

    所以，他干脆就准备去打劫那些魔王军的士兵，从他们手中抢夺食物，顺便用死亡恐吓他们离开这里。

    “在这之前，我得先回去一趟药铺。”

    石康既然想要做毒药，药铺自然是不能不回去。

    就在他准备离开的时候，县衙那边突然走出一个白发老者，对方身上挎着一个药箱，与门口守门的士兵说谈了几句。

    “这是魔王军的军医？”石康眉头微微一皱，心中有了一个想法。

    县衙这里是李颉的住所，一个军医跑到这里来干什么？莫非是县衙里有什么人受了伤或者生病了？

    生病不太可能，最有可能的还是受伤。

    那么……是谁受了伤？

    会不会对自己的行动有所帮助？

    石康迅速的跟随而去，一路上躲过了不少巡逻的士兵，最后跟着军医来到了一处仓库附近。

    “从这里取药？”

    石康看看周围有不少士兵，没有跟着进去，而是躲在外面，等待那军医的出来。

    他相信，对方来到这里不可能一直停留不去，肯定是来取药的。

    果然，没过多久，那军医就从仓库走出。

    “该动手了。”

    石康紧随着军医继续往回走，然后在一个较为僻静的角落中，一把冲上前去，捂住了对方的嘴巴：“闭嘴不要说话！要不然杀了你！”

    感觉到对方不断点头，石康这才松开了对方的嘴巴，掐着他的喉咙，快速的离开了原地，进入了一间空置的房间。

    此间屋子的主人已经遇害，屋内一片狼藉。

    那白发军医被石康一把丢到角落中，没有急着去盘问对方，而是打开他的药箱，直接进行辨认。

    “这些药草……都是治疗内伤的？”

    如果是以前的石康，对于这些药草的理解还不深刻，根本不知道内伤如何治疗，只能对一些普通的小病外伤有所了解。

    但是利用许愿掌握了宁大夫的医术书籍后，却很快拥有了较为不错的知识，知道这些草药配对能起到什么样的作用。

    “没错，是为大将军李颉所配置的药物。”

    白发军医沉声说道，“他被丰阳武馆的馆主齐若虎打伤，需要这些来治疗。”

    “哦？”李颉受伤了？石康轻哦一声，随后心中也是一动，“齐馆主竟然能够打伤他？”

    “齐馆主临阵突破，恰巧大将军也太过轻敌，一时不慎被其击伤。”

    “现在大将军重甲破损，是最虚弱的时候了。”

    石康越听越有些讶异，这白发军医的说法越来越奇怪，怎么听着好像是在鼓动他去刺杀李颉一样。

    “你没猜错，我的确是这么想的。”白发军医走到石康面前，将各类草药重新放置好，“因为我也想杀掉李颉。”

    石康忽然间沉默下来：“你就不怕我是李颉的人，故意来试探你的吗？”

    “试探？”白发军医笑了起来，“李颉不会做这样的事情，他的弟弟李煜倒是有可能。”

    “如果他还或者的话，我不敢这么说这么做。”

    白发军医目光炯炯的看向石康：“但是李煜已经死掉了，杀死他的人……是你对吧。”

    石康瞳孔猛然一缩：“你认识我？”

    他当时杀死了许多士兵，但依然还是有很多逃走，难道自己的样貌已经被对方记录下来，并且传递各地了？

    “放心，这是我猜的。”

    白发军医摆摆手，“李煜是聚力生劲的大高手，这个县城比他强的就没有几个。”

    “齐若虎被李颉重创不知所踪，宁大夫也身死不见踪影，能够杀掉他的人，只有是陌生人。”

    “而你实力超绝，能够一瞬间制住我，显然不是凡俗，那么李煜就很有可能是被你所杀。”

    看到石康呆愣木鸡的眼神，白发军医又说道：“放心，李煜死亡的消息我压了下去，李颉到现在都还未知晓。”

    “不，我不是这个意思……”石康犹豫了再三说道，“你是怎么知道宁大夫死了？”

    宁大夫死之前，周围空无一人，是他亲手安葬的，怎么对方竟然知道的这么清楚。

    “我在药铺那里闻到了【魔丹】的气味，显然他已经服用了禁药。”

    白发军医淡淡的说道，“这是只有我才能配置研究出来的药物，我当然知道他的死讯。”

    ……石康惊讶的看着对方，然后脑海中猛然闪过一个念头：“你是……”

    他怎么也没有想到，这白发军医竟然还是自己人！

    难怪县里似乎能提前知道一些魔王军的情报，难道是这个人传递过来的？

    只是，这一次魔王军的突然袭击，为什么这边没有得到任何信息？

    “与丰阳县几个大户人家联络是李煜亲自执行，没有任何人知道这件事情。等我得到消息的时候，李颉已经带人出发了。”

    白发军医语气带有一点沉痛，“等我赶到这里的时候，事情已经发生了。”

    石康顿时明白过来，丰阳县就是太过于相信他的情报，因此在没有得到消息的时候，就显得有些懈怠，然后在对方突然袭击的时候，就显得有些措手不及，最终被李颉突破丰阳县。

    当然，县里几个大户人家的背叛也是主要因素，如果没有他们暗地里突然出手，丰阳县也不可能这么快沦陷。

    “之前我已经撺掇李颉将那几个大户人家满门屠杀，所以李颉现在能够依靠的，只有他现在手底下的人马。”

    白发军医看向石康，“那么，你又是想要做些什么打算呢？”