    说着楚山长老就离开了。

    楚家上下的其他人纷纷脸上都流露出心虚的神色。

    “楚山长老，请留步！”就在这时，一直没有吭声的楚尧踱步朝楚山长老走了过去。

    楚山长老停住了脚步，朝楚尧看过去。

    “麻烦楚山长老稍等，有一件事我得到楚山长老见证。”

    楚山长老不用楚尧说，他也知道是什么事了。

    但是他还是道：“你说。”

    楚尧对着苏幂道：“过来，幂儿。”

    苏幂“哦”了一声，也只有在楚尧面前，她才会那么听话。

    待到苏幂走了过去之后，楚尧开门见山，直接对楚山长老说：“请楚山长老见证，今天我正式宣布我将娶苏幂为楚尧的妻子。”

    虽然知道楚尧今天的目底，但是当他说出这句话的时候，楚家上下的人还是不禁倒吸了一口气。

    没有想到……楚尧居然真的要娶这个女人为妻，而他的语气并不是在寻求所有人的意见，他只是在告诉所有人，是强势地在宣布这件事！

    楚山长老叹息了一口气道：“我相信小尧你的眼光是不会错的，既然你已经决定了，那么作为长辈，我支持你的这个决定。”

    这应该是楚家上下第一个支持楚尧的人。

    在这之前，所有人都没有想到，这个人居然会是对楚家家规无比遵循，从前根本接受不了苏幂存在的楚山长老。

    可是他们忘记了，他们今天的所作所为太让楚山长老失望了，所以楚山长老会站在楚尧跟苏幂这一边，这一切也是楚家上下所有人集体推波助澜的。

    这件事宣布完了之后，楚尧就带着苏幂离开了宴会厅。

    他牵着苏幂的手，一步一步往宴会厅门外走去。

    挡在他们面前的一群人，都自觉纷纷的让开了一条路。

    苏幂就是这样被楚尧牵着走过众人。

    苏幂看见了众人眼中各种复杂、倾羡眼神。

    虽然在场所有人对苏幂都非常的反对，但是不得不承认，在这些反对的人当中有很多一部分的女性，都对苏幂抱有羡慕以及嫉妒的情绪。

    毕竟她能当上的可是楚家的唯一的女主人，她能嫁的男人是华国最优秀的男人。

    这个男人是华国上下，多少人的梦？

    这件事公布出来，有多少人为之而伤心，为之而悲愤？

    但是那又如何呢？谁让楚尧心里自始至终只有她苏幂一个人？

    一直跟着楚尧出了宴会厅。

    苏幂本以为楚尧要带她回楚家，却不想楚尧居然带她来到了另外的一个顶楼餐厅。

    整个餐厅都被楚尧包下了。

    服务生见他们来了，连忙迎接了上去，喊了一声：“楚少，苏小姐！请往这边走”

    服务生带着楚尧跟苏幂走到了落地窗旁边的一个餐桌边。

    苏幂坐下之后，看着窗外整个北城的风景，以及眼前的桌子上都铺满了极为好看的鲜花簇。

    她眨着眼睛问楚尧：“你现在这个样子，好像是在跟我求婚。”

    苏幂的话音刚落，就看见楚尧从面前的花簇中，拿出了一个红色的丝绒小盒子。

    打开小盒子之后里面是一个巨大的一颗钻石戒指，亮度纯粹，差点闪瞎苏幂眼睛。

    她愣愣地看着楚尧走到她面前，然后半跪在她面前，举着钻石戒指对她说：“所以，嫁给我。”

    苏幂看着眼前的男人，他就是在求婚的时候的表现也跟其他男人不一样。

    其他男人在求婚的时候至少会问一句，你愿意嫁给我吗？

    而他居然是一句命令式的口吻，所以，嫁给我。

    后面带的不是问号，而是句号。

