    “可是如果不使用灼热流星，我们肯定要灭团，才二十个人，怎么对付得了这么多蝎狮？”半醒的狐狸还是不大相信，聂言能在不使用大型魔法的情况下同时清理掉十六只蝎狮。

    “其实不用灼热流星也可以，不过我的方法对盗贼要求很高。”聂言道，他既然敢把半醒的狐狸等人带过来，自然是有把握通关的，像灼热流星这种技能，用一两次也就罢了，总不能一直用。

    半醒的狐狸默然，若是聂言真的能凭技巧和这群玩家的战斗力，而非用灼热流星这种逆天级的技能清理掉一个蝎狮巢穴，岂不是说聂言比他有能力？

    “那我们就试试吧。”半醒的狐狸道，他不是那种爱面子小肚鸡肠的人，他佩服有才华的人，神圣罗马帝国里比他有才的人比比皆是，可是只有他才是会长！

    “团长，出了件黄金装备。”一个队员惊喜地叫道。

    “什么装备，过来看看。”半醒的狐狸道。

    聂言等人看了一下装备的属姓，黄金装备，牧师的神圣赐福套装之一。

    “没什么好奇怪的，专家级的奥格玛特泥泞沼泽是当前所有副本里黄金装备爆率最高的，等会肯定还有更多黄金装备的。”聂言倒是习以为常，见过了这么多传奇物品，黄金级的东西对他来说，实在没有什么吸引力。

    关于这件装备半醒的狐狸等人该如何分配，跟他没什么关系，副本任务结束之后，他自会得到属于他的那一部分分成。

    半醒的狐狸感觉出来，聂言见多识广，而且很有自己的想法，这种人最难驾驭，看来招揽的计划是绝难成功的。

    半醒的狐狸将这件黄金装备分配给了团队里的一个牧师，队伍继续开拔。

    很快地，众人到达了第二个蝎狮巢穴前，这个蝎狮巢穴里有十七只蝎狮，跟此前的蝎狮巢穴数量差不多。

    半醒的狐狸看向聂言，道：“接下来看你的了。”

    聂言点了点头，查看了一下地形，寻找合适的位点，在他的指挥下，其余三个盗贼到达了指定的位置，分别编成一到三号。

    四个人呈一个正方形的模式，站在四个角上，然后聂言再详细地分配每个人要做的工作。

    蝎狮们正悠然地在巢穴附近活动，它们不知道，一群人类正将目光锁定了它们。

    “记住，不要跟蝎狮们纠缠，看到它们追击你们，立即就跑，不要停留，它们度太快了，要是不快点跑，你们是跑不过它们的。”聂言小心地叮嘱道。

    半醒的狐狸心头恍然闪过一丝明悟，看来聂言要把这些蝎狮分别引出来，各个击破，可是这些蝎狮移动度这么快，对于他团队里的这些盗贼来说，引怪难度太高了。

    这些盗贼能在蝎狮的追踪下躲避一段时间，但绝对不会太久，要是被蝎狮们追上，岂不是死定了？

    看到众多盗贼全都准备完毕，聂言道：“接下来听我的指挥。”

    那三个盗贼心神高度集中了起来，一个个深吸了一口气，只见聂言托起手中的弓弩，瞄向蝎狮头领。

    咦，难道不是四个盗贼一起攻击？半醒的狐狸心下诧异。

    聂言的视线透过准星，瞄准了目标，嗖嗖嗖，三道箭矢射出，全部命中蝎狮头领，蝎狮头领第一时间现了聂言，愤怒地咆哮了一声，跃众而出，朝聂言扑了上来。

    一众蝎狮也紧随其后，聂言见状，转头就跑。

    聂言竟然敢把这么多蝎狮往自己身上引，果然有胆魄，半醒的狐狸心想，除非聂言对自己的技术十分自信，否则不会做这种高难度的，几乎等同于送死的举动。

    “三号，攻击最后面那三只蝎狮！”聂言在队聊里喊道，三号盗贼听到聂言的喊话，不敢含糊，举起手里的短弓，嗖嗖嗖，射出三道箭矢，嘭嘭嘭，全部命中目标。

    跟在后面的三只蝎狮目标转移，落在了那个盗贼的身上，从大部队里面分离了出来，朝那个盗贼扑去。

    那个盗贼赶紧往回跑，跑向正严阵以待的大部队。

    聂言在沼泽之间狂奔，心中默数着时间，五秒，六秒，七秒，立即在团聊里喊道：“二号，攻击最后面三只蝎狮！”

    那个盗贼赶紧按照聂言所说，举弓射向那三只蝎狮，又有三只蝎狮从大部队里分离了出来。

    那些盗贼每次只引三只蝎狮，所以大部队承受的压力非常小，众近战职业玩家挡在前面，后面众魔法师们只消三轮齐射，便能将这些蝎狮射翻在地。

    聂言飞地奔跑，躲避着蝎狮群的追捕，因为聂言度很快，躲避也很机敏，奇招百出，蝎狮群一时竟拿聂言没有办法。

    三个盗贼轮番引怪，将一只只蝎狮引离了大部队。

    魔法密集如雨，蝎狮一个个倒在地上，聂言这个刷蝎狮的方法无疑是成功了，可是这都是建立在聂言高的逃脱技巧和精确地运算之上的，别人想这么干估计也没那能力！

    “好快地度！”半醒的狐狸看到聂言在丛林间飞地穿梭，将众蝎狮耍得团团转，忍不住感慨道。

    “会长，那家伙到底什么人？”

    众队员们暗自嘀咕，半醒的狐狸到底从哪找了个这么变态的家伙。

    “用心输出！”半醒的狐狸沉喝道。

    众队员们立即噤声，不敢再议论，几轮魔法，又搞掉了几只蝎狮。

    “草，又来了三只，魔法不够了。”

    “用魔法药剂！”

    半醒的狐狸骇然现，每次他们刚刚打死三只蝎狮，便立即有另外一个盗贼引着另外三只蝎狮过来，一波又一波，不急不缓，每次都恰好掐准了那个时间点。

    聂言的时间卡得真够精确的，半醒的狐狸心中震惊。

    众队员们都不是蠢人，他们明白，想要做到像聂言那样躲避成群的蝎狮，是何其困难的一件事情。心里也是佩服得紧，再也不敢像初次见面那样小看聂言了。

    起初众玩家们不相信聂言能带他们打穿奥格玛特泥泞沼泽，但经此一役，他们对聂言的信任，却是建立了起来。

