    死城。

    听着王佛宝这句话，杨狱心中的诸多疑惑也都解开了。

    物价飞涨、药采奇缺也都有了解释……

    “怜生教根基在于乱民，未必会做‘屠城’之类天怒人怨之事。只是在他们寻到那东西之前，黑山城与外界却是断了往来……”

    王佛宝自顾自的喝着苦涩的药。

    但他心中却很清楚，他这些话，只是骗骗杨狱罢了。

    黑山城不是产粮大县，半数粮食都要与外地交易，若真个断绝日久，那后果……

    杨狱神情凝重，半晌后才将这个惊人的消息消化掉。

    但他心中压抑，却更想弄个清楚明白：“那东西，究竟是什么？”

    怜生教在找它、山匪在找它、听李二一所说，刘文鹏似乎也对那东西兴趣颇大……

    “你问我，我又去问谁？”

    提及此事，王佛宝脸色越发不好。

    事实上，自他从怜生教的几个头目那里拷问来了类似情报之后，他几乎将大狱翻了个底朝天。

    就差把大狱整个拆了，可还是一无所获。

    他怀疑这根本就只是个留言，可怜生教的人，根本无法交流……

    “唉。”

    杨狱叹了口气。

    见识过怜生教讲经道人的癫狂模样，他也明白，想从那群邪教徒口中问出什么，着实不容易。

    虽然心中越发好奇，却也只能作罢，问王佛宝有没有地方可以接触到那些前人留下的古物之类的。

    “你要这些做什么？”

    王佛宝皱起眉头，却还是回答了：

    “黑山城多是些粗人，以新为贵，厌弃旧物，若说哪里有，那也只有县尊或许有了。”

    “县尊？”

    杨狱微微一怔，才想起王佛宝说的是刘文鹏，顿时也皱起了眉头。

    “记得多买些吃食、药材，你家婆婆身子不好，切莫让她饿了、病了。”

    说罢，王佛宝直接撵人：

    “滚吧，我要疗伤了。”

    “那您休息。”

    本来为了解惑，却反而多了一肚子疑惑、担忧，杨狱忍不住摸了摸额头，皱纹都要出来了。

    “食材啊食材，就差三件，我必须要尽快了，如果实在找不到，也只能尽早离去了。

    这黑山城，待不得了……”

    杨狱心中凝重，思维发散。

    食材的事，迫在眉睫，但也不是无法可想，可离开，又哪里是简单的？

    这年头想要外出，或是交钱跟着大队行商，要不就是花钱请镖局护卫。

    独自一人外出，哪怕是王五、王佛宝这样气血如牛的武者，一不小心都要栽的。

    无他，你一个人，总有困倦分神的时候。

    狼群尚且有这种手段，遑论是人了。

    独行尚且不易，要带上婆婆，难度还要大十倍了。

    但一转念，他心头又是‘咯噔’一声。

    如果怜生教封锁了离开黑山的要道，那李二一独自驱车而去，岂非羊入虎口？

    “老李……”

    ……

    青州多山，道路难行。

    曾经耗费莫大功夫修成的山道，也都因无人修葺而荒废了。

    可哪怕再荒废，官道终归比荒路好走的太多。

    这是李二一之前的念头。

    独行一人的他，驱车根本不敢停歇，千盼万盼的想着能碰上过往商队同行。

    直到，如林的刀剑从道旁探出。

    “噗通！”

    一脸了无生趣的李二一被狠狠的掼在地上，直摔的几乎背过气去。

    再抬头，眼前一片白影。

    不，是白衣。

    这时天色不过蒙蒙亮，寒风彻骨凉，而在他眼前的这一片荒地上，却席地坐着一群白衣人。

    皆身着单衣，或少或老、或男或女，都是面色冷漠，但眼底却又闪着别样的火焰。

    “老子这是进了狼窝了……”

    李二一倒吸一口凉气，心中哀鸣，面如死灰。

    他想到自己独行一人可能会遇到危险，可怎么也没想到，自己会倒霉到这种程度。

    他对怜生教不陌生，这个教派在大明诸道、州、府都有着痕迹。

    可正因知道，他心中才越发震惊。

    不是每个怜生教的人都可穿白衣的，这些道人，都是讲经道人，而不是寻常教众。

    正常情况下，一个县，讲经道人不会超过二十人。

    而这里……

    “舵主，这人的马车，有着衙门的印记。”

    抓住李二一的教徒半跪在地。

    “衙门？”

    犹如刀剑摩擦般刺耳的声音响起，李二一只觉地面一震，自己整个人腾空飞起。

    又重重摔下！

    “啊！”

    仰面朝天，被摔的差点背过气去的李二一惨叫一声，一只黑纹白底的靴子，已然踩在了他的脸上。

    “衙门真无人了？这么一个老臭虫，也派来送死？”

    尉迟龙手按膝盖，半伏身子，居高临下的望着李二一，嘴角泛着冷笑：

    “我问，你答！”

    “咳，咳咳~”

    李二一狂咳几声，连连答应：“大侠只管问，老老儿知无不言，言无不尽。”

    “呦呵！还是个读过书的？”

    几个教众哄堂大笑。

    李二一面红耳赤，等那大脚移开，才看清身前之人的模样。

    这人身高九尺开外，着玄衣，面黄无须，眼神阴冷，眉宇之间充斥着让人心惊的暴戾。

    只看了一眼，李二一呼吸就不由一滞。

    “王佛宝，可活着？”

    尉迟龙负手而立。

    李二一眼珠一转，忙点头：“活着，只是听说受了重伤，好似命不久矣。”

    “小小黑山，也有高手，中我一记大威神掌不死。”

    尉迟龙并不意外，淡淡一笑：

    “不过，也只是苟延残喘罢了。”

    “舵主神威无敌，那王佛宝固然有些名头，却哪里是您的对手？”

    有白衣人恭维着。

    “看来，那刘文鹏果然如情报所说，贪婪而愚蠢，舍不得拿他那一株千年人参救王佛宝。”

    尉迟龙冷冷一笑：

    “如此，这黑山城，已是我等囊中之物了！”

    “舵主，咱们何时拿下黑山城？”

    有白衣人低声问询着。

    “大侠饶命，我有话说！”

    见这些人谈论这样的事都不避着自己，李二一心头顿时发凉，恐惧之下大叫起来：

    “小老儿有重要情报奉上，只盼大侠绕我一条狗命。”

    “哦？”

    尉迟龙挑眉：“说来听听。”

    “我，我……”

    李二一额头见汗。

    他哪里有什么重要情报？

    但见尉迟龙目光转冷，心中大急之下也只能信口胡诌了：

    “徐文纪，徐文纪！”

    呼！

    荒原之上顿时一片死寂，似乎连风声都停了。

    所有白衣人，怜生教教众，皆是望向李二一：

    “你说谁？”

    尉迟龙几乎以为自己听错了，掏了掏耳朵，脸上的笑意尽数消失了。

    “我，我乃是衙门的刀笔吏！那一日，我不小心听到了县，刘文鹏与一老道谈话，说是一个叫徐文纪的，不日要来……”

    眼见一众人似被唬住，李二一一颗心几乎跳了出来，声音都颤抖起来：

    “不日要从云州来青州，而且，会路过顺德府，可能会路过黑山县……”

    一片死寂中，有白衣人回过神来。

    李二一瞧的清楚，这些胆大包天的邪教徒，脸上闪过了恐惧，惊慌。

    “你若敢骗我，本舵主必让你生死两难！”

    尉迟龙缓缓吐出一口浊气。

    他曾在教中密信中见过这条情报，而且，黑山，的确有着通往云州的路。

    心中却是信了三分。

    但也只是三分。

    “绝不敢哄骗大侠！”

    李二一眼见有戏，不待他询问，就是一顿赌咒发誓。

    更将自己因偷听被打入大狱，又被人救出来的事添油加醋的和盘托出。

    末了，更是掀起衣服，露出来不及换下的囚服，以及满身伤痕。

    “舵主，他这说的不像是假话啊。难道，徐文纪真的会来？”

    有白衣人沉不住气了。

    尉迟龙没有回话，粗长的眉毛不住的抖动着。

    好半晌，才沉声开口：

    “通知山里那群臭虫，三日后，不，两日后发动，务必以最快的速度拿下黑山城！”

