    “哦，原来啊。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是，这些陈年旧事，大夫人不提，我倒差不多忘了。”曲檀儿恍然大悟。总算是了解，只是奇怪的，谁那么好心给她报仇？有机会，还得谢谢那个好心人。突然，她脑海中闪过一抹风华绝对的身影……

    额，那妖孽么？有可能。

    曲檀儿小脸带了抹笑意，好心地给大夫人一个提醒，平静地道：“大夫人，如果真说起来，似乎也是你家女儿——我的大姐不对了吧，若不是她脑子不太清醒，非要找人来撞我，会闹出这些事么？你也不想想，再怎么样我现在也还算是个八王妃，是皇上亲赐的婚。试图谋杀八王妃的罪……谁来扛？”

    “果然还是翅膀硬了啊。”大夫人阴沉一笑，没动怒，视线往九夫人身上一扫，眼中的算计十分明显，让人警戒。

    “檀儿！”曲江临严厉地瞪向曲檀儿，“不管盼儿做了什么，你们终是姐妹。盼儿是要成为太子妃的人，也就是未来的皇后，你这样做会害死她的，也会害了曲府。”话停顿了半会，仍是继续骂着：“嫁你进八王府，该做的你不去做。结果，你到好，还存心挡曲府的道吗？”

    “那父亲大人的意思就是说，曲盼儿杀我没错？错的还是我了？”曲檀儿不怒反笑，扬了扬眉直视曲江临。对于这种情况，从她一进门来，她已经预料到。

    可悲啊！

    不是替自己，而是替那个不知跑到哪里去的另一个曲檀儿。

    “贱|人，还真长翅膀了。”

    啪！

    骤然，话落，手起！

    曲檀儿脑子一阵晕眩，对于突事件没回过神来。刚刚只顾着和曲老头子pk，倒忽而了旁边的曲老婆子。***的，她愤怒的目光转向大夫人，差点没有冲上去给她一巴掌，只是小脸，火辣辣的，正痛得紧。

    “主子。”

    “檀儿。”

    镜心与九夫人一惊，似也给吓着。

    “没事。”曲檀儿轻扯着嘴角，想笑，只是笑不出来。

    “刚才那巴掌是替盼儿打的，这巴掌是让你长点记性，以后做人看着点。”大夫人说着，手再次挥起来，二话不说，动作也快，再往曲檀儿的小脸挥去。

    曲檀儿本有防备，也能接下来。

    但是——

    啪！

    有一个人影挡在前面，是九夫人？

    曲檀儿怔了怔，第一回，心底泛起一抹感动。这一个……可怜的母亲，终于懂得维护自己的女儿了吗？两年了，她还是第一次看到九夫人主动为自己出头。

    只见，九夫人急得没去抚摸被打疼的脸，乞求的看着大夫人，泪眼婆娑道：“大夫人要打就打我吧，不关檀儿的事，都是我的错。求求你，放过檀儿，她还小，不懂事……”

    “你还敢给她挡，我连你也一并打。”大夫人愤然挥手，再次想打人。但挥出去的手掌，却打了一个空。

    因为曲檀儿在大夫人想甩人时，把九夫人往后一拉。

    及时地躲过大夫的巴掌。

    她眸光一冷，淡淡问道：“大夫人，打够了么？”