    第15章 寒心   

    沈易视频会议开到一半，透过隔间的玻璃看到外面乱糟糟的场景，眉头紧锁，暂停了会议，走了出去。

    

    刚好听到秦父辱骂秦沁渝的话语。

    

    “你这个糟心的玩意儿，反了你了，说你两句还上脸了，看我不打死你。”

    

    秦母眼瞅着沈易走过来了，赶紧去拉丈夫，然而她没有沈易动作快，转眼间，秦父的手腕就被沈易锁住。

    

    “我的妻子，也是你们想动就能动的？”

    

    “不是，女婿你看这个，我这一身……”   

    他话没有说完，沈易却秒懂了，“想要钱？”

    

    沈易皮笑肉不笑的盯着身边的男人，大腹便便，一身的横肉，想当初刚见他们的时候，秦父还是个瘦弱的身躯，两年就吃成了一头肥猪。

    

    看来是日子过得太好了。

    

    秦父笑得十分谄媚，沈易嫌弃的人丢了出去，抽了张湿纸巾把手指擦干净。

    

    “我最近做了一个调查，赡养父母一般家庭每个月要给多少钱。”

    

    听到这话，秦家父母皆是一僵。

    

    “女婿，你不能这样啊？”

    

    “我怎样了？”

    

    沈易不答反问。

    

    秦父说不出话来，把目光投向秦沁渝，希望她能帮他们说两句好话。

    

    对于父母，秦沁渝寒心到了极点，他们利用她不停吸血，跟沈易无节制要钱的行为，她一开始就不认同。

    

    他们有手有脚，什么活不能干，哪怕是辛苦一点，也是自己工作换来的钱财，为什么他们就不能务实一些，脚踏实地的生活？

    

    秦沁渝不懂父母的贪婪，也不想懂，跟沈易卑躬屈膝要钱这种事情，她是不会做的。

    

    于是，她对秦父投来的视线，视而不见。

    

    好你个秦沁渝，翅膀硬了，连父母的死活都不顾了，给老子等着！   

    秦父恶狠狠的瞪着秦沁渝，沈易把他的一举一动都收入眼底，危险的眯了眯眼，拿出手机按了一下。

    

    很快，沈尔和沈岭推门而入，一副严阵以待的模样，等待沈易的吩咐。

    

    沈易也没说话，只挥了挥手，不过意思沈尔和沈岭都懂，两人又一左一右的架着人拖了出去。

    

    病房的门合起来之前，听沈易说道：“华庭那边的房子，收回来。”

    

    秦家父母现在住的房子就在华庭那边，是当初沈家给秦沁渝的聘礼。

    

    现在沈易说要收回来，意思再明显不过，不给他们住了。

    

    那他们以后要住哪里？

    

    一时间，秦父秦母抖得跟秋风的落叶似的。

    

    一路嚷着，“不能啊！不可以啊！”

    

    沈岭嫌他们闹得慌，一个手刀将他架着的秦母敲晕。

    

    看着秦母失去了知觉，秦父吓傻了，赶紧住口，一双浑浊的眼睛打着转儿，不知又在想什么坏主意。

    

    沈尔心里跟明镜似的，早就看穿了一切，将人拖到地下停车场后，低声警告道：“把你们那些花花肠子收起来，想打沈氏主意，你们还不够格。”

    

    “给你们的每一笔汇款，沈家都有明确的记录，想想你们这些年从沈家要过去的钱，已经超过了你们所说的赡养义务。”

    

    “跟沈氏打官司，或者说想要玩手段制造舆论，也要掂量掂量自己够不够那个分量。”

    

    “秦小姐嫁入沈家之前，你们签的那份合同，没有忘吧？”

    

    最后一个问题，彻底的让秦父醒悟，当初沈易选中秦沁渝的时候，秦父可是狠狠的捞了一笔的，他和沈易签订的那份协议，就相当于把秦沁渝卖给了沈家。

    

    “女婿，不是，沈总说要收回房子，是真的吗？”

    秦母忧心的扯了扯秦父的衣袖，秦父看着架他们上车，一副要前去监督的沈尔跟沈岭两人，颓废的垂下了头。

    

    早知道是这样的结果，他应该收敛一下情绪的，不久前他逼着秦沁渝下跪，当着沈易的面甩女儿耳光，沈易都没说什么，而且当时从沈易的表情可以判断，他好像是认同他的说法的，怎么才过去不久，人说变就变了呢？

    

    他们的富人生活，恐怕今天就要走到头了。

    

    ……   

    “还难受吗？”

    

    病房里，沈易耐着性子收拾好凌乱的房间，牵起秦沁渝的手握在掌心里紧紧的包裹住。

    

    秦沁渝对他的关心，无动于衷，心里面计划着，等她好起来，一定要跟秦父秦母断绝关系，不能再让他们这样扒着她不放了。

    

    被伤透了心的秦沁渝，经历过一次死亡，看透了很多事情，她渴望过父母的关心和爱护，但是他们一次次的作为，让她寒了心，也绝望过。

    

    如今，她的心仍旧被冰封起来，可是，她在绝望中看了希望，好好活着，以后一定会找到属于她自己的幸福生活。

    

    “怎么了？

    还不开心吗？

    这次过后，他们应该会收敛很多，放心，我不会再让任何人伤害你。”

    

    秦沁渝好想说，其实，在那么多人当中，伤我最深的那个人是你！   

    她忍了忍，没有言明，然而认真观察的话，是可以从她的眼神里读到她心里的想法。

    

    沈易却故意假装看不见。

    

    “你不用这样的，我想要什么，你再清楚不过。”

    

    沈易转身回隔间继续开他的视频会议时，秦沁渝开口了，沈易脚步一顿，抬手捏了捏眉心，“那件事情，你就别想了，以后我们好好的过日子。”

    

    他才刚刚帮她赶走吸血鬼父母，而她心心念念的就是跟他离婚，她的爱原来竟是这么肤浅，完全经受不起考验？

    

    当初他是做得有点过分，他不是已经承认错误了吗？

    

    为什么秦沁渝仍是抓着过去的错不放？

    

    “沈易，离婚吧，对你对我都好。”

    

    “闭嘴。”

    

    “你能别耍小孩子脾气了吗？

    我已经不爱你了，你也未见得多喜欢我，与其痛苦的将两个人捆绑在一起，不如让那段名存实亡的婚姻早点结束。”

    

    “我说了让你闭嘴！”

    

    沈易忍了那么久，终于还是爆发了，他猛的一转身，俯下身吻住那张喋喋不休，尽说些让他烦躁的话的秦沁渝。

    

    秦沁渝感觉唇瓣一疼，吞咽时带着点铁锈味，估计是发了狠的沈易，咬破了她的嘴唇……   

    

