    有人在暗中窥视他们。

    “有趣。”白前辈感觉很有意思——在人人都不敢直视‘霸宋’的时候，竟然还有人悄悄跟踪他。

    白前辈伸手，暗中将手腕上的一枚小银牌翻转。

    这枚小银牌和他‘袖里乾坤’中的石箱连为一体，两者相通。如此一来，在他伪装成宋书航的时候，诸天万界的修士在盯着他看时，感应到的不会是‘白圣’的圣号，而是‘霸宋、霸儒、霸龙、霸魔’等几个圣号。

    不过因为宋书航的圣号有四个，白前辈每隔一段时间就会翻转下银牌，换个圣号……一键换圣号的游戏，非常有意思。

    白前辈在前方带路，他手中握着那根树枝，轻轻摇摆着。

    黑皮羽柔子紧随其后。

    暗中那个窥视者远远吊在后方。

    白前辈走的并不快——走的太快的话，跟踪者万一追丢了怎么办？

    走着走着，突然天空中有一道剑芒破空而来，朝着白前辈的位置落下。

    “前辈小心。”蝶宋白化黄?卦荔六豆凤仙子叫道。

    “别慌，不是敌人。”白前辈伸手一招，天空中那剑芒便落在他手中。

    是带鞘的流星剑。

    流星剑身上还挂着一张纸条，上面写着一个大大的‘好’字。

    黑皮羽柔子眨了眨眼睛，一脸疑惑。

    “我刚向别雪仙姬订了一桌仙肴的，她正好就在月球上。一会儿我们找到地盘，挖洞府前，可以先吃点东西。”白前辈解释道。

    黑皮羽柔子点了点头。

    ……

    ……

    半个多小时后。

    白前辈带着黑皮羽柔子，离开了之前那片修士聚集区，踏出聚集区的守护阵法保护范围。

    随后，又向着之前树枝指向的位置飞了许久，白前辈和黑皮羽柔子降落在一片荒凉区域。

    “嗯，这里不错……羽柔子你在边上等着。”白前辈点头，传音道——离开了守护阵法，在月球上交流就比较麻烦。

    说罢，白前辈很专业的掏出一个罗盘，左看右看，口中念念有词，指间掐算。

    黑皮羽柔子对寻找宝地懂的不是很多，便安静地坐在边上等待。

    又过了小半天后。

    “差不多了。”白前辈收起罗盘，点头道。

    为了方便交流，白前辈刚才在测量地面的时候，脚步随意的在地面勾画了一个阵法。在这个阵法中，可以正常的发出声音交流，不用每次都掐‘传音入密’。

    黑皮羽柔子问道：“前辈，确定好具体位置了吗？”

    “不，我是说向别雪仙姬订的仙肴应该要到了，我有点想吃东西了。”白前辈回道。

    黑皮羽柔子眨了眨眼睛。

    轰～～

    正说话间，突然远处有一辆‘动车’状的法宝，轰隆隆地撞了过来。

    这‘动车法器’一共有十节车厢，速度狂暴。

    “别告诉我这是别雪仙姬送仙肴的餐车啊！”黑皮羽柔子道——这餐车简直就像是攻城车，要撞开一切挡在它面前的事物。

    白前辈点头道：“没错，就是餐车。前些时间别雪仙姬设计这款餐车的时候，还在网上联系过我，我给她指点过怎么让餐车更快、更稳、更具冲击力。”

    黑皮羽柔子抬头望天。

    正在这时，突然，餐车一个急刹车……似乎撞到了什么东西？

    紧接着，一个痛苦的惨叫声响起：“啊啊～啊～”

    果然有东西被撞到了！

    这叫声，惨到令人心酸。

    在白前辈的阵法效果下，惨叫声回音阵阵～～

    功德蛇美人从白前辈‘袖里乾坤’中钻出，手中举起一个【3.2分】的牌子。

    造化仙子紧接着闪现，手中举起一个【3.3分】的牌子。

    牌子的右下角还写着‘满分：10分’的字样。

    举完牌后，两位仙子齐齐望向黑皮羽柔子。

    “咦？我也要评分吗？”蝶宋白化黄?卦荔六豆凤仙子指着自己。

    造化仙子和功德蛇美人严厉点头。

    黑皮羽柔子想了想，伸出四个手指道：“那，评个4分吧？虽然只是三段惨叫，但叫声中的‘惨烈’情绪很高昂，这方面可以加点分。”

    在这个时候，黑皮羽柔子总算有点心魔的样子。

    身为合格的心魔，别人越痛苦，她就应该要越淡定，甚至要在边上嘲讽才对。

    造化仙子和功德蛇美人对视一眼，最终认可的点了点头——黑皮羽柔子的评分过关了。

    动车餐车在满屏的电光火花中稳稳地停下。

    动车头前方，一个身影从‘隐身状态’中显现，惨叫声就是他所发现。

    因为是在月球，又没有修真集市那种‘守护阵法’，他被撞飞的场面就显得特别夸张。

    在天空中连续数个10分级的翻滚难度后，这道身影狼狈落地，一动不动。

    “死了吗？”黑皮羽柔子问道。

    功德蛇美人肚子中响起心魔赤霄剑声音：“还活着，还有气息。修炼者没这么容易挂掉。”

    “不过看起来伤的蛮重的，没有治疗价值了。”黑皮羽柔子认真思索道，她的心魔本性，非常具有针对性，只针对某些特定的人群。

    那位被撞翻在地的窥视者，手指不断的抽搐——他感觉自己还能抢救一下。

    “不要放弃治疗，生命非常宝贵。”白前辈说罢，从乾坤法器中取出一件仪器。

    心魔赤霄剑疑惑望着仪器：“这是什么东西？”

    “医用X光机，上次我抽奖时抽到的东西，一直装在空间法器中。今天终于派上用场了。”白前辈解释道。

    心魔赤霄剑：“……”

    我从来没听过哪里的抽奖会抽这玩意的。

    功德蛇美人飘向前方，用尾巴将那位被餐车撞翻的家伙卷起，将他送到X光机上。

    “没电这设备怎么用？”心魔赤霄剑道。

    白前辈抓起电源接头：“有我在，我用‘充电术’填充电源。”

    有了白前辈做电源，X光机开始扫描。

    很快，X光片出来了。

    “从X光片上来看，是骨折了……你们看，肋骨这里断了好几根。”心魔赤霄剑道。

    “上治疗术吧，不过最好先将骨头修复下。”楚阁主呆毛道。

    “修复骨头的事情就交给我吧。”黑皮羽柔子道，说着她借过白前辈的手机，打开了一款美图软件。

    羽柔子本体擅长做表情包，她身为心魔，在修图方面天赋也不差，保证能将X光片上断掉的骨头都修复、拼回。

    .

    .

    第2233章，章节名是如此的整齐，令我这个强迫症都身心愉悦。所以，各位小伙伴们不投张月票感叹一下吗？