    第29章 你算个什么东西？

    门闸打开！

    保安们脸带笑容，纷纷让行。

    里面畅通无阻，没人出来阻拦。

    司机迷迷糊糊的将车开进去，一直来到了别墅区里面，确定没人找麻烦后，才转醒过来。

    他吃惊的看着李崇，问道：“小兄弟，你这……你这是怎么回事啊？他们居然真的让我进来了。”

    李崇却无所谓的耸了耸肩：“没事，他们都认得我。”

    “他们……，都认得你？”

    “对啊，汤伟整个别墅区，都是我的。”

    ？？？

    说什么梦话呢？

    整个别墅区都是你的？

    这里一栋别墅都八千万起步，这一片加起来……，足以让一个大公司破产。

    这要是全是你的，老子直播倒立吃翔！

    司机心中冷笑。

    不过却不敢说出来，就算不全是李崇的……但李崇这里起码有一栋，否则不是业主的话，那些保安会让行？

    可就算李崇只有一栋，那也不是他能招惹的人，所以……，沉默是金，沉默是金啊！

    “前面左转，一号别墅。”李崇指了指。

    司机连忙左转，一号别墅，那可是最值钱的一栋。

    咕噜~

    他咽了咽口水，结果车还没停下来，保安经理就带着一群人开着四轮能源车过来，司机顿时慌了！

    “小，小兄弟，这些保安，不会是来找我们麻烦的吧？”

    “不是。”李崇从容的摇了摇头，指挥司机停下来。

    随后，下车看了眼这些保安，头也没回的向着别墅里走。

    保安经理陪着笑喊道：“董事长下午好！”

    “董事长下午好！”

    一群保安，接着喊道。

    出租车司机，顿时瞪大了眼睛。

    董事长？

    雾草，这小年轻，是汤伟地产的董事长？

    那这一片，还真是他的？

    天啊！

    这才多少岁？

    二十多岁？就已经是身家上千亿汤伟地产的董事长了，老子四十岁还在开出租？

    “麻蛋，人比人，气死人！回去老子就倒立吃翔！”

    司机骂骂咧咧的走了。

    生怕继续留在这里，被气得脑淤血。

    而李崇，已经走进了别墅，里面，泳池，花园，荷塘……，应有尽有，还有一条人工小河在流淌。

    不过却没有佣人，不是李崇不请，而是自己的父母，喜欢自己打理。

    “爸，妈，我回来了。”李崇一进门就大喊。

    里面立刻打开了门。

    自己老爸正戴着眼镜，拿着报纸，哼道：“还知道回来？前段时间，你不是说又结婚了么？怎么不带我儿媳妇回来？都结婚两次的人了，连个娃都没有，算个什么事？”

    闻言，李崇耸了耸肩。

    并未跟自家老爸争辩，上辈子……

    自己老爸老妈，是个苦命人。

    那时候……

    父亲重病卧床，还拉着李崇的手，用近乎沙哑的声音说，他这辈子没出息，没什么可以留给李崇的！

    后来……

    他母亲住院的时候，李崇一样没有本事，甚至卖了唯一的房子，都没能救回母亲。

    好在，这辈子……

    在他以为会平凡的过完一生的时候，激活了系统。

    这才有了现在美好的生活。

    “放心好了，有孩子我肯定会抱回来，这不是……莹洁有自己的公司需要打理，所以……”

    “你都这么有钱了，还打理什么公司？”

    “别以为我不知道，每天过来送礼的人，门槛都快踩烂了！光是昨天人家送的那个什么古董，老子拿去网上鉴定，人鉴定师说值一千多万……”

    “我们杂物间里堆的东西，都够你花一百辈子了！身为你的老子，连我都不知道，你这小子有多少事情瞒着我！”

    李父别提多生气了，要不是最近他在修身养性，非得拿竹子把这东西打进臭水沟里，否则不解气。

    李崇有些尴尬，却没敢多说。

    上辈子，没能让父母过上好生活，这辈子，他要全都补偿回来！

    因此，父母说什么，他都不会反驳。

    就算他们真要打自己，李崇也是咬着牙跑，还生怕这老两口子摔到了。

    不过……，有很多东西，不是李崇不愿意说。

    而是不解锁某些成就的话，这些东西根本不能曝光。

    因为没有正经的途径证明自己，无法解释……

    可如果达到了成就，系统就会给他名正言顺安排好所有一切，那时……，才是公开的时候。

    “放心好了，总有一天会告诉你的，我这次回来，就是因为你们儿媳妇的事情。”

    一说起儿媳妇，房间里面准备东西的老妈亢奋了：“儿媳妇怎么了？有了？几个月了？老娘终于要抱孙子了？”

    李崇：“……”

    这老两口，就不能想点其他的？

    除了抱孙子，他们就没有其他的愿望了么？

    “不是抱孙子，是下个星期，莹洁父母要过来，我自己一个人过去不太好，所以……”

    “所以让我们老两口去给你撑场子？我说李崇，你是不是老娘的儿子？娶了人姑娘，你还怕个屁啊？”

    “不是怕，你们总的到场吧？”

    “这个没问题，放心好了！你只管造出个大胖小子。”老妈一瞪眼，又转身继续捣鼓自己的东西去了。

    李崇无奈的叹息：“我还要出去解决一点私事，等会就不回来了，车库里的车我会开出去一辆。”

    “知道了知道了，以后没带我孙子来，别回来了！影响我们过二人生活，你不生，我们老两口给你造个弟弟！”

    “我TM……”

    李崇差点没爆粗口。

    不过也知道父母是开玩笑，只能摇了摇头，走向了车库。

    随便选了一辆，直接开了出去：“是时候去找姓白的那两姐弟了，否则这么纠缠下去，也不是个事。”

    李崇答应白龙去他们家，可不是为了复合！

    这种女人，真以为李崇会吃回头草？

    做梦呢？

    白月欣啊白月欣，你就是太把自己当回事了。

    当初是，现在也是。

    李崇坐在车里，踩下了油门！

    跑车轰鸣的声音，在一号别墅门口仿若野兽咆哮。

    曾经，他爱着白月欣的时候，她就是天，她就是地！

    就算她想当女王，李崇都能成全她。

    现在离开了，不爱了，那白月欣……她，又是个什么东西？

    (本章完)

