    欢娱不惜时光逝

    纵使心中有万般想法，宁子琛到底还是没有装醉，瞅着唐柔那看破虚妄的眼眸，宁子琛没来由就一阵哆嗦。

    或许是因为惆怅，亦或者是太过于高兴，一群人都喝得微醺微醉。

    亏得几位姑娘没喝多少，在送走了一波又一波的兴欣粉丝后，这才把一堆醉汉，带回了酒店。

    一夜无话。

    再醒来时，已经是第二天的中午了。

    阳光洒在窗沿上，叶修睁开酸涩的眼睛，慢慢爬起了身。

    他看了眼房间，宁子琛还侧躺在一边，不知死活，至于昨天他是怎么回来的，他已经记不太清了。

    遮了遮刺眼的阳光，叶修掏出了手机，上面有许多未接来电，以及一些短信。

    大多都是对他的祝贺，相比之下，楼冠宁这边除了祝贺，还分享了义斩保级成功的喜悦。

    这是义斩在认清自己的实力以后，最终确定下来的目标，先前声势浩大的宣传，并没有让义斩诸位迷失方向，就这样，他们一步一个脚印，稳扎稳打，挺近了十四强。

    不得不说，荣耀这次大更新，给予了他们很大的契机。

    看完这些祝福，叶修目光继续扫视着屏幕，突然，他怔了怔，上面有一条来自小月月的短信。

    “大神！你快看看网上！嘉世挂盘出售了！”

    挂盘出售？

    叶修手中夹着的烟蒂，不知道什么时候，掉落在了地上。

    恍惚间，房外大门被敲地咚咚作响，外面还响起陈果焦急地声音。

    “叶修？叶修！醒了吗？”

    刚打开房门，叶修便看见了陈果纠结的神色，于是便问道：“怎么了？”

    “你之前和嘉世的矛盾全被挖出来了，网上到处都是声讨嘉世的言论，还有嘉世挂盘出售的消息……”

    说到这儿，陈果欲言又止。

    因为她清楚，叶修虽然离开了嘉世，但这个地方，还保留着他很多的回忆，这些回忆都是无法割舍的存在。

    “嗯，我知道了。”

    叶修点了点头，神色平淡，过了半晌，他忽然又展颜一笑：“嘉世虽然挂牌出售了，但我相信他并不会倒下，因为有很多热爱关心嘉世的人存在，我相信，继成嘉世的人，一定会出现。”

    “或许吧。”

    这时，宁子琛醒了过来，满脸幽怨的看着两人，说道：“话说，咱能一大清早别这么吵嘛。”

    陈果一听，顿时气不打一处来，她指着外面刺眼的阳光，吐槽道：“还早？你都不看看几点了？还睡？”

    宁子琛闻言，眯着眼睛打量了一下窗外，见时候确实不早，他这才讪讪一笑道：“这不……打比赛太累了嘛……”

    陈果愣住。

    是啊！他们都太累了！

    想到这，陈果就没有再多说什么，反倒是叶修，眉头一皱，问道：“你的手，没问题吧？”

    “没问题。”

    宁子琛满不在乎地说道。

    叶修沉默不语，只是目光死死盯着宁子琛。

    过了半晌，宁子琛双手举起，做出投降的姿势，无奈道：“好吧……是有点小问题……”

    “要紧吗？”

    “还好吧，就是长时间没有高强度的训练，突然这么一着，手腕有些负荷，休息休息就行了。”

    “成。”

    叶修点了点头，沉吟道：“现在距离联赛还早，我放你一段时间休息？”

    “免了吧，真不用。”宁子琛说。

    “那如果再加上小唐呢？”陈果这时眼珠子一转，突然说道。

    “咳咳，哎呀呀！我的手腕怎么这么疼？看来我是得需要一段时间，好好休息一下，既然你们都这么说，那我就却之不恭了。”宁子琛神色一本正经，表情极其严肃。

    说罢，他转头看向叶修。

    苦巴巴委屈的眼神，让叶修寒毛耸立。

    他思索了片刻，缓缓叹了口气，最终还是点了点头。

    “成，就这么定了。”

    得到了叶修首肯，宁子琛自然不会客气，当下就订了许多旅行团，日程档期排的满满。

    时间匆匆过去。

    兴欣成功进军职业联盟的消息，简直如火如荼，然而就在这个关键的时刻，兴欣官方开始大面积招新。

    目前兴欣是不缺钱的，自从兴欣登上热搜以后，就有不断的商家，来找兴欣寻求合作。

    先不谈宁子琛和唐书森的投资，就连H市，也对兴欣有一系列的扶持计划。

    自荣耀竞技的影响力不断扩大，拥有王朝战队嘉世的H市，一直把这当作是城市的名片之一。

    只可惜嘉世最终破灭，选择了挂盘出售，而推倒嘉世的兴欣，也就理所应当的成为了，新的“替代者”。

    H市方面，并不介意由哪支战队来收获荣誉，他们希望看到的是，荣耀竞技带给城市的繁荣和活力。

    完败嘉世的兴欣，成为了很多人心目中的王者之师，可以说是联盟有史以来，最受瞩目的冠军黑马，所以，扶持力度，甚至比当初的嘉世，还要高上一线。

    这就是现实。

    长江后浪推前浪，浮世新人换旧人。

    这段时间里，陈果忙的不可开交，所有事宜，她都在事无巨细的亲力亲为。

    所幸，皇天不负有心人。

    在茫茫人海中，叶修找到了一位很有潜力的新人，职业是狂剑士，年龄只有十四岁，但意识和操作，都还不错，自然而然的，他就被当成兴欣王牌帝血弑天的接班人培养。

    “喂？爸，我在招新现场呢。”

    “什么？冰霜森林副本的攻略?老宁不是之前给过三叔吗？”

    “您啊，就别和他们比了，唐叔是因为玩的早，所以才懂得多。”

    “我真没办法带你打，您在第十一区，我在第十区，这不是距离远近的问题，这差一个区，等于差一个世纪啊！”

    “哈？别别别，您可别过来，老宁和我不一样，他不也没带宁三叔么，唐叔那是个例外……”

    喧杂的招新现场，叶修只感觉耳畔一凉，话还没说完，手机便被一双大手给抢走了。

    定睛一看，原来是魏琛，只见他咧开大嘴，怂恿道：“叶伯，你何不趁着我们招新的机会，直接加入我们兴欣，我们的口号是，包吃包住！”

    “包教包会！”

    所有人相视一笑，异口同声。

    叶修无奈地抬手扶额，久违的感觉涌上心头。

    “你们呐……”

    心中的感动，难以言喻，看着忙碌的大家，陈果有些恍惚。

    曾经几时，兴欣战队还只是一个三人小组，现在，已经发展到如此地步了……

    真希望能一直持续下去。

    叶修、宁子琛、张佳乐、乔一帆、唐柔、安若素、魏琛、包子、莫凡、罗辑、伍晨……

    陈果心中想着。

    荣耀不灭，兴欣不散。

