    徐若卉有些不明白我在说什么，便一脸疑惑地问我：“相术空间？那是什么？你盘古灵祭中的新生的东西？”

    我摇头说：“并非如此，而是我的第二灵台，而我这个新灵台要比盘古灵祭还要强大。”

    徐若卉疑惑道：“比盘古灵祭还要强大？你的意思是，你的灵台，比盘古大神的都要好？”

    我笑着说：“可以这么理解吧。”

    徐若卉对着我摇头笑道：“我们之间的差距越来越大了，我感觉总有一天，你会把我们丢在这个世界上。”

    随着那一滴无界之水落地，周围的风水位飞快恢复，阴气流向北山，北山阳气囤积南山，阴阳归位，这云景山的风水也就不会再有问题了。

    修补好了这里的风水，徐若卉就道了一句：“好了，我们该回去了。”

    我点了点头。

    再回到县城的小店后，徐若卉直接去休息了，我就给刘文轩打了个电话，告诉他云景山道观的问题已经解决了。

    刘文轩愣了几秒才说：“多谢圣尊出手。”

    我没说话，直接挂了电话。

    这是我第一次施展附着在无界之上的相术空间，施展之后，我受益颇多，对天道，对秩序，对自然，我都有了全新的了解。

    通过相术空间，我也可以看到开向本源世界的道门存在的一些问题。

    虽然本源世界的强者无法任意通过道门来到我们这个世界，可他们却通过我们这个世界新出现的漏洞来到我们这个世界，只不过这种方式十分的冒险，他们过来后，实力会受到压制，甚至在来的过程中，就会被秩序挤压神形俱灭。

    他们能够通过这些漏洞归来，那是因为某些新出现的漏洞中，存在着盘古时期留下的秩序。

    这些秩序是盘古从本源世界带来的，他们是鸿钧大道进化之初的雏形，他们因为鸿钧大道的进化而被掩埋了起来，可这一次我和本源神对碰，道门大开，虽然我险胜，暂时稳住了鸿钧大道，可因为大道的波动，一些本来是地基的远古秩序却跑到了表层来。

    这样便形成了天道的漏洞。

    这些漏洞中，如果蕴含着本源世界的基础规则，而那规则如果足够强大，那本源世界的强者，就可以冒险过来。

    当然，若是他们利用漏洞过来，以我的修为，我会第一时间发现，因为我的相术空间已经看到了鸿钧大道时间和空间的轮廓，也就是说，我看到了世界的本质。

    我的眼里，已经再容不下沙子。

    当然，所谓漏洞，就是在时间和空间之外的东西，若是它不发作，想要找出来，也不是那么简单的。

    我的相术空间若是再纯熟一点，说不定本源世界的时空，我也能够尽收眼底了，到时候再遇到本源神，我恐怕就不会伤的之前那么狼狈了。

    次日清晨，过完了周末的孩子们已经和徐若卉、阿锦去了幼儿园。

    这一日，我没有让李念桦跟着去，而是把他留在家里，通过昨晚一晚上的参悟，我就觉得我的新灵台差不多可以代替盘古灵祭了。

    所以我就准备带着李念桦去净古派。

    同时我也告诉徐若卉和阿锦，让他们给李念桦办了退学，一年的幼儿园学习，对他来说已经够了，等我给他换了新的灵祭，我需要他回到龙城去闭关。

    等到彻底掌握了盘古灵祭，才可以再回到我们身边。

    所以，徐若卉他们去了幼儿园后，我就带着李念桦去了净古派的后山。

    布置好了结界，我就对李念桦说：“念桦，一会儿我会先打碎你的灵台，然后将我的盘古灵祭转赠于你……”

    不等我说完，李念桦立刻诧异道：“父亲大人，万万不可，您还有千年寿命的，不可啊。”

    我笑了笑说：“你想什么呢，我可不是去自杀，因为我已经有了代替盘古灵祭的存在了，盘古灵祭现在只会制约着我的进步。”

    听到我这么说，李念桦“啊”了一声，表情比之前更加的诧异了。

    我摸了摸李念桦的脑袋瓜子说：“好了，你找个地方盘腿坐下。”

    李念桦点头。

    我将手慢慢地放在李念桦的额头上，接着滚滚混沌火化为一丝丝的灵力就钻到了李念桦的意识之中。

    那一丝丝混沌火意识开始慢慢地灼烧，李念桦的灵台开始在他的意识化为无有。

    这个过程多半有些难受，李念桦的额头上瞬间浸满了汗珠子，不过他很相信我，没有半点的怀疑，继续闭着眼努力控制着自己身体里，没有了灵台，已经在涣散边缘的气息。

    不过那些气息，我是不会让其散掉的，我缓缓灌入一股灵力，那些灵力将李念桦的气息牢牢地固定在他的身体里。

    同时我也对李念桦说了一句：“需要等你的灵台彻底烧干净了，我才能给你做盘古灵祭的移植，你莫要着急，再坚持一下。”

    李念桦艰难地点头。

    又过了差不多半个小时，我在李念桦的身体里已经完全找不到他灵台的踪迹了，我才深吸一口气，利用相术空间将我和李念桦的意识连接，然后开始割裂我脑子中的盘古灵祭。

    盘古灵祭和我的意识开始割裂的时候，我也是感觉一阵阵的剧痛，好像有一把刀在我脑子里胡乱划拉似的，格外的疼。

    我的额头上，竟然也浸满了汗珠子。

    又用了二十分钟，我把灵台割裂下来，然后直接转移到李念桦的意识中。

    在盘古灵祭到了他意识中后，我就用留在他身体里的灵力，牵着他周身的气息开始向盘古灵祭汇聚，然后运转流动。

    第一次运转，盘古灵祭还有些抗拒。

    当第二次，第三次的时候，盘古灵祭就开始慢慢接受李念桦的这副身体。

    等到第四次运转的时候，我就不用再引导了，李念桦已经可以单独完成了。

    我又监视着李念桦，又运转了几次，才慢慢切断我和他的意识连接。

    同时我开始运转自己的气息，让那些气息开始往我的无界灵台上汇聚。

    原本那些气息在盘古灵祭都是满的，可到了无界之中后，却只有薄薄一层。

    而在无界代替了盘古灵祭后，我意识中的星辰，直接有数十个星云同时解锁。

    而且这一次解锁后，那亮星比以往更加的闪耀了。

    “嗡！”

    一阵轰鸣在我的意识中响起，接着天空就出现了无数的雷云。

    我的天劫来了，只是不知道我这次天劫是升何段的预兆。

    我随手一挥，一道透明的光亮直接把李念桦给罩住了，那只是我相术神通的一记小手段，只要李念桦不从里面出来，就可以隔断所有的机缘，我的天劫也不会影响到他。

    天空中就闪起了金光，一轮巨大的金色的太极盘，还有无数的锁链从天而降，那些锁链好像要锁住我。

    我只是轻轻挥手一弹，那些金色的太极盘就停留在了半空中，无法再靠近我。

    我看着那太极盘说了一句：“原来罖戌长这样啊，还真是奇特啊。”

    所谓，罖戌，就是最强劫兽，通过相术我已经知晓它的全部资料。

    罖戌沉默了一会儿才开口说：“你竟然知道我，也对，你是天道之主，不过就算你是天道之主，你也跳不过天劫，我倒要看看，你怎么赢我。”

    我笑了笑说：“你这么可爱，不过我不想和你打。”

    说罢，我随手一挥，一滴无界之水直接从我手指飞出去，然后在空中迅速散掉，形成一团气息，那团气息直接修改了周围的空间和时间秩序，罖戌“呼”的一声消失了，它被我送回了劫兽空间去了。

    劫兽空间，依旧受到我的相术空间支配。

    想到这里，我就笑了笑说：“没想到啊，这天劫，刚开始，就结束了，最强劫兽，呵呵……”

