    ()    “会！一定会！”

    萧何嬉笑神情一正，语气肯定应道。顿了下，分析道：“无论何种寻幽探宝，最大的危险不只是遗迹本身，来自同类的威胁更大，想必入墓者都有这心理准备！另一方面，他们会赌周武王秘藏会有别的出路，而且可能xing还不小！”

    说到这，萧何绽颜一笑，反问道：“若是桓王没有邀请我方，就算微臣解释桓王心意，主上会放弃吗？”. .

    “不会！来之前，本座早就料到不会顺利，岂会轻易退缩！”李园毫不犹豫应道。

    说起来，李园一直认为自己是怀才不遇，生不逢时的绝世奇才。好不容易扳倒chun申君黄歇，霸占了泗水王城，有了极好的跟基地，雄霸一方。而后又得到神谋鬼算，威震天下的千古名相、安国之才，被称之为“文相”的萧何。

    谁知道，先是张楚势力疯狂膨胀，压得泗水王城喘不过气，更别说展露手脚，李园费尽心机才得以幸存，没被吞并。张楚势力覆灭，又有西楚冒出，随后便是各方起义军、异族强敌等等，一直让李园焦头烂额，应接不暇。

    李园自认才华、人品、实力等综合素质，甚至是相貌，都不会比刘邦、项羽、陈胜、桓王等威震天下的势力之主差，可他们各个混得风生水起，就他始终窝在泗水王城难以动弹，让李园一直叹息生不逢时，上天不公！. .

    “那就成了？各方势力前来时，哪个没心理准备？”萧何微笑应道。

    李园点了点头，颇为担忧问道：“先生！桓王会不会骗我们同行，而后趁机暗算，谋取泗水王城？”

    “那倒不会！泗水王城是军事重地。古今以来一直是兵家必争之地，其实本就不适合做跟基地。主上不是一直想换地方发展吗？桓王想要，让给他便是！”

    萧何诡异微笑着语气肯定说道，顿了下，瞥了眼李嫣嫣接道：“何况，大小姐与桓国四妃之首。很可能会成为将来大桓之母的花妃是闺中好友。光是这关系，桓王就不会下杀手，顶多……嘿嘿……”

    说到最后，萧何神秘“jiān笑”着，语气颇为猥琐，是男人都懂！

    李嫣嫣没好气翻了个白眼，随后自己纠结起来了……

    玉娘狠狠在萧何腰际掐了一把，低声恶狠狠jing告道：“胡说什么！陛……桓王不是这样的人，管好你这张嘴！惹恼桓王。没你好果子吃！”

    “哎呀……”

    萧何顾作痛苦爱呼一声，引得众人一阵疑惑，萧何却不理会，低声传音道：

    “放心吧！虽然我没你冰雪聪明，但是，论起把握人xing，你就远远不如我了！我是谁？威震古今的千古文相，若非du li特行。岂不是对不起这称号？！更不会得到足够重视。桓王能开创桓国，自然不会在意口角得失。只会更为看重，这就是王者之心！合格的王者，就是这么贱……”

    玉娘一怔，没想到萧何还有这七拐十八弯的想法，想想好像也有道理。却被萧何最后一句呛得半死，不由恼怒啐道：

    “不吃你这套就不是合格的王者吗？！得意死你。就你这德行？！还千古文相……”

    顿了下，颇为忧虑提醒道：“你悠着点啊！桓王虽然不是小肚鸡肠之人，对自己人颇为宽容大方。但是，王者之威不可犯，桓王是个极重实事的人。要是你光说不做，没表现出相应的能力，那就糟糕了！”

    ……

    周文王，姓姬，名昌，季历之子，轩辕黄帝嫡系后裔，大周帝国奠基者。商纣时为西伯(伯爵，意为西方诸侯之长)，建国于岐山之下，积善行仁，政化大行，因崇侯虎向纣王进谗言，而被囚于羑里，后得释归。益行仁政，天下诸侯多归从，其子武王姬发有天下后，追尊他为文王。

    相传，荒古时代后，圣人伏羲氏创造了先天易(也叫先天八卦)，神农氏创造成了连山易(也叫连山八卦)，轩辕氏创造了归藏易(也叫归藏八卦)。从伏羲到神农，再到轩辕，就是一种文化和渊源的神秘承传，身为轩辕黄帝嫡系后裔，深得轩辕传承的姬昌，取长补短，创造出了威震古今，千古流传的易法……文王八卦，随后衍伸为“文王六十四卦”，这也是姬昌被尊为文王的主要原因之一！

    桓国阵营分为两步，分别由桓王和定南王率领，定南王一路主要是四**王和龙且、季布等为主力；桓王阵营主要是仙妃虞姬、邪妃戚姬、蝶衣公主、李同、蒙恬等为主力，如今又加上了李园势力，只是大能者数量依旧，并无多大改观。

    走入“十二都天旗魔大阵”，阵法虽然维持着，却没对剑殇等人发起攻击。在剑殇等人看来，却是如置身九幽地狱，天地昏暗，地面赤红如血，天空漆黑如墨，又有yin风阵阵，隐现鬼哭神嚎之声的浓溢魔云悬浮半空，并且偶尔能看到各种各样的都天魔神咆哮而过，令人心悸。

    走过大阵，站立古墓入口，通道深邃而幽寒，山洞之风呼啸摄心，长度约为三百五十米左右。

    “奇怪！古墓是封闭式才对，里面怎么会有自然光芒？那光线，不像是烛火或某种宝物的光芒啊……”

    站立墓口，剑殇等人并未鲁莽进入，而是仔细打量起通道情况。蒙恬率先疑惑提出问题。

    “萧先生才高八斗，学富五车，可知此等异状？”剑殇看向萧何请教道。

    萧何沉思片刻，认真应道：“桓王过誉了！以萧某看来，原因不外乎两种。第一，便是墓内空间，其实是次元空间，自有其星光ri月普照；第二，便是墓内充斥着萧某无法理解也并不知晓的力量！”

    “那是什么？”蒙恬皱眉追问道。

    “不知道！”萧何坦诚应道。

    蒙恬撇了撇嘴，那不是等于没说？！

    “第一小队听令，三人一排，走阵！”

    此次随桓王入阵的桓武禁卫副统领白统，率着十小队共百人，协助桓王，一行近两百人，清一sè先天强者，包括李园势力的三十六名先天级别剑卫在内。

    所谓走阵，就是手持长兵器斜向前，缓缓前进，威逼敌军。眼前是用来探路，若有不对，则武器会率先遭难！

    “慢着！”

    剑殇皱眉阻止，右手一翻，十数只数尺大小的七彩妖蝶展翼飞起，沿着通道迅速入内。

    这些七彩妖蝶，认真说来其实是剑殇的jing血和先天真气凝聚而成，介乎真实与虚幻之间，一次xing凝聚十几只数尺大小的妖蝶，却也让剑殇元气大伤，脸sè煞白许多。

    “陛下？！”白统担忧喊道，虞姬则迅速施法恢复。

    剑殇摆了摆手，脸sè一沉郑重吩咐道：“无论何等情况，皆不许以禁卫军探路！”

    “是！”白统暗松了口气，与周围桓武禁卫感激且恭敬应诺。

    这一百桓武禁卫，是从五万桓武禁卫军中挑选而出的jing锐，实力和忠诚自然无可挑剔。虽然被分派辅助之时，他们就做好了牺牲的准备，却也没人感觉活腻了！

    “啪啦、啪啦……”

    气氛落针可闻，十数息时间，那十几只七彩妖蝶就已顺利通过了。

    众人大松了口气，五到八人为一排，小心翼翼踏入……

    “好冷！”

    刚踏入通道数步，玉娘打了个哆嗦，颤声嘀咕道。

    看向其他人，除传奇级别强者及以上，其他人同样冻得脸sè发僵，身躯微颤。只是大楚剑卫和桓武禁卫训练有素，并未出声而已！

    “此墓深埋地下无数年，蕴含着浓溢地气、yin气、戾气等，更在外围形成了侵蚀万物的九幽yin煞。加上通道空间狭小，所以较为yin寒，通过后，情况应该就好转许多了！”

    萧何毫不避讳退到玉娘身边，直接拉起玉娘小手，渡气缓和并解释道。

    “嗯！”玉娘手臂一抽，低声应诺。

    “你们……”

    看到此状，剑殇颇为意外，不由浓眉大皱，眼神犀利看了看萧何，又看向玉娘。

    当初，剑殇密令玉娘潜入泗水王城，接近李园和萧何，密令可不是这样啊？！

    话未说完，剑殇忽然想到萧何之前的异状，如此说来，玉娘的身份很可能已经暴露了？！萧何不会以为自己是施展美人计吧？

    可别到时弄巧成拙，甚至偷鸡不成蚀把米！

    “呵呵……邵小姐是旧楚大司马邵滑之后，与萧先生一见钟情！如此郎才女貌，在泗水王城引为一时佳话！”

    李园心中一惊，轻轻推了下李嫣嫣，使之挡住玉娘，jing惕看着剑殇连忙解释道。

    “一见钟情？！”

    剑殇脸sè并未好转，而是心思剧转低吟道，使得在场气氛一阵凝重，才听剑殇缓缓接道：“孤更感兴趣的是，你们是否真的情同意和，没包括其他心思在内！”

    “呃……这个自然！”李同愣了下，迅速应道。

    桓王不会没看上李嫣嫣，而是看上邵玉娘了吧？一般来说，忽闻一对情侣配对，应该先恭喜才对，桓王怎么这反应？说的这什么话？！

    若真是如此，那就糟糕了！

    萧何是李园最倚重的人，邵玉娘又是旧楚故友，跟李园和李嫣嫣私下关系极好，这可如何是好？！(未完待续。)