第九九二章姜终究是老的辣，不给反悔的余地
别说赵诗婉可能会了，就算是不会，那么他们这些神剑圣强者，也是绝对不会放心的，毕竟他们知道，自己之前所做的事情太绝情了。
在没有任何把握的时候，非得逼着人家的儿子去献祭，虽说不是现在，但是也没有什么区别啊，事情都是一样的，性质也都是同样的恶劣。
若是赵诗婉她们不知道还好，可是现在知道了，那么又怎么可能心中没有一点恨意呢，恨他们之前的那番作为。
“之前的事情，你们也算是知道了全部，现在恐怕很多人的心里都很不舒服吧，觉得这是我们在刻意的欺骗你们，故意不告诉你们实情。”
“其实，不是不想告诉你们，而是不能告诉你们，因为若是说了，只能让你们消极，不会那么齐心，不会全力以赴的出手。”
“因为人只有在对自己有利的时候，才会什么都不在乎，然后只求能够做到，能够得到自己想要得到的一切，要不然总归是一直留着后手的。”
此刻最早的那一批神剑圣强者，想要开始尽可能的消除，水神所说的一切，对人族神剑圣强者带来的影响了。
在这个时候，不得不解释一下，为什么要隐瞒他们，这并非他们的本意，只不过真实情况不允许他们这么做罢了。
因为这些神剑圣强者知道，若是一开始的时候就告诉了这些强者实情，他们是不会做出一些选择的，因为他们还没有到最后的时间，他们有退路，也有上升的空间。
那么在这个时候，他们知道了全部的实情之后，肯定就不会全力出手了，必然不会那么气息协力的去做一些事情的，他们会考虑的更多。
为了不让他们有那么多的心思，同时也为了达到他们这些人自己的目的，所以当初真的不能告诉他们所有人实情。
因为若是说了之后，最后可能达不到有些事情的要求，就比如说赵诗婉她们这边的强者，那是绝对不可能会同意的。
再加上其他的神剑圣强者反对，或者说更多的神剑圣强者保持中立的态度，那么启仙者必然就会有很大的生存空间。
启仙者的生存空间大了，那么他们这些寿命不多的神剑圣强者，他们的机会就更加的渺茫了，他们的成仙之路岂不是要遥遥无期了。
“本座知道，现在就算是我们各个势力之中的神剑圣强者，此刻都已经起了别样的心思，但是本座告诉你们，现在我们必须要保持原来的决定。”
“不管是为了更好的活命，还是为了成仙，又或者为了其他的什么，都必须不能改变计划，因为水域那边的强者，可是一直在虎视眈眈呢。”
“若是我们在此刻改变了决定，开始有了别的心思，那么最终吃亏的还是我们自己，受益的只会是水域的神剑圣强者而已。”
这些寿命不多的神剑圣强者，也不打算遮掩什么了，因为现在根本就没有那个必要了，都到了现在这个时候了，就算是想要遮掩也是不行的。
所以现在不如直接摊牌来说，没错，现在就算是各个势力之中的神剑圣强者，现在心思都已经改变了，不再是之前那个坚定不移的想法和态度了。
可是那又如何，就算是现在有了别样的心思，那么现在也必须要保持原来的决定，这个时候一定不能有什么太大的改变。
因为现在水域的水神，可是在一旁虎视眈眈呢，所以现在这个时候，是绝对不能改变之前计划的，因为一旦改变，所有人都要受到影响。
想得到成仙的机会，想要更好的活着，没有问题啊，那就不要改变想法和立场，要不然这些都是不可能实现的事情。
若是现在改变了计划，活着有了什么其他的心思，那么最后肯定团结不了，到时候又岂会是水域神剑圣强者的对手呢。
到最后的时候，吃亏的还不是他们自己吗，吃亏的还是整个人族的强者，最终受益的只有水域那边，只有水域的强者。
可以说，现在这些神剑圣强者所说的话，就是告诉他们一个事实，现在你们没有选择的权利，没有改变立场的机会了。
在这个时候，已经算是箭在弦上不得不发了，想要临时改主意，那么就要想好会付出什么样的代价，若是觉得可以承受，那么无所谓啊。
可以说，现在这些寿命无多的神剑圣强者，就算是在耍无赖了，都到了这个份上了，你们必须要这么做了，没有回旋的余地。
除非是你们觉得自己活够了，你们想死，那么在这个时候可以尽管的改变主意，只要你们舍得，那么没有谁会去阻拦的。
“不管你们对我们现在有什么看法，或者说从心里面恨我们，这都已经不是最重要的了，你们只需要知道，想要活命就必须怎么做。”
“你们觉得这是威胁也好，或者说是逼迫你们也好，但是你们心中一定很清楚，你们若是不坚持下去的后果，这一点应该没有人会反对吧。”
“本座可以保证，跟水域的神剑圣开战之后，我们一定一直坚持在第一线，绝对不会让你们白白送死的，因为你们的生死，也关乎到我们的生死。”
这些神剑圣强者知道，此刻众多人族的神剑圣强者，一定是对他们的看法各不相同，但是唯一相同的一点那就是，觉得自己被利用了。
这些对于他们来说，其实已经不是那么重要了，或者说早就不重要了，在他们一开始没有说实话的时候，就已经不在乎这些了。
因为这一天，早晚都是要到来的，只不过现在这一天来的有些早了，远远没有达到他们预计的时间，这也算是有一些可惜了。
不过，也仅仅是有一些可惜罢了，因为结果是不会改变的，现在他们只要没有求死的心，没有放弃成仙的希望，那么就应该明白要怎么做。
纵然心中在怎么不甘心，可是现实会告诉他们，究竟应该怎样才是最有利的，相信在场的强者，没有谁会做出不明智的选择。
因为他们都知道后果的严重性，所以就算是觉得自己被欺骗了，被利用了，甚至是被胁迫了，可是也只能就这么认了。
对于这一点来说，相信没有谁会不明白，也没有人会选择反对他们的这一番说辞，事实胜于一切，道理就是这么简单。
不过，话虽如此，但是这些寿命无多的神剑圣强者，也知道不能逼的太狠了，要不然只能起到相反的效果，绝对不会有什么好的结果。
所以在这个时候，他们直接保证，之后若是跟水域的神剑圣强者交手，那么他们一定会选择一直冲在第一线，绝对不会用任何理由来推脱的。
在这个时候，若是有人认为，这些神剑圣强者良心发现的话，那么可就是大错特错了，他们只不过是为了自己在这么做的罢了。
因为若是他们不冲在第一线，反而去选择让其他的神剑圣强者送死的话，那么最后他们这些人也是一样会受到牵连的。
因为若是这些人族的神剑圣陨落了，面对水域那边的神剑圣强者的围攻，最后也是一样的结果，还是会死在水域神剑圣强者的手中。
可以说，所有强者的生死，其实都是系在一起的，谁也不能逃脱的了，所以也就都只能拼命的一战，为了自己活着去不顾一切的厮杀。
因为只有这样，才能不仅仅可以活着，还可以争夺最后的成仙契机，若是成为了剑仙强者，那么到时候一切都是他的。
所以在这种条件的诱惑下，即使是知道，自己之前被人利用了，可是现在也不得不选择继续走下去，因为已经没有回头路了。
至于说最后的时候，若是陨落的强者不够，而人族这边又赢了的话，那个时候大家就各凭本事了，谁也不要怪谁了。
因为在没有外敌的情况下，谁也不可能会选择放弃成仙的机会，到时候能够相信的人就只有自己，绝对没有第二个人。
原因很简单，一界一剑仙，最终只会有一个人成为剑仙，这个成功的人，必然是要踩着众多强者的尸骸走上去的。
虽然这些话没有明说，但是在场的神剑圣强者都明白，当然了，谁也不会提前点破这一点，因为知道和说出来，完全就不是一回事。
不说出来，大家都还可以尽可能的保持和平，或者还可以在有些时候相互帮助一下，若是说了出来，那么之后就没有人会管你的死活了。
本来还想要发飙的一些神剑圣强者，在听到了这一番话之后，顿时都开始继续保持沉默了，因为大家都是聪明人，谁也不想第一个出头。
而且，就以现在的情况来说，就算是出头了，又能有什么结果呢，还不是一样的，既然如此的话，那么又何必多此一举，给自己增添很多障碍呢。
