    

    “废物！那煞神就要来了！还不快走！”

    靺鞨国君一边走着，一边还打骂着身边护着他的侍卫，只是密道狭窄而崎岖，他们三人走起来不免磕磕碰碰，远远看去到颇有些好笑。

    陈桥再次加快脚步，不过转瞬之间便到了靺鞨国君的身后，他悄无声息地干掉那两个任劳任怨的侍卫，然后将沾着血迹的寒刀架在了靺鞨国君的脖子上。

    上一刻还在骂骂咧咧的靺鞨国君忽然噤声了，他转动僵硬的身体，然后看到了脸色阴沉的陈桥。

    “真是个好去处，只是不知从这里出去又是哪里？”

    “是、是宫外……”

    陈桥挑眉，原本阴沉的脸上露出一个诡异的笑容。

    “走吧，回去吧。”

    靺鞨国君看看地上两居还残留着体温的尸体，咽了一口唾沫，点了点头。

    回到寝殿，陈桥歪着头看向靺鞨国君，开口问道：“那易格到底许了你什么好处，竟然你敢挑衅我大唐？”

    “他、他说波斯女王给了他调兵遣将的权利，只要靺鞨挑起两国纷争，他便可以趁机调动大军攻入长安城，解我靺鞨之围！”靺鞨国君说着，表情逐渐变得狰狞起来，“谁知他竟是此等言而无信的小人！”

    陈桥不屑地笑了一声，“想你再不济也是一国之君，怎么脑子却如此不够用？竟还将人放走了，实在可笑。”

    靺鞨国君心中既怕又气，一张本就扭曲的脸霎时间变得更加精彩。

    “陈、陈将军！我愿助你捉拿那易格！”

    眼见一把寒刀已经家架在自己脖子上，靺鞨国君惊恐大喊道。

    陈桥却摇摇头，“易格我要杀，可你我更要杀，若不是你听信他的话，我大唐将士怎会身死异乡？不杀你，不足以告慰他们的在天之灵。”

    说着，陈桥抽刀出鞘，抵在了莫贺咄国君的脖子上。

    “陈将军！你不能杀我！唐皇说过降者不杀！”

    陈桥嗤笑一声，说道：“你应该听过一句话，将在外君命有所不受。”

    “陈——”

    靺鞨国君求饶的声音戛然而至，他的头颅应声而落，甚至正要说话的嘴还没有闭上。

    “大人，都清理完了。”

    没过多久，吴野、沈勇达和王义走了进来，他们看一眼陈桥脚边靺鞨国君的脑袋，又看看那满嘴鲜血瑟缩地躲在一旁的侍从。

    “大人可问出了什么有用的信息？”吴野上前一步问道。

    陈桥摇摇头，“他所说的事情和粟末部首领都差不多，无非就是想以此保命罢了。”

    “那易格现在可还在靺鞨？”王义问道。

    “早在李靖他们从京城出发的时候，易格就借口离开了靺鞨，还与靺鞨国君说什么定要手刃我为他家人报仇，想来也不过是个胆小如鼠之辈。”陈桥面色冰冷，眉眼间尽是嘲讽。

    三天后，一路拼杀而来的其他人终于跟黑龙军汇合，满脸倦色的李靖和李勣在看到陈桥之后，都安下心来。因着秦琼与李勣汇合时间要比程咬金和李靖晚，故而李勣眼下的情况还要比李靖糟糕一些，故而刚一进大营就被陈桥命人送去歇息了。

    “不知敬德他……”满脸疲色的李靖在大营中没看到尉迟敬德，便问了一句。

    “我已命人将尉迟将军送回京城诊治，想来待我们回去的时候，尉迟将军应该就无大碍了。”陈桥如此说道。

    “多谢陈将军！”

    李靖眼含热泪说道。

    “李将军不必如此。”

    陈桥命人扶住看上去摇摇欲坠的李靖，又说道：“李将军连日作战实在辛苦，还是赶紧去歇息歇息吧。”

    李靖点点头，沾满了灰尘和血迹的脸终于露出了松口气的表情。

    待李靖离开后，陈桥看一眼站在一旁的吴野，问了一句，“李靖和李勣各自率领的十万大军，还剩多少人？”

    听到陈桥这一问，吴野叹了口，说道：“回禀大人，李靖将军率领的十万人还有不足五万，李勣将军率领的十万人也只剩两万了。”

    原本以为情况要更加糟糕，没想到却还在自己可以接受的范围之内。

    “只是两支军队活下来的人之中一成受了重伤，今后俨然无法再上战场。”

    听闻此言，陈桥不由蹙起眉头，一个士兵若是不能在上战场，那对于当权者来说便失去了价值。事实上，无论哪朝哪代，因伤退役的将士大多都寥落一生。

    “你之前是不是说咱们黑龙军缺少很多杂务兵？”

    “大人，您的意思是？”吴野看向陈桥，眼睛一亮。

    陈桥点点头，说道：“待二人无事之后，你去与他们说一声，就说黑龙军愿意收纳那些重伤的将士，陛下那里我自会去说，让他们不必忧心。”

    “是！”

    很快夜幕便降临了，茫茫夜色之中，陈桥站在一处断崖边上。他着实没想到那易格虽说不敢与自己正面交锋，却会躲在暗处挑拨旁人与大唐生了龃龉，甚至还想出火攻那般阴毒的法子害了大唐几十万将士的性命。

    果然斩草不除根就会留下无穷尽的后患。

    只是没想到，每一仗都打得万分谨慎之下，还是有了易格这个漏网之鱼。

    眼下易格怕是早已经回了波斯，只是不知波斯女王在得知靺鞨惨败的消息之后，还会不会对那易格一如既往地宠爱。

    这一夜，陈桥睡得很不安稳，梦中出现了许多他以为早已经以往却仍旧被他印在脑海里的人，那些死在他刀下的人一个个入了他的梦，满脸血污的想要向他讨回一个公道。

    可惜，他们活着的时候陈桥便不怕他们，如今又怎会怕？

    隔天一早，黑龙军便全军集结，开拔回京了。

    吴野自是早已对李靖和李勣说了陈桥对那些重伤将士的安排，一向爱兵如子的两人自是十分感激陈桥。

    回京路上，李靖和李勣骑着马一左一右走在陈桥两侧。

    “陈将军，此番出征，我总算知道陛下为何如此看重你了。”

    李靖对陈桥如此说道。

    “李将军不必这样说，此番实是那靺鞨国君太过奸猾。”

    听陈桥这样说，李靖却苦笑着摇摇头，“是我们大意了，来之前敬德和懋公曾与我说，此次定要在陛下跟前争回一些颜面，却没想到竟落得如此下场。”

    一旁的李勣听到此话，也不由有些面红耳赤。原本想着能在李世民面前扳回一城，谁知竟落到如此地步。一想到尉迟恭所率的二十万将士尽数魂灭靺鞨，李勣心中便是一阵翻江倒海，若不是黑龙军来得及时，只怕眼下他和李靖的下场也不会比尉迟恭好到哪里去。

    陈桥实在没想到李靖会如此坦诚，嘴角掀起弧度，说道：“胜败本就兵家常事，李将军莫要想得太多。”

    “我听说，靺鞨国君是因为受了奸人挑唆才会如此？”

    陈桥听着，看一眼问话的李勣，点头应道：“是。”

    李勣摇着头长叹一声，“世事便是如此难以预料，只是不知那幕后之人究竟是何人？”

    “莫贺咄之子，易格”

    对于这个，陈桥倒是没想着要隐瞒什么，既然李勣问出便据实相告了。

    “莫贺咄？”李勣蹙着眉头想了一会儿，“就是那统叶护的叔父？”

