
　　矫饰的美貌有一天会看腻,可与生俱来的气度无论何时都会令人臣服。

　　对表演专业一班的同学而言,顾淏无疑是后者。

　　所以他的每一次出场都是与众不同的震撼。

　　会让在场的男人羡慕却不会让他们嫉妒，而这样的男人,不经意间的回眸都让女人们心颤。

　　顾淏出声打破沉默。

　　“好久不见,大家别来无恙。”

　　他轻笑一声，走到秦怀身边去。

　　会有人羞红脸醉在他牵起的嘴角里。

　　秦怀打趣：“你这家伙来迟了，让大家等这么久,自罚三杯。”

　　顾淏一声不响饮下,显然应付起这种场合来很是熟练。

　　程澄道：“顾淏这不是来了，某人还着急吗？”

　　神游中的李曼曼被程澄这句话怼回来，气的咬咬牙，不想在顾淏面前失态,没有回话。

　　因为程澄和苏酥走的近,苏酥和顾淏走的近的缘故，顾淏和程澄接触也比较多，对她挺熟悉，知道她爱说夸大其词的话，没去理会她明显说给别人的挖苦。

　　顾淏环顾四周，可能是因为允许带家属的缘故,这里多了几个陌生人,但敢带家属过来的,也都是没有入圈的。

　　一眼看尽所有人,所有人里没有苏酥。

　　秦怀用手肘拐了他一下,小声道：“看谁呢？”

　　这里本就喧闹,他又刻意压低声音，除了他和秦怀以外没人能听到他的声音。

　　顾淏摇头。

　　秦怀：“这里就差苏酥了，怎么？你都请不动她这尊佛？”

　　这就让顾淏无语了，“我请不动不很正常吗？难道你能说得动她去做她不喜欢的事？”

　　上学期间苏酥的怪脾气就显现出来了，班里人虽然都挺有性格，但没有人敢惹她，无论男女。

　　秦怀想起苏酥发狠时怒目圆睁的模样，打了个寒颤，笑笑不再言语。

　　可他心知顾淏和他不一样。

　　大学里确实没人能说动苏酥，唯独顾淏是个例外，顾淏说的话苏酥大多数时候是听的进去的，只可惜他们这些旁观者清，顾淏作为当时人却不知。

　　最近人没人知道苏酥的动向，秦怀多嘴问了一句，“她多好的底子，也没出道，现在过得怎么样？”

　　秦怀只知道苏酥没和顾淏在一起，不知道苏酥已经结婚生子。

　　顾淏端起酒杯饮了一口，“过得很好啊。”

　　她跟了哥哥，哥哥可比自己优秀也比自己靠谱多了，她看起来很幸福。

　　他们正说着，有几个男人过来说话，他们便岔开话题，投入到大家的交谈中。

　　......

　　几个女人矜持的聊了一会儿，有人怂恿这李曼曼过去找顾淏。

　　李曼曼娇声道：“他那儿围了圈男人，我过去找他干嘛？”

　　几个人相互一视，心思各异，表面上还笑着说：“哎呀，都是同学，大家互相关心关心怎么了？你不去我去，我让顾淏讲讲他这些都学什么了。”

　　李曼曼矫情的摆架子，平常大家都会配合配合她，但这次实在太想和顾淏接触了，大家就没心思应付她。

　　好在演技过人的她轻轻松松能掩饰得住尴尬，便和那几个女人一起过去。

　　她们一过去，男人们自动退开，顾淏就被她们围了个严实。

　　她们只是想和顾淏说话并在顾淏面前留下不错的印象而已，至于到底说什么，那不是重点。

　　就有人问顾淏在国外有没有什么有意思的经历。

　　顾淏兴致不是很高，不太想废话，摇了摇头说没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会吧，我有朋友和你一所学校，他说你可厉害了，也拿过不少很难得的奖项，你就不要谦虚了，给大家分享分享嘛。”

　　不管他说什么，总有嘴巧的能奉承上。

　　顾淏始终没有什么想说的。

　　见工作上和他聊不来，便有人拐弯抹角的提到往事。

　　“对了，你们有没有看最近热播的《九十九步遥》。”

　　《九十九步遥》的女主角邢歌，是顾淏唯一谈过的一个女朋友。

　　顾淏刚回国，没看过这部戏，面带犹疑的看向秦怀，秦怀朝他摇摇头，那样子像是在提醒他别接话。

　　果然有女人兴奋的回道：“嗯嗯，我看过我看过，邢歌前辈果然厉害，我一个女的都快爱死她演的林莜莜了！”

　　邢歌是她们的直系学姐，喊一声前辈不过分。

　　顾淏脑中白光一闪，突然顿悟她们提到这话题的意图，原来在邢歌。

　　他叹了口气，又看向秦怀。

　　秦怀朝他无奈的耸肩，女人们就喜欢聊这种事，没办法。

　　顾淏没有娱乐她们的义务，压下涌上心头的不耐，借口出去一趟，“我去一下洗手间，你们先聊。”

　　班长陆梓亦低头看了下时间，离开场还没有多久，她安排了些节目，等顾淏回来大家可以一起玩。

　　只可惜苏酥没有到，当初那么厉害的女人，现在不仅没一点名气不说，还成了拖儿带女的家庭主妇，真的好想看看她现在的样子啊。

　　陆梓亦叫住要推门出去的顾淏，“顾淏，苏酥真的不来了吗？”

　　在这个聚会上第一次有人提到苏酥。

　　大家突然想起这么号人来。

　　有几个人跟着道：“是啊，苏酥好像没有来呢。”

　　如果说班里总有几个活跃的男生，几个活跃的女生，他们班最活跃的男生非顾淏莫属，而最活跃的女生则当属苏酥。

　　顾淏实至名归，他资源雄厚，早早崭露头角，老师们都喜欢他。

　　苏酥那完全是性格上的碾压，虽然她也在各大晚会上出过头，但人们想到她时最先回忆起的还是火一般炽烈的能灼伤人的性格。

　　大家聚堆儿时嘴里说讨厌她，可如果谁真能和她成为朋友，心里就会觉得倍儿有面子。

　　当初陆梓亦也是这样的人，一边仰视一边厌恶，所以听到她过的不好时才会有变态般的快感。

　　想把她不堪的一面都呈现在大家面前，让大家都好好看看当初高傲的不可一世的“公主”现在落魄成什么样子。

　　那样的场景只是想一想就会让她内心涌起难以抑制的快感。

　　“顾淏，当初苏酥还和你形影不离呢，你们现在肯定还有联系吧，你来的时候怎么不喊她一声呢？”李曼曼问。

　　现在她是这群人里最红的，可她清清楚楚的记得三年前苏酥一脸不屑的对她说：“脱衣服谁不会啊？我只是懒得进圈而已，等我接戏了，随便脱也红不了你。”

　　她在讽刺自己，她说如果她接戏了，自己不可能压得过她的风头，可如今呢？

　　如今霸屏的是她李曼曼，那个女人却一点响动都没有。

　　李曼曼继续道：“不会是成了缩头乌龟不敢来了吧，我还有句话没还给她呢。”

　　顾淏挑了下唇，眼里却没有笑意，“你觉得她会成缩头乌龟吗？”

　　顾淏并没有正面回答她，可就这简简单单的几个字就让李曼曼一气。

　　李曼曼握拳，暗地里咬了咬牙。

　　顾淏转身，手按在门把上，将门打开。

　　看见门外的人，猛地睁大了眼睛。

　　......

　　“嗨，顾淏，你好呀。”

　　门外苏酥正要推门，手还没放在门把上，门却被打开，她收回手，有些尴尬的和迎面撞上的顾淏打声招呼。

　　顾淏还没有回声，一个奶娃娃扑进他怀里来，他下意识接住。

　　“苏酥。”是顾在，喊叔叔和苏酥一个调，这声喊的是叔叔。

　　顾淏托着他肉嘟嘟的小身子往上抱抱，这小家伙得减肥，才这么小就沉甸甸的。

　　顾淏看着苏酥，低声道：“我以为你不会来了。”

　　她今天精心装扮过，完全看不出是生过两个孩子的妈妈。

　　还如三年前一样灵动，但少了些盛气凌人，多了份温柔狡黠。

　　苏酥笑道：“抱歉，好像迟到，你先帮我抱一下在在，好沉啊他，我快累死了......气人他，都不肯下地自己走。”

　　......

　　室内的众人都目瞪口呆的看着怀里突然多了个娃的顾淏。

　　“......”

　　等一下，顾淏刚要出去，才打开门，就从外面接了个奶娃娃过来。

　　发生了什么？

　　顾淏侧过身，给苏酥让出条道。

　　苏酥从门外进来，笑着和大家打招呼，“大家，很抱歉，我迟到了。”她拍了拍顾淏怀里的奶娃娃，“我儿子，本来不会迟到的，这个小祖宗一直在底下闹我，让我抱着他来回转，就是不肯上来。”

　　看到苏酥的大家再一次怔住。

　　刚刚顾淏抱了个娃，不一会儿苏酥从门外进来，指着那娃说是她的。

　　刚刚她们还在议论在娱乐圈销声匿迹的苏酥，现在她却带着自己的孩子出现在这里。

　　先不说她一身的搭配设计均不俗，怎么看着都不像黄脸婆已婚妈妈，单就看那个不大点的孩子，白白嫩嫩的小娇儿，一身上下哪一点儿不得道一声精致？

　　怪不得没有出道，是傍上了个富商吗？

　　众人渐渐反应过来。

　　程澄是知道苏酥生孩子的事的，没表现出太大的惊讶，但那孩子和顾淏那么亲近倒是让她挺意外的。

　　这一看才发现孩子和顾淏确实有几分像。

　　她心头一凛，苏酥这家伙，不会生的娃真是顾淏的吧？

　　苏酥怀孕，顾淏出国，然后苏酥偷偷的生下孩子......程澄被自己的猜测吓到，指着顾在和顾淏说不出话。

　　苏酥以为自己的出场冷了气氛，所以大家才突然这么安静，她有点尴尬，正好看出程澄的异样。

　　笑着问程澄：“程澄，你怎么了？”

　　程澄刚要脱口而出问那孩子是不是顾淏的，但意识到这里的人都不是省油的灯，要是让她们说出去，对苏酥是不会用什么影响，但对顾淏影响就大了。

　　临时转了话头，“顾淏，你不是要去卫生间吗？”

　　苏酥也突然意识到刚刚是顾淏开门要出去，自己趁了方便，赶紧去接顾在，“抱歉啊，我忘了你是要出去的，把在在给我吧。”

　　顾淏躲开她的手，“没事，我等会儿再去吧。”

　　她刚刚不是说很累吗？反正他只是借口出去而已，又不是真的想去卫生间。

　　顾淏抱着顾在往里走。

　　苏酥：“......”这也能等会儿吗？憋尿不好吧？

　　苏酥跟着顾淏往里走，经过一个穿搭时尚感很强的女人时发现自己手肘被人拽住，顺着那个人的雪白的手和胳膊往上看，锥子脸大眼睛红唇。

　　苏酥脑子里回忆一下，想起这个女人的名字——李曼曼。

　　李曼曼似笑非笑的神色看着不太友善。

　　苏酥询问她有事吗？

　　李曼曼指着桌面上的酒杯道：“刚刚顾淏来晚了一小小会儿，自罚三杯，你晚了这么久，我们也不多罚你，就三杯。”

　　苏酥还没有说话，程澄脸色不好的怼李曼曼，“顾淏肯喝是给秦怀面子，你又算什么？”

　　你算什么东西，凭什么喝你的罚酒？

　　这又不是强制性参与的聚会，罚顾淏一个大男人，无伤大雅，只当娱乐了，苏酥是带孩子来的，难道要她醉着带孩子回去吗？

　　李曼曼哼了一声，拿起自己包包，“是啊，你们是朋友你肯定会替她说话了，班长，这样的聚会有什么意思呢？干脆谁是谁的朋友谁跟谁聚好了。”

　　她话落往外走。

　　班长过去赶紧拦住她。

　　“曼曼，曼曼，别生气了，程澄只是关心苏酥而已，哎呀，算了吧，聚会刚开始，我们还有好多东西没玩呢，好不容易把大家聚齐了，不许走，一个都不许走。”

　　也有几个人在劝李曼曼。

　　虽说李曼曼为人爱拿乔，不得不说她还是这些人中除了顾淏以外资源最好的一个，没准哪天就仰仗上她了呢。

　　苏酥看他们这样，知道李曼曼是在给她下马威，这三杯酒是非让她喝。

　　她就不喝，爱走走。

　　坐在那儿看好戏，直到有人真朝她道：“干脆苏酥就喝三杯吧，曼曼也不许走。”

　　抱着顾在的顾淏自顾的给自己倒上三杯，一饮而尽。

　　“多大点的事闹成那样，我喝了，就这样吧，你们别吓着孩子。”他说着把调皮的去拨酒杯的顾在按进自己怀里。

　　苏酥看向他，发现他嘴角含笑的低头看着在在，并不理会自己的目光。

　　好吧，虽然她不想让那个叫李曼曼的女人得逞，但是顾淏都已经喝了，就这样吧。

　　然而对李曼曼而言，顾淏替苏酥喝了比苏酥不喝更让她生气。

　　她回过头看顾淏，却看见他逗弄孩子时的温柔脸庞。

　　那个奶娃娃咿咿吖吖乱叫，在他腿上踩来踩去，胡乱拍打手打到他的脸他也不生气。

　　为什么他对苏酥的孩子那么上心？

　　她一直关注他，知道那孩子应该不是他的才对。

　　明明刚刚自己凑过去说话都没得他一眼注视，可他却替一个生了孩子的妇女挡酒，还对她的孩子那么柔情。

　　偏偏那个女的还是自己的对头。

　　可恶。

　　李曼曼走过去，想去看看他怀里的孩子到底长什么样，好不好看？

　　因为顾淏护的紧的缘故，她到现在还没看见这孩子到底长什么样。

　　苏酥肯定不会让她靠近自己的孩子，还没等她走近，便坐到顾淏左边空出的位置上，去接在在。

　　对顾淏而言，这还是再次相见以来她靠的最近的一次。

　　三年前他们总是离的这么近，可那时却没有像现在这样，因为她的靠近，气息都变的小心翼翼。

　　他不仅想，假如没有遗憾的三年，他们是不是就真的会像此刻一样？他坐在右边，她坐在左边，孩子在他两人中间。

　　一个和在在长的差不多的孩子，可是会叫他爸爸......

　　顾淏突然察觉到自己的想法已经超出境界线，赶紧回过神来。

　　......

　　苏酥去抱在在，在在却调皮的扒着顾淏的胳膊和她闹着玩。

　　苏酥拍了他的小屁股一下，“在在，过来，来找妈妈。”

　　因为有顾淏和苏酥在，顾在面对这么多陌生人也没有害怕，反而玩的很开心。

　　含糊不清的喊：“苏酥。”他是朝着顾淏喊的，应该是在喊叔叔。

　　秦怀对这么大点儿的小孩儿也很好奇，轻轻的碰了下他剥了壳的鸡蛋般滑嫩的脸蛋，道：“苏酥，他还会喊你的名字啊？”

　　“嗯，会喊。”

　　李曼曼站到跟前，也想像秦怀那样把顾在的脸转过来，方便看看。

　　苏酥立马挡住她的手，把顾在搂进怀里。

　　李曼曼：“小气，一个孩子而已，看一眼会死啊。”

　　顾淏皱眉，不禁怒道：“李曼曼，说话有点分寸。”

　　什么死不死的，竟然对小孩子说这种话，况且顾在还是他侄子。

　　顾淏气，苏酥比他还气，“你这个女人有病吧？要让孩子的爸爸知道你对他说了这种话，你真别想混了。”

　　可恶，什么话都说！哪怕不信迷信，这也让人忍不了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第37章 苏酥到了!免费阅读。https://xs.23sk.com 