    “积分兑换里好像有详细情报侦查卷轴来着。”

    林楚记得那个详细情报侦查卷轴的价格也不算特别贵，针对哨兵层次的boss情报卷轴，只要一万资源点就能买一份。

    他毫不犹豫买了卷轴。

    在战斗中情报的价值非同寻常，知己知彼方可百战不殆。

    对着远处的火元素生物使用情报卷轴。

    卷轴上缓缓如同火焰掠过般映出文字。

    【熔岩火元素：种族熔岩元素，60级元素生物，身高174，核心温度一千二百摄氏度左右，多居于温度较高的熔岩区域，可操纵岩浆以及火焰攻击敌人，主要特殊能力：熔岩火球、炎爆、焰火闪烁。】

    【力量：812】

    【敏捷：983】

    【能量：1342】

    【体质：1111】

    【熔岩火球：火元素生物将高温熔岩与火球融合在一起，投掷出上千度高温的熔岩火球，炸裂开将会造成范围伤害。（位于熔岩区域该能力几乎不消耗体力，位于非熔岩区域则无法投掷熔岩火球，只能投掷火球，且需要消耗一定能量）】

    【炎爆：火元素生物将释放体内的本源火焰，在一秒内笼罩方圆十米或三十米内，核心温度接近五千度，需要一定消耗，十秒内无法重复施展。】

    【焰火闪烁：化作纯粹的火焰进行位移，速度接近十倍音速，可位移最远百米距离，短时间内可消耗本源火焰进行多次闪烁。】

    【提示：火元素生物在受到致命创伤将会第一时间遁于熔岩深处，唯一致命要害为头颅内部的火晶精髓，火晶精髓不被夺走则不会真正意义上的死亡，某种意义上，火晶精髓才是火元素生物的本体。（作为稀有的元素生命体核心，火晶精髓价值连城，妙用无穷，甚至能够赋予其他物种或元素亲和与操纵火焰的天赋）】

    “三个特殊能力，远程、近身、位移……能力还挺全面啊？”

    看完侦查信息后，林楚有点意外这个火元素除了能量之外最强的竟然是体质属性。

    怎么说呢，这个火元素看起来身躯明明和人类一样大小，他至今为止还是头一次碰到这种体型不大但体质却极高的生物，哪怕是之前的蜃龙，体积也比普通人类要大出近十倍。

    或许是因为只要火晶精髓不被夺走，火元素生物就不死的特质，才使它的体质高到这种程度吧？

    “60级，按照这个世界50级以上就是三阶巅峰的算法，60级估计属于步入四阶层次。”

    林楚挠挠后脑勺：“元素生物，该怎么打呢？”

    他思考了良久作战计划，也没想好该怎么样才能出其不意的夺走火元素生物脑袋里的火晶精髓……哪怕要用浮游炮轰碎它的火晶精髓也得知道位置才行。

    而且作为四阶生物的精髓核心，毁掉实在是太可惜了，如果可以最好能保留下来。

    从侦查信息中不难看出，这个火元素生物明显更擅长远距离攻击。

    三个特殊能力中，只有熔岩火球这个攻击没有任何消耗。

    炎爆虽然致命但却有时间限制，显然不是常规攻击。

    至于焰火闪烁则是用来躲闪拉开距离的能力，让林楚更加确定这个火元素的弱点在于近战。

    但……别忘了这玩意的身体核心可是有一千两百多度高温！而且还是个体质强度极高的不死怪物！

    光接近它就够呛了，怎么从它脑袋里取走火晶精髓？

    如果一击没办法将火晶精髓取走，火元素接下来要么会用炎爆攻击，要么会用焰火闪烁拉开距离狂扔熔岩火球，要么会干脆逃遁进岩浆深处……

    无论是哪一种都很棘手。

    “综合眼下所获悉的情报，首先要提防不能被火元素近身，否则对方一个焰火闪烁加炎爆我就躲不开就得亮，这种四阶层次的战斗我这点实力也排不上太大作用，本体必须藏起来，在暗中辅助召唤物。”

    操纵庇护所躲藏这种操作林楚并不陌生。

    爱丽丝给庇护所安装的隐形装置还不错，距离火元素生物百米距离对方都没发现他，在战斗中对方的注意力被分散就更不容易发现了。

    重点怎么让召唤物和火元素进行战斗。

    亡灵海召唤出来的骷髅兵在熔岩地形压根派不上用场，杂鱼连熔岩的温度都不可能承受住。

    经过孤注一掷强化的骷髅战士虽说能勉强短暂承受地表熔岩的高温，但行动肯定会大大受阻，就像在泥潭里一样行动不便，想要围攻火元素生物难度不小。

    尤其是火元素生物所会的三种招数都能克制人海战术。

    不好打。

    “恩……只能先试着打一次，如果实力差距太大没办法钳制住火元素夺取它的火晶精髓，就只能想办法让浮游炮直接轰碎它的头颅试试了。”

    这是一个取舍问题。

    一口气将所有战力在三阶以上的召唤物全部抛向矗立于原地的火元素生物，第一时间配合银铃的森之妖精为所有召唤物刷上增益buff。

    除了孤注一掷这个buff之外，更主要是森之妖精的火元素抗性buff，能让召唤物在熔岩地形中受高温的影响大幅缩小。

    由于是初次试探。

    林楚没把那六只契约的三阶巅峰怪虫也轻易放出来，怕它们不小心死了就没了，不像其他召唤物一样能复活。

    火元素生物被突然出现的大量敌人吓了一跳。

    女性形象的曼妙身躯在瞬间化作一道纯粹火焰钻进了火红熔岩中，等再次出现已经是百米开外，并且凝聚出了一颗巨大的熔岩火球朝骷髅兵这边砸了过来。

    熔岩火球直径足有近十米，乃是纯粹的高温岩浆燃烧着熊熊烈火。

    磅礴的赤红岩浆球迎头砸下，尚未落地就有热风扑面袭来。

    当岩浆球在骷髅战士中爆裂之时，熔岩犹如粘稠的洪水将所有骷髅冲散，足以融化岩石的高温也迅速侵蚀着骷髅晶莹的骨骼，岩浆则在冷却的同时迟缓它们的行动。

    “啧，这玩意比我想象中还难打。”

    二十多具三阶巅峰的骷髅战士还没靠近就被废了大半，这还是有火元素抗性的加持，要是换了没有任何准备的血肉生物进来，分分钟化成飞灰。

    普通骷髅兵只能指望它们拖延一下火元素生物的注意力。

    林楚朝岩浆区域的地面刷了一发骨墙。

    与平常不同，这次的骨墙他是当做了地板铺在地面上，只用来提供站立的位置。

    将提前准备刷出来的十六具冰霜系骷髅法师放到骨墙之上，这样能尽可能减少岩浆的伤害，让骷髅法师能更加集中于施法。

    一根根冰锥犹如机关枪般自骷髅法师的双手间被搓出，铺天盖地，狂风骤雨。

    另一边。

    手持雷霆之锤飞在洞顶的亡灵使徒也配合使用土遁的黏土石魔发动奇袭，从两个不同的方向扑向火元素生物。

    黏土石魔有土遁能力的加持在熔岩中也能够行动自如，由于其是土元素生物的特性并不怎么受高温影响，首当其冲抵达火元素生物的身后，用黏土禁锢将它困住。

    亡灵使徒劈砍下来的狂血剑也紧随其后，斩向被困住的火元素生物面门。

    但这一剑还没落下。

    轰！！！

    火元素生物的身躯骤然坍缩爆裂！

    炽热耀眼的火光将黏土石魔与亡灵使徒淹没。

    “炎爆吗？”

    一旦受困就主动用炎爆来反击。

    一般来说在游戏里这都是火元素生物死亡时才会释放的自爆攻击，但眼前这个boss不一样，这招不是绝招，对它来说只不过是个普通技能。

    化作火焰爆裂的火元素生物在原地重新凝聚。

    也正是这个机会。

    林楚看见了它的核心！

    那是一颗通体赤红的巴掌大晶石，犹如水晶球般圆润，环绕着犹如拥有生命般跃动的磅礴火焰。

    “必须把这颗晶核从火元素体内夺走才能真正意义上杀死它。”

    炎爆后火元素的核心会暴露在外。

    换句话说……这是它最虚弱的一刻，也是夺取火晶精髓的最佳时机！

    经过炎爆的火焰炙烤，黏土石魔即便有极高的高温抗性，但在五千摄氏度的炎爆下也被烤成了焦炭动弹不得，黏土变成了废土，只能重新召唤。

    有尸龙骨铠甲护体的亡灵使徒则稍微好一点，被爆炸冲击波掀飞出去，体表用于护体的血气能量几乎崩溃。

    “棘手。”

    林楚皱眉，随手重新召了一个黏土石魔放出去继续战斗。

    骷髅法师们释放的冰锥雨接连落下，覆盖范围之广让火元素生物无从躲避，冰锥落在它那纯粹由火焰凝聚的身上造成了一个个黑斑，应该是造成了伤害。

    冰霜元素对火焰果然能起到更好的杀伤效果。

    火元素生物也不傻，不会站在原地任由冰锥砸在身上。

    它又从地面掀起一颗巨大的岩浆火球抛向骷髅法师聚集的地方，试图砸死这帮释放低温攻击的讨厌家伙。

    但林楚岂能让它如愿？

    指挥一具骷髅战士主动跃起以一己之力挡下了这颗熔岩火球，岩浆在半途中炸开，没能波及到骷髅法师的位置。

    剩下的骷髅战士也都逐渐摆脱了岩浆，陆续朝火元素生物发起冲锋。

    哪怕没办法对它造成什么威胁，只要能拖延和吸引注意力就足够了，输出这种事，自然有人会做。

    亡灵使徒和黏土石魔不断寻找机会对火元素生物发起猛攻，骷髅法师则在全场砸冰锥雨对火元素进行削弱，骷髅战士们一边负责保护骷髅法师一边进行牵制。

    局面一时间竟进入了僵持状态。

    “用石化之瞳也不知道能不能定得住这个火元素。”

    石化一般都是针对血肉生物，林楚还真不确定这装备对元素生物有没有用。

    哪怕有用，四阶的元素生物还真不一定会被石化几秒。

    “看来是时候让变异蚁后出来打打工了。”

    既然常规战术不起作用，林楚也只能想点非常规路数。

    秘境中的变异蚁群在被他屠过一次后，在资源再度丰富后又开始重新繁衍，而位于巢穴深处的变异蚁后也在经过休养后恢复到了最佳状态。

    如虫子萨克所说。

    这只变异蚁后的精神力很强，几乎和四阶生物的精神强度相差无几，在恢复状态后甚至能够外放精神力进行强大的精神攻击。

    由于蚁后主要是在蚁巢深处负责生产，庞大的体型也不适合上战场，所以林楚一直以来也没要求它战斗过，只是打算将它的三阶巅峰兵蚁们当做一支主力军。

    不过这次，或许精神攻击会是制胜关键。

    跟秘境中的蚁后进行一番沟通，通过空间核心将对方拉入庇护所的地下室内，经过扩容的地下室勉强能放得下蚁后的庞大体型。

    在火元素生物被战场上的召唤物们消耗的差不多后。

    林楚命令亡灵使徒和黏土石魔发起自杀式攻击，不惜一切代价控制住它。

    蚁后则在同时酝酿着精神攻击，将精神力凝聚成一柄重锤，袭向了被黏土禁锢控制住、准备再度施展炎爆脱困的火元素生物。

    嗡！！！

    这火元素生物在毫无防备的情况下，自然是躲不掉蚁后的精神重锤。

    精神层面的震荡悄无声息而又波澜壮阔。

    它原本酝酿炎爆而通体橘红的火焰躯体微微黯淡，浑身火焰竟散发出奇异的紫红色，紧接着火焰朝内部迅速坍塌，凝缩成了一颗被暗红色熔岩所包裹着的球体，却并没有爆炸……

    “都被精神攻击砸晕了，竟然还这么难缠……缩成这一团熔岩球是本能么？”

    林楚也没料到发生这种奇怪情况，但此刻没有思考的空余。

    现在正是夺取火元素生命体火晶精髓的最佳时机！

    他将虚空之刃遥遥扔给亡灵使徒，命令祂冲到这颗熔岩球体跟前，用虚空之刃释放虚空斩在熔岩球体的正上方一划……嗤嗤！

    将空气灼烧的扭曲的炽热火焰顺着熔岩球体的破口位朝外喷涌！

    即便是身穿尸龙骨铠甲的亡灵使徒都险些被这股火焰烧化，晶莹骨骼都有些焦糊了。

    幸好他没有亲自拿刀去划开熔岩层，否则，刚才那道喷涌而出的剧烈火焰足以突破守护之羽和纳米防护服的双重保护将他烧成灰烬。

