    王鹤心中万分激动，却又强自镇定心神，故作高深，慢慢将杯中酒倒满，稳坐高位，努力做出一副云淡风轻的模样。

    真是千算万算，不如老天算啊！

    这一路而来，林冲也算个天生杀才，他怕是没想到，一个人本事再大，可是想要管好人心，那完全是两码事啊。

    “黄兄，切莫急躁，林冲那厮，卑鄙阴狠，一会问清楚，我们出击才是最妙。”王鹤淡淡一笑，跟方才的狂喜，好似换了一人。

    黄狗儿没有那么多弯弯绕，有些遗憾地道：“那夜我们偷袭梁山，便是等着梁山反扑，这几日加固营寨，可惜啊，着实可惜，梁山居然不敢反击。”

    “那林冲不是傻子，他的考量也许是对的，可惜梁山那些手下，都是一些乌合之众，废物至极。

    杜迁乃是梁山元老，此番出事，林冲若不出面复仇，他如何服众？眼下，即便林冲是诸葛亮再世，也是没有胜算的。

    哈哈哈哈哈，还真是过瘾啊！”王鹤一边说，心中乐开花。

    想当初，那一场围杀，被林冲杀得人仰马翻，他自个都差点被林冲斩杀。

    无数个夜晚，王鹤都会从噩梦中惊醒，那个身着重甲的杀神，实在太可怕。

    此人不死，他一日不得安宁。

    王鹤惦记着大好前程，全都要靠林冲的脑袋开路。

    眼下林冲出事，他如何不开心。

    正说着的功夫，梁山水卒押解上来，是个二十多岁的小年轻。

    黄狗儿冷冷一瞧，直接问道：“你们梁山水泊，听说几位当家的闹翻了？你若是说真话，我便重重有赏，回头放你归去，还送你盘缠，如果敢说假话，我这腰间的飞刀，那可是长着眼睛的！”

    话音刚落，黄狗儿一抽腰间飞刀，凌空一丢。

    “咚！”的一声，飞刀稳稳地插在水卒脚下！

    “寨主饶命，饶命啊，我就是个小卒，要本事没本事的，您的飞刀乃是宝贝，不值得杀我这无名小卒啊。”

    “哟嚯，是个会拍马屁的东西。”黄狗儿笑着道，“只要你小子实话实说，我自然不会为难你。说吧，梁山上到底发生何事。”

    “那天杜迁当家的出了事，大家都要为他报仇。林冲大当家的不同意。然后很多梁山兄弟都气愤地离开聚义厅。”

    “然后呢？”

    “当时只有朱贵、宋万两位当家的留在聚义厅，没过多久，听见里面传来巨大争吵声，甚至还有桌椅破碎的声音。不久便见到朱贵、宋万两位当家的气冲冲地跑了出来。

    “喔？”一旁的王鹤眼珠子一转，计上心头。

    他是官场上的老人，有人的地方，便有江湖，钩心斗角这种事，他是非常有经验的。

    听这人一说，登时觉得，梁山内乱，只怕假不了。

    “那之后呢？”王鹤又问道。

    “后面几天，我们固守各自营地、水寨，防备你们的偷袭。今日晌午，朱贵带了五百人，宋万带了六百精锐，从梁山上撤下，与林冲大当家的，还发生过冲突。”

    “哈哈哈哈哈！此话当真！”王鹤大喜，再也耐不住地站起身，一阵摩拳擦掌，兴奋至极。

    “报！报！急报！”一名探子冲进来禀报。

    “说！”黄狗儿大手一挥，此刻心急如焚。

    “寨主，那会太阳刚落山，梁山水泊上，好多战船都烧着了，有喊杀声震天！”

    “喔？！他们火并了！”王鹤一蹦三尺高，狂喜道，“我就知道，以林冲的个性，绝对不会容忍下面人背叛他！”

    黄狗儿还是有些不放心，喊道：“再探！”

    “还探查什么？”王鹤建功心切，急吼吼道，“林冲那种武夫，断然想不出什么计策。战机一闪而逝，咱们再不把握，让林冲那厮跑了，到时候我们如何去追？即便拿下梁山，黄老弟啊，到时候又有何用啊？”

    一言惊醒梦中人！

    黄狗儿一惊，对啊！

    他的目标不是梁山，而是林冲的人头啊！

    只是……

    黄狗儿没有急着说话，长久的以来的直觉，让他总觉得哪里有些不对。

    “王大人，还是稍安勿躁。小弟总觉得，其中只怕有诈！”黄狗儿郑重说道。

    王鹤勃然大怒，厉声道：“黄狗儿，你这是贻误军情，眼下的情况，已很明确了！赶紧派人吧！还是说你黄狗儿，这是临阵退缩了？”

    黄狗儿心中一阵摇摆，干脆咬着牙道：“行！王大人，那我们先出发，等到梁山边上，再探查一番如何？”

    王鹤急得跟热锅上的蚂蚁一样，眼下这情况？

    还有什么好犹豫的？

    这黄狗儿，还真的玛德跟狗一样！

    狗改不了吃屎的杂碎东西。

    天大的功劳摆在眼前，他居然怂了！

    这个没用的废物，真是成事不足败事有余啊！

    ……

    “黄老弟，清风寨有一千五百人，都是精兵悍将，即便林冲使诈，咱们杀过去，他们梁山加起来也不过两千人，还有一群老弱病残，根本不需要担心！”王鹤压制内心怒火，这个时候，需要循循善诱，给这小子一点鸡血，否则功亏一篑啊。

    “不错！王大人，您一语点醒梦中人啊！即便林冲那边没事，我清风寨这么多人，还怕他什么？！”黄狗儿大吼一声，“小的们，都收拾家伙，今晚咱们要杀上梁山，抢他们的金银，夺他们的女人！到时候咱们好好快活一场！”

    “杀杀杀！”

    “杀死林冲，发财升官！”

    “我们都听债主的！”

    “出发！”

    ……

    刚刚入夜，明月悬空，好一个杀人夜。

    清风寨上下，集合完毕，不到半个时辰，便赶到梁山附近。

    恰在这时，一名探子飞速赶来，大声禀报道：“寨主，方才我们划船进入梁山水寨，望见山上的贼众，都在收拾东西准备跑路！听闻林冲带着一百心腹，正坐船在逃！”

    “啊？！！！那厮竟然如此不堪一击，竟要逃命！真是废物一个。”黄狗子彻底傻眼，这林冲怎么这般无用？

    转而，黄狗子一阵大喜，看来这泼天的大功，简直手到擒来，当即喊道：“上船，把咱们的船都开过来，追上林冲，砍了那厮的狗头。哈哈哈哈！”

    .................

    正在这时，外面再次传来一阵疾报。

    “报！报！疾报！”

    不等黄狗儿开口，王鹤往前一走，吼道：“赶紧说，前方又有”

    【作者有话说】

    各位读者大佬，今天加更的一章！有些错别字，明天上午在修改，现在求大家给点票票，个打个好评吧。有打赏的话，那就感激不尽了。

