    第181章疑惑的种子

    “时镌哥哥！”南莎见时镌对此无动于衷，急忙追上他，挡在他的身前，“你是了解我的，从小我就可以预见未来的。执政官的上台，陨石雨的出现，哪次我没有预言对呢？我刚才都已经看到由洛微带来的厄运,你为什么就不能够相信我呢？”

    “这与是否相信无关。”时镌目光淡淡，声音平静如水，“在这件事情没有发生之前，我不能够对她动手。”

    “为什么不能？难道你要眼睁睁看着悲剧上演？”

    “那你告诉我。如果一个人没有杀人之前，你能够将她处以死刑吗？”时镌问她。

    南莎怔了怔，似乎没有想到时镌会问这么一个问题，很快，她便说道：“会。为了联邦，如果有潜在的危险，我会毫不吝惜的将这个危险清除掉。”

    时镌看着她的眼神逐渐的冷了起来。

    南莎感受到了一丝寒意，急忙解释道：“时镌哥哥，你知道我不是那个意思的。我不会杀她，我只是希望你可以离她远一些，或者将她送去荒芜星也可。不要再留在身边了，这个女人是你命中的灾星啊！”

    “我不在意。”

    “那联邦呢？你有没有替联邦想过？”

    “正是为了联邦着想，所以更要将她放在我的身边。”时镌厌倦了这个话题，他皱起眉头，“再给你一次机会，如果要留下来就跟我去基地。如果不想留下来，那就请自便。”

    “去去去，我去基地。”

    “那就把嘴巴闭上。”时镌毫无感情的说了一句。

    南莎：“……”

    时镌哥哥对她可真是够薄情的啊！竟然让她把嘴巴闭上，好过分哦！

    这委屈她暂且忍了。

    反正，疑惑的种子她已经种下了,期待这颗种子早日在时镌哥哥的心里生根发芽，待芽儿破土而出的那一天，就是洛微要离开时镌哥哥的日子。

    南莎直接被带到了军事基地，她的身份特殊，确实需要专门来安排一个人保护，老狐狸把人丢给了他，他不可能一天二十小时都待在南莎的身边。

    “时镌哥哥，你打算把我安排在什么地方？”南莎跟在时镌身后，一路上不停地打听。

    “到了你就知道了。”

    时镌带她直接进入了一个偌大的办公室，这个办公室里摆放着两张办公桌，在墙壁上悬挂着一副蓝色的宇宙星空图。

    而星空图的旁边还有一副巨幅动态图片，很明显是奥斯丁联邦的领域图，图中表明了几个要塞地点，以及几个能源星的位置。

    “这是你的办公室？”南莎走到动态图片面前仰头欣赏着。

    “不是。”时镌按下了桌上的电话，电话接通后，他直接对电话另一端的人说道，“龙骁，你的假期结束了。从今天起，你二十小时保护南莎，必须保证寸步不离。”

    南莎闻言，一张脸皱巴巴得难看的很：“时镌哥哥，我不想让他保护我,我想让你保护我。”

    “我有很多事情要处理。南莎，别忘了你的工作，让龙骁保护你是最好的选择。”时镌低头看了一下时间，“他很快就到，你在这里等他就好。”

    (本章完)

