    张明走了后一个小时，确认他不会再回来，皮特男爵便坐车离开了自己的别墅。

    此时，张明和安妮丝早就已经换了辆车，等在了几百米之外。

    他们用望远镜观察皮特男爵的别墅，看到他上车离开，便立刻驱车跟上了。

    安妮丝非常激动：“张明，果然不出你的预料，皮特真得要去找侯爵大人了。”

    “这个混账东西！”

    “皮特还真是装得挺像，我都相信他是真疯了。”

    接着，安妮丝忽然问：“哎，你怎么知道他没有疯的？”

    “他虽然演得很像，但我的医术不是开玩笑的。中医讲究望闻问切，我通过观察，便发现他双目有神，目光汇聚，这是神志清醒之人才有的表现。而疯癫的那种人，目光是没有神的，这就是最明显的区别。”

    “原来是这样。还好你跟着来了，不然真要被皮特给骗了过去。这个混蛋，他真是该死。”

    张明冷冷地说：“他很快就会死了。”

    张明和安妮丝尾随皮特男爵的车一直往前走，开了两个小时左右。

    终于，他们看到皮特男爵的车，停在了一栋海边别墅的门口。

    “冲过去！”

    张明一声令下，安妮丝立刻猛踩油门。

    发动机传来嗡地一声，车子陡然加速，朝着皮特男爵他们就冲过去了。

    突如其来的变化，吓得皮特男爵脸色巨变。

    他反应极快，立马跳了起来。

    安妮丝驱车猛地撞在了皮特男爵的座驾上，砰地一声巨响，把皮特男爵的车子都给撞翻在地上滚了几圈。

    皮特男爵落下来后，气得暴跳如雷，大骂道：“什么人？居然敢撞我的车子，找死是吗？”

    车门打开，张明下来了：“我看要死的人是你。”

    这下皮特男爵惊呆了。

    他二话不说，调头就要跑。

    张明立马追了上去。

    皮特男爵一口气冲到了别墅里，冲到了二楼，然后跳窗逃跑。

    张明从身上掏出一枚铜钱，速度极快地甩了出去。

    铜钱噗地一声打中了皮特男爵的小腿肚。

    皮特应声倒地，痛苦惨叫。

    他看到自己的小腿上有个血窟窿，汩汩流血，吓得脸色巨变，惊恐不已。

    这时候，张明才不慌不忙地走过去。

    皮特男爵连忙往海边爬。

    他一边爬，一边回头看张明，大喊着：“别过来，你别过来……”

    张明就在后面看着皮特男爵，一步步紧逼。

    拔出玄极剑来，他立马将剑射了出去。

    玄极剑噗地一声扎穿了皮特男爵的手背，将他的手给钉在了沙滩上。

    皮特男爵惨叫连连，生不如死。

    张明走过去，抓住了玄极剑的剑柄，轻轻晃动。

    玄极剑将伤口越弄越大，皮肉撕裂带来的疼痛犹如翻江倒海一般袭上心头，痛得皮特男爵眼泪都下来了。

    他凄惨地痛叫着，全身都因为剧烈的疼痛而哆嗦了起来。

    “张明，你要杀就杀！”

    张明呵呵冷笑：“杀了你干什么？我要是杀了你，别人会笑话我，身为大联盟的龙头老大，居然杀一个疯子。”

    “你，你到底要干什么？”

    “我要干什么？难道你不知道吗？”

    皮特侯爵赶忙喊：“我不知道，我不知道。”

    张明将玄极剑慢慢往下插，将皮特男爵手背上的伤口给撑大了。

    皮特男爵又痛叫了起来。

    “说，乔安娜在哪儿？”

    “我不知道，我没有抓她，我没有！”

    张明也不生气，将玄极剑往左边倒了下来：“你不知道？”

    玄极剑碰到了皮特男爵手上的骨头，疼痛猛地袭上心头，痛得他又惨叫了起来。

    “你真的不知道吗？”张明立马握着玄极剑往右边倒下去。

    皮特男爵继续惨叫着，泪如雨下。

    但是，在惨叫的时候，他还在喋喋不休地大喊着：“我要杀了你，我要杀了你！”

    “看来，你的骨头挺硬的，居然这样都不说。”张明把玄极剑拔了起来。

    他用手按住皮特男爵的手臂：“继续如此，那这只手就别要了吧。”

    说完这话，张明突然一剑砍了下去。

    玄极剑轻而易举地就砍掉了皮特男爵的一只手。

    鲜血顷刻间溅了出来，染红了沙滩。

    皮特男爵再次惨叫，眼睛差点从眼眶里挤出来。

    他看着自己的断手，心里愤恨到了极点。

    他挣扎着想起来，但被张明拿脚踩着，根本动弹不得。

    皮特男爵的双脚用力地蹬着沙子，另外一只手则紧紧地抓住手中的沙子，疼痛已经让他忘记了一切。

    他不知道自己在哪儿，不知道现在是什么时候，甚至不知道天气如何。

    他太痛了。

    皮特男爵的手下们呆若木鸡地站在原地，谁都不敢上来。

    他们的心里很清楚，以他们的实力，是打不过张明，救不了皮特男爵的。

    如果贸然冲上来，只有死路一条。

    安妮丝站在旁边看着，一点同情心都没有。

    她之前确实被皮特男爵的演技给骗过去了，还真以为他疯了，挺可怜的。但是，当得知自己被骗后，她就恨皮特男爵到了极点。

    如今他落得这个下场，安妮丝觉得是理所当然的，甚至还很大快人心。

    “你还是不肯说是吧？行，那另外一只手也别要了。”说着，张明再次举起了玄极剑。

    太阳底下，玄极剑寒光凛凛，让人畏惧。

    皮特男爵看到了锋利无比的玄极剑，心里的恐惧一下子全面爆发了出来。

    他身为男爵，没有了一只手，已经是非常痛苦的。

    如果再失去另外一只手，那活着还有什么意思？

    “你杀了我吧，杀了我吧！”

    “我要知道乔安娜到底在哪儿？！”张明喊话的同时，玄极剑跟着落下来了。

    “她在别墅的地下室里。”

