    “不行！！一旦公子在我学府出事…”

    李芷初银牙紧咬，狠狠挣开陆鸣的手掌，就欲朝着山巅行去。

    “他说的不错，你最好还是不要过去了。”

    虚空之中，突然荡漾一丝涟漪，紧接着仲屠身影自天际显化，将李芷初的脚步阻拦了下来。

    “仲师叔！！你还不快出手救下公子！！”

    李芷初美眸微凝，就连声音中都掺杂着一丝恼怒。

    她就说！！

    这阵院一群疯子，公子就不该来这里的！！

    那宁川脑子真的是坏掉的么？居然对一个陌生人就动了如此杀念！！

    而一旦凌霄今日陨落在此，别说阵院，就算整个道天学府，或许都将随之覆灭。

    “再等等吧。”

    仲屠微微摇头，从方才宁川以本身血力祭出这道戮神古阵之时，他便有过犹豫。

    可一看到凌霄脸上的那抹淡然平静，他又有些期待，想要看看…这位传说中的当代无敌，究竟是不是…真的无敌于世。

    宁川的心性，他自然是极为了解。

    如果凌霄不能正面将其碾压，他根本不可能跟随他出世争天。

    这一战，无可避免。

    “等？！仲师叔，万一公子…”

    “嗯？”

    仲屠眉头轻皱，冷冷看了李芷初一眼，瞬间令她身躯一颤，只感觉无穷的大势从天垂落，脸色当即一白。

    “嗡！！”

    与此同时，在那山巅之上，只见血海翻涌，遮掩万里苍穹。

    而那一道黑衣绝世的身影，早已被漫天血色笼罩，再不见一丝踪迹。

    “轰轰！”

    血阵之中，异象升腾。

    无尽的血辉化作妖魔魑魉，嘶啸连连。

    而宁川则是抿嘴轻笑，双手陡然结印，嘴角处的那一缕血痕，更显阴森邪异。

    “嗡！”

    漫天血辉轰然聚拢，原本笼罩诸天的大阵，竟在宁川手掌落下的一刹，压抑成了数丈大小。

    只是其中涌荡的杀势，却在此时骤然攀升。

    “不…公子…”

    李芷初神色骇然，哪怕此时她距离那血阵极远，可单单其中散出的一缕契机，都足够令她心神震颤。

    尊境之下，根本不可能有人能抵挡下这般恐怖的威势！！

    “轰！！！”

    还不等李芷初绝望出声，只见那血阵陡然掀起万丈灵涛，如同十万颗陨星同时坠落，直接将那一整座阵山，生生炸裂虚无。

    仲屠眼眸微凝，身影腾空而起，周身灵辉绽放，手中一颗阵珠掷出，凭空化作一方金光古阵，将那四散的阵力阻拦下来。

    可，以他圣境九品的实力，此时都是身躯一颤，显然是在那血光汹涌间，承受了不轻的反震之力。

    “不好…”

    此时的仲屠，脸上终于是浮现出一抹惊恐不安。

    好像是…玩大了？

    这九重血极，乃是宁川第一次施展。

    哪怕仲屠知晓，将九道古杀阵融合一阵，威势自然是惊天动地。

    可，他似乎还是低估了这阵的恐怖。

    以他的境界，单单此阵余威就险些将他肉身崩碎，可想而知…那位于阵中的凌霄，该是承担了何等可怕的力量。

    完犊子了！！

    原本仲屠以为，就算他这小弟子天赋无双，阵法无敌，可…化阵是需要时间的！

    以凌霄公子的心性手段，又怎么可能给予他出手的机会。

    可！！

    他万万没想到，公子居然如此托大，自始至终都没有轻动分毫，就傻愣愣地站在那，被这九道杀阵给生生…崩没了？

    “咳咳。”

    虚空之上，宁川冷眼看着身下消失的古山，嘴角咳血，眼眸中却是一种极致的疯狂。

    凌族少主是谁，说实话，他根本不在乎。

    但是方才凌霄与师尊对弈时的场景，他看到了。

    仙姿无匹，的确是有几分当代人杰的资质。

    可，又怎么样？

    在他的杀阵面前，一切生灵…只能被屠戮！

    宁川深吸了口气，身影从天而落，朝着深山行去。

    是该尝试一下，将第十道杀阵融合戮神之中了。

    “这就是你的手段？阵院首徒？”

    只是！！！

    就在宁川脚步迈出的瞬间，却听身后突然传来一道淡然笑声。

    紧接着，一道身影自烟尘中走出，周身剑意缭绕，自开天地。

    此时他的脸上，是一抹温和平静的笑意，就连身上的黑衣，都不曾沾染一丝的尘土。

    “公子！！”

    山脚之下，李芷初眸光颤动，双手不自觉地紧握一起，原本悬着的一颗心，终于是彻底放松了下来。

    就连陆鸣与仲屠两人，脸上也是一副惊悸震撼的神色。

    怎么可能？！

    这凌霄，是如何躲过了戮神大阵的威势？！

    “你…”

    宁川脚步停滞，转头看向那烟尘消散之地，眸光微凛，“怎么做到的？”

    “如果这就是你的底牌，那你现在可以去死了。”

    凌霄微微摇头，语气虽然温和，可话里的杀意，却毫不遮掩。

    “哼，狂…”

    宁川冷哼一声，眸光中再度有黑白两色流转。

    可这一次，凌霄却再未给予他一丝的机会。

    只见此时，虚空之上，突然有一缕光华闪烁，而宁川只感觉方圆百里之地，空间凝滞，时间不存。

    还不等他反应过来，那一道黑衣绝世的身影，已经出现在了他的面前。

    “臣服，或者…死。”

    凌霄手掌探出，直接握在宁川脖颈之上，嘴角扬起的笑意，令人有种不寒而栗的惶恐。

    “想让我臣服…”

    宁川狠狠咬牙，眸中尽是森然。

    可还不等他话音落下，却见凌霄微微摇头，沉声道，“我可以给予你无数的造化，给予你杀戮的权利，好好想想吧，在一个不被人理解的地方，从未体会过真正的杀戮，你又如何能创造出…真正戮神的阵法？”

    “滴！天命之子道心震颤，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    听到耳畔传来的提示音，凌霄眸中阴邪一闪而逝，直接将那神色呆滞的青年丢到一旁，转身朝着山下行去。

