    第41章 虽千万人吾往矣（求推荐票！求收藏！）

    全体蛙人小队，听着上级的任务介绍。

    个个表情严肃。

    因为，这件事情，可不是小事。

    敌人竟然挟持了500多名人质吗？

    而且，还是两国的。

    运输到金三角区域摘取器官。

    这性质太恶劣了。

    片刻之后，上级给蒋小渔他们发来了任务材料。

    蒋小渔等人打开专用的任务电脑。

    接收材料。

    随着一封邮件发来。

    蒋小渔输入密码，提取资料。

    一页页任务资料在电脑上展开。

    任务资料上清晰记录了海盗岛屿的位置坐标，人员布局！

    和雇佣兵人数、信息！

    以及岛上的走私船的照片。

    此外，还有不少视频。

    都是雇佣兵和金三角区域享立集团的人迫害龙国和熊国人的视频。

    如****器官等！

    看着这些视频，刀锋小队全体人员都愤怒不已。

    感觉胸口有一团火憋着。

    这些雇佣兵，怎么敢？

    视频里的受害者，都是熊国和龙国人，以龙国人居多。

    一个龙国人，如果不是生活所迫，谁又愿意背井离乡，去国外一个完全陌生的地方打工？

    谁不想老婆孩子热炕头，待在家人身边？

    这些视频里被迫害的龙国人当中，他们每一个人的背后，都有各自的家人，老小！

    蒋小渔看着视频里的男人被一个外国人狠狠在背上抽打鞭子。

    那个男人的背上满是鞭痕，痛苦地躺在地上求饶。

    沈鸽站在旁边，眼睛已经红了。

    这是谁的爸爸，又是谁的儿子，谁的老公？

    像这样的视频，文件里的有几十个。

    当然，这还只是拍摄下来的，那没有拍摄的呢？

    那些死去的人，是一个天文数字！

    如此恶行！

    人神共愤！

    这些雇佣兵，该杀！

    享立集团，该死！

    根据情报得知。

    那海盗岛上，半个小时之后，还有一辆走私船会出发。

    船上，又会带走一批五百人的人质。

    这些人，如果不救下来，等待他们的，只有死亡和器官摘除。

    而蒋小渔他们现在要做的，只能先在原地等候。

    随时待命。

    等到大部队和熊国的人都到了，一起出发。

    虽然蒋小渔等人很气愤，恨不得现在就冲过去宰了这帮兔崽子。

    但，他们也知道，敌众我寡，现在过去，最得意的还是敌人。

    张冲看着视频，转过身去，不忍再看。

    外号野人，一向莽夫性格的的张冲，此刻也忍不住有眼泪流下来。

    “他妈的，等我们的人来了，一定干死这帮王八蛋！”

    蛙人小队这边，全体队员正在捏紧拳头，压制心中的怒火。

    这个时候，一道声音，从蒋小渔身后响起。

    “你们要去救人吗？”

    蒋小渔等人吓了一跳。

    回头一看，原来是秦昊。

    不知道什么时候来到这里。

    正专心致志站在他们后面看着视频。

    蒋小渔起身，道：“秦先生，你什么时候来的？”

    秦昊道：“我在很远的地方就听到你们说话了，顺道过来看看。”

    众人无奈。

    差点忘了，这岛上还有一个修仙者。

    谁让人家是修仙者呢。

    听力太恐怖。

    尽管隔着老远也能听得清清楚楚。

    秦昊这时候接着问：“你们要去这个岛上救人，对吗？”

    既然秦昊已经知道了，蒋小渔也没有瞒着的必要，点点头：“对。”

    “那你们怎么还不去？我刚刚看到，这个资料上不是说那个船最多还有半个小时就出发了吗？”

    蒋小渔：“是这样的，秦先生，我们的人数不够，现在在等大部队的到来，现在上级的命令就是原地待命。”

    任务资料上显示，对方海盗岛上的驻扎的人数可起码有数百人。

    并且这些人当中，都是外籍雇佣兵，身强力壮，装备精良。

    可不是什么阿猫阿狗。

    反观他们，整个小队，就算连沈鸽也算在内，不过几十人。

    怎么去打？

    秦昊听着蒋小渔的话，若有所思：“说的也是，那你们就在这等着吧，我就先过去了。”

    “秦先生？你说什么？你去哪？”

    蒋小渔竟然有点听不懂秦昊说的话。

    先过去了？

    什么意思？

    秦昊头也不回道：“去你们要去的那个海盗岛啊，反正我现在闲来无事，就先走一趟，灭几个海盗也算弘扬正能量了。”

    蒋小渔等人差点怀疑自己听错了。

    这修仙者，说什么？

    他一个人，要去海盗岛？

    灭海盗？

    还弘扬正能量？

    就离谱啊！

    蒋小渔急了：“秦先生，等一下，您可能还没弄明白，对方的人数太多，有数百人啊！而且，还有热武器，对方装备精良！你一个人不行的？”

    就连沈鸽都想把秦昊拦下来。

    以一对百，这怎么可能？

    秦昊此刻，却已经脚踏虚空，御剑而行，朝天空飞去。

    他的声音从天上飘来。

    “以一当百，何其快哉？你们在此等候，杀鸡焉用牛刀，余一人一剑，足矣！”

    蒋小渔看着秦昊飞去的身影。

    忍不住道：“秦先生，这是我们蛙人的任务，你没必要去的啊！”

    和雇佣兵作战，双方真枪实弹，危险性可想而知。

    这是他们部队的作战任务。

    秦昊只是一个旁观者，他本没有必要去以身涉险啊！

    听着岛上，蒋小渔的话。

    秦昊笑道：“在我成为守岛人之前，我也是一个龙国人，同胞有难，我辈修士岂能袖手旁观？修炼之道，唯心而已，路肩不平拔刀相助，这，就是我的道！”

    秦昊此刻，身形已经变成了天空中的一个点。

    现在的他，穿梭在云层之间。

    没有什么别的想法。

    当他听到蒋小渔他们的任务内容的时候。

    秦昊有的，只有心中之怒。

    更不用说看到后来的视频。

    怒上加怒。

    秦昊心里不舒服，可见，这件事情影响到他的道心，让他怒了。

    一怒，就是心魔！

    秦昊是一个修仙者。

    可，

    心魔不除，何以为仙？

    所以，秦昊现在做的，就是顺从本心，平海岛，斩佣兵。

    那些雇佣兵以及享立集团。

    所做之事人神共愤，欺师灭祖。

    其罪！

    当诛！

    秦昊御剑而来，如九天之上的剑仙！

    一人一剑！

    刺破云层，自九天之上登临而下。

    直入海岛！

    至于海岛之上，数百人又如何？

    龙国有俗语曰：

    大丈夫立身处世，

    有所不为，

    有所必为。

    不为之事，

    千夫所指不可移；

    必为之事，

    虽千万人，吾往矣！

    (本章完)

