    “更何况……”

    “无论如何我们都胜券在握！”

    “一个好运继承了贝塔爵士遗产的‘守夜人’，根本不知道真正的五阶是什么样的！”

    说到一半，这位安保队长故意一顿后，这才继续说道。

    话语中带着一丝丝谄媚感。

    一边说着，一边将目光看向了那位消瘦的队长。

    那意思再明显不过！

    五阶！

    这座专列上，有着五阶‘职业’。

    很自然的，五阶的‘职业’也注定了这位消瘦的队长是所有人的头。

    “将杰森点的食物送过去吧。”

    “既然要谈判，我们就要表现出自己的诚意才行。”

    这位说着，就这么坐在那里挥了挥手。

    顿时，周围的人就行动起来。

    一位超凡者抬起了双手，连连舞动。

    下一刻，聚拢在餐车内的厨师、侍者们就再次行动起来。

    面带微笑，目光却缺少灵动，宛如是被操控的木偶。

    剩余的安保人员则是各司其职，走到了自己的岗位上。

    包括那两位队长。

    一个照例巡视。

    一个则是向着专列车顶走去。

    专列虽然固若金汤，但是一些死角、盲区还是存在的。

    尤其是车顶，很容易出现意外。

    他们虽然只是名义上的保安人员，但是那位亲王可是有着明确的命令，必须要让专列安全到达特尔特。

    而且，杰森必须要跟随。

    如果同意，自然是皆大欢喜。

    要是不同意？

    那就是带着尸体而去。

    就是不知道到时候，那位小皇帝的表情是什么模样了。

    想到开心的地方，霍尔达克这位最为壮硕的队长忍不住的笑出声来。

    做为瑞泰亲王最为忠诚的骑士之一，霍尔达克对于小皇帝和皇室没有任何的好感。

    如果不是对方拖后腿的话，他们早就把东沃克打得节节败退了。

    根本用不着，僵持在那。

    不仅每年都要消耗大量的兵力，还无法完成开疆破土的壮举。

    要是之前的战争，能够再打入10公里，他身为‘骑士’三阶的‘持剑者’早就晋升为四阶的‘持盾者’了。

    都怪那个小皇帝！

    还有那些皇室！

    都是一群蛀虫！

    霍尔达克在心底咒骂着。

    越是咒骂，他就越是希望在特尔特的小皇帝难堪。

    “彼得斯，你说亲王大人多会儿发动反攻？”

    霍尔达克问着身边的同僚。

    “反攻？”

    “当然是最近！”

    “麦子都熟透了，趁着这个时候发动进攻，不论是抢收，还是焚毁，都会给东沃克带来相当的压力，而对亲王大人下一步的战略部署更是有着决定性的重要，一旦没了粮食，东沃克就……”

    “嘿，彼得斯，你知道的，我说的反攻不是这些。”

    那位彼得斯还没有说完，就被霍尔达克打断了。

    这位‘骑士’三阶的‘持剑者’略带不满的看着对方。

    “我们之间就没有必要装糊涂了吧？”

    霍尔达克道。

    “装糊涂？”

    “我没有啊。”

    彼得斯这位面容消瘦的中年男子一脸诧异，耸拉下来的脸颊上都充斥着一股不明所以。

    仿佛是真的不知道霍尔达克在说什么一般。

    看着这副模样的彼得斯，霍尔达克一皱眉。

    “我以为我们是一伙儿的。”

    说着这样的话语，霍尔达克大踏步的向着专列走廊走去。

    他负责的是车内巡视。

    而现在？

    他不想再停留在原地一秒钟。

    似乎再停留一会儿，他都会忍不住对彼得斯挥拳一样。

    看着霍尔达克消失在车门后的背影，彼得斯眼神中多出了一分阴沉。

    这样直白的试探，换做是以前，根本不会发生。

    不！

    不要说发生了！

    霍尔达克在之前见到自己都说毕恭毕敬的。

    而现在？

    却是敢直言试探了。

    真是好大的胆子。

    彼得斯眼眸中的阴沉越发的浓郁了，他不着痕迹的扫视了一眼身后的餐车。

    毫无疑问，这是达勒暗中示意的。

    做为亲王大人手下唯一的高阶‘职业者’，达勒拥有的权利几乎是一人之下。

    为什么是几乎？

    因为亲王大人麾下的几位四阶‘职业者’随时有可能会成为五阶。

    其中，就包括……

    他！

    之前的他！

    很自然的，在之前的时候，双方有着暗中的摩擦。

    而到了此刻，对方自然是开始报复了。

    不会是光明正大的。

    亲王大人不会允许光明正大的私斗。

    但暗地里的这种羞辱，却是不会停。

    亲王大人同样不会阻止。

    所以，现在的他必须要谨言慎行。

    就好似刚刚霍尔达克试探的话语，他当然知道对方问的是什么。

    反攻？

    自然不是东沃克。

    而是小皇帝，是皇室！

    这些彼得斯都是一清二楚的。

    可他不能说。

    亲王大人是一个愿意给与下属优待的人，提前是这个下属不能够犯错，一旦犯错的话，那位亲王大人依旧会爆发雷霆怒火。

    而在那位亲王大人最为忌讳的事情中，反攻小皇帝、皇室绝对是名列前茅的。

    一旦有下属私下议论。

    那肯定会是惹来诸多惩罚。

    哪怕他曾经劳苦功高，但也免不了要被责罚。

    赏罚分明。

    也是亲王大人让人敬佩的原因之一。

    对此，彼得斯自然是不会有任何异议的。

    他只是愤慨霍尔达克和达勒。

    这个墙头草！

    在不久前，还对他卑躬屈膝。

    “你们以为我真的一蹶不振了吗？”

    彼得斯在心底冷笑着。

    没错，他是一个依靠‘秘宠’的驯兽师。

    在‘秘宠’步入衰老期后，他的实力直线下降。

    虽然名义上是四阶的‘驯兽师’，但实力逐渐变得连三阶都不如。

    但是，只要他可是‘驯兽师’四阶‘放牧者’！

    他的‘职业’天赋，让他可以再次选择一只‘秘宠’！

    不单单是这样！

    他现在手里还握着一门秘术！

    一门可以让他的秘宠重返成熟期的秘术！

    虽然一开始使用这门秘术催生了自己的秘宠，留下了相当多的隐患，甚至，让本该有五十年成熟期的‘秘宠’，短短五年之内就进入了衰老期。

    但是，再次使用这门秘术的话，他可以让自己‘秘宠’重返成熟期五年。

    有着这五年时间做为缓冲，他足以找到第二只‘秘宠’。

    接着，依靠秘术，第二只秘术再次催熟。

    只要把握好一个度。

    ‘五阶’也不是不可能！

    而现在？

    则是他施展秘术的时候。

    哪怕是一直盯着他的达勒，也不会想到他会在这个时候施展秘术。

    为了获得这次任务，他一开始故意表现出了抵触。

    这让达勒越发的想要让他一起。

    而达勒绝对想不到，他是故意的。

    留在据店内施展秘术看似安全，实则依旧会被人盯着。

    远不如在这个时候，当所有人的注意力都放在杰森身上的时候，施展秘术。

    彼得斯走向了列车顶部。

    不需要他去看门。

    无形的‘秘宠’就已经打开了车门。

    甚至，他也不需要去攀爬梯子，就被‘秘宠’托向了列车顶部。

    彼得斯没有在第一时间就开始施展秘术，而是真正意义上的开始巡逻。

    没有加重或者放轻脚步。

    依照平时的步履，彼得斯行走在列车顶部。

    他知道，达勒能够听得到。

    越是接近成功的时候，就越要谨慎。

    呼吸也调整到完全平缓的程度，彼得斯从末尾的餐车，向着前面的火车头走去。

    他已经走了一个来回。

    他计算了时间。

    按照他的步履一个来回需要三分钟。

    而完成秘术，三分钟是不够的。

    哪怕是禁忌的秘术，省略了足够多的步骤，也需要相当多的时间。

    至少需要十分钟。

    那么……

    必须要加点料了。

    彼得斯想着，在心底下达了命令。

    在物资车厢内，一只老鼠从阴影中钻了出来，抬头寻找着。

    巡逻的安保人员并没有注意到这只老鼠。

    事实上，当一只老鼠想要躲藏的时候，很难被人发现。

    这只老鼠按照心底的命令，直奔角落内一个被布袋遮掩的瓶子。

    瓶子内装着的是……磷！

    极易燃烧的磷！

    瓶塞迅速的被啃烂了。

    空气开始进入。

    夏末秋初的高温开始于瓶内的磷发生着反应，而老鼠滚动这个瓶子则是加速了这样的反应。

    大约十几秒好——

    砰！

    瓶子口喷出了火花。

    整个瓶子都被炸烂了。

    火焰四处飞溅。

    物资车厢内的油脂一下子就被点燃了。

    这并不是彼得斯安排的。

    而是物资车厢内本来就有的东西。

    但彼得斯命令着老鼠，推动瓶子靠近了这些油脂，且给这些油脂打开了一个足够大的接触面。

    火！

    烈焰一下子窜起！

    “着火了！”

    “着火了！”

    物资车厢的异状一下子就吸引了巡逻的安保人员。

    刚刚走到住宿车厢的霍尔达克直接返回。

    达勒更是第一时间赶到。

    看着呼吸间就燃烧起的小半个车厢，达勒眉头一皱。

    “灭火！”

    达勒下令道。

    接着，转身扫视人群，在没有发现彼得斯时，这位此次行动的总负责人当即就猜到了什么。

    没有再多说什么。

    径直向着列车的连接处走去。

    达勒没有证据确认是彼得斯搞的鬼。

    但是，达勒心底却是认定了彼得斯。

    毕竟，对方最近那些上蹿下跳的小动作，他都是看在眼中的。

    对方想要干什么？

    达勒心知肚明。

    无非是依靠那不知名的秘术再次返回巅峰。

    而这是他绝对不允许的。

    好不容易处理掉了一个潜藏的对手，他绝对不允许对方再次回到巅峰。

    即使这个巅峰，对于他来说，也是相差不少，也是一样。

    因此，达勒身形如电。

    急速的跳上了车厢。

    达勒已经想好了，不论彼得斯说什么，他一见面就下杀手。

    杀了对方之后，然后，向亲王大人解释，对方破坏这次行动——一些必要的痕迹早已被大火燃尽了，他无法寻找，但是残余的蛛丝马迹还是能够‘找到’的！

    必须要找到！

    找不到，那就创造！

    想到这，达勒心底杀意越盛。

    但下一刻，达勒就呆愣在了原地。

    他看到了彼得斯。

    彼得斯就在他的面前。

    但是！

    彼得斯死了！

    被一刀枭首！

    头颅滚落在车顶一侧，依靠着通风口，才没有跌落。

    无头的尸体则是瘫软在内，汩汩的淌着鲜血。

    在对方尸体前残余着一些痕迹，但是却被破坏了，只能够辨认出是一些仪式痕迹，但是具体是什么，却是完全无法分辨了。

    而且，最重要的是，对方的‘秘宠’不见了！

    虽然是一只步入了衰老期的‘赫尔肯’！

    但其力量依旧不容小觑，三阶‘职业者’根本不是对手，四阶‘职业者’只要相克，也有一战之力。

    随着‘驯兽师’死亡，‘秘宠’应该显现的。

    哪怕是‘赫尔肯’这样的魔怪也不例外。

    但是，眼前没有。

    那就只剩下一个可能了——

    “在彼得斯被干掉的刹那，那只‘秘宠’也死了。”

    “被对方瞬间杀死！”

    达勒面容一冷。

    彼得斯被瞬间干掉，达勒不会意外。

    只要布置得当，他可以轻松的干掉对方，但是想要在这么短时间内，且悄无声息的干掉一只‘赫尔肯’，却是不现实的。

    短时间内干掉，他还能够做到。

    悄无声息？

    他做不到。

    哪怕他是‘刺客’五阶‘影舞者’也是一样。

    再次检查了一遍彼得斯的尸体，确认彼得斯是被人从后面一刀砍掉了头颅，且刀锋锋锐，用刀的人势大力沉外，还极有精准度外，达勒就没有任何线索了。

    既没有脚印。

    也没有痕迹。

    甚至，就连气味都没有。

    “老手！”

    “不单单是老手，还是好手！”

    “而且应该也是‘刺客’职业！”

    “至少是和我一样的五阶！”

    “甚至，掌握了一些特殊的战斗技巧和秘术！”

    达勒想着，目光变得凝重。

    如果说在诸多‘职业者’中他最不想面对的是什么职业的。

    ‘刺客’名列前茅！

    因为，他是‘刺客’！

    他很清楚，‘刺客’的行为方式！

    等等！

    突然，达勒想到了什么，转身就跳下了车顶，向着专列车厢冲去。

    但，

    晚了！

    包括霍尔达克在内，剩余的16名安保人员全都倒在了血泊中。

    看着一众堆砌在餐车与宴会车厢之间的尸体，达勒头皮微微发麻。

    因为，这些人与彼得斯的死亡方式一样。

    都是被一刀枭首。

    而同样的，他也没有听到一丁点儿的声音。

    冷汗，开始顺着他的脖颈，向着后背流下。

    下一刻——

    灰色的浓雾弥漫

