    其实求婚这件事,本来不应该由许浓来做的。

    周起在得知许浓作品入围当天，也打听到了她会获奖的消息。

    他当时骄傲的很，一个劲儿在只有他们几个兄弟的微信群里面说着他家姑娘怎么怎么厉害。

    那三个人也算是对他一忍再忍,后来还是陈进忍不住了，看不下去周起这副得瑟劲儿,嘲讽着来了一句——

    【微信】陈进：有什么用，再好再优秀别人也不知道她是你媳妇儿。

    然后还贱嗖嗖的发了条语音过去——

    “今天周起求婚成功了吗？光明正大拥有名分了吗？

    还还还还还是……没有呢！”

    周起当时心情好，懒得搭理他。但心思却也被他说动了,在那边想了想,拔了个内线就叫助理进来。

    助理进来后，一本正经的叫了声“周少。”

    周起也平静的点头回应。

    两个人气氛跟平日里聊工作时差不多，所以助理也没多想，拿出本子准备记录周起接下来的话。

    哪想，周大少开口时，问的竟然是：“你求过婚吗？”

    助理平时认真又严谨,对待他新伺候的这位小老板也是同样的态度，这会儿忽然被问私事，他默了一下。

    接着,面无表情的，像是汇报工作进度一般,对周起说：“周少,我来周氏十年了,全年365天,除去生病的病假和三天年假之外,基本上每天都会工作14-16个小时左右，并没有时间……找求婚对象，所以，也并没有过求婚经验。”

    周起扬眉瞧了助理一眼，说：“这么惨啊？”

    助理面容平静的与他家小老板对视，但心里头其实已经有些情绪在涌动了。

    自己很少卖惨，跟之前的周老爷子或才周董工作时，聊闲事的时间更是少之又少。

    他很中意这份工作，这几年在周氏，自己无论是资产还是社会地位，都提升到了很多同龄人无法比较的位置。

    所以就算平时的个人时间少之又少，他也从未抱怨过。

    可今天周少问起来……而且他也说到这个程度了，那是不是……

    助理正在心里想着事情最后的可能性，却听周起在那边又悠悠的来了句：“那算了，我找别人问问看，你先出去吧。”

    助理听完这话，眼角一抽，安静的点点头，转身欲走。

    身后的周起在这时，忽然又出声了：“对了……”

    助理脚步顿住，心里头再也控制不住了，疯狂的呐喊着：要给我放假了吗！是要给我放假了吗！不用很久！三天就行！他收拾收拾自己去相个亲啊！他也想有个求婚对象啊！

    但可惜的是……

    “晚上研发部那边的进度你来盯一下吧，我先下班了，今晚要去影视城找我家姑娘。”

    “……”

    ……

    当然了，助理那些心理活动周起是不清楚的，他后来的几天里，一门心思的，除了工作之外，全扑在了筹备结婚的事情上面。

    只不过让他千算万算，怎么算也没算到的是，最后这求婚居然被他家姑娘抢了先。

    而且还是当着全国观众和网友的面，非常高调的，打了他一个措手不及。

    颁奖典礼结束后，回家的路上，周起的电话直接被打爆。

    首先打过来的是陈进，他在听筒那头语气满是嘲笑，说：“兄弟，这计划这么久的事儿，被你媳妇儿来个反攻，滋味怎么样啊？有没有觉得身为男人的面子都没了？特憋屈吧？”

    周起懒得搭理他，几乎一句话就将陈进ko：“还行吧，再怎么憋屈也比某些人去强，让人家小姑娘睡了一晚上转头又给扔了，现在连人都找不着。”

    那头果然瞬间沉默，片刻后，电话直接挂断。

    周起在这头懒洋洋的勾了勾唇角，还没来得及收起手机呢，周妈妈的电话又打过来了。

    别人可以不搭理，但自己老妈不能不理，于是周起无奈的按了接听键。

    “妈。”

    那边回应他的，是一声声叹气声：“哎……哎……”

    周起听着电话，手掌忍不住捉住许浓的小手放在手里来回揉捏，末了，见周妈妈只叹气也不说别的，问：“妈，你打电话来就是想让我听你唉声叹气吗？”

    “我为什么唉声叹气你不知道吗？！”

    周妈妈在那头听着周起还一副理直气壮的模样，就气不打一处来，“你怎么好意思的啊小周起！啊？！我儿媳妇天天那么忙，又要拍电影又要赶进度，结果到头来求婚的事情居然还要让她来做！你一个大男人怎么想的！这么不知道心疼老婆吗！我这个当妈的都要替你脸红了！”

    周起被劈头盖脸骂了一通，又无语又无奈，许浓在旁边也听见周妈妈的话了，连忙把手机接了过去。

    她细声细语的安抚了好半天，周妈妈才挂了电话。

    周起后来把电话拿过去的时候，搂着许浓，凑过去，一边轻吻着她耳畔嫩白的皮肤，一边慵懒的开口出声。

    “媳妇儿，现在肯定全世界都在嘲笑我了，他们都会觉得我是个没用的男人，求婚这种事情还让自己女人抢了先……”

    他说着话，薄唇微微施力，在她的侧颈上留下了一枚印记。

    “你是不是要补偿我？”

    许浓其实也没想到今天自己会忽然壮着胆子，当着那么多人的面向周起求婚。

    她也没想到过自己会拿奖。

    而站在台上的那刹那，看着远处的人海，头顶的射灯，以及所有人聚集在自己身上的目光……

    那一刻，许浓忍不住了。

    她觉得这种时刻，自己必须要做一些重要的事情，所以后来她便连想都没多想，直接朝周起求了婚。

    但她却也没想到，自己求婚居然会牵连出后面这么多的问题。

    ……

    两个人一路被司机送回了家，踏入家门之后，周起第一时间又拥住了许浓。

    他痴缠着吻住了许浓的后颈，似乎不打算放过她。

    “媳妇儿，刚刚的话还没回我呢。”

    滚烫的双唇带着让人颤栗的温度，一下一下啄着许浓娇嫩的皮肤。

    “是不是该补偿我？嗯？”

    许浓被他吻得忍不住仰头，她知道这个男人是什么意思，感觉到他带着热度的大掌一点一点向上前，她忽然按住他的手。

    “老公……”

    许浓很少这么主动这么亲密的叫他，这两年一般情况下都是直接叫他的名字，最多也是叫一句“周先生”，只有在床上被他磨得狠了，不得不开口时，她才会说这两个字。

    但今晚她却忽然对他出了声，而且语气中还带着一丝撒娇的味道，软软的，有些发颤。

    “我今晚得奖了，这件事是不是比别的事都重要？”她说话的时候，周起轻吻的动作也没停，她一边忍着难耐一边说，“别的事是不是应该放一放？”

    周起听得出来，这只小奶猫是动了心思，想法设法不想让他今晚欺负她。

    但他怎么可能如她的愿呢？

    被她求了一次婚，面子里子全都没了，今晚要再让周大少爷忍着不做点什么，那他不是亏到家了。

    只见周起将人一把抱起放到了大床了，然后一边站在床边单手解着领带，一边懒洋洋的勾着唇角。

    “得奖的事确实重要，别的事都该往后挪。”

    说着，他裸着胸膛，不留一点余地的压到了许浓身上。

    接着他坏笑着抵着她的唇，说：“那今晚咱们做点事，庆祝一下。”

    “……”

    许浓当晚被欺负的非常彻底。

    周起一向喜欢开发新场地，家里面的客厅，厨房，浴室，甚至书房和衣帽间，许浓都被他拉着胡闹过。

    但今晚他更过分了，居然抱着她去了落地窗那边！

    外面万家灯火车水马龙，她被他磨得一边小小的哼声，一边抗议着。

    “回……回去……”

    周起早就想试这里了，怎么可能听她的。

    他深喘着在身后吻着她，间隙时沉声开口：“别怕，媳妇儿，窗户我找人重新做过了，外面看不见咱们。”

    “……”看不见也很羞耻好吗！

    许浓还是不想就这么妥协，挣扎着还想再出声说点什么的时候，他已经从身后进来了。

    她颤栗着咬着唇仰起头，周起顺势一边动作着，一边捏着她的下巴，吮吻起她有些红肿的嘴唇。

    进行到一半的时候，窗外忽然亮起一片异光，周起抬眼看了下，身下的动作渐渐缓了下去。

    “媳妇儿，睁睁眼，看看外面。”

    他此时俊脸上也蒙了上一层薄汗，声音低哑又性感，带着蛊惑人心的味道。

    许浓还在喘息着，听见周起的话，以为他又是想到了什么新花样来欺负她，所以根本不理。

    身后的人狠狠向前一下，不知是在督促她睁眼，还是在惩罚着她不听话。

    “媳妇儿，听话，把眼睛睁开。”

    许浓无奈了，只得微微抬了下眼皮，将眼睛睁开露出一条缝隙。

    视线顺着飘了出去，定神看清窗外的景象时，她神色一顿。

    窗外，一处市中心的商业大楼上，楼体巨幕上，原本亮着闪着的广告画面，此刻都变成了几个大字——

    周太太，感谢你能来。

    字句想表达的意思其实一般人看着，都会觉得云里雾里。

    但许浓这会儿却明明白白的，知道这几个字到底在说什么。

    她愣神的空隙，周起重新俯到她耳边，低声开口：“原本今天这上面应该写的是，许小姐，嫁给我吧。但被你提前求了婚，计划乱了，所以我只能叫人临时改了这个。”

    许浓不知道说什么，那感觉就好像心里面原本被别人撕开了不少裂缝，但却都被身后的男人又重新补好了。

    他一边补，一边还往缝隙里面撒着糖，原本又疼又苦的位置，此刻，都变成了甜。

    她默了默，湿着眼眶，也没回头，开口：“这句话明明应该我来说的。”

    什么感谢她能来？

    明明应该是感谢他能来。

    周起勾唇笑了下，也不跟她较真，手臂横拦在她的肩线了，他轻吻着她的脖颈。

    “那我就改成，谢谢我家姑娘，今晚让我有了家。”

    ——————————

    周起和许浓的婚期，定在了两个月后的月末。

    许浓电影的宣传陆续结束，她基本上除了一些小事还需要和资方沟通联系之外，剩下的时间，每天都处于空窗休息期。

    原本她之前计划着电影宣传期结束，她马不停蹄开展下一部剧的剧本创作的。

    但意外得奖的事情，将她的计划打乱。随后的求婚更是冲动之举。

    但冲动归冲动，所有事情都开始了，她也没理由再拖延。

    所以为了筹备婚礼的事情，她便将第二部电影的创作向后推迟了。

    其实三个月的婚礼筹备期不算短也不算长，而别的杂事也有周妈妈辛苦代劳，许浓要做的，基本就是敲定一些婚礼礼服样式啊，请柬样式啊……这种比较细小的事情。

    除去这些事情需要时间之外，许浓余下的空闲时间，基本上都用在减肥塑性上面了。

    周起第一次听见许浓说减肥的时候，人还在外地出差。

    他当晚洗了澡，一边窝在沙发上看着文件，一边闲适的将电话夹在耳边和许浓通话。

    他当时也不知道他家姑娘在电话那头做着什么，声音有点喘，只听了几声，他身上就止不住燃起燥意。

    “媳妇儿，老公不在家，你一个人偷偷做什么坏事呢？”

    许浓原本是一边和周妈妈一起做着瑜伽，一边正儿八经的在和对面的男人，说着婚礼筹备的进程。

    结果下一句，听见对方带着坏笑说出来的话后，她气得差点没跌在瑜伽垫上面。

    她脸红红的看了一眼旁边忍笑的周妈妈，然后将手机免提关掉，起身拿着电话去了远处。

    “你瞎说什么呢啊？刚刚妈还在呢！”

    她刚刚明明提醒过他，说自己开的是免提，他怎么还没听出来她的意思啊！当着长辈的面儿说这种暧昧的话！

    周起一听她这副又急又气的语气，就知道她现在的小模样有多诱人。

    他心痒的不行，恨不得赶紧飞回北城，将他家姑娘困在怀里好好疼爱一番。

    “那你又没直接说，只说开了免提，我怎么猜得到？”周起才不会承认自己故意的呢，索性将锅全甩在了许浓身上。

    不过他这话说完，又不动声色的赶紧转移了话题。

    “你刚刚和妈在一起？你们两做什么了？”

    许浓朝身后瞄了一眼，发现周妈妈还在笑意盈盈的看着她时，她赶紧尴尬的扯了抹笑，回过身。

    听了周起的话，她心不在焉的回着：“做瑜伽减肥啊。”

    “…………”

    周起一听“减肥”两字，脑海里第一时间想到了他家姑娘用两只手就能掐住的细腰，以及不算很丰满的……小包子。

    他皱了皱眉毛，“你都够瘦了，还减什么肥？”

    虽然有害怕自己福利缩水的念头，但周起大部分想法，还是在担心许浓的身体。

    他家姑娘本来体重就一直在八十多斤左右来回徘徊着，前阶段在剧组的时候，更是因为拍戏熬夜一度掉到了八十斤以下。

    好不容易回家住了几天，他天天强制着她吃东西，养胖了几斤肉，结果她居然又要减肥？！

    一想到这里，他也没顾得上许浓回没回应，又开口说：“媳妇儿，你真不胖，咱们可别学那些女明星，什么筷子腿a4腰的，那是根本不叫减肥，那叫自虐。到时候把好好的身体减肥垮了，可就得不偿失了。”

    顿了下，他又声音沉沉的补充了句：“你可是要陪我一起活到百岁以后的，不能随便糟蹋身体，听话，嗯？”

    本来听着前面还有些不耐烦的，但一听到最后这两句，许浓忍不住嘴角微微翘了下。

    “我没胡乱节食，只是跟着妈一起做做瑜伽塑形而已。我选的那款礼服对腰身要求还挺高的，不再瘦一点穿着会有点难看。”

    怕周起还反对，许浓想了想，又补充了句：“而且瑜伽不止能塑性，还能增加柔韧度的，总得来说对身体只有好处没有坏处。”

    也不知周起是听到了哪句，在那头忽然笑了下。

    接着再开口时，那男人的声音低低的带着坏笑。

    “增加柔韧度？那行，媳妇儿，咱们好好练，回去我可是要亲自检查的。”

    他这话说得许浓莫名奇妙的很，完全不明白什么意思。

    但待那男人回来，按着她在卧室大床上来来回回又解锁了不少，以及没用过的姿势时，许浓终于知道……

    他为什么在听见“柔韧度”这个词后，会这么兴奋了……

    —————————

    婚礼的前一天，许浓带着周起去看了许父。

    其实这两年许浓一直也有带着周起一起过来，但是这次意义跟以往都不同。

    两个人都挺看重这次的见面，所以早早的便都起了床。

    周起难得的在不去公司时，还穿了正装。一身纯黑色的西装配了一件白衬衫，挺普通的搭配，但穿在他身上，就是莫名的好看。

    从衣帽间出来的时候，许浓也才化好妆，正最后往唇上涂着唇膏。

    她今天选了一管豆沙色的唇膏，涂在双唇上面，唇色变化不算大，但却把唇瓣衬得越发水嫩诱人。

    周起忍不住想弯腰偷吻一下，但却被他家姑娘直接识破，这唇还没碰上呢，许浓在那边就先拿手捂住了嘴。

    “不行，时间快到了，妆不能花！”

    ……而且，她太了解他了！如果现在真被他得逞，那可就不是妆能不能花的问题了，她怀疑自己的裙子衣服都要再换一套新的。

    今天时间太紧，她可不能再像平时那样，由着他胡闹。

    周起当然看得出她的顾虑，顺势在她的手背上烙下一吻，然后带着一脸无赖样儿，说：“那今早欠我的，晚上要补回来。”

    “……”许浓瞪了他一眼，匆匆忙忙收拾起包包，随口应付，“再说。”

    时间很早，正是上班族和学生上学的早高峰期，所以平时大概只需要两个小时的路程，硬生生拖长了一部。

    到达许父所在的监狱时，差不多已经快到中午了。

    司机将车子停稳在监狱大门口后，周起便牵着许浓下了车。

    哪想这才下了车，迎面就见到了一个女人，而且还有些面熟……

    对面走过来的是谢女士，她这会儿低着头，没有看见许浓和周起。

    和以前在裴家当豪门夫人比，谢女士现在的打扮可谓是天差地别。身上的高定礼服不见了，颈间腕间手指上那些闪耀夺目的珠宝首饰也没有了，取而代之的，是一套普通到极点的深蓝色长裙，看不出是什么牌子，但做工剪裁倒也还算精良。

    这两年因为有周起暗中阻止着保护着，所以谢女士没机会再到许浓跟前找什么存在感。

    偶尔查一些资料或者在微博上看到一些关于母亲的话题时，许浓才会恍惚着想到谢女士片刻，但基本上涌出来的回忆全是她在裴家那几年，以及谢女士对自己的冷言冷语。

    所以就算是再重逢，许浓的情绪也没有一点多余的波动，唯一让她不解的是，谢女士为什么会出现在这里。

    没等谢女士抬头发现他们，许浓就先开了口：“你为什么在这儿？”

    谢女士吓了一跳，抬头一看，发现来人是周起和许浓时，她眉眼顿时溢出喜意。

    “浓浓！浓浓！妈妈终于又见到你了！”

    谢女士完全不顾许浓表情中带的厌恶和不耐，非常激动的就朝她小跑过去。站定之后，一边想去拉许浓的手，一边红着眼眶说：“浓浓，妈妈这两年一直在想办法见你，可你怎么都不理妈妈呢……你怎么能这么狠心呢……”

    谢女士说得情真意切，从眼眶中划出的几滴眼泪也非常真实，可她越是如此，许浓就越觉得虚伪。

    她不想和这个女人再浪费任何时间，以前渴望亲情渴望母爱的时候，对方只给了她伤害。现在她不需要了，还有什么可多说的？

    谢女士眼瞧着要拉住许浓的手了，下一秒，却被周起一把拦住。

    谢女士窝火的很，但却又不敢多说什么。她最近听到了不少消息，许浓和这位周家少爷马上就要结婚了，她自己也做了大导演，在圈子里扬了名……

    自己这两年过的一点也不好，裴家败了之后，虽然没什么债务转到她头上，但也并没留下什么钱在她这里。

    裴父名下的所有财产都被封了，房产也一样，谢女士匆匆收拾了一些值钱的东西离开后，只能先拿当初许浓给她的钱，租一个公寓住着。

    她太久没有过过这种普通人的生活了，只在那间小房子里呆了两天就受不了了，想着找许浓，求她带着自己一起过。

    她知道自己那个女儿日子过的不错，她身边的男人为了她连裴家都搞垮了，肯定爱她爱得不行，到时候自己跟着她，虽然不会有以前在裴家那般自在，但一定会比现在舒心的多。

    至少不至于天天吃外卖，屋也还要她亲手收拾的地步！

    但她没想到许浓真的这么狠心，一点机会都没给她这个亲妈留。而那位周大少爷手段更是强硬，也不给她任何靠近许浓见她一面的可能。

    拖来拖去，拖了这么久，谢女士受不了了，决定转移目标。

    她见不过许浓，但应该能见到许父吧。

    虽然这些年她一直都没有去见过那个男人，但她依然相信对方对自己还是有情的，她只要哭一哭，卖卖惨，他一定会心软的。

    到时候许浓过来见她爸爸，许父再替自己求求情，那她实现愿望的可能性就大了！

    但她万万没想到，见到许父后，两个人随便聊了几句，许父就猜到了她想干什么。不止没管她的眼泪，甚至还警告了她，不要给许浓找麻烦添堵。

    谢女士被教训了一通，还没达到目的，心里头又怨又气，口不择言的骂了几句，然后便被赶了出来。

    但她后来回家的时候，想来想去觉得还是不行，她现在只剩下许父这一条路可行了，她不能这么随便的放弃。

    于是她厚着脸皮又去了监狱探望，但这次狱警说许父拒绝了她的见面申请，谢女士气得不行，却又毫无办法，只能一次次的来，又一次次的被拒绝。

    今天这已经是第五次了，她又灰头土脸的被拒之门外，但没想到的是，会这么巧，在监狱门口遇到许浓他们。

    谢女士怎么可能不激动。

    一想到这里，她也顾虑不了什么别的了，看着许浓，哭得越来越伤心，“浓浓，妈妈知道错了，你原谅妈妈这一次好不好？妈妈这两年过得真的不好，我已经山穷水尽了，我……”

    许浓淡淡的打断她的话：“我每个月都有往你账户里打赡养费用，一次一万，这个钱虽然不多，但也不至于让你用到山穷水尽这个词吧。”

    谢女士一听她这话，心里的怨气又涌起来了。

    她居然还好意思说！

    明明已经成了大导演了，电影又卖得那么好，身后还有周家这么个大家族撑腰，一定是不愁钱的！

    结果到头来，每个月就只给她这个亲妈一万块！

    一万块能干什么！交了房租水电之后，就只剩下吃外卖的钱了！她没钱买衣服首饰，更没钱雇人伺候自己！

    不过这些话谢女士是不敢多说的，她知道自己现在不能再像以前那样对许浓了，她要伏小认低，先让她那个女儿可怜自己，她顺利到许浓身边生活之后，再多想别的。

    “浓浓，你知道妈妈的，那一万块钱……”

    许浓懒得听她虚情假意的哭诉，朝监狱那边的方向看了一眼，她又对谢女士道：“你来找爸爸做什么？”

    “我……我就是想他了，想看看他。”谢女士被问到这里，有点心虚的闪烁了下目光。

    这话许浓连细想都不用，就知道是假的。

    不想再和她浪费时间，许浓直接开门见山，言语冰冷的说：“我知道你来找爸爸想干什么，无非是想叫他劝我接纳你。你不用白白浪费时间了，我可以现在就告诉你，谁劝都没有用的，我不会再和你一起生活了。

    如果你想继续相安无事，继续每个月有一万块打入账户的话，那就请你别现来骚扰爸爸。不然……”

    许浓话没说完，但该表达的意思都表达出来了。

    谢女士听出了她言语间的威胁，顿时什么伪装都顾不上了。

    “许浓！你就是这么当女儿的？！我是你妈妈，你亲妈！你凭什么不管我！”

    周起眉头皱得很紧，也懒得再和这个老女人浪费时间，回头朝司机使了个眼色，司机赶紧过来将谢女士拉开。

    进到监狱院内时，谢女士的骂声还在外面没停，狱警认识许浓和周起，也对这几次过来的谢女士印象挺深。

    所以这会儿见到这状况，问了许浓一句：“外面那个女人是你妈妈啊？”

    许浓点点头，不想多说，只诚恳的拜托着：“麻烦您，以后她再过来，都不要放她进去看我父亲。”

    “这个不用你说啦，你父亲自己已经拒绝和她见面了，是她一直厚着脸皮一趟趟过来的，但一般都只在外面等一等，等得不耐烦就又走了。”

    听见狱警的回答后，许浓安心了不少。

    等着和许父见面时，周起看她情绪不高，便搂过她的身子，将她的小脑袋往自己怀里一按。

    周起吻了吻她的发顶，说：“媳妇儿，别难过。”

    许浓摇摇头，闷声开口：“我不是难过，只是觉得对不起爸爸。”

    明明他在牢里已经够辛苦了，谢女士过来闹过一次，他肯定又要为自己操心担忧。

    两个人说了没几句，许父就被狱警带出来了。

    隔着玻璃，许父看着许浓的脸，很慈爱的笑了笑。

    “也不知道是不是因为我家浓浓要结婚的原因，上回来看你还像个小姑娘呢，这次瞧着，却觉得你真的长大了。”

    这话听得许浓一瞬间就红了眼眶，“爸……”

    “别哭，哭什么，马上就要当新娘子的人了，流眼泪不吉利。”

    ……

    父女俩说了好一会儿的话，许父感觉时间差不多了，便对许浓说：“浓浓，你先出去等吧，爸爸想和小周单独聊几句。”

    许浓知道爸爸是想说点什么宽心，便没多阻止，点点头，没什么犹豫的便先出去了。

    许父单独面对周起时，表情稍稍敛了敛。

    他欲言又止，好半晌后，才叹了口气，对周起说：“其实我知道，这几年你对浓浓的照顾不亚于我，甚至比我这个做父亲的做的还要好。但是，我还是想把该说的话，都说出来。”

    周起对着许父，表情很认真专注。

    “爸，您说吧，我都认真听着。”

    许父后来交代了很多许浓身上的小毛病，以及不少不易被人发现的喜好。末了，许父又道：“我知道，你一定会对我女儿很好的，但我还是希望……你能将她当成真正的家人去对待，爱护，然后和她相互照顾扶持着，过完这一生。”

    周起微微抬了抬嘴角，笑了下，“爸，您说的话，别的我都赞同，但只有一点……”

    他眼底带着前所未有的认真，对着他家姑娘的父亲，像是在说着承诺一般。

    “她绝对不会只是我的家人，她还是我的命。”

    ——————————

    婚礼当天，风和日丽，晴空万里。

    因为采纳了周老爷子的建议，所以两个人的婚礼最后用了最简单接地气的中式仪式。

    接亲，堵门，找鞋穿鞋，抱新娘上车。

    流程看着简单容易，但却没想到，到堵门那个环节，周起这边的接亲队伍就被难住了。

    里面堵门的是伴娘有四个，除了表演系那两姑娘池沙沙和刘艾之外，还有许浓的小助理和顾盼。

    刁难门外周起和一众伴郎的主意都是顾盼出的，所以这会儿她兴致最高。

    “快点儿！用脸吃完桌子上的饼干！每个人都要吃哦！”

    顾盼故意强调“每个人”，目的就是想让沈慕彦跟着一块出丑。

    哼，那个狗男人，前几天一直按着自己呆在他身边，害她错过了好多乐队演出机会，这好不容易逮着报仇的机会，她怎么可能不报复回去！

    跟着周起过来的伴郎只有他那几个兄弟和花臂，这会儿听见顾盼的要求都面面相觑了，花臂倒还好，他也不需要什么形象，但另外几位……那身份地位一个比一个强，让他们这种总裁级别的人，挤眉弄眼做这些……

    咳，那画面想一想就很美。

    霍临听了也微微笑了下，他慢条斯理的整理了下衬衫衣袖，对着沈慕彦说：“不管管？”

    沈慕彦没什么表情，提步上前敲了敲门板。

    “这么快就吃完了？”顾盼在里面有点惊讶，“我可说了要录视频的哦，我手机里没看见可不会给你们开门的哦！”

    “不想去参加下个月的音乐节了？”

    沈慕彦的声音很平静，音量也不算大，但门板那边的顾盼却听得一清二楚。

    她有些不确定的开口：“你……答应让我去参加？”

    “嗯。”沈慕彦声音低沉，带着迷死人的磁性，“乖，把门打开。”

    顾盼几乎一瞬间叛变，前几分钟还在和许浓商量着怎么整治门外的几个臭男人呢，这会儿一听沈慕彦的承诺，直接成了叛徒。

    打开门前的那刹那，顾盼还在对许浓抱歉：“浓浓，我对不起你，来世我为你做牛做马啊！这次你就当帮帮我吧！”

    许浓哭笑不得，其实之前那些难为周起他们的点子，她就有些不同意的，这会儿看顾盼直接把人放进来，倒也没觉得有什么异样。

    倒是门外接亲的人都松了口气，周起则带头走了进来，他一身笔挺的西装燕尾服，那张俊脸今天瞧着，比平时还要帅气逼人。

    他勾着唇，有些邪气的冲许浓笑着，接着，张开手掌朝她伸了过去。

    “走吧媳妇儿，老公带你回家。”

    ……

    后来整体的仪式，是在一艘游轮上完成的。

    司仪由周妈妈亲自担任，而证婚人则是周老爷子。

    流程进行到一大半，听完周起和许浓各自宣誓后，周妈妈忽然又插了句——

    “虽然我今天是以婆家人的身份站在这里的，但我还是要说，小周起，你以后如果敢对我儿媳妇不好，那我可就要变成娘家人揍你了啊！你给我小心点！”

    周妈妈这话虽然是对着周起说的，但在场人的也都听得出来，她是在为许浓撑腰。

    这场婚礼，许浓一个亲人都没来，可以这么说，她基本上就是一个人孤零零的站在这里，完成了自己人生中最重要的一件事。

    周妈妈知道在场很多人心里会有异样的想法，肯定也会有人看轻许浓，她当众说这些，也是在给那些人提个醒——

    许浓虽然没有娘家人，但不代表她没有后盾。

    他们周家的儿媳妇，即便没有任何背景，也绝对不能被任何人看轻。

    她的想法别人看得出来，台上的周起和许浓当然也看得出来。

    已经哭过两次的许浓，这会儿眼眶又热了，她望着周妈妈，心底的情绪一波一波，一直未停歇过。

    周起也笑了笑，对自家老妈说：“行，我如果欺负她，一定亲自给你递棍子，让你替她出气。”

    ……

    热热闹闹了一整天，婚礼总算是结束了。

    许浓回到游轮上的房间时，已经累到不想说话，身上的敬酒服都来不及换，直接趴在了大床上。

    敬酒服是一件红色旗袍，原本就是曲线毕露的款式，这会儿许浓趴在那儿，腰线和臀线更显性感。

    周起喝了不少酒，胸膛燥得不行，哪经得住这样的诱惑啊，两步上前，直接压在了他家姑娘身上，呼吸带着酒香，一点一点开始啄吻起她的后颈。

    “媳妇儿，你今天好美。”

    周起一边说着话，一边将人翻过来，大掌带着炙热的温度，一路从下到上，在身下的人身上不停点着火。

    许浓被他磨得厉害，原本的疲惫此时此刻也都化成了难耐。身上的每一寸似乎都在他的指尖燃烧，跟着他的节奏一起，起伏沦陷。

    旗袍被他动作急促的解开，解开到一半时，周起有些不耐烦了，直接扬手一撕，将原本做工精良的旗袍直接撕成了块破布。

    许浓吓了一跳，垂眼看了一下，然后抬手打了他一下。

    “你干嘛！”

    周起忍不住了，也不想理会别的事，直接以吻封唇，堵住了许浓所有的反抗。

    房间内的气氛越来越热，两个人的喘息声也越来越沉重……

    就在周起准备结束前奏，进入正题时，他家姑娘忽然猛的推开了他。

    周起还没反应过来呢，就见许浓捂着嘴往洗手间里面跑。

    他心头一跳，一种莫名的预感从脑子里划过。

    酒这会儿也醒了大半，他动作迅速的跳下床，几步走到了洗手间里面。

    许浓还在抱着马桶干呕，他拿了瓶矿泉水递过去。

    “媳妇儿，先漱漱口。”

    许浓把水接过去，却没动，默了默，扬起小脸儿，可怜兮兮的对着他说：“周起，你去找服务员，问问他们有没有……”

    周起眼角一抽，原本就漫在心里头的预感越来越强烈，“有没有什么？”

    “验孕棒。”

    “………………………………………”

    洞房花烛夜迎接新生命，这么刺激的吗？

