    李儒看向徐荣，缓缓问道：“如今咱们西凉军已经日落西山了，不知徐荣你可有什么打算？”

    虎牢关乃是天下第一雄关，而且这虎牢关与洛阳护卫犄角，两者相辅相成之下，想要攻破洛阳，必先破虎牢关。但是这虎牢关如何能是那么轻易破之的，当年十八路诸侯讨董尚且破不得这虎牢关。若不是最后董卓自己慌了，放弃了洛阳，逃往长安。恐怕十八路诸侯，也只能望关兴叹。

    但是，现在却不一样了。虎牢关现在没什么大碍，但是洛阳的李榷郭汜两人却打起来了。一旦洛阳有失，虎牢关便要落的一个腹背受敌的下场了。

    对于李儒，徐荣是没有任何隐瞒的，他坦然的将如今的形式说了一遍。从徐荣的话中，李儒听出来了。徐荣虽然想要为自己谋一个出路，但是似乎并没有想好投靠谁。

    “至于这去路，我倒是有一处去路，不知徐将军可愿听之？”李儒目光炯炯的看向徐荣，轻声问道。

    “哦。”徐荣有些惊讶，而后问道：“莫非，军师已经觅得新主。”

    李儒点了点头，说道：“不错，不止是我，贾诩，段煨皆与我一同投靠了新主。”

    听闻此言，徐荣不由的心中一惊。李儒和贾诩两人可都是智慧近乎妖人的存在，他们两人居然能够同时投靠一人，看来，这件事很靠谱啊。

    “军师有话，尽管说便是。”徐荣点了点头，赶忙问询道。

    “我与贾诩，段煨觅得新主，正是那徐州牧李辰。”

    “此时，若是不出意外的话，段煨已经率军借着相助李榷的名义，进了洛阳城，这洛阳已经成了我主的囊中之物。”

    “取了洛阳之后，这虎牢关自然也是必取之物，所以我这才自告奋勇前来充当资格说客。”李儒缓缓说道。

    徐荣沉吟了片刻之后，当即拍板道：“既然军师开口了，那我徐荣没话说。降了李辰与军师和贾先生一起，总比在曹啊瞒麾下一个人自在。”

    徐荣早就有了为自己寻找一条后路的心思，只是没有想好投靠谁而已。如今，听闻贾诩和李儒两人都投靠了李辰。徐荣心想，贾诩李儒可比他徐荣聪明，有远见的多了。既然贾诩，李儒都投靠了李辰，那么他自然也没什么多说的。

    虎牢关外，曹操还是想着如何劝降徐荣，岂不是此时的徐荣已经改换了门庭。

    次日一早，徐荣带着麾下的将领，来到虎牢关上。

    “烦请曹公上前搭话。”徐荣站在虎牢关上，气沉丹田，声若洪雷一般。

    虎牢关下的曹军听闻此言，赶忙打马回营，禀报曹操。

    没多时，便见曹操在一众将军的护卫之下，来到虎牢关下。

    没等曹操先说话，徐荣先开口了：“曹公，你来此的目的我知道。我家军师让我告诉你，如今汉献帝刘协已经逃到了上党了。上党太守张扬如今已经被封为了大司马，你若是在过不了虎牢关，只怕是要起个大早，赶了个晚集了。”

    “你家军师，莫非不是贾诩先生？”曹操问道。

    这个时候，徐荣扯了个慌，回答道：“不错，正是贾诩先生。”

    曹操一听徐荣的背后有贾诩，心道，难怪这小子不愿意投降，感情背后有贾诩在出谋划策啊。曹操知道，贾诩这人也是学究天人，恐怖不比自己的奉孝差上多少。

    这个时候，曹操身旁的军师，郭嘉郭奉孝问道：“徐将军，今日邀我家主公前来，莫非不是原意借道了不成。”

    郭嘉的才华不必多说，此刻，他已经猜出了徐荣的意思。

    徐荣知道玩心眼，便是十个自己也不是郭嘉的对手，所以直接说道：“没错，我家军师说了。可以借道给曹公，只是曹公大军过境，我心中有些不放心，还请曹公派来一个有分量的质子。待到曹公大军过了虎牢关之后，我便将这人送出关外。”

    听闻徐荣答应借道，曹操不由的心中一喜。虽然没有收服徐荣，但是能够答应让自己过去已经是天大的好事了。曹操的目的是将汉献帝刘协带回许都，如今汉献帝可是已经逃到了上党，若是在让汉献帝剧集一些兵马的话，他挟天子以令诸侯的目的可就泡汤了。

    也正因为如此，现在能够快速的过了虎牢关，这对于曹操来说才是当务之急。

    只是，如今徐荣要个质子，以确保曹军在借道的时候，不会假戏真做趁机夺取虎牢关。

    就在曹操想着让谁去当这个质子的时候，只听郭嘉说道：“徐将军，不知我郭奉孝的分量可够。”

    郭嘉郭奉孝，这位的分量在曹操的心中若是数第二，没人敢数第一。对曹操来说，他就是死上八个儿子，也不能死一个郭奉孝。

    “奉孝，怎能让你前去，若不然我亲自去便是。”曹操赶忙说道。

    “主公，无妨，这徐荣看似无甚恶意。”郭嘉笑道。

    徐荣要想对付他们，完全可以卡在这里，不让他们过虎牢关。既然答应让他们过虎牢关了，确实没有耍手段的必要。

    “好，奉孝先生的分量自然不用多说。”

    “还请奉孝先生入关吧，我虎牢关大开城门，还请曹公率军速速过关。”徐荣朗声道。

    李辰得确保汉献帝刘协能够落入曹操的手中，也正因为如此，这才命令徐荣借道曹操。如今上党聚集的都是一些小军阀，曹操一旦到了，那皇帝必然是要落入他手中的。

    此刻，李辰的假圣旨已经送到了袁绍，袁术，孙坚，公孙瓒，刘备等人的手里。不出李辰的意料，这些人全部都是接下了圣旨，而后秘而不宣。似乎，所有人都在等着那第一个出头鸟的出现。

    也正是因为如此，此刻前往汉献帝处勤王的大势力，仅仅只有曹操一支而已。其余人有了称王的圣旨，哪里还会在参与角逐汉献帝这个鸡肋。

    没多时，曹操的兵马便过了虎牢关，而徐荣也依着约定将郭嘉郭奉孝送出了虎牢关外，双方可以说是秋毫无犯。

    过了虎牢关，曹操率军直奔上党，目标便是那汉献帝刘协。

