    “你打算嘴硬到死？”

    白小飞冰冷的话语在周围响起。

    这一刻，白鹤感觉周围的空气都凝结起来了。

    他还想开口，但他发现此时白小飞的气势简直恐怖到了极致。

    周围的一切都在排斥着他，仿佛这一刻的白小飞就是掌管他生死的判官！

    哒哒哒。

    脚步声响起，白小飞一步步走向白鹤。

    每当脚步声响起一次，白小飞身上的气势就更盛一分！

    白鹤心里压力就更大一点！

    当白小飞走到白鹤面前的时候，白鹤感觉自己似乎已经不能呼吸了！

    封号斗罗！

    此时白鹤已经彻底明白了白小飞的实力。

    封号斗罗！

    绝对是封号斗罗！

    他上一次感受这样的压力, 还是在十几年前，在昊天宗的老宗主身上。

    那时候的他只是一名魂帝！

    如今的他已经是一名魂斗罗，但从白小飞的身上，他再度感知到了那一股浓重的无力感。

    根本提不起反抗的心思！

    似乎只要反抗，最后的结果就只有死字！

    他的身子忍不住的颤抖。

    而此时的白小飞再度将金魂卡拿在了左手上。

    “你选这个，还是这个？”

    说着, 白小飞身上的气势更盛一分，右手一道红光闪过, 战锤出现在了他的手上。

    黑黑黑黑红红红红八个魂环出现在了他的脚底！

    白小飞的意思很明确，你要威逼，还是利诱！

    威逼就是死，利诱还能弥补一点损失。

    当看到白小飞脚下魂环的那一刻，即便是周围的压力已经让白鹤缓不过气，但他还是惊呼出声。

    “怎么可能！！！”

    就算是白小飞是封号斗罗他都不会意外。

    他又不是没见过！

    而且，他也猜到了，不会过于惊讶。

    但是他现在看到了什么？

    第一魂环万年！

    四个十万年魂环！

    这是正常人能有的配置？！

    这不是怪物？！！

    那猩红色的魂环，给白鹤的压力比白小飞本身的气势都要大！

    毕竟，气势这个东西谁都有，实力也是。

    只不过分大小，白鹤曾经也是昊天宗旗下附属宗门，什么大人物都见过。

    但，这样的魂环配置，他真的是第一次见！

    实在是太离谱了！

    “白族长，回答我，你的选择，会是哪一个呢？”

    白小飞冷冰冰的话语再度传进白鹤的耳朵, 逼迫他做出选择。

    但实际上, 白小飞真的不想用强。

    就像当年小舞的话一样，有些时候，他们什么都没做错，只是因为拥有着实力保护不好的东西，所以才会遭受苦难。

    所以如果可以的话，白小飞更愿意跟白鹤做交易。

    但如果他不识相，那白小飞也只好再当一回强盗了。

    他不是弑杀之人，但也不是什么好人。

    他给了白鹤体面，如果白鹤不愿意体面，那他就帮白鹤体面体面！

    此时白鹤也意识到了事情的严重性。

    白小飞已经认定了，确信他手中是有水晶血龙参的！

    这一点不管他怎么否认都没有用！

    如果继续否认下去，也不过是让白小飞自己动手帮自己体面，然后他自己在敏之一族自己找！

    自己，也只是白白搭上自己一条命罢了！

    但如果，自己交出水晶血龙参，还能获得一百万的金魂币！

    白鹤就算是个傻子都知道该怎么选择！

    他脸上逐渐出现无奈。

    白小飞见状也是收回了武魂，将自己身上的气势收回。

    他知道, 白鹤已经想通了。

    白鹤此时也不再反抗, 从储物魂导器里面拿出一块木盒。

    “这就是水晶血龙参, 还请白先生放过我们敏之一族。”

    白小飞从白鹤手中接过木盒，然后将自己手中的金魂卡甩给白鹤。

    “这里是一百万金魂币，我这人，说话算话。”

    说完，白小飞就拿着水晶血龙参离开了。

    他刚刚已经用精神力感知了一下，木盒里面躺着的是一株通体血红的人参，而且是那种晶莹剔透的血红。

    人参表面有一层明显的凸起，连接在一起，形成一个特殊的图案，这个图案就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙。

    这就是水晶血龙参！

    离开了敏之一族，白小飞在这附近随便找了一家酒店开了间房间。

    走进房间关上房门，白小飞将小舞的本体从百宝囊中取出。

    看着眼神空洞的小兔子，白小飞忍不住伸手抚摸了一下，随后又将水晶血龙参取出。

    当水晶血龙参取出之后，小舞的本体兔子似乎是感受到了什么召唤一般，本能的朝着水晶血龙参靠近着。

    白小飞也不阻拦，默默的将水晶血龙参放在了小舞本体面前。

    很快，嗅到水晶血龙参的小舞本体一口一下，只用了几秒钟就将一整支水晶血龙参给吞食了个干净。

    吞食完水晶血龙参之后，小舞的本体一阵红光闪耀，似乎在发生什么奇妙的变化。

    随后在白小飞的注视下，小舞的本体开始化作一点点的光芒，然后开始重组。

    几分钟后，那只眼神空洞的小兔子已然消失不见。

    有的，只有一具小舞的身体！

    十五岁的身体！

    小舞身体的出现让白小飞呼吸一滞。

    毕竟此时的小舞是再次化身成人，自然是十分的坦诚。

    但，白小飞毕竟是经历过神考的男人，不会被这一点点的诱惑给蒙蔽了双眼。

    他一脸淡定的从自己储物魂导器中取出了一件自己平时不怎么穿的衣袍，然后盖在了小舞的身上。

    精神力一番检测。

    发现面前小舞的身体除了没有灵魂之外，身体一切正常！

    白小飞开始尝试将自己魂骨内的小舞灵魂挪到她自己的身体里面。

    精神力跟魂力同时出动，将魂骨内的小舞灵魂移动。

    不多时，一团泛着红光的灵魂开始出现在空气之中。

    白小飞又接着控制她进入自己的身体里面。

    一点点的靠近。

    最后融入进去。

    就在小舞的灵魂融入进身体的那一刻，她的灵魂开始发出浓烈的红光。

    感受到小舞灵魂的召唤，她的身体也同样绽放出光芒。

    可不管灵魂跟身体的红光再强烈，在白小飞眼中，他总感觉差了点什么东西。

    让双方无法真正的融合在一起。

    他下意识的看向了自己右臂。

    不会，是自己的魂骨跟魂环吧？

    白小飞犹豫了。

    毕竟，他不确定这个时候小舞缺的是不是这个。

    可能是，也可能不是。

    但如果是，自己要交出魂骨吗？

    小舞的魂环在白小飞的右臂，如果白小飞选择将自己的魂骨取出，那势必要付出极为严重的代价。

    他现在神考也只是通过的前三考，体内只有些许的毁灭神力。

    如果取出了魂骨，对自己的修为还有根基会有影响吗？

    白小飞也不确定。

    就在白小飞犹豫的时候，小舞的灵魂开始发出黑白两道光芒。

    这两道光芒的出现让小舞的灵魂跟身体瞬间安静了下来。

    她的灵魂竟然在一点点的融入进她的身体里面！

    不是单纯的表面融入，而是真正的融入！

    白小飞的呼吸都变得微弱了起来，似乎大气都不敢出。

    难道，小舞就要这样被自己完成复活了吗？！

    时间一分一秒的过去，小舞的灵魂跟身体融合的也越发的完美了。

    直至最后，小舞的灵魂跟身体完美的融合在了一起。

    她的身体开始正常的呼吸，点点生机也从她的身体表面开始绽放出来。

    当灵魂跟身体完美融合在一起之后，小舞身上的黑白两道光芒也是消失不见。

    于此同时，她的额头上也出现一个白色的锤子印记。

    嗯？

    看到这一幕，白小飞不禁有些奇怪。

    生命之神也是玩锤子的？

    不对，是因为自己？

    白小飞摸了摸自己额头上的黑色锤子印记。

    锤子，是他的武魂，黑色，代表的是毁灭之神。

    而小舞这个，怎么看都像是自己的翻版。

    不过是黑色变成了白色，毁灭变成了生命。

    “小舞，小舞！”

    白小飞稍微推搡了一下小舞，想要将她唤醒。

    但奇怪的是，小舞虽然灵魂跟身体融合在一起了。

    可不管白小飞怎么叫小舞，都没办法将她叫醒。

    在白小飞的感知中，此时的小舞就好像是陷入了某种奇怪的情况。

    活死人？

    有点像。

    这下白小飞是真的确认了。

    小舞有额外的神考。

    不然，也不会自己怎么叫都叫不醒了。

    但，这神考应该不是考核失败，而是没有通过。

    如果是考核失败，小舞的灵魂是不可能借助生命之神的神力跟身体融合在一起的。

    想明白这点，白小飞倒没有那么担心小舞了。

    毕竟，小舞是跟他牵扯在一起的。

    考核应该不至于那么的困难。

    自己等待一段时间应该就好了。

    不过现在，白小飞又面临一个新的问题。

    小舞的身体该怎么处理？

    现在的小舞已经是跟灵魂融合在一起了。

    不可能收进百宝囊中。

    那自己，岂不是要带着昏迷的小舞出门？

    一想到那个场景，白小飞怎么都觉得怪异无比。

    算了，还是就在酒店等吧。

    毕竟将小舞交给任何人他都不放心。

    现在的小舞可是又变成了魂兽了啊！

    她的本体成功恢复，如果现在把小舞杀了，说不定还会爆出魂环。

    所以白小飞可不敢私自进入神考空间。

    自己一进去就是一年，万一期间小舞没醒，这附近还刚好路过一名封号斗罗。

    那自己不是要哭死？

    想着，白小飞也是打算在酒店等小舞醒过来。

    刚好他现在的魂力修为是八十九级，只差一步就九十级了，他打算尝试一下能不能突破。

    等成为了封号斗罗再继续神考。

    比比东因为魂环的问题，神考暂时不可能有大突破，除非她愿意降低自己的要求，但是估计不太现实。

    而千仞雪才继承神位一年，速度不可能比自己还快。

    她们应该都是九考。

    但自己是七考，现在已经通过了三考。

    最后四考，一旦通过自己就继承了神位，成为斗罗大陆的最强者。

    加上小舞的特殊情况，自己等于是拥有了两座神位。

    不管是在斗罗大陆面对比比东跟千仞雪，还是去了神界，自己都将是最强的存在！

    此时的白小飞，已经距离自己修炼之初的目标越来越近了。

    只要突破到封号斗罗，随后通过最后四考，他就能彻底掌控自己的命运了。

    什么都不用想，什么都不用做，想干嘛干嘛！

    想着，白小飞也是盘腿坐下开始修炼起来。

    留下一缕精神力观察着小舞的变化，体内魂力疯狂的涌动！

    在神考空间的一年，白小飞已经习惯了火力全开的修炼。

    所以现在修炼起来也是得心顺手。

    甚至因为吸收进体内的魂力不用像在神考空间内那样大范围的分出去蕴养身体，白小飞能很清晰的感知到自己魂力的进步。

    在外面修炼一天，魂力的进步堪比在神考空间内的一周！

    这还是因为外面的魂力浓郁程度没有神考空间内那么高！

    如果同样的魂力浓厚程度，白小飞有信心一个月内就突破至封号斗罗！

    但这种事也只能是想想，斗罗大陆哪来的那么多魂力丰厚的地方。

    即便是号称魂力成雾的星斗大森林核心地带，也不过是稍微浓厚了一点，没有那么夸张。

    神考空间内有那么多，完全是因为那是神考空间！

    原则意义上来说已经是不属于斗罗大陆了。

    就这样，时间一天天的过去，白小飞每天就是修炼，修炼，修炼。

    顺便观察一下小舞。

    但不知道是怎么回事，小舞就是不醒过来。

    要不是偶尔小舞身上的气息会产生一丝波动，白小飞都要以为小舞复活只是自己的错觉了！

    可即便是这样，白小飞还是忍不住皱眉。

    这都一个月过去了，小舞还是没有醒过来的迹象！

    某一天白小飞没忍住，想要尝试能不能带着小舞进入神考空间直接开始神考。

    但最后的结果无疑是让他失望了。

    带不进去！

    但他能感觉到，如果是自己一个人进去的话，应该是可以的！

    这让白小飞一阵头疼。

    因为现在小舞灵魂跟身体已经完全融合，他可不放心将小舞直接丢在酒店。

    只好继续默默的等待起来。

