    “什么意思？”

    老人一愣，秦用的回答太简便了，简便到老人根本反应不过来。

    不仅是老人，就连嬴政都一脸疑惑的看着秦用。

    “意思很简单，我是人，大王是人，关内侯也是人，大家都是秦人！”

    “我知道，这个世道，天生就不公平。人们通常把人分为三六九等。这最高等级的人，你们称之为士人，士人享受着这天下财富，权利，满足一切私欲！”

    “居于中间之人，你们称之为商人，勉强可供温饱，但却无时不刻不在承受着士人的压迫，调配！”

    “至于最低级的人，其实就是你们眼中的农人，工人，他们注定一生在温饱中挣扎求存。他们享受不到任何财富，权利的欲望，只能承受无穷无尽的压迫！”

    “三六九等，永远都是平衡的，士人支配着商人和农工！”

    “因为你们害怕有一天，那些商人和农工会跃然而上，所以，你们只能打压，只能欺骗天下，弄出个什么士农工商，以此排名！”

    “你们是士族，掌握着其余三者的一切利益相关，但凡不听调配，他们便只有死路一条！”

    “可你们却忘记了一点，士农工商都是人，在我大秦国土上，他们就是秦人！”

    “大秦不是因为有了你们士族才强大，而是因为有了这数百万秦人的不惜生死，方能强大！”

    秦用目光凌然，冷冷说道。

    嬴政和老人同时紧皱眉头。

    秦用的话有些太绕了，或者说的太过于超前，与这个时代完全格格不入，让两人一时间有些无法理解。

    “这么说，宣文君觉得不该如此？”

    老人目光一闪，盯着秦用道：“宣文君要知道，这毕竟是自古流传下来的，既然有此一节，必然有其道理！”

    秦用撇撇嘴，不屑道：“难道古人流传下来的道理，就一定是真理吗？”

    “既然如此，为何太古之时，女人为尊，如今却是男人执掌天下？”

    “想当年，三皇五帝，唐尧禅位虞舜，虞舜禅位大禹，可谓是公天下，可为何后来要改成家天下？”

    “还有，古人的道理既然是真理，为何这么多年来，天下又会一次次掀起变法大潮？”

    “所谓的变法，不就是推翻前人的真理，换上后世的真理吗？”

    “当年，虞舜不过一个被父遗弃的野小子，他凭什么称王？”

    “当年，大禹之父鲧受万人唾弃，他又凭什么为王？”

    “还有我大秦是怎么来的？当年的老秦人，不就是一群养马的家奴吗，如今为何却能独霸天下，唯我独尊？”

    说着，秦用看向嬴政，拱手道：“王兄，请恕愚弟无礼，有些事究其真相，即便逃避也是无用！”

    嬴政知道秦用的意思，微微点头，道：“我大秦先祖，本身就是为周天子养马的马夫，没什么可避讳的！”

    秦用笑道：“王兄能如此想，愚弟就放心了。可是王兄想过没有，前有大舜大禹称王，后又我大秦独霸天下，难道这士农工商，真能决定一切？”

    说到这里，秦用摇头，道：“不，决定这一切的从来都不是士农工商，而是一个时代，一个时代的需求，造就了一个时代的变化！”

    “只有从当前时代脱颖而出，方能成就大业。如我大秦，当年穆工变法，开创秦霸天下。后有孝公变法，开创如今的天下无敌！”

    “敢问王兄，敢问关内侯，我大秦哪一次变法遵从前人真理了？又有哪一次变法，不是在推翻前人真理？”

    老人和嬴政静静的听着，听到这里，他们似乎有些明白秦用的意思了，又好像还没反应过来到底是什么意思。

    只见秦用悠悠叹息一声，仰头看向上方，道：“当年，大水泛滥，那是一个属于大水的年代。谁能抗衡大水，谁就是英雄，谁就是天下共主。所以，虞舜出来了，大禹出来了！”

    “他们的王位，从来都不是禅让的来的，而是天下百姓为他们付上的王冕！”

    “而如今不一样，属于大水的年代早已经过去，这是一个天下求存的年代。战国之下，天下百姓求的就是一个生存，天下列国求的同样也是生存！”

    “但有一点，永远是共通的，无论是对抗大水求生存也好，对抗时局求生存也罢，人永远都是相互利用的！”

    说着，秦用顿了顿，突然老人，问道：“关内侯，秦用斗胆问一句，为何有人会拜天神？”

    关内侯眉头紧锁，他算是被秦用绕进去了。

    但听到询问，还是沉吟片刻，道：“当然有求于神！”

    秦用点头，笑道：“没错，因为有求于神，所以他们拜神！”

    “王兄，这些年，天下列国百姓逃荒，逃避战乱，几乎都会逃向我大秦。为什么人人都知道，我大秦最是战乱之地，却要逃亡此地？”

    说着，秦用又看向了嬴政。

    这话问得嬴政眉头微皱，道：“我大秦有足够的力量庇佑他们，凡是逃难之人，皆是绝路之人，唯有来我大秦，方有一线生机！”

    秦用笑道：“没错，因为他们想要活命，只能来我大秦，只能拜大王。说到底，就是有求于我大秦，有求于王兄罢了，这就是利用，就是抬举！”

    “所谓得民心者得天下，不正是如此吗？可他们有求于王兄，有求于我大秦，难道我大秦就一定要应允？王兄，关内侯，你们倒是说说，为何我大秦又非要收留他们不可？”

    “不仅收留他们，我大秦还要不惜一切代价保护他们，这又是为什么？”

    这本来是关内侯再问问题，结果关内侯只发出两个疑问，却只听秦用一直夸夸其谈，反而问题更多。

    这一个个问题抛出来，只问得嬴政和关内侯一脸的问号，一时间，压根不知道应该如何解释。

    许久后，关内侯道：“想要独霸天下，我大秦自然需要更多的人，岂有排斥的道理？”

    话落，关内侯盯着秦用，道：“宣文君说了这么多，到底想说什么？不知老夫这个答案，可还能让宣文君满意？”

