    吟湘晕了过去，安易上前将手指放在吟湘的脖子上试了脉搏，几乎没有了。

    “看来只能死马当活马医了，若是死了可怪不得我！”安易沉声说道。

    薛灵乔挥挥手：“医吧医吧，死了就死了！”

    安易点头，让他赶紧拿来她随身带着进宫的药箱还有各种油布、手套、口罩等各种工具。

    “你给我做帮手！”安易说道。

    薛灵乔点头。

    紧张的心脏搭桥手术进行中。

    凤卿尘听闻安易终于进了宫，表面上装得不在乎，却早早地批改完了奏折，故意抬眸问了冷九：“那个吟湘说要见朕来着？”

    冷九无奈地上前：“爷，德福宫那边已经来请过七八趟了，从昨日吟湘姑娘就不行了，要见您，可是您不肯去啊，怎么这会又想起来了？这会儿安神医已经到了，说不定在诊治呢！”

    “没见朕忙么，新国刚立，多的是政务，朕哪里有时间？”凤卿尘沉声说道。

    “那爷现在有时间了？要去见见？”冷九问道。

    凤卿尘冷着脸起身，冷九不敢再说了，赶紧闭上嘴巴跟上。

    德福宫中，宫女与小太监将一盘一盘的血水端出去，乱成了一锅粥。

    凤卿尘站在院子里，冷冷地皱眉：“怎么瞧病这么大阵仗？”

    这会儿有个小太监瞧见了凤卿尘，赶紧前来行礼：“回禀皇上，那位安神医将吟湘姑娘的肚子给剖开了，说是要治心！”

    “治心？”凤卿尘觉着有趣，“剖开肚子治心？瞧瞧去！”

    冷九赶紧说道：“爷，这以前夫人做手术，可不准任何人瞧的！”

    “朕是皇上，是任何人吗？”凤卿尘眸色一暗，他的确好奇安易到底是怎么治心的！

    冷九还想劝，凤卿尘却完全不理会他，径直进了德福宫。

    德福宫中，安易从吟湘的大隐静脉上取了一根血管。

    没有仪器安易根本看不清，只能凭着手部感觉下刀。

    这也就是没有办法，但凡有一点法子，安易绝对不敢如此下刀。

    “好像没脉搏了！”突地，正将把脉的薛灵乔说道。

    没有呼吸机，安易只能让薛灵乔人工号脉，也幸亏薛灵乔这号脉的技术天下第一，能够随时监控病人的呼吸情况。

    安易皱眉，正要想法子，就见那雨布做的手术室就被人掀起一角来，凤卿尘弯着腰身就要进来。

    安易一怔，迅速地上前，她双手还拿着各种器具，满手鲜血，实在是倒不出手来，转过身来一屁股就朝着凤卿尘怼了过去，正好怼在凤卿尘刚刚抬起的脑袋上。

    这一怼，安易是用了力的，凤卿尘一下子就被怼了出去。

    “谁也别进来！”安易沉声喊道。

    凤卿尘捂着脑袋满脸尴尬，这个女人，他这可是龙头，竟然敢拿屁股坐他的龙头！

    凤卿尘怒火中烧，正要进来，冷九赶紧拦住他：“爷，爷，您还是不要进去了，这一次是推您，下一次就是手术刀伤人了，夫人在救人的时候脾气可是火爆！”

