    

    叶辰现在坐等韩王的召见，想来现在张开地已经把丹药献给韩王了，那朝堂之上众多大臣的表情定然是惊讶不已吧！

    不错，正如叶辰所想的那样，韩王和众位大臣的表情都是无比的惊讶。

    韩王在得知了张开地服用了丹药之后的变化，也不再犹豫了，有些迫不及待地服下了一枚丹药。

    顿时，神奇的一幕在朝堂之中上演了。

    只见，韩王在服用下一枚丹药之后，身体直接发生了翻天覆地的变化，脸上的皱纹瞬间减少了非常多，原来褶皱的脸庞变得光滑了许多，而且头上的白发也是有许多变黑，身体也没有原来那么臃肿了，这还只是肉眼可以看到的变化，而正真的变化也只有韩王自己可以感觉得到，韩王在服用下丹药之后，感觉自身瞬间年轻了十岁，身体轻盈，原本被酒色有些掏空的身子也瞬间恢复过来，腰也不困了，腿也不疼了，感觉浑身都充满了活力。

    众位大臣也是将韩王的变化看在眼里，恭敬地祝贺道：“恭喜王上！王上洪寿齐天！”

    “众爱卿平身！”韩王此刻心情非常的好，笑着对众位大臣说道。

    “好了，剩下的那一枚我要献给太后。”

    “张丞相，刚才听你说丹药是仙师给你的，不知道这位仙师现在何处？”韩王有些迫不及待地想要见一见这位仙师。

    “回王上，臣知道仙师所在何处。”张开地回答韩王。

    “好好好，张丞相快去请仙师来，本王一定要请到这位仙师，为本王炼制丹药。张丞相你奉本王之命前去邀请仙师前来。记得一定要有诚意。”韩王满心欢喜地说道。

    “是，王上，臣定然不辱使命！”张开地点了点头，带着一众人前去邀请叶辰去了。

    于是，张开地来到了紫兰轩外，而叶辰也早已经注意到了张开地等人的身影。

    “叶兄，看来祖父已经成功了。良先在这里恭喜叶兄了。”而张良此刻也在紫兰轩内，看到张开地之后，和叶辰一同出去迎接。

    “我还得多谢子房的帮忙呢！”叶辰笑着对张良感谢道。

    这个时候，张开地已经进了紫兰轩内，一眼就看到了张良身旁的叶辰。

    “想必这位应该就是良儿提到的叶公子了吧！果然是一表人才啊！”张开地看着叶辰，眼神之中的赞誉之色溢于言表，笑着对叶辰说道。

    “张丞相过誉了，小子叶辰见过张丞相。这一次要多谢张丞相的帮忙引荐！”叶辰恭敬地对张开地拜谢道。

    张开地对于这一切都看在眼里，更是满意，觉得叶辰定然是可造之材，想必用不了多久，就会成为王上身边的红人，以后一定要和叶辰打好关系，笑着对叶辰说道：“叶公子就随老夫去面见王上吧！”

    于是，叶辰随同张开地去韩王宫面见韩王去了。

    叶辰来到韩王宫之后，见到了高堂之上的韩王，看到韩王之后，就知道了韩王已经服用了丹药。

    叶辰微微躬身拜见韩王：“叶逍遥见过王上！”

    “大胆，见了韩王还不跪拜！”一旁的姬无夜直接大声说道。

    叶辰根本就没有看他一眼，而是抬头看着上面坐着的韩王。

    韩王显然对此不在意，此刻他最在意的是仙丹妙药，可不会为了这些小事情而惹恼仙师。

    于是，韩王摆了摆手对叶辰说道：“叶仙师不必多礼。”

    一旁的姬无夜只能就此作罢，但是心里已经记恨上了叶辰，但是他却不知道自己早已经和叶辰结下了梁子。

    “想来仙师也知道了本王找仙师的目的了吧！”韩王笑容满面地对叶辰说道。

    叶辰点了点头说道：“是的，王上，我愿意为王上炼制丹药。但是王上，这丹药并不好炼制，需要大量的药材才能炼制出一枚丹药，而且其中需要花费的精力很多，总之每炼制一枚丹药的代价都很大。”

    “好好好，很好。那本王就封叶仙师为韩国国师，专门为本王炼制丹药。”韩王听到之后，满意地点了点头，只要叶辰同意为他炼制丹药就好了，管他什么代价呢！只要能够炼制丹药就好了。

    接着韩王又赐给了叶辰许多的金银珠宝，并赐了一座府邸，命为国师府，顿时叶辰就成为了韩国的国师，地位于张开地丞相和姬无夜大将军等同，但是并没有太多的实权，这也正和叶辰心意。

    叶辰恭敬地拜谢韩王：“臣多谢王上赏赐。臣愿意为王上炼制一枚长寿丹，丹成之后可以为王上增寿十年。”

    “好好好，那本王就先谢国师了，国师需要什么药材尽管和国库大臣提，本王全部满足。只求国师尽快炼制出长寿丹。”韩王在听到可以增寿十年的时候心里无比的激动，笑着对叶辰保证到，国库完全为叶辰开放。

    “臣谢过王上，臣定然不负王命。”叶辰恭敬地谢过韩王，笑着对韩王说道。

    叶辰此次的目的也是圆满完成。

    “恭喜国师。”不少的官员大臣都是纷纷拜见叶辰。

    “诸位客气了。”叶辰笑着对众人点了点头说道。

    接着，叶辰随同王上身边派来的一众官员来到了新的府邸之上，这是原来一个大户人家的府邸，后来被朝廷收缴了，现在被韩王赏赐给了叶辰作为国师府。

    “国师大人，这里准备重新休整一下，国师有什么需要的地方尽管和下官说。”这个官员对叶辰说道。

    “好说，不过首先还是要建一座炼丹室，这样我才好为王上炼制丹药。”叶辰满意点了点头说道。

    “嗯，国师大人说的有理，下官这就去操办。”官员开始下去忙碌，休整国师府邸。

    叶辰看着这座府邸很不错，而且最重要的是离紫兰轩很近，坐落于紫兰轩后面，可以清楚地看到紫兰轩，这一点让叶辰感到非常满意。

    接下来就是准备炼丹了，叶辰将炼制丹药的药材列表交给了负责的官员，已经陆陆续续地有药材运到府邸之上了。

    看来韩王对这事情是非常上心啊！

    叶辰也乐意如此，同时又有不少的官员陆陆续续地前来拜访叶辰。

    叶辰并没有与他们相见，而是对下人吩咐下去，说自己现在不见客人，等国师府完善之后，再与众位相见。

    众位大臣听到之后也是点头同意了，心里也不敢有丝毫的怨言，毕竟叶辰的丹药他们都是亲眼所见到的，绝对是货真价实，将来叶辰一定可以炼制出更多的丹药，那可就是王上身边的红人啊！

    更何况，国师大人的地位可比他们高啊！他们可不敢惹恼了这位国师大人，不然将来他们想要从国师这里求一枚丹药都难以办到了。

    叶辰在这国师府转了一圈，顺便提出一些自己的规划意见，让官员们按照这个修理国师府，自己则是又回到了紫兰轩。

    叶辰轻车熟路地进入了紫女的闺房之中。

    叶辰就看到紫女正坐在窗户边，盯着远方发呆呢！

    “咳咳…”叶辰微微一笑，咳嗽了一声。

    这个时候，紫女才反应过来。

    紫女转身看向叶辰，微微一笑露出一副热情的样子对叶辰说道：“哇，原来是我们的叶国师来了，小女子见过国师大人。”

    叶辰看着紫女俏皮的模样，有些别样风情，看着紫女微微欠身，那一抹白腻让叶辰心头有些火热，叶辰呵呵一笑着说道：“本国师驾临紫兰轩，还不赶紧过来伺候好本国师。”

    紫女妩媚一笑，笑脸盈盈地说道：“国师大人想要那位姑娘伺候呢？”

    说着，叶辰就向紫女走了过去，勾起紫女下巴，直视着紫女绝美的脸蛋说道：“本国师就喜欢你这样的美女。”

    精彩的内容敬请期待，各位书友大大请投出你们手中的推荐票，你们的支持就是我最大的动力！        

