
    此事换到谁身上，只怕也要憋屈的吐血，费神费力，以为要诛杀对手，结果人家好端端的，你却累个半死。

    最后告诉你，我只是在免费利用你。

    关键是，人家真的突破了。

    “老大英明神武。”上官云眉飞舞，扫了一眼浑身是血的陆一笑，觉得那家伙肯定要气死了。

    而赵风云等人，此时彻底傻眼了，原来不是他们玩弄苏浩，而是一直再被人家玩。

    墨家大长老等人，也是震惊。

    苏浩不仅是医术通天，战力竟然也是如此恐怖，纵然他突破，也只是灵海四层而已，却是一拳轰飞了灵海八层巅峰。

    而且，看那样子，似乎毫不费力。

    “找死！”

    陆一笑无法忍受，连续吐出三口鲜血，痛到了**，怒到了**，**迭起，也要爆发。

    他的蛇影刀再度出现在手中，其上锋芒刺目无比，但，还未来得及劈下，地面却是蓦然颤抖。

    且，一刹那剧烈无比。

    如同山崩地裂，气吞山河。

    现场所有人皆是变，下一刻，望向岛屿深处，更是露出一丝骇然。

    在那岛屿之中，一座黑的“山峰”逐渐的靠近而来。

    山峰十丈高，但会移动。

    “妈的，那是墨海蜥蜴！”

    忽然间，墨家之中，有人大喝，哪里是什么山峰，而是一只庞大的蜥蜴，呼啸而来，狰狞冲霄。

    正是墨海之上，一种恐怖的妖兽，墨海蜥蜴，水陆两栖。

    眼前这只达到了十丈高，修为最低堪比灵海九层巅峰层次，甚至半步真元地步。

    “跑！”

    墨家之人大喝，即便是灵海巅峰的墨海蜥蜴，他们也无法对抗，若是达到半步真元，更是横扫所有。

    只是，在他们大喝之前，那已然跃起准备出刀的陆一笑，却是神猛地一冷，同时一刀呼啸而出。

    直奔墨海蜥蜴。

    同时，他的身躯呼啸而起，直奔远方，逃之夭夭。

    “吼！”

    一刀精准，正中墨海蜥蜴，无法伤害，却是使得妖兽爆发，吼叫如雷，同时猛地一吸，如巨鲸吸水，吞纳乾坤。

    恐怖的吸力，让得下方那些修士，打算远去都是无法做到。

    “哈哈哈，死。”

    陆一笑张狂大笑从远空传来，带着无比得意的畅快。

    “陆师兄带上我们。”

    狂风浩荡，吸力无穷，下方的修士无法逃离，而是忍不住的向着蜥蜴口中而去，且，赵风云三人，更是首当其冲。

    他们惊恐无比，骇然万分。

    但，陆一笑岂会理会，早已独自远去。

    墨海蜥蜴，身躯庞大，但速度不慢，随着距离接近，吸力更大，赵风云三人在惨嚎之中飞起，直接吞入蜥蜴腹中。

    墨家之人也是大惊失，墨家大长老额头都是流下了汗水。

    上官云几人一样傻眼。

    “啊！”

    一声惨嚎忽然响起，是赵灵燕的身躯飞起，直奔蜥蜴之口。

    “妹妹！”

    赵刚大惊，但自顾不暇，无法救援，他心中焦急万分。

    进入蜥蜴之口，必死无疑。

    就在这一刻。

    “回去！”

    苏浩身躯猛地飞起，同时法力一展，赵灵燕飞起的身躯，却是倒退而回。

    而苏浩却是呼啸而入，直接进入蜥蜴之口。

    “吼！”

    在他进入的同时，墨海蜥蜴猛地哀嚎，原来苏浩将弑神剑，扎入蜥蜴的下颚之中，让它痛苦无比。

    “轰隆隆！”

    一阵山摇地动，重创的墨海蜥蜴，狂奔而起，竟然直接扎入了大海之中，沉入了水面之下。

    这只妖兽狡诈无比，苏浩一剑让它重伤，无法发挥全部实力，因此直接逃亡，避免被杀。

    墨家等人，上官云，赵刚兄妹，免除死劫，但心中沉重无比，苏浩被吞噬了。

    进入了蜥蜴肚子，必死无疑。

    即便真的活下来，墨海蜥蜴深入海面之下，足足可以潜伏八千米，这对灵海修为来说，也是必死。

    强大的水压，便可将人直接压爆。

    灵海修为，最多承受三千米水压，苏浩虽然战力恐怖，但修为只是灵海四层而已，也许两千米足以让他爆炸了。

    “苏浩……是我害了苏浩。”赵灵燕泪水流下，伤心欲绝，苏浩为救她，进入了蜥蜴之口。

    赵刚也是心中沉重，懊恼无比。

    上官云则是咬牙：“不怪你，这一切都是陆一笑搞的鬼，若不是他彻底激怒墨海蜥蜴，我等还有逃亡的机会，我一定要宰了他，为老大报仇！”

    墨家大长老等人则是叹息，苏浩之天赋，之能力，未来想不名扬都难，只可惜，如今却是折损在此。

    他们心中也是惭愧。

    ……

    墨海蜥蜴一路向下，庞大的身躯，破开海水的速度极快，直奔海底而去。

    苏浩在蜥蜴腹中，无数粘稠的液体，笼罩身躯，这些液体，带着强大的腐蚀作用，赵风云三人，早已惨死，被腐蚀成为渣滓。

    若不是苏浩的天魔**身恐怖，肉身强大，百毒不侵，手段无穷，只怕此时也是唯有惨死。

    但，即便如此，他也是危险，继续等待下去，不被消化成渣，也要被蜥蜴带入海底，被水压压爆。

    当下，他快速在蜥蜴腹中前行，最后来到心脏部位。

    灭了心脏，此妖必死！

    “弑神！”

    苏浩闷喝一声，弑神剑立刻从蜥蜴下颚之中拔出，在苏浩心神一动之下，直奔蜥蜴心脏。

    那是一颗黑的心脏，足有水缸大小，在弑神剑三次劈砍下，方才是将其彻底粉碎。

    “吼！”

    可以听到，一道悲痛哀嚎，墨海蜥蜴心脏粉碎，直接惨死！

    “噗！”

    下一刻，巨大的蜥蜴，身躯直接爆炸，成为血水，融入海中。

    死去的墨海蜥蜴，也是无法抵挡海水的沉重压力，直接被压爆开来。

    苏浩身躯坠入海水之中，恐怖的压力，让得他骨骼也是咔嚓咔嚓作响，听上去，似乎随时都要爆碎。

    苏浩的肉身，远超常人，如今早已超越中品宝器的程度，加上他的法力，也最多只能抵挡五千米水压。

    而此地，水压之恐怖，只怕超越了六千五百米！情况危险无比！...“”，。
