    “放下少爷！”

    “放肆！”

    这些魁梧保镖满脸煞气，甚至还有人从怀里，掏出一柄小型合金匕首，缓缓朝前方逼近。

    场中气氛，顿时紧张起来。

    郭洋拼命挣扎，整张脸因为呼吸不顺涨得通红，额头上血管鼓起来，他原本看到自家保镖赶过来还有些欣喜。

    但很快。

    郭洋浑身一颤，感受到了一股来自灵魂深处的颤栗。

    杀气！郭洋在面前这名青年眼眸中，感受到了一股实实在在的杀气。

    旁边的霍彤也是脸色剧变，低喝道：“郭洋，快让你的人住手！”

    她知道自己没资格指挥唐明。

    所以直接朝郭洋喊道。

    对唐大师的杀伐果决，霍彤可是犹记于心，那日在潭鹰市拆迁前的开发区内，这位唐大师的手法足以当得上‘杀神’二字！一旦在这里惹怒了这位杀神。

    后果，不堪设想。

    “快啊，快让你的人退后！”

    霍彤焦急大喊：“郭洋，你到底还想不想活了！”

    郭洋内心颤动，接着挣扎着挥舞着双手：“咳，咳咳……你们，你们别，别过来……”见此。

    几名郭家保镖不由得停下脚步，依旧警惕的盯着唐明。

    “唐大师。”

    霍彤微微松了口气，赶忙迎了上来，低声恭敬道：“唐大师，这，这里有不少看着，闹大了不好。”

    唐明淡漠道：“我不觉得有什么不好，这些人敢袭击军部战者，什么罪名你是清楚的。”

    “……”霍彤张张嘴，硬是不知道如何开口。

    袭击军部战者，罪责很大。

    尤其是遇到杀伐果决的唐大师，后果会如何她也不敢保证。

    这时，被唐明掐住咽喉的郭洋，挣扎着道歉：“对，对不起，我错了……”唐明回头看来，目光冰冷。

    “唐，唐大师，真的对不起，我，我误会了你和霍彤的关系，怒急攻心，我……我错了……”郭洋赶忙道歉。

    他并不傻，从刚才骆飞被一击瞬秒的时候他就觉得不对劲了，再联想到霍彤恭敬的态度。

    这位唐大师，极有可能就是那些修炼者！身为港岛四大超级豪门的少爷，郭洋知道有些常人所不知道的隐秘，包括他郭家，也有修炼者供奉。

    “你不是误会，而是嚣张惯了。”

    “若我没有实力，若今日你遇到的是个普通人，是不是就活该被你们打，活该被你们欺凌？”

    “辱人者，人恒辱之。”

    唐明语气平淡，陡然松开手。

    郭洋砸在地上，还没等他喘口气来，就感觉两道寒芒径直朝自己撞来。

    嘭！咔嚓！“噗……”郭洋哇的一声喷出大口鲜血，右腿骨裂，伤势和骆飞一模一样。

    “少爷！”

    郭家保镖脸色剧变，刚要迈步冲上来。

    “都退下！”

    郭洋强忍着剧痛，喝止自家保镖。

    “还算有点脑子，不过，终究是草包一个。”

    唐明低头瞥了他一样，然后径直迈步朝电梯走去。

    身后的霍彤正要跟上去，却听到前方传来淡漠的声音：“你就不用来了。”

    霍彤愣了下，赶忙道：“唐大师，老爷子说明日摆宴席，邀请您过去……”“不用。”

    话落。

    电梯门叮咚一声关上。

    霍彤苦笑着摇摇头，这位唐大师还真是一如既往的有个性，上次在西江，对方就有意回避了霍家的招揽，这次更是直接，连霍老爷子的邀请都无视了。

    “霍彤，这，这人到底是谁……”郭洋在保镖的搀扶下，有些心悸的问道。

    “不关你事，今日要不是你坏了唐大师的好心情，说不定我霍家还能邀请其去参加宴会，都怪你！”

    “以后别和我联系。”

    霍彤没好气的瞪了郭洋一眼，然后转身大步离去。

    原地。

    郭洋听到霍彤的话语后，脸色更是一变再变。

    “少爷，需要我叫人过来吗？”

    一名保镖低声问道：“家族长老就在附近不远，五分钟内可以赶来……”“闭嘴！”

    郭洋直接呵斥：“此事到底为此，赶紧带我去医院疗伤，把骆飞也带上。”

    港岛四大家族的豪门子弟，可以纨绔，可以纵情酒色，但唯独不能愚蠢，尤其是不能给家族惹麻烦。

    这是每一个四大家族子弟，从小接受的教育。

    那位唐大师不仅无视自己这些人，就连霍彤和霍家老爷子都直接无视，可想而知有大来头。

    想到这。

    郭洋也是一阵懊悔，这些东西他早该想到的，但先前因为与霍彤，气得他失去理智，结果吃了大亏。

    ……“叮咚——”电梯门打开，直通最顶层的豪华套房。

    当唐明迈入房门的瞬间，自动感应灯全部点亮，原本封闭着的窗帘也是缓缓拉开，巨大的落地窗外，显示着港岛繁华夜景。

    这时。

    一道黑雾缭绕而出。

    “嘿嘿，港岛。”

    “想不到我曹绝山，竟然还有机会回来……”黑雾缭绕，凝聚成一名长相阴柔，骨瘦如柴的中年男子。

    此人。

    正是港岛风水强者，曹绝山。

    当初曹绝山也潜入金陵祖陵山，结果却被杨如松击溃肉身，囚禁残魂，最后又落入上古战场，要不是被唐明收留，估计早就魂飞魄散了。

    如今重归港岛，自然感慨万千。

    “唐先生，霍家的实力其实很强，尤其是具有官方背景，底蕴不比其他几家弱多少。”

    曹绝山阴柔一笑：“霍彤不仅身居高位，更是貌美如花，您何不如……”唐明蹙眉。

    哗啦！两簇青冥色的鬼火射出，直接落在曹绝山残魂上。

    “啊！”

    残魂被鬼火点燃。

    曹绝山发出惨绝人寰的嘶吼，整个残魂都差点崩溃。

    “你是不是忘记自己什么身份了？”

    唐明坐在沙发上，幽幽开口：“你我签订神魂契约，我，是你的主人，一念定你生死。”

    “下次再敢口无遮拦，你便准备成为黑龙魂的口粮吧。”

    此话一出。

    曹绝山吓得神魂波动剧烈，哀嚎道：“唐大师，我，我错了……”鬼火焚烧了两分钟。

    然后被唐明收回。

    虚空中，曹绝山身形虚弱，好几次被中央空调的冷风吹得溃散，刚才若是再被鬼火焚烧一会，估计就会彻底魂散。

    

