    不过，就在黄问刚刚离开了地下基地之后，一件让黄问意想不到的事情发生了，之前离开的黑影军团首领分身正在寻找以后的定所，竟然突兀的被一名身穿西装的老者给拦住了。

    　　“这位先生，你叫什么名字啊？”老者慈眉善目的看着首领分身问道。

    　　“嗯？我叫陈龙。”黄问给首领分身取了一个新名字后，上下打量着老者问道，“不知道老先生又叫什么名字呢？”

    　　“你可以叫我墨菲斯托。”墨菲斯托和善的笑了起来，眼神放光的看着陈龙说道，“我能够察觉到，你的体内，有一股强大而精纯的黑暗力量，可是它与我已知的黑暗力量，都不太一样，你能够告诉我，你是怎么获得它的么？”

    　　“墨菲斯托？”陈龙的面色并没有太大的变化，或者说这个分身就不会有啥表情变化，但是另一边的黄问心中却有些惊疑，因为他隐隐猜测到了墨菲斯托的身份。

    　　墨菲斯托乃是地狱的领主之一，是一个以签订契约形式进行捕获灵魂而闻名的魔鬼，他痴迷于各种阴谋诡计，他所做的事情中，最出名的应该就是与强尼布雷泽签订了契约，让其变成了恶灵骑士了，当然，现在恶灵骑士有没有诞生还不一定。

    　　至于墨菲斯托为什么找到陈龙这个分身，其实也很简单，就是因为墨菲斯托察觉到了陈龙的身上，有一股无比精纯的黑暗力量。

    　　虽然陈龙才刚刚步入传奇层次，距离墨菲斯托这样的大佬差距还很大，但是传奇，也还算是可以了，再加上陈龙的精气神全部都是以黑暗力量组成，极为罕见，因此墨菲斯托动了心。

    　　当然墨菲斯托并不是看中了陈龙身上这传奇境界的黑暗力量，而是想要知道陈龙的力量究竟是从何而来，毕竟曾经就有一个普通巫师，在进入了一片未被发现的黑暗空间以后，成为了那片黑暗空间的主宰，拥有了无比强大的黑暗力量，甚至超越了墨菲斯托这群地狱领主，那个巫师现在叫做多玛姆！

    　　如今墨菲斯托发现了陈龙，他的心中一下子兴奋了起来，因为他也希望能够通过陈龙发现一片崭新的黑暗空间，从而成为那片黑暗空间的主宰，变得比现在更强。

    　　“怎么了？你认出我了？那你就更应该放心了。”墨菲斯托看到陈龙沉默不语，整个人笑了起来，“难道你没有听说过，我墨菲斯托是最讲信誉的么？这样，我们来签订一个契约，只要你告诉我，你这一身的黑暗力量从何而来，我就帮助你获取更多的力量，如何？”

    　　“呵呵。”陈龙依旧没有任何表情，只是淡淡的看着墨菲斯托发出了一声冷笑，但是，这面无表情的模样，反而是对墨菲斯托发去最大的嘲讽，仿佛在说你当我傻么？

    　　“呵呵？”墨菲斯托的笑容突然一僵，拿着契约的手停了下来，不过他很快再次笑了起来，“陈龙先生，你既然听过我的名号，你应该知道，我是不会轻易放弃的，当然，我也不是以武力胁迫人的莽夫，我会让你心甘情愿的来找我的……”

    　　“墨菲斯托！”墨菲斯托的话音还未落，一道光圈出现在了旁边，古一从光圈之中走了出来，她胸前的阿戈摩托之眼正在闪动着光芒，仿佛随时准备出手一样，“你竟然敢擅自来到这里？莫非，你是太久没有被教训过了么？你忘了上一次被奥丁揍得像条狗的事情了？”

    　　“古一！”墨菲斯托微眯着眼睛，眼中隐隐闪过一道寒芒，随即满脸嘲弄的看着古一，“你也得意不了太久了，这小子绝对不止我发现了他，多玛姆肯定也发现了他，你护不住他的，不如把他交给我，我可以不在你与多玛姆交锋的时候动手，如何？”

    　　“嗤！”的一声，墨菲斯托话音刚落，他的身躯便直接被一道道魔法长鞭抽散。

    　　“嘿嘿，古一，看来，你做出了一个错误的选择！”墨菲斯托的身躯虽然消散，但是他的声音依旧在空气之中回荡着，“小子，这个光头护不住你的，我会再来找你的，下一次，你就不会这么好运了！”

    　　“刚刚那个，不过是他的化身，我也没有那么容易杀死他。”古一收起了自己的魔法，转过头看向了陈龙，“其实我很好奇，你究竟是从哪里来的，你就像是突兀的出现在这条路上一样，可是，我根本没有察觉到任何其它维度的波动，直到这个让人作呕的家伙出现……”

    　　“……”陈龙面无表情的看了古一一眼，沉默了一下，这才开口说道，“你要解决我么？”

    　　“不，我要教你掌握自己的力量，不让自己的黑暗气息外泄出来……”古一看着陈龙，眼中有莫名的光芒闪过，她胸前的阿戈摩托之眼也闪动着绿光，那是里面的时间宝石正在推算着，最终，古一说出了让黄问诧异的话。

    　　“嗤！”古一话音落下，陈龙的旁边便出现了一道光圈，让黄问犹豫要不要控制陈龙走进去，不过想到陈龙这个分身是不会死亡的，黄问还是控制着陈龙走进了光圈之中。

    　　“古一说，这个身躯是突然出现的，古一也无法察觉到他的到来，也就是说，系统在抽奖的时候，是绝对隐秘，不会被发现的……”黄问在控制陈龙走入光圈之后，心中思索了起来。

    　　“或者说，是抽奖的一段时间之内，都是绝对隐秘的，不过，古一到底是打算做什么呢？为什么要让这个分身彻底掌握自身的力量，不让黑暗气息外泄呢？”

    　　“这里是什么地方？”陈龙进入到了一片陌生的空间之中，他面无表情的看着古一问道，因为这里与奇异博士电影中的卡玛泰姬完全不一样，甚至这里都没有人的气息。

    　　“这里是我所创造的空间魔法世界。”古一淡淡的解释了一句，“我称之为专属的镜之空间，这里面，有无数的魔法秘籍，你可以在这里学习如何掌握你的力量，而这里，你的气息也不会泄露出去，再被墨菲斯托察觉到……”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

