    第480章小破庙

    这种毁灭性的灾难持续得越久，从前束缚人的所有规则强度就会变得越来越薄弱。

    他们今日尚且可以看见少部分醉生梦死的富人商贾，若是到了某日难民不怕死都要冲去抢粮食衣物的境地，那么很快，人肉的滋味也不是那么让人害怕了。

    所以说，此时还能找到城中的尸体，算是好事。

    何况说不准，已经有些人吃过人肉了。

    陆元柯被自己的猜测惊得毛骨悚然，抬头看向林羡，却发现对方眸中沉着，根本没有半分的惊讶。

    人应以律己，而不仅仅是律人。

    他们能对自己做出要求，却不能妄图凡人也能如此，何况，他们谁可以保证，自己在这样的状况下，就不会做出类似的事呢？

    永远不要考验人性。

    这是忠告。

    陆元柯脸色难看地走远了，他似乎召集了人去找人领尸，如今有他们在城里，城中的人便认为自己得救了，对于亲人的尸体，有些人还是领回去埋了。

    而天也渐渐黑了。

    他们一路往北，天也黑得越来越快，夜晚更是越来越冷。

    城中临时盖起了避难所，里面密密麻麻挤着人，男男女女老老少少，都有了落脚点，那些被损毁的房屋，不太严重的零零散散盖了起来，好歹能过夜。

    吃食也被分了下去，即便不能所有人都饱腹，好歹东西吃下肚，不至于有生命威胁。

    凡人的身体相对比修士而言实在过于脆弱，若没能得到庇护，死的人会一日比一日多。

    像他们这些修士，今夜都是直接在外随意找块空地打坐过夜便可。

    林羡原本也是这样打算的，然而她那贴心的徒弟道：“师尊，弟子知道不远处有一处破庙，我们可以去那边。”

    破庙？

    林羡顿了一下，其实并不是很想去。

    像城中能遮风挡雨的地方都已经塞满了人，破庙应当也塞了人。

    林羡这样的咸鱼人不是特别想跟人打交道，因此有些不太乐意地停住，正想说句“不了”，然而裴漓之似乎也很明白师尊的性子，他道：“师尊放心，那里没人。”

    林羡转头看着徒弟，也不说别的，“怎么会没人？”

    “师尊去了便知。”

    林羡想着，倒也没有过多犹豫，便随着裴漓之去了。

    去到后，她才明白，此处为何没有人。

    这破庙的门和窗上都贴满了黄色的符纸，上面朱砂红的颜料还没完全褪尽，但符也差不多废了。

    压制不住里面的邪祟了。

    唯独是破庙外面有个同样威力也一般的阵法还在禁锢着里面的邪祟。

    但凡是熟知此处的人都不敢随意进入这处破庙，毕竟里面的邪祟也压制不了多久了。

    尤其是近来凡间鬼气大增，同样也给那里面的邪祟带去了便利。

    可想而知，百年前途经此处的修士也是花了大工夫才将邪祟封印在破庙中的，那庙，也许就是从那时候开始被弃的。

    这只是个小麻烦，可以解决。

    林羡对这个不算宽敞的小破庙，还挺满意。

    (本章完)

