    “……”

    苏白回过神，无奈地道：“我还想知道呢……”

    说完，苏白念头一动，眼里重新充斥灿烂的金芒。

    澎湃的威压再度显现，如水银一样倾泻而出！

    “哆哆哆……”

    云辞雪牙齿又开始哆嗦了。

    茫然而无措，怯弱而惊惧的跪坐在了地上。

    但是，却没有什么奇特的反应了。

    眼睛里没什么异常。

    “……”

    苏白皱眉，但持续几秒之后，云辞雪还是没异常。

    没办法，苏白停下激发体内力量。

    现在的云辞雪有点奇怪，但究其体质，也只不过是一个凡人。

    即便他的威压没针对着她，但若是持续太久，她少说也要大病一场。

    “呼……”

    没了苏白的威压，云辞雪大大的松了一口气。

    浑身无力的瘫软下去，依靠在床沿上，呼呼的喘着气。

    苏白看着她，也不说话，让她恢复。

    他的心中，回想着云辞雪刚刚说的话。

    “十二守护家族，云家后人……”

    “拜见人皇大人……”

    云辞雪这一搞，就着实有点出乎苏白的预料了！

    难不成，云辞雪是某个上古家族的后代？

    估计，还是拥有着非凡力量的后代！

    不然，怎么会对自己的力量有应激现象？

    这么想着，苏白又看了一眼云辞雪，心里寻思着：“她的体质确实不怎么样，算的上是健康且强健，但也还是凡人。”

    “照这么看，她们家族的力量是退化了吗？”

    “还是说，有什么特殊原因，失去了？”

    “嗯……”

    “第二个可能多一点。”

    苏白想了一会儿，还是觉的第二个可能多些。

    这事儿有些离奇，但苏白接受的很快。

    自己的情况被任何人都离奇，云辞雪的情况没啥接受不了的。

    “哇！吓死我了！”

    刚结束思索，就听到云辞雪的声音，“苏白你刚刚是怎么回事？身上散发着好恐怖的气势！”

    “我见过的最牛的商场、官场大佬，不及你身上的气势万一！”

    她说话时，撑着还在微微发抖的身体，坐到了床.上。

    然后直接仰躺下去，身体着实无力。

    “呵呵……”

    苏白轻轻一笑，暂且压下心中的困惑，“这就是你要得到的答案了嘛，我不是一般人。”

    说完，苏白话音一转，问道：“话说，辞雪，你记得你刚刚说了什么吗？”

    “嗯？”

    摊在床.上的云辞雪疑惑的嗯了一声，勉强的抬起头看向苏白，“什么？我说了什么吗？”

    果然！

    对这个回答，苏白早有预料。

    “没什么。”

    苏白轻轻摇头，问道：“辞雪，现在可以说，你为什么要知道我的非凡能力了吧？”

    “……”

    云辞雪顿了几秒后，才继续说道：“因为那样，我就可以说服自己了。”

    “说服自己……非凡者行非凡事。”

    “说服自己，你不一般，所以还有许多红颜没什么。”

    说着，云辞雪呼的一下，用力坐直身子。

    看着苏白的眼睛，很认真地问道：“苏白，我可能喜欢上你了！你……喜欢我吗？”

    “嗯……”

    苏白沉吟起来，过了一会儿，在云辞雪忐忑的眼神中，慢慢说道：“其他的我不敢笃定地说，但，我想一直看到你之前的睡脸。”

    “也喜欢看到你睡梦时，嘴角露出来的憨笑。”

    “……”

    云辞雪被苏白的话撩的脸皮发热。

    虽然没直接说那三个字，但这也够了！

    大不了，以后继续加深就是了！

    不管了！

    “……”

    咬着嘴唇，云辞雪凑向苏白。

    耳垂都羞红了，但却是不后退。

    这次机会再错过，她不知道自己还能不能鼓起勇气了。

    而且……

    赶紧把生米煮成熟饭，他一定会更爱自己的！

    “呃……”

    苏白看着凑过来的云辞雪，问道：“辞雪，你想好了吗？”

    “嗯！”

    云辞雪羞怯的嗯了一声，但语气却很是坚定，“我……我不想错过你！不想咱们就只能当陌生人！”

    “那清裳呢？”苏白又问了一句。

    云辞雪一噘嘴，道：“明明是我们先认识的，应该是我先于清清姐的……”

    “不甘心！”

    “我要超级加倍！”

    说完，云辞雪运起全身力气，将苏白扑倒。

    呼呼呼……

    今天的风儿甚是喧嚣啊……

    ————

    超级加倍是多少倍来的？

    害~

    多少倍都无所谓了，反正云辞雪和上官清裳一样，昏了过去。

    “哈啊……”

    苏白打了个哈欠，也懒得回家，今天就在这儿睡吧。

    不过，苏白还是起来了。

    他走到了隔壁上官清裳的房间，将她抱了过来。

    不为别的，就是……就是……

    嗯……

    对了！

    就是为了明天上官清裳醒来是，能第一眼看到自己，这样她心里不会失落。

    没错，就是这样。

    苏白神色稳如老狗，施施然的将上官清裳抱了过来。

    睡觉睡觉！

    “今天好赶啊……”

    苏白这么想着，慢慢睡着了。

    ——

    翌日。

    苏白早早的就醒了，睁开了眼。

    云辞雪和上官清裳睡得正香，还没醒。

    转头看了看，床头柜上放着手机，苏白准备看看时间。

    “啦啦啦啦阿拉啦啦~~~~”

    你说巧不巧！

    还没动呢，手机自动亮屏了，还响起悦耳的铃声。

    这是个脑中，时间已经是八点了。

    “唔……”

    “嗯？”

    云辞雪和上官清裳发出了动静，被闹钟的声音吵醒了。

    两人都是睁开了眼睛。

    上官清裳：“？？？”

    云辞雪：“！！！”

    两妹子都是浑身一僵，眼睛发直。

    本来还有些迷蒙的神志，立刻清醒了！

    “咳嗯……”

    苏白干咳了一声，说道：“早上好啊，该起床了。”

    说着，他面色自若的从床.上起来，穿衣服。

    解释太多，还不如心领神会，知而不言。

    所以，苏白不打算多说什么。

    上官清裳：“……”

    云辞雪：“……”

    两妹子裹着被子，傻傻的看苏白一眼，又面面相觑的对视一眼。

    还是没说话，因为完全不知道说些什么。

    这都是什么鬼展开啊啊啊啊啊？！！！

    “发什么呆啊。”

    苏白穿好了衣服，神色越加淡然了，“是不是还不怎么舒服？那就多休息一会儿吧。”

    “……”

    “！！！”

    这话说的，把两个妹子说的都是娇滴滴起来，脸上绯红。

