    然而，岛上的惊呼声没有持续多久，便慢慢平息下来，欧阳锋抽了抽鼻子，一阵阵火烤蜘蛛的香气，随着咸湿的海风传到他的鼻腔中。

    海岛上，众人分作了大致两片区域。

    欧阳克那些女弟子连带两名蛇奴换了衣服之后，被安排在了火阵的外围。那些沾满了蜘蛛卵的衣物则被柯镇对到了一片石滩上，周围用混合了火药的枯枝败叶围了一个大圈子。

    没过一会儿，便见道数不清的蜘蛛纷纷翻过蜘蛛朝那些衣物爬去，远处众人看着原本在火光映照下，金灿灿的地面上，突然出现了密密麻麻的一层蜘蛛，不少人身上都是起了一层鸡皮疙瘩。

    柯镇恶看上岛的蜘蛛大多聚集到了圈中，也不犹豫，直接抛出一根火把，落入圈中，只听一声轰响，地面上猛得窜起丈余高的火焰。

    一时间焦糊的气味弥漫了整座小岛。

    不过众人在柯镇恶的提醒下，早就准备了湿布，掩住了口鼻，即使烧烤蜘蛛的空气中有毒，也没什么影响了。

    柯镇恶的心眼看到本来准备登岸的欧阳锋脸上露出的惊愕表情，不由开怀大笑起来。

    欧阳锋自然听到了笑声，脸色不由又黑上了三分，转头怒道：“看看你那群女弟子都做了什么好事！”

    在他想来，自己得计划天衣无缝，就连他特意留下的棋子，本身也不知道自己的布置，若有意外，定然是欧阳克无意间将黑寡妇的事情透露给了那几个女弟子。

    而其中就有人察觉出了异常，将情报又泄露了出去。

    只是他却不想，他既然已经将那几名女弟子手下当作了弃子和诱饵，那她们为了活命泄露出情报又有什么问题。

    更何况，泄露情报的并不是那些女子，而是他自己。

    欧阳克闻言心中微微有些高兴，但看欧阳锋脸色阴沉的似乎能滴下水来，忙低下头，一句话也不敢多说。

    欧阳锋胸口起伏，半天才恨恨道：“走吧！”

    欧阳克抬起头，不解道：“叔叔，去哪？”

    欧阳锋终于爆发，怒道：“还能去哪，回昆仑！”

    这声音很大，岛上大部分人都听得清楚。

    周伯通闻言欢喜道：“哈哈，太好了，老毒物终于没辙了！”

    黄药师道：“老顽童，你高兴什么，欧阳锋素有城府，他故意喊得这么大声，多半是使诈，等你大意之时，再来抓你，逼问那东西的下落！”

    老顽童知道黄药师说的那东西是什么，便道：“休想，还有黄老邪，别以为我不知道你想得什么，你也别打这个主意，我答应过师兄，一定会好好守住的。”

    黄药师才华横溢，与王重阳交情不浅，否则原著中他也不会那么轻易就将《九阴真经》骗到了手中。

    听到周伯通警惕的话语，笑了笑，道：“你怕什么，我黄药师虽然想看，也不过是为了验证自己所学，我桃花岛武学浩如烟海，难道还会贪图别人的武功么？”

    周伯通道：“你若是不贪图，哪里会上华山，你看裘老弟，我师兄亲自去请，他都不去，这才是不贪图别人武功的样子。”

    裘千仞心道，我去了又能怎样，最后还不是抢不过王重阳，不过他心中如此想着，表面上却不动声色，俨然一副淡薄无求的模样，十分有高人模样。

    老顽童看他样子，觉得好玩，便过来挑逗道：“裘铁掌，当初我师兄请你，你干嘛不去？”

    裘千仞道：“我铁掌神功，精深奥妙，又岂是什么真经假经所能比拟的！”

    周伯通笑道：“你看看，你看看，黄老邪，人家可比拟正经多了，不贪图别人的，这才是自信，你那个自负就是装的！”

    黄药师闻言冷哼一声，转头不再理他。

    裘千仞本来就看黄药师不顺眼，见他吃瘪，心中也有些高兴，脸上自然露出笑意。

    周伯通见状，便过来搂住他的肩膀道：“那个裘帮主啊，你这铁掌神功呢，我是慕名已久啊，我跟你商量个事情，你看怎么样？”

    裘千仞本想将他震开，不过想一想这家伙脑子似乎不好，或许能从他那里骗来《九阴真经》，因此便忍了下来，笑道：“什么事情？”

    周伯通扭扭捏捏道：“是这样的，你看啊，你的铁掌威震天下，我师哥的武功也是天下无敌，我用师哥的武功跟你换铁掌神功，你看怎么样？”

    裘千仞心中一动道：“也不是不行，不过那些入门动辄二十年的内功心法，可比不了铁掌神功！”

    周伯通道：“那可不好办了，师兄得武功虽然入门慢，但后劲绵长，你要是不喜欢，我也找不到更好的了。”

    突然他灵机一动，道：“要不我拜你为师吧！”

    说着就要朝裘千仞下跪磕头，幸好马钰眼疾手快，连忙将他拦住，道：“师叔，你别胡闹了！”

    马钰虽然心性恬淡，但是好歹是一派掌教，要是周伯通拜了裘千仞为师，那作为周伯通师兄的王重阳岂不是平白掉了一个辈分，到时他们全真七子还怎么在江湖立足。

    周伯通看马钰态度，也反应过来，道：“哈哈，开个玩笑，我要是拜你为师，我师兄岂不是也成了你徒弟，他现在位列仙班，成了你徒弟，怕你也承受不住，要不这样，咱们结拜成兄弟吧，来来来，咱们结拜吧！”

    裘千仞眼珠转动，旋即笑道：“周兄弟想要与我结拜，我自是求之不得，不过要学铁掌神功，须得加入铁掌帮，我不但可以和你结拜，还可以替家师收你做弟子，到时这功夫自然就可以传你了！”

    马钰看他眼神闪烁，不是纯善之辈，忙道：“裘帮主高义，不过我这师叔顽童心性，怕会将贵帮弄得一团浆糊，师叔胡闹，我这里向帮主陪不是了！”说完做了个道揖，拉扯着周伯通便往别处走去。

    几人的对话，柯镇恶自是听在耳中，不过他正在监听着欧阳锋一行的动静，又用心眼查看附近漏网的蜘蛛，便没有出声打断，只是心中却想，要是这两人成了结拜兄弟，到时候杀子之仇事发，又不知会弄成什么模样。

    怎么说裘千仞也跟自己沾亲带故，按理说自己应该尽量帮忙化解，但周伯通和裘千仞两人此时都还不知道彼此之间的仇怨，柯镇恶也不知道该怎么处理。

    所以便假装什么都不知道，默默的清理着岛上残留的蜘蛛毒物。

    周伯通的武功虽然远在马钰之上，但单论内力，两人倒也差不了多少，加上周伯通先是中了毒，之后顿悟演练拳法，内力消耗颇大，一时间倒也挣脱不开这个年纪跟自己一般大的师侄，被他拉到了远处。

    老顽童颇为不爽，嘟着嘴，生着闷气，突然看到柯镇恶提着拐棍，在周围不时的东戳一下，西戳一下，便跑了过去，道：“柯大侠，你这是在干什么啊？”

    柯镇恶提起拐棍将尖头放到他面前，道：“林中还有些毒蜘蛛残留，还是清除了好，否则日后有渔民上岛休息，被蜘蛛咬了，那可就不好了！”

    周伯通看到拐棍尖上那只一寸大小的黑色蜘蛛，眨了眨眼睛，他虽然怕蛇，但对同样剧毒的蜈蚣蜘蛛却并不害怕，笑道：“这东西真的那么毒么？要不咱们抓两只回去养着？”

    柯镇恶知他好玩，便道：“你要是能抓到，自己去抓吧！”

    老顽童却不自己动手，道：“黑灯瞎火的，我可找不到，万一不小心碰到蛇，那可就麻烦了，要不你帮我抓一只！”

    柯镇恶笑道：“那也行，不过你方才是不是悟出了一套十分阴柔的武功，你得答应我，等我伤好了之后，你陪我切磋几日！”

    老顽童连忙道：“那有什么问题，你用来打黄老邪的那门武功我也很眼馋啊！”

    柯镇恶道：“你想学啊，我教你啊！”

