    不过此时此刻，卓景宁却忍不住对惩戒的话质疑起来。因为这一次，他并不是出现在上一次所出现的地方，也就是那一条仿佛没有尽头的街道上。

    他身侧是街道，但在他面前，则是街道的尽头，并不长。在尽头之外，是一片空旷的原野，同样分作黑白二色。

    那黑黑的，似乎是土壤。而根据黑色的深浅，依稀可以分辨出哪些是林木，哪些是石头，哪些则是草丛，甚至在更远的地方，卓景宁居然依稀看到了村子的景象，尽管也是黑色的，不过颜色的深浅具有很鲜明的对比。

    但这些都不是卓景宁怀疑的依据。

    而是，他看到了“人”！

    更准确来说，是一种人形生物。

    通体银白色，仿佛会发光，四肢柔软，就像是章鱼的触手，区别在于后者能吃，卓景宁所看到的，大概不能吃。

    也不敢吃。

    这一种人形生物，都有类似于犬类，或者是猫科的耳朵，尖尖的。

    卓景宁看不清他们的面容，只是勉强分清楚他们的五官。

    这几个人，他们就站在街道的尽头之外，当看到了他后，一个个突然情绪高涨，张开嘴激烈的说着话，他们的话卓景宁本该听不懂，但不知为何，脑海中下意识的就浮现出这些话语所代表的的信息——

    “虚伪污染从逆反缝隙进来了！我早就说过，我们不该同意培养伪界的魇，它们都有作为虚伪污染的经历，会本能的倾向于伪界！当初倾尽全力培养出来的两个伪界之魇，一个时至今日都毫无动静！另一个似乎失败了，完全消亡在了伪界。”

    “冷清一点，这只是一个虚伪污染，只是偶尔的特例！不管怎么说，先把这个虚伪污染驱逐出去！”

    而随着这一声话音落下，卓景宁犹如从噩梦中惊醒一般，从床上跳起来，然后发现自己还在旅馆房间内。

    “我遇到的，似乎是殁界本土的生物？”

    “培养魇？”

    “伪界？难道说的是现实世界？”

    “那么虚伪污染，说的是我，还有现实世界的人？”

    卓景宁回想着，忍不住惊疑起来，随即在心中呼喊：“惩戒！”

    然而，惩戒却完全没有回应。

    以往这种情况也多次出现，卓景宁本该习惯了，但这一次，他始终无法冷静下来。

    太奇怪了！

    “惩戒！”卓景宁再度呼唤。

    “宿主，我在。”惩戒终于有了回应，而且破天荒的还用上了“我在”。

    卓景宁明显感觉到有些不对劲，于是就问：“你不是说殁界是现实世界的另一面，那么那些生物又是怎么回事？他们还称我是虚伪污染？”

    “我也是直到宿主遇到殁界生灵，才明白过来——原来我是什么。”惩戒第一次没有直接回答。

    “你是什么？”卓景宁想了想，便顺着往下问。

    “宿主你可以把我当成是一个U盘。”

    “什么意思？”卓景宁问道，他自然清楚，惩戒说的U盘，绝不是它是U盘成精。

    “宿主，你不觉得我说话的语气，你很熟悉吗？”惩戒第二次没有直接回答出卓景宁心中想要的答案，并且反问了一句。

    卓景宁便仔细想了想，然而半点印象也没有啊？

    “我这么欠揍的语气，不是和宿主你很像？”惩戒提示一般的道。

    卓景宁一脸懵逼。

    他说话的语气很欠揍？

    好吧，那么假设他说话的语气很欠揍，惩戒这话的意思是……

    “惩戒，你别告诉你，其实你是我失散多年的……儿子？”

    惩戒：……

    “要不女儿也行？”卓景宁似乎觉察到了惩戒的情绪变化，于是改口道。

    惩戒：……

    片刻后，惩戒的声音在卓景宁脑海中出现：“其实，我是不存在的。当然，宿主也可以当我是存在的。本质上，我是不具备意识的，我其实只是一部分信息所化，但由于宿主无法接受如此大量的信息，所以参考宿主的言行举止后，我就出现了。总而言之，我只是那一部分信息的表现形式。等到宿主能承受这些信息，我就会消失。”

    “你说的信息，是我当初接受那个秀才记忆的好几倍吗？”卓景宁挑关键的问。

    “是。”

    卓景宁点点头，“那么当初的绑定是什么？你为什么绑定前对我不闻不问？等等……你该不会是想说，当初的未知入侵，让你中病毒了，所以出现bug了？”

    “这涉及到一个很久远的故事。此外宿主所说的出现bug，也有几分道理。而在我讲这个故事前，宿主，你觉得现实世界——真的是现实世界吗？”

    “伪界？”卓景宁想到了他从殁界生灵口中听到的称呼。

    “现实世界，其实从来不曾存在。现实世界，其实是受到殁界的辐射影响，所生成的一个世界。也因此，殁界将这个世界，称之为伪界。”

    “那么人类是怎么回事？”卓景宁惊骇，如果是这样，远古时代的事情不说，那这闻名遐迩的五千年历史，又该作何解释？

    “是受到了另一个真界的世界辐射影响，所诞生出来的。宿主不是怀疑过，现实世界的人，被魇变成恶鬼后，相较于聊斋世界的，就像是残次品一样？”

    “难道真是残次品？那我呢？”卓景宁一时间陷入了对自我认知的怀疑。

    世界是假的，人类这个群体是假的，甚至就连人类被魇奴役惨死后化作的恶鬼，都只是残次品！

    “聊斋世界这个意外，对宿主而言，大概就相当于一场仙缘吧。宿主借助聊斋世界的修行体系，成功让自己由假成真。”

    卓景宁起伏剧烈的情绪逐渐平缓，他吐出了口气，然后说道：“惩戒，你想说的故事，是什么？”

    “殁界为了毁灭现实世界的人类，将魇投入到这个世界。然而，这个世界受到另一个真界的世界辐射影响，不仅具备了很高的价值，在改造后能被殁界生灵移民，而且现实世界产生了以人类为主的人道意识，这让殁界之魇的工作效率极为低下。”

    “所以，殁界生灵产生了培养现实世界本土魇的计划，人类没有超自然力量，所以这一计划很成功。”

    卓景宁忽然说道：“那家卖镜子的店，也就是楚湘云的镜子，就是其中一个本土魇吧？那另一个呢？”

    之前进入殁界，他听到有两个伪界之魇。

    “就是你，宿主。”