
　　而此时，就在峡谷两边的山崖街上，有不少人正在死死地盯着峡谷的内部，他们正在寻找林羽的宗旨，在什么地方，在坟头之前他们就已经知道，这个家伙会来到这里，并且是慢慢的步入到他们的陷阱当中，所以这些人一直都在找寻一个合适的机会来对付此时的林羽。M.23sk.com

　　都已经是察觉到了这些人存在的林羽却依旧像什么事人一样，依旧在下一步当中寻找着一些线索，看起来正在寻找什么机密一样，而峡谷上的众人看到这一幕之后，脸上也终于是放松下来了。

　　他们原本以为这个男人会很快从自己的视线当中消失不见，如此一来的话，他们想要围杀这个男人可就非常困难了。

　　但是没有想到这个男人竟然并没有这样去做，反而是一直在这里等待着他们，这对于这些家伙来说是非常重要的，想到如此的时候脸上的表情，那也就跟着发生了变化。

　　“我们之前以为这个家伙还会非常聪明，在知道我们可能会追上来之后便直接改变自己的位置，到时候再想要抓到他，这个非常艰难了，但是没想到这个家伙竟然在峡谷当中开始流连忘返了，或许因为这里太过美妙，所以他不愿意离开？”

　　悬崖，上面有一个人亲密的说道，看着峡谷当中林羽根本没有一点防备意识的时候，他们脸上也是非常不屑，就是这样一个男人竟然给他们带来不少的麻烦。

　　要知道之前他们可是能够成功化解很多问题的，即便是再强大的高手在他们面前都算不上是什么，但是此时此刻这个男人竟然是让他们真真切切的感受到了一些棘手，所以这一次才瞬间调集了这么多的同伴来共同对付林羽。

　　但是却万万没有想到，眼前这个男人也比他们想象当中更加，结果原本在这个时候应该是小心翼翼，还是反而在这种状态之下林羽表现的比谁还要轻松，就好像这一切根本没有发生一样

　　“如果是这个样子也好，我们可以放松下来了。”这个人还是非常小心的，如果在战斗当中被林羽提前发现了可能不给他们带来不小的影响，所以他们才会有这样的选择，因为清楚的知道这个男人能够做到怎样的事情，所以内心当中更是担心无比，不过现在看来的话，根本没有那么多需要担心的事情，眼前这个男人在各个方面所展现出来的能力的确是超乎他们的想象，但也仅仅只是如此罢了。

　　，接下来的一段时间当中他们依旧是能够做到很多事情，无论眼前这个男人能够做到怎样的情况，现在他完全在数量上面占据优势一呢是群起而攻之的话，那么贫贱峡谷当中这个男人是根本无法从他们手中逃脱的。

　　毕竟眼下这个局势对于这个男人来说是非常致命的这一家伙，可是处在他们的包围圈当中，而且这个峡谷的地势就已经代表了此时的林羽是根本无法从他们的手中逃脱的，如此一来的话，就好像是上天都在帮助他们一样。

　　“这个男人根本不知道我们到底是在什么地方，甚至在这个时候认为自己还是非常安全的，如此一来才会表现的这么轻松，这对我们来说是最合适的一个机会了，既然现在他还不知道自己已经处在我们的局势当中，那么接下来便将它彻底捕杀便是。”

　　几个人做好这个决定之后，便很快开始行动起来，对于他们来说，接下来这个男人便会在很短暂的时间当中死在他们的手上，但实际情形下我并没有看到，在他们正在聊天的过程当中，其实在黑暗当中出现了一些奇怪的黑影。

　　林羽的精神力量到底有多么强大，迄今为止都很少有人知道，但是他的精神力量和能够影响到的事情是绝对超乎常人的想象的，这些所谓的杀手在靠近过来的第一时间就已经被林羽发现了，这些人的实力并不算很强大，甚至对于组织的林羽来说，不过只是动动手指头就能够成功掉的。

　　，当然了现在自己的身体状态肯定是无法做到这一点的，如果以死灵之书所能够发挥出来的力量更好是完全的弥补了这一点，这让林羽在战斗当中更是能够轻易的选择自己的战斗方式而言，下敌人的数量完全是超越自己的，原本是在这种情况之下很难解决这个麻烦。

　　即便不会死恐怕也会被对方这些人给反死，但是现在的情况就完全不同了，有了死人之后之后林羽就非常果断的召唤出了几个亡灵跟他想象当中的一样，因为自己的精神力量实在是太过强大，所以召唤出来之前王宁也是非常恐怖的，这是其中一个亡灵到底是有着怎样的战斗力，就连林羽都是不清楚的，不过这个家伙在出现之后只能战斗10分钟的时间。

　　这也足够证明这家伙的力量实在是太过恐怖，所以导致林羽的力量根本没有办法长时间的保持，让他出现在现实当中。

　　但是这个亡灵的战斗力能够达到这种程度也不难想象，在之后的战斗当中，如果真的遇到什么难成的敌人，那么这是10分钟对于此刻的林羽来说就是非常重要了，如果在本次的十分当中能够成功的化解一切麻烦的话，那么林羽便可以顺利地战胜敌人。

　　通过刚才死灵之书的一些手段，其实林羽已经知道身边的小魔女身体状态非常特殊，也正是因为这个原因，他才会选择跟在自己的身边，一来是希望自己能够找到它的，各个二来也是因为自己的实力足够强大，能够保护于她，或者在这个过程当中还能找到一些资源重新改变自己的身体状态。

　　至于小魔女是否真的是这样思考的，那么接下来的林羽就已经完全不在乎了，那心思全都在峡谷附近的这些敌人身上，他很好奇这些家伙能有怎样的本事，也清楚的明白接下来自己能够做到什么，若是在这个过程当中加以时日，或许真的能够成功达成自己的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百九十六章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 