    “这……。”

    “卫庄大人现在的境界的确适合服用此丹。”

    “可……卫庄大人先前在蜀山疗伤的时候，已经服用过一颗这样的丹药了，再服用一粒效用不为那般大。”

    弄玉愕然。

    红莲公主要将这粒化莲丹送给卫庄大人服用？

    这……不是不可以，而是卫庄大人已经服用过化莲丹，那枚化莲丹本属于盖聂大人的。

    否则，卫庄大人的伤势也不会好的那么快，有化莲丹的药性留在体内，玄关层次，卫庄大人很快也会突破的。

    “什么？”

    “庄……已经服用过化莲丹了？”

    “怎么会！”

    红莲公主惊讶。

    紫女姐姐先前有消息告知自己，庄在秦国蜀郡出现过，好像受伤了，在蜀山伤势完好之后，就离开了。

    并未归于紫兰轩，想来继续前往昆仑了。

    然而，庄已经服用过化莲丹？

    红莲为之不解。

    “卫庄大人的确已经服用过了。”

    “刚才弄玉还在和紫女姐姐说道那件事，卫庄大人和苍璩在蜀郡交过手，卫庄大人受重伤，……。”

    “……，后来的事情就不太清楚了。”

    “弄玉本以为卫庄大人已经归来紫兰轩的。”

    再次将先前说过的事情道出。

    从鬼谷二人尽皆被苍璩重创的局面来看，苍璩的实力……还真是极强，尤其盖聂先生丹田溃散了。

    此外，盖聂先生还将属于自己的化莲丹送给卫庄大人。

    一切种种，说起来，还真是有些……奇妙。

    “苍璩！”

    红莲对于此人，更为愤恨了。

    周身不自觉的玄功气息绽放，玄光为之隐现。

    “无须担心，郡侯说过，以卫庄大人的实力，加上服用的那颗化莲丹，实力会大进的。”

    “三年之内，必然破入玄关的境界。”

    “就算再服用一粒化莲丹，效用不为明显，顶多也就提前一段时间破入玄关而已。”

    “而化莲丹对于红莲公主你很重要，化神绝强的修为，足以自保了。”

    弄玉宽慰着。

    苍璩！

    只能希望苍璩接下来行事不要肆无忌惮了。

    芊红姐姐也说过，以苍璩的性子，现在实力不为强，还能够被公子约束，待到苍璩将来实力精进玄关，乃至于真空。

    就不一定了。

    他本身就是一个桀骜不驯之人。

    “……”

    “紫女姐姐。”

    红莲公主略有无言，数息之后，看向身边的紫女。

    “那就服用此丹吧。”

    “弄玉，先让红莲服下丹药吧，果然我二人一块服用，紫兰轩的生意就不好说了。”

    紫女点点头。

    事已至此，她们唯有服用此丹了。

    至于一块服用，有些不妥，从此刻的境界迈入化神绝强的境界，所需时间不会很短。

    再有三个时辰，就要入夜了，紫兰轩的生意还在，还需要有人出面。

    “也好。”

    弄玉自是无妨。

    公子那边有雪儿妹妹她们，南昌那边，芊红姐姐足以坐镇府邸。

    ******

    “陛下！”

    沿着驰道，行程有序自然。

    三月中。

    皇兄的东巡车驾便是到达三川郡洛邑之前三十里，随行之人同先前西巡规格相比，略有削减不少。

    咸阳宫的各大行署随行之人，国府随行之人，再加上精锐至极的黑龙军，加起来也才六千人不到。

    着实有点少了。

    当然，虽然车驾人数不多，然而，国府和国尉府邸做的准备不少，十日之前，便是有国府之人找上自己，商议东巡事宜。

    欲要调动关外大军、南阳大军、东郡大军随时策应，沿途一切，罗网、影密卫、秦军密探早就下去了。

    如果还能够出问题，那么，不仅仅是一些山东诸地的许多人要死，秦国之内死的人也不会少。

    不为郡侯的华丽袍服，只是一身轻便的装束，在皇兄面前，并没有那般拘束的必要。

    云舒她们没有前来，在城中闲游着。

    “郡侯！”

    始皇帝嬴政亦是一身玄色素服，束发而冠，不为通天繁琐冠冕，自帝驾车上走下，观为首的皇弟，为之欣喜。

    多月未见皇弟，有些想念。

    而且咸阳宫内，想要找人宴饮喝酒都没有合适之人，许多话题的商议也没有合适之人。

    而今东巡，一路之上，倒是可以随时详谈。

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    旁侧早有到达洛邑的咸阳重臣和三川郡郡守、郡丞等人近前行礼，方圆数百丈区域内，皆被严密封锁。

    “平身吧！”

    “洛邑！”

    “朕……算得上第一次前来。”

    始皇帝嬴政踏步长靴，眺望着洛邑所在的方位，这里距离洛邑还有三十里，然而，此处地势平坦，依稀可有朦胧之感。

    洛邑！

    这是曾经是大周的东都，是大周为加强对于山东诸地的掌控所建造，而今……属于大秦了。

    “洛邑如今甚为繁华。”

    旁侧周清也是看向洛邑，近半个月，自己都在洛邑，算是将洛邑方圆都看了一番。

    这里很不错。

    无论是地利，还是人口，都是极佳的，无怪乎岁月长河中，这里会成为许多庙朝的核心之地。

    “朕很期待！”

    始皇帝嬴政笑道。

    洛邑是三川郡的治所所在，从近年来三川郡的一项项文书显示，这里的确很繁闹，很繁华。

    语落，对着身侧后方的赵高看了一眼。

    便是有骏马迁来。

    “郡侯，随朕一行！”

    熟练的翻身上马，又看向皇弟。

    “玄清欣然。”

    周清也是笑语，前来此处，自己也是骑马而来，看向一处，数息之后，便是马儿近前。

    “此次丽夫人没有随行？”

    片刻之后，帝驾已经启动，朝向洛邑行去。

    前方有黑龙军开道，嬴政与周清御马在前，群臣随后，车驾更在后方，本以为此次丽夫人也会随行的。

    不曾想，只有皇兄一人。

    “哈哈，月前，丽儿怀有身孕，故而未有前来，在咸阳宫休养身体。”

    “郡侯，朕膝下子嗣可是又要多了一位，当初你可是所言落下子嗣的，如今怎么一个动静都没有？”

    “莫不是弄玉姑娘她们的缘故？”

    “朕从咸阳宫再赐予你一些美人如何？”

    丽儿！

    先前的东巡行程规划中，丽儿也是一同随行的，出去走走，见一见如今的诸夏也是极好。

    却是不曾想，突然间，被诊断出有身孕了，即如此，自然安心休养身体为上，东巡之事……这一次只是开始，并非是结束。

    反而是皇弟。

    之前他可是和自己说过的，归于江南之地，要落下子嗣的，而今什么消息都没有流出。

    是以，笑语缓缓，颇为打趣。

    “江南之地正是缺少人手，果然陛下赏赐美人，玄清不为拒绝。”

    “子嗣之事，今岁当有！”

    对于子嗣之事，周清不为着急，自己的寿元很长，云舒她们的寿元也是一样，接下来有的是时间。

    也就这些日子忙碌的事情比较多，没有空闲的时间。

    待皇兄这次东巡结束，就会有相当多的时间了。

    “今岁当有，最好！”

    “朕已经准备好封赏了。”

    “听说天明在南海郡的陆丰做的不错？”

    嬴政颔首，先王子嗣，如今只剩下自己和皇弟了，自己膝下的子嗣不少，皇弟也该如此。

    以皇弟之功，若是诞下子嗣，便可有荣耀封赏。

    何况，从赢秦一族族长的角度来看，自己都有必要督促皇弟快快开枝散叶，那才是重要的。

    御马在宽大的驰道上，速度不快也不慢，左右而观远处的田野，连绵的田亩上，已然绿意横生。

    都是谷物的绿苗。

    一眼看上去，嬴政很喜欢，而且田亩四周都有水利沟渠，也有水车之物，更好了。

    诸夏间，就该处处如此。

    念及此，倒是想起一事，看向皇弟，询问天明的近况。

    丽儿在咸阳宫也隐约说了几次。

    “天明公子虽不通政务，然而，却懂的用人，陆丰之地还是安稳康定的。”

    “尤其匠人所语，在陆丰城外，发现大量可以用来烧制陶器、瓷器的山土，更有助于陆丰的繁荣。”

    “十年之后，陆丰之城当会成为南海郡的一颗璀璨明珠。”

    陆丰！

    那里的事情，任嚣也很关注，每隔数日便是有相关文书传来，故而了解的还是比较清楚。

    天明对于御人之道还是明悟的，或许有些生疏，然而，那些人却不敢有所诓骗，都是尽力而为。

    再加上陆丰城池的资源，发展起来不难。

    “十年的时间！”

    “朕……其实也喜欢天明，奈何丽儿之心……，如今来看，在陆丰为县令县长，也是一个不错的选择。”

    “墨家！”

    “农家！”

    “一群游侠叛逆之人，自该早早清理掉。”

    “一路东巡，朕倒是从影密卫那里得到了一些消息，说是农家是昌平君留给扶苏的一股力量。”

    “虽有些无稽之谈，然而细细想来，也是有趣，郡侯如何看？”

    诸子百家！

    一直都不是什么大的威胁，尤其是先前大秦东出攻灭诸国之事，诸子百家虽有拦阻，终究不为大患。

    现在诸夏归一，诸子百家若是识趣，就该安稳老实一些，继续游侠生事，那就是取死之道。

    墨家已经无了。

    农家……也是一样。

    地泽万物，神农不死，一呼而应数十万农家弟子？

    大秦治下，不允许出现这样的诸子百家。

    若是出现，只有一个下场。

    月来，自己收到关于农家的事情不少，一些消息还很有意思，而今，皇弟在身边，正好可以说上一说。

