    装载《几何原本》的是一个木匣子，李和看到这个的时候不由想到了无禁者联盟的那个潘多拉魔盒，感觉应该不是没有联系的。

    “幻想之门同样是木制的。”

    “再说个冷门知识，炎武卫战甲的原型是黄帝时期的机甲，原材料也是木头，起初炎武卫也只是将战甲复刻了出来，后来才改良为概念武装，材质质量为0，但具备更加优越的性能。”

    “选择木质，是有缘由的。”

    “木材在用于封印的时候，更加容易形成‘宇宙’的概念，因为它们具备生的概念，而冰冷的无机物不存在这种概念。”

    “哪怕刻上再多的铭文，做出再多的生命磁化，依旧差强人意。”

    “这方面的技术，在当初制作幻想之门的时候，可是考证过非常多的，我们的封印技术，也正是一脉相承的。”

    杜伟明在将收容物交给李和后，做了些讲解。

    这让李和了解到，原来幻想之门是木制的，至于其坚硬程度，还有是否会腐朽，李和就不去怀疑了，毕竟木制的，也要看是什么木头。

    扶桑树、建木、世界树，总有一款足够承担。

    李和敲了敲盒子，问道：“这玩意能够过安检吗？”

    杜伟明斜了他一眼：“你说呢？最好传送回去，东西被封印虽然不会泄露什么动静，但盒子的样式还是很眼熟的，被404机关看到，你麻烦就大了。”

    于是，李和只好让蔺文萱使用妖精传送回曙光城了。

    在他们走后。

    非洲那边考古遗迹中的李岩就得到了杜伟明的汇报，简单的交流过后，就又看到了老熟人张六爻，便笑着问道：“老神仙怎么有空过来？”

    张六爻几个月前找过一次李岩。

    谈话过后就离开了，到了非洲自然也去找了陈武玄，陈武玄关注李和，并且派遣项少杰前往罪恶之都支援建设，也是有这老头子的一分功劳在里面的。

    后来这老头子满世界游荡。

    李岩到不知道他是个什么打算，也没有太过在意，如今李和刚刚离开琼岛，张六爻就过来了，倒是有些耐人寻味。

    “自然是为了李和。”

    张六爻嘿嘿一笑，说道：“自从上次离开之后，我就觉得李和没那么简单，这些天的搜寻，还真让我得到了一个消息。”

    “李社长要不要听一听？”

    李岩见他卖关子，也是一笑，说道：“与我有关，与历史有关，我倒是愿意听一听，如果无关，老神仙还是不要说了。”

    “嘿……还真有关！”

    “哦？”

    见李岩起了兴趣，张六爻便摆出了老神在在的姿态，说道：“这大老远的赶来，连茶都没喝一杯，诶，有点渴了。”

    李岩笑着给他倒了杯茶。

    “这腰酸背痛，颈椎也不舒服……”说这话的时候，眼睛直朝原本跟李岩汇报工作的一个女学者看去，那其实是李岩的学生。

    李岩还是帝国大学的历史学教授来着。

    那女学生见老头子眼神猥琐，本来就不爽，见他这么说，不由看了李岩一眼，发现自家老师并没有回应后，才一咬牙，走到张六爻身后帮他捏起肩膀来。

    “嘶……舒坦。”

    “那现在可以说了吧？”

    “好，李新德要回来了……诶唷！！”

    张六爻本来吊儿郎当的说着话，肩膀上的大力传来，不由嚎了声，感觉溜开，这小姑娘，就不能淡定点？

    李岩则皱眉道：“你查李和，怎么查到李新德要回来了？”

    张六爻拿着茶杯，在远一点的椅子上坐下，继续得意的说道：“那也不看看老头子是什么人，这么说吧，上次你告诉我李新德有一个女儿。”

    “那没的说，符合条件的只有李玥。”

    “李和又是怎么来的呢？”

    “嘿嘿。”

    “他的出生记录虽然做得天衣无缝，就连娲皇那里都有无数证据可以作证，但是，有一点不对，他的生辰八字，他的命格，对不上！”

    “我不是警察，查案子不用证据齐全。”

    “对我来说，这个线索就已经是铁证了，哪怕他们的‘父母’在科学院里确有其人，那两夫妻也确实认为自己是他们的父母，但这些都不重要了。”

    “这几个月。”

    “我查看了所有回归之后到炎历元年1月1日之前的所有新生儿的生辰八字，也对那一年的运势进行了反复的核算。”

    “没有任何一个人是符合李新德这么做的要求的。”

    “所以。”

    “李和绝非李新德偶然捡到的，李和那混沌的命格，那无法观测的命相，只有一个时间点符合他的出生时间！”

    张六爻说到这里激动的站了起来。

    李岩则是十分凝重的看向张六爻，说道：“是回归现实的那一刻。”

    “对！！”

    张六爻兴奋的说道：“李和绝对跟幻想时代有关，李新德在回归现实的那一刻‘捡’到了他，并将他藏了起来，然后把自己女儿也放到了李和身边。”

    “如果不是李和的崛起，如果不是你告诉我李新德有一个女儿。”

    “谁都不会发现这些。”

    “李新德不去见女儿，一般只会认为李新德担忧自己的女儿暴露，会被他人控制，从而多了一个致命的弱点，所以是在保护女儿。”

    “实际上，他还在保护李和这个秘密！”

    “但。”

    “李和的成长记录是有据可查的，他在忽然于帝国官网发表玄幻小说之前，根本就是一个极其‘普通’的人。”

    “从未展现过任何超越常人的天赋。”

    “但。”

    “他却突然在帝国官网发表作品了，你认为这是什么？正常人会去帝国官网发表作品？旁人从今天的结果来推断，只会觉得李和是奇人，自然会有有别于常人的举动。”

    “但……我认为真实情况是，当时的李和，根本不知道这个世界与他的认知，有什么差别！”

    “李和那个时候，才真正‘活’过来！”

    “而当时许多人对于这方面都没有关注，也没有去注意，包括我在认真去探究之前，都有好几次忽略了这一点！”

    “你认为……这是为什么？”

    李岩沉声道：“如果有人在加以屏蔽的话，是可以潜移默化的改变人们的认知的，能够影响到你我，甚至是其他皇级圣人，甚至是内宇宙强者……”

    “能够做到这一步的。”

    “只有周瑞。”

    “周瑞一直在观测李和……”

    张六爻哈哈大笑，猛的一拍手掌，说道：“对！没有错，就是这个！周瑞一直在关注李和，然后，直到李和战胜了光辉之主，被他弄到了罪恶之都去，并且李和获得任侠承认之后。”

    “周瑞在做什么？”

    “他去当了首席执政官，并且毫不介意让革命军逐步并入到帝国的体制当中。”

    “别人都以为周瑞傻，都以为他在自寻死路，但如果这个时候，在所有人都以为周瑞必死的时候，李新德回来了呢？”

    “哈哈哈，我迫不及待想看那些人的表情了。”

    “一定十分精彩！！”

    张六爻很兴奋，李岩却平静了下来，他疑惑到：“你就是凭这个，认为李新德会回来的？那李和的关系在哪里？”

    “哼哼哼……”

    张六爻摆着食指，一副勉强为你解答的姿态，说道：“这就是关键所在了，你看啊，周瑞是不是通过李和拿到了执政院两个关键的席位？”

    “然后，并且借此机会，入主了执政院？”

    “而李和，是不是到了罪恶之都，获得了任侠的认可和庇护？”

    “那你认为，李新德如果回来了，任侠会拒绝去帮李新德吗？当年任侠离开革命军的原因是什么？不过是认为当时不存在革命土壤，打不过审判委员会，打不破旧世界罢了。”

    “可是呢。”

    “李新德如果回来，那个时候，周瑞已经执政三五年，取得了巨大民心，特别是汉语推广到世界，有了更大的革命战场。”

    “革命的土壤已经改良完毕。”

    “而战力方面，审判委员会是三个内宇宙，六个皇级，然后炎武卫那边，是老元帅是内宇宙，还有一堆高强战力，对吧？”

    “其实下面的都不用太考虑，我们考虑内宇宙就好了。”

    “李和被誉为李新德第二，事实也证明，只要给他足够的成长空间，他成长到内宇宙级别，那也是稳妥的事情。”

    “到时候，革命军有多少战力？”

    “李新德，内宇宙！任侠，内宇宙！李和，内宇宙！！哦，再加上尚云芝对李和的护犊子，如果李和把人道圣剑给尚云芝，未免不能与内宇宙一战！”

    “你看！”

    “打平了！！”

    “再看哈，至尊会虽然跟革命军是死敌，但是他们有着共同目标的，都是返回幻想时代，他们有什么争端，可以到了幻想时代再争嘛！”

    “有了至尊会的帮助，李社长你们一直与革命军交好。”

    “到时候也助一臂之力。”

    “你说。”

    “革命能不能成功！李新德会不会回来！”

    张六爻那是说得眉飞色舞啊，李岩却渐渐露出了微笑，他转身给自己的茶杯添了茶，喝了两口，才缓缓说道：“很不错的剧本。”

    张六爻顿时急了。

    他快步上前，抓住李岩的袖子，怒道：“你什么意思？认为我的推理错了？”

    李岩笑了笑，不以为忤，说道：“老神仙知道特异点出现的原因是什么吗？”

    张六爻：“当然是幻想之门关闭，幻想没有蓄水池可以存放，在现实世界中就提前泄露，从而导致在创作幻想作品的时候，所出现特异点。”

    李岩点头，答道：“这的确是直接原因。”

    “但。”

    “还有根本原因，根本原因在于，幻想时代的历史被篡改，真实的历史被扭曲了，而这个历史是关于幻想的，所以，才会有特异点的出现。”

    “否则，一本书而已，一部影视作品也好，就算是现象级的，所产生的幻想也是极为有限的。”

    “第二次幻想降临，是经过了数千年的积累，才会有爆发。”

    “而特异点，仅仅1%，仅仅百万粉丝，就可以侵蚀现实，到了100%，便可以彻底取代现实，进入幻想时代，而这，都是人们认可的。”

    “哪里有这么好的事情？”

    “这根本就是，最大的历史特异点，没有被收容的原因所在啊，不，也不能说没有被收容，而是无法完全收容……”

    李岩还要说，张六爻却连忙打断，他急了：“等等！！”

    “你不要说了，我不想听这个。”

    “走了，走了。”

    “再不走就出大事了……”

    李岩浅笑着抱胸而立，并未阻止，而张六爻走到营帐门口，却又停了下来，一脸苦涩的走回，骂道：“狗日的，这跟听到了又有什么区别？”

    “李岩，你小子害人不浅！”

    李岩笑道：“害死老神仙你的，明明是好奇啊。”

    张六爻一脸颓然的在一旁瘫坐，生无可恋的说道：“所以，你是说最大的历史特异点，其实是在和谐城的第100层是吧？”

    “然后。”

    “李新德所作的一切，很有可能不是为了找一个有望成为内宇宙强者的人培养起来暗度陈仓，他回来不回来，完全不好说。”

    “但李和……跟第100层的东西，有关联。”

    李岩打了个响指，一旁惊骇无比的女学生昏倒过去，醒来之后，是不会有这段记忆了，他靠着自己的书桌，用杯盖捋着茶水，缓缓说道：“第100层封印着东西，这几乎可以是肯定的。”

    “集合三十万作者，共五十万幻想罪犯。”

    “每天抄写1000遍24字真言，然后带上抑制环，这些东西，怎么看都只是为了维护封印所需的手段罢了。”

    “真正研究过历史。”

    “就该知道，第二次幻想降临的强度，可不是我们认知中的那样，凭借审判委员会，凭借炎武卫，可不够渡过幻想时代……”

    “这也是。”

    “他们一直畏惧重返幻想时代的原因，他们，根本不敢面对，而李新德一直想要回到幻想时代的原因，也终于知晓了。”

    “李和，就是那个原因。”

