    林浅疏闻言，神色微微一动，又很快恢复了过来。

    “几年前师尊为了给七师妹疗伤，确实炼了一炉养脉丹，如今仅剩两枚了。”

    “不过我可以做主，按照一千五百枚灵石的价格，卖给你一枚。”

    陈念之闻言，露出了欣喜之色，这个价格比他预算中还要低五百灵石：“如此，多谢前辈了。”

    “生意往来罢了。”林浅疏摇了摇头：“不必谢我。”

    “你稍候片刻，我这就去取丹药来。”

    仅仅过了片刻功夫，林浅疏就取了养脉丹回来。

    这笔交易完成的爽快，陈念之查验过养脉丹，确认是真之后，忍不住露出了笑容。

    “不管如何，此次交易晚辈都得谢过前辈。”

    林浅疏没有再多言，只是莞尔笑道：“去吧。”

    这边陈念之离开天墟阁，林浅疏看了一眼他的背影，转头御剑飞往了天墟山之巅。

    飞到山巅之后，她落在了一座洞府之外，恭敬的行礼道。

    “见过师尊！”

    “进来吧。”

    洞府之中传来一道声音，然后禁制被打开了。

    林浅疏迈入其中，只看到前方端坐着一个看起来只有十七八岁的绝美女子。

    眼前这女子看起来年轻，但却是楚国紫府第一人，是威震楚国的姜道人。

    姜道人本名姜玲珑，来历颇为神秘，传说她从东海之滨而来。

    此人有天纵之资，丹、阵、器、符等修真百艺，寻常修士专修一门都得耗尽毕生精力，她却每一样都有很高的成就，在楚国称得上首屈一指。

    她之所以显得年轻，是因为她在很年轻的时候，就已经筑基成功，从此容颜不改，青春常驻。

    姜玲珑看了一眼林浅疏，目光之中露出了几分疑问。

    “你来找我，所为何事？”

    林浅疏道：“弟子擅作主张，未经过您的同意，将养脉丹卖了出去。”

    “这并非大事。”姜玲珑微笑摇头，又问道：“谁买了过去？”

    “弟子虽然没有问，但也能猜到，如今余郡之中急需此物的，恐怕也就陈家那一位了。”

    “陈家……记得他们三年多前从我这里买到了筑基丹，也不知道筑基成功了没。”

    林浅疏摇头叹息了一声道：“想来是没有成功，否则此次来买丹的，也不该是一个练气修士。”

    “看来这陈氏，也是苦难多磨。”姜玲珑说着，也叹息了一声：“六十年前妖兽之乱，为了一枚紫阳玉，青阳宗紫府魏重阳见死不救，致使陈家百余位修士一夕之间尽丧妖兽之口。”

    “后来紫阳玉辗转流入了我的手中，这么算起来，你能突破紫府，也有陈氏的因果。”

    两人言谈之间，竟然透露出了一个惊天大密。

    如果陈念之在此的话，恐怕会听的头皮发麻，虽然他早就猜测陈家昔日妖兽之乱遭到了算计，但是也不敢想这件事情居然关乎到青阳宗。

    青阳宗乃是楚国三大宗门之一，门中更有金丹真人坐镇，区区陈氏仙族与之相比就如同稍大一点的蝼蚁罢了。

    “虽然陈家修士的陨落与你无关，那枚紫阳玉也是为师斩杀那头紫府妖猿得来。”

    “但你此番以成本价卖他一枚养脉丹，也算得上是偿还了那一份因果。”

    姜玲珑话音落下，露出了几分欣慰的笑容：“你做的很好。”

    “……”

    陈念之拿到养脉丹之后，没敢在天墟山多留，当天就往余郡而去。

    天墟山和余郡之间，隔着足足十万里大荒，这十万里大荒之中，虽然没有紫府妖兽，但是低阶妖兽却几乎是数之不尽。

    虽然两百年来，楚国各大势力不断清理这十万里大荒，但是依然还有不少的妖兽在其中繁衍生息，甚至某些地方还暗藏着少量的筑基妖兽存在。

    陈念之沿路返回，避过了可能存在二阶妖兽的疆域，耗时数个月的时间，一路走了七八万里，这一日到了一座高山之前。

    “就是此处了。”

    看着眼前山脉，陈念之对比了一下手中的地图，微微点了点头。

    此番从天墟山返回，他沿途绕了一个弯，就是为了寻找地图中的前辈洞府。

    “这山上有一条灵脉。”

    “地图上的前辈洞府，应该就在此处了吧？”

    陈念之心中这么想着，将地图收了起来，然后往山上走了过去。

    行至半山腰，他发现此处的灵气愈发浓郁，于是顺着灵气传来的方向走去，不久之后在一个洞府面前停了下来。

    这是一个古旧的洞府，似乎是因为太久没有人居住，门口已经荒废的杂草丛生。

    “这洞府之中，竟然还有阵法运转。”

    看着眼前的洞府，陈念之微微皱起了眉头。

    如果是前辈修士留下来的阵法，那么谁也不知道其深浅，以他的修为若是贸然进入其中，恐怕会有危险。

    一想到这里，他迟疑了一下，心中有了退意。

    “我身上带着养脉丹，关乎到族长伤势，不能轻易涉险。”

    “此处阵法不知深浅，不如先回青辕山，等到日后突破筑基再来。”

    他这么想着，转身往山下走去。

    殊不知，也就是这谨慎的一念之差，让他避过了一次大凶险。

    此刻的洞府之中，三道身影目光死死的看着陈念之，目光之中露出了一股杀意。

    这三人之中，其中一人竟然就是当初卖给陈念之半张地图的高瘦修士。

    此时这男子眼看陈念之要走，终于坐不住了，连忙对为首的一人说道。

    “大哥，这快到嘴的肥肉，难道就让他这么跑了不成？”

    “妈的，这小子也太谨慎了。”为首的男子忍不住骂了一声：“干他娘的。”

    他话音落下，就一步迈出洞府，祭出一柄法剑对着陈念之斩了过去。

    另一边，听到破风声的一瞬间，陈念之条件发射一般的激发青色小盾。

    然后只听到叮的一声脆响，青色盾光撑开，将一柄法剑挡住，转头看了过去，就看到三人杀来。

    他目光一凝，看到了那卖地图给他的高瘦男子，忍不住心中发寒。

    “钓鱼、埋伏、杀人夺宝。”

    仅仅一瞬间而已，陈念之就推算出了前因后果，心中忍不住有些后怕。

