    今后我们的报纸还是要骂你们的，你不要看我们怎么说，要看我们怎么做。————毛-泽-东（1972年2月21日与尼克松的会谈）。

    *********************************************************************

    伊斯兰堡阿拉兹庄园，天空飘起了细小的雪花，但庄园的建筑物里却是一片红红火火的景象。阿拉伯很多国家的特使都聚集在这里，等着库赛•阿布杜拉的接见。这位库赛将军仿佛就是耀眼的恒星，他来到了这里，伊斯兰堡就成了整个中东运转的中心。

    刘明设置的会见场景让大家也都感到惊讶，原本以为是一个个的晋见、会谈，但没有想到刘明却将大家一起叫了进去，看着放置在桌案茶几上的精致点心和红茶，咖啡，烟草。阿拉伯特使们的精神瞬间松了下来，这是在向他们表明大家都是阿拉伯人啊……

    刘明坐在沙发上，客气的接受着众人的问候。中东这一仗已经到了尾声，这仗打得实在很艰苦，现在到了接受众人朝拜的机会了！他现在已经成了传奇，成为了中东历史上可以和纳赛尔比肩的伟大人物，但是这仅仅是开始而已！他记得一位伟人曾经说过：这只是万里长征走完了第一步，后面的路更长，更伟大！

    这里的代表基本把中东北非的伊斯兰国家占全了，除了埃及、苏丹、利比亚、突尼斯等传统的阿拉伯国家之外，就连阿尔及利亚、摩洛哥、毛里塔尼亚、吉布提、西撒哈拉这样的国家都派了代表前来，而且来到这里的代表级别都很高。在此之前，还从来没有一个会议让北非的国家来的这么全。

    至于中东地区，除了伊朗德黑兰政权之外其他的国家全都在了这里，库姆政权也派遣了代表参加。这些国家，在过去的一段之间里，有的出兵和伊拉克一起奋战，有的躲在后面提供后勤支援和经济支持；但也有的独善其身，不闻不问；有的给美军提供基地，甘为马前之卒。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    有功则赏，有过则惩，这是刘明身为盟主，身为事实上的领袖所应该做的。一切的一切，到了今天，都应该到了了断的时候！

    这些特使们都带着心事而来，向刘明问过好之后就坐在那里地人人互相交换着眼神。咖啡和红茶袅袅的香气中，气氛变得有些微妙起来。尤其是卡塔尔和巴林等国家的代表，可谓是如坐针毡。他们是来找刘明求情的，现在以伊拉克的强势地位，这几个人早就做好了苦苦哀求的准备，但现在面对着这么多代表，这口可怎么开啊……

    就在这几个人不住地瞅着刘明，头上汗都快出来的时候，刘明开口了。

    “昨天晚上，我伊拉克陆军部队在沙特境内进行一场代号为“真主之火”的军事演习，事先没有通知大家，非常抱歉。如果给各国造成了困扰，还请原谅！”刘明的声音低沉而优美，带着一种从容不迫的压力。

    这句话让几个卡塔尔和巴林代表浑身一哆嗦，惊恐的看着刘明。几个沙特和约旦代表目光不怀好意的在这几个代表脸上徘徊了一会儿，他们早就收到了消息，昨天晚上伊拉克陆军部队开始在卡塔尔边境进行大规模集结，马上将举行大规模军事演习。

    “真主之火？”几个沙特和约旦代表心有默契的对视了一下，脸上都带上了怜悯的笑容。

    叛徒者瞒昧而终，其工作今后二世均无效，永为火狱之徒！————这句经文大家都知道，这是古兰经中先知用来警告叛徒的话。“真主之火”这个名字还不是摆明了对着卡塔尔和巴林去的，卡塔尔那位埃米尔这下子问题可大了。库赛•阿布杜拉对待叛变者的手段向来不太仁慈……

    随同大家参加会议的贝•布托总理觉察出了气氛有些不对，这几年刘明杀伐决断，指挥百万大军横行于中东战场，那铁与火之中锻炼出的气度与凌厉岂是了得？他这一句话，一个眼神，那几个卡塔尔和巴林代表就哆嗦成了一团，剩下的人也都被吓得低头不敢抬头对视。

    这样的气氛还怎么谈？

    贝•布托总理端起咖啡杯，咳嗽了一声，笑着说道：“真主的光芒普照着众生，所有穆斯林都是一家人。库赛将军这次在沙特打败了美国人，在约旦打败了以色列人，这是从来没有过的伟大功业，真是为咱们阿拉伯人出了一口气。现在放眼中东，阿拉伯人个个都扬眉吐气！民心士气已经被激发到了最高点，这正是咱们联合到一起，做出一番大事业的时候呢！你说是吗——将军？”

    贝•布托总理毕竟和刘明关系不错，她一开口一下就打破了刚才有点凝滞的气氛。代表们悄悄的松了口气，目光转向了刘明。刘明自然知道贝•布托总理的意思，他不动声色的笑了一下，说：“总理阁下说的对，我们大家都是自己人。不必客气，有什么想说的尽管说出来！”　（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    卡塔尔的代表是一位王室成员，听了刘明的话不由的精神一振，陪笑着说：“我们的埃米尔哈马德•阿勒萨尼阁下让我向您表达他最高的敬意，卡塔尔人民及埃米尔本人都对将军对以色列战争中的辉煌胜利感到万分自豪和钦佩，埃米尔说……”

    “还说什么？难道给美国人提供基地的不是你们？美国人轰炸我们的飞机不是从卡塔尔起飞的不成？”沙特的一位代表忍无可忍的打断了这位王室成员的话，讽刺道。

    刘明认识他，他是沙特军方的成员之一，在海夫吉之战后加入了伊沙联军与美国人和沙特残余部队奋战，倒是有资格说这个话。