    她说完之后立马闭上嘴巴，小心翼翼的扫了一眼一旁的叶舒。

    叶舒唇角依旧带着笑容，配合林小雅现在的表情，一脸茫然。

    “这段时间，深霆和罗小姐相处的很好吗？”

    林小雅看着叶舒演的极好，那茫然的表情仿佛真的什么都不知道一般。

    她眼底闪过一抹嘲讽的笑容，还以为叶舒这个名媛淑女会当真一点都不在意，看来她心里面又怎么会没有丝毫霍深霆的影子。

    霍深霆薄唇挑起，盯着叶舒，眸色之间带着很浅很淡的宠溺，浅淡到让人不易察觉。

    林小雅一副难以启齿的表情，从座椅上站起身来，讪讪的说道。

    “我想起来我还有事情没做好，我先走了。深霆哥，嫂嫂，再见。”

    叶舒看着林小雅要走，抓着林小雅的手，温声询问道。

    “你刚才的话是什么意思啊，小雅，你不能这样，你话说到一半就走了，不是让我和你深霆哥吵架嘛。”

    林小雅见叶舒会当着霍深霆的面，这么直白的询问，恨得想要咬碎一口银牙。

    她还以为叶舒会借题发挥，让霍深霆要么和罗玉珍断绝来往，要么是项目换人。

    反正罗家那边也不只是罗玉珍一个技术人员。

    叶舒那么聪明，不可以没看出来她的目的，只要顺着她的意思走下去，对她和她都好，可是叶舒却没按常理出牌。

    “嫂嫂，我没有这个意思，我只是不小心说错话了，你千万不要因为这个，就和深霆哥哥有任何的矛盾。”

    叶舒却不肯放过她，抓着她的手。

    “你要是没这个意思，你跑什么，大家做下来说清楚就好。坐下吧。”

    她说着扫了一眼刚才林小雅坐的座椅，她的脸上明明是带着笑容的，可是却让林小雅有种从内心深处散发出来的寒意。

    霍深霆抬起手来看了一眼时间，随后不管对面说话的两个女人，收整桌面上的文件夹，放置在一边。

    见林小雅连山的表情已经带了一些忐忑，而叶舒还一副意犹未尽的样子，轻咳一声。

    “不是要请我吃午饭么？还不走。”

    叶舒听言，松开林小雅的手，起身走到霍深霆的面前，讨好的挽着他的手臂。

    林小雅见状，手掌微握，但是也有一种松了一口气的感觉，也不知道叶舒到底是真的不知道罗玉珍和霍深霆的事情，还是故意让她在霍深霆的面前出丑。

    “我也没吃午餐。”

    她说着，目光看向霍深霆，刚才的尴尬变成了一脸的期待。

    霍深霆冷然的扫了她一眼，眸色没有太多的变化，却让人觉得充满了距离感。

    “嗯，让其他人陪你去吧。”

    得到这样的答案，林小雅的脸，立马就垮了下来，之前还可以装得笑脸盈盈，现在是皮笑肉不笑的表情都做不出来。

    叶舒也只是淡淡的从她身上收回目光，没有打算带上她一起。

    霍深霆和叶舒一起离开，硕大的办公室内，只剩下林小雅一个人。

    林小雅轻咬嘴唇，对于他们把自己一个人放任在这里，很是不满，目光扫了一眼霍深霆桌面上的文件，心跳忽然猛烈的加速。

    ……

    叶舒跟着霍深霆离开办公室，见男人神情淡然，抿了抿唇，打趣的说道。

    “我之前一直都在想，你在公司会不会有无聊的时候，今天一见，我才知道我之前的想法到底是有多幼稚，你哪里会无聊，明明很热闹。”

    霍深霆听到她带着浓浓的酸味的话，唇角微勾起一抹蛊惑人心的弧度。

    拉着叶舒的手一起揣在裤兜里面，她的手今天有些冰凉。

    “嗯，所以今天你要做一个柠檬精吗？”

    叶舒先是愣了一下，随后反应过来之前她形容自己是酸菜鱼的事情。

    这个男人明知道自己是吃醋了，还打趣自己。

    “我今天要做个狐狸精。”

    她说着脑袋在霍深霆的心口蹭了蹭，电梯的门打开，里面的工作人员看到这一幕，心里一惊，却还要装作没有看到的样子。

    “霍总，叶小姐，中午好。”

    霍深霆唇角噙着笑意，拉着叶舒一起走进电梯内。

    “一楼。”

    电梯工作人员立马恭敬点头，“明白。”

    叶舒先是有些尴尬，但是看到工作人员见怪不怪的样子，目光朝着霍深霆的方向睨了一眼。

    难道说这段时间他们都对这样的行为免疫了，所以才这般镇定？

    罗玉珍的行为大胆到什么地步，之前在酒吧叶舒也是见识过的。

    她沉了一口气，狠狠的抓了一把霍深霆拉着自己放在裤兜内的手，宣泄自己的不满。

    霍深霆好看的眉峰轻轻上扬，垂眸目光看向她。

    “嗯？”

    他的声音是从鼻腔内散发出来的，低低沉沉的带着一种迷醉人心的酥麻。

    传说中的低音炮大概就是这样。

    工作人员听到霍深霆对叶舒这么宠溺，心里面坚定了决心，以后叶舒到这边来，绝对要对她客气一些。

    叶舒昂着脑袋看着霍深霆，不知为何心里面衍生出一种很想要亲吻他的感觉。

    她就这么看着他，眸子里面丝毫不加掩饰的爱意。

    电梯在一楼停下，霍深霆看了一眼叶舒，随即沉声开口。

    “你先出去。”

    叶舒以为是对自己说的，正要松开他的手，迈步走出去，然而男人却紧紧的捏着她的手心。

    她不解的看向面色一本正经的男人。

    工作人员知道是对自己说的，于是赶紧从电梯内走出去。

    霍深霆摁下关门键，电梯才刚开始关上的那一瞬间，他转身俯下身稳住叶舒那绯色的唇。

    她的唇软绵糯糯的，让人很上瘾，她的眼睛凝视着他的时候，眸子里面只有他一个人，那情谊绵绵的目光，让霍深霆的心尖都酥麻了。

    他的动作来的突然又迅速，带着宠溺的温柔。

    叶舒那好看的眼眸先是一惊，睁大了几分，随后伸手小心翼翼的抱住霍深霆的腰，闭上眸子，沉醉在这个吻里面。

    她的睫毛现场好看，闭着眼睛的时候，宁静美好。

    霍深霆睁开眼，那深邃如墨的眸子，此刻满是柔情，看着她那微闭着的双眼，加深了这个吻。

