    南宫煜神色愣怔，神识探进储物戒指中一看，眸中很快露出了震惊的神色。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这满满一戒指的都是价值难以估量的法宝和灵果，那些灵果中甚至有咬一口就能在瞬间将人的灵力补充满的战斗圣品莲纹蟠桃，在汨罗大6中一颗大概能价值一个小城市，可纥溪却给了他整整二十颗。

    甚至，在那一堆法宝中，还有一把萦绕着青紫气息的飞剑。

    南宫煜神识一动，飞剑出现在手中，很快出一声轰鸣的龙吟。

    “这是……！！”

    纥溪抿嘴道:“这不是真正的封龙剑，是当年紫金真人仿造封龙剑自己炼制的赝品。不过也有着封龙剑五成的威力，以我现在的实力反正也驱动不了，倒不如送给你！”

    这把假“封龙剑”原本是放在荒漠境中的，纥溪看它威力强大，放剑之处，数十里之内根本没有魔兽敢靠近，所以才把它拔了出来。

    只不过，拿到假“封龙剑”后，纥溪才郁闷地现，自己驱使不了真的封龙剑也就算了，如今竟然连一把假的都用不了，简直是空有宝山却只能干看着，太郁闷了！

    看来自己如今最刻不容缓的就是提升实力。

    南宫煜怔怔看着手中的长剑，眸光明明灭灭，竟仿佛有潋滟的波光在流转跳跃。

    纥溪见他仿佛痴了一般，还以为他看不上这假的封龙剑，正想要说话，南宫煜突然伸手将她一把抱进怀中，紧紧地紧紧地搂住，仿佛是要将她嵌入骨血中。

    “我这辈子，从很小的时候就开始独自战斗，长大后也总是为别人挡风遮雨。你是我今生最想保护的人，可你也是第一个，我无法完全笼罩在羽翼下的人。”

    “溪儿，等我回来！不许喜欢别的男人，不许看别的男人一眼，不许让自己受伤……”

    南宫煜的前半段话纥溪听得还一阵感动，到最后几句，她却是忍不住翻了个白眼，一把推开了男人:“你有完没完了，这不许那不许的！”

    这一回，南宫煜没有再说话，只是深深地又望了她良久，仿佛是要把她的影像刻入脑海中，才迅转身离去。

    青龙和无欲迅跟上，两人走在南宫煜身侧，看到他紧咬的牙关，却也是心下一沉。

    主子没有告诉王妃，这一次他们回去要做的事情，是把对付凤家的计划提前。

    而凤家不仅仅有琉璃宗和千年基业，还有凤家背后那可怕的势力。

    可以说，此时对上凤家，冥王府并没有胜算。

    可是，主子却已经等不及，等不及地想要铲除凤云景和凤莲影这两个会危及到王妃的人，更等不及想要将王妃堂堂正正地娶进门来。

    看着南宫煜等人离去的背影，纥溪心中难得地生出了几分莫名的惆怅。

    可是很快，她就把这一分惆怅甩在了脑后，转身望向谷流风、周彦安和谷一刀。

    谷流风神情有些恍惚，脑中不停流转着刚刚纥溪和南宫煜的亲昵互动，纥溪的侧脸精致无暇，长睫微颤，明眸皓齿，甚至比纳兰延明那画中的女人更秀美三分。