    

    “CP9？你找他们干什么？”

    克拉拉皱起了眉头，他对CP9没什么好印象，一群搞丢了司法岛的废物，杀人机器。

    西斯像是看出了克拉拉内心的不屑，摇了摇脑袋。

    “不要带有个人情绪，在这件事上蒂奇看的比我通透，在新世界，实力强大的同伴很重要。”

    同伴二字被西斯咬的很紧，脸上表情有些诡异。

    关于拉人入伙这件事情，西斯这些天考虑了很久。

    要想干掉黑胡子，没有几个人帮他分担压力是不行的，尤其是在他和蒂奇之间构不成实力的绝对差距的时候，遭到围攻只能面临败亡。

    但拉谁又变成了一个新的问题。

    直接从海军中挖人？

    不说别人愿不愿意走，就算愿意走，海军也不一定会愿意放人，他得找那种身世清白，实力强大，甚至潜力还大的人。

    他翻了不少资料，最后堪堪入他法眼的也就CP9和特拉法尔加·罗等寥寥数人。

    这两批人都有一个共性，那就是有前科，但又没有到真正不可救药的程度，这样的程度对他来说刚刚好。

    真正干净的像一张白纸的人是轮不到他出手的，不是在海军各个机关里身兼要职，就是实力太弱他看不上，他要的是那种在短时间内就能媲美七武海战力的人。

    而这些人，不是早就名花有主，就是无恶不作，再者就是和草帽小子一样是个愣头青，他能选择的人不多。

    最后思前想后好久，他也只能放宽选人条件，决定给CP9他们一个再就业的机会。

    至于他们身上一些的小毛病，西斯认为那不是问题，只要肯努力，他完全可以帮助他们一一克服。

    一次不从不打紧，关键是肯讲道理，他西斯最喜欢和人讲道理了。

    克拉拉沉着脸，想了一会儿，最终还是点了点头，实力真的很重要，如果没有实力，他们在新世界完全是寸步难行。

    嘴里微叹一口气。

    “行，我知道了，但是他们现在是通缉犯，司法岛那边儿……”

    “他们会同意的。”

    西斯嘴角一咧，打断了克拉拉的话。

    “世界政府想要平衡海军的力量，司法岛想要更大的权力，他们都得靠我，我就是他们绕不过去的一个槛，只要我的要求不是太过分，他们都会满足我的，况且这件事情本来就对他们有利，我得罪的只有一个斯潘达姆，那并不算什么，他只是一个小丑。”

    “嗯，好，既然如此，那我现在就去办。”

    克拉拉微微颔首，没有再继续多问，事情已经讲的很明白，再继续问会显得他很无能，理就是那么个理，与其继续纠结司法岛的态度，倒不如想想如何利用西斯的特权从司法岛手中多换点儿预算。

    言毕，克拉拉便转身离开的西斯的病房。

    四周重新归为寂静，西斯的手指不断敲击在床沿上，两眼望着天空，阴影在眸子间沉聚。

    “快了，快了，黑胡子，等我组好了队，我就来要你的命。”

    云散云聚，突然间，空气中的温度像是冷了几分。

    ……

    马林梵多，海军元帅的办公室。

    咚咚咚！

    “进来。”

    敲门声响起，佛之战国抬起脑袋，原本刚毅的脸上略显苍老。

    时间才过去一个月，他整个人就像是老了许多，头发花白，世界政府在有些方面还真叫人失望，这大海贼时代本该由他来亲手终结的。

    那群尸位素餐的家伙毁了他的努力，他们什么都不在乎，他们只在乎自己究竟能捞到多少油水，还真是该死，世界政府迟早有一天会毁在他们手上。

    两手捏着拳头，佛之战国咬牙暗恨着，但那种表情只经历了一瞬，他很快便重新归为了平静。

    这些已经和他没有关系了，他马上就要和卡普一起退为二线，新一任的海军元帅还指不定是谁。

    不过他自己还是挺想让库赞接手的，像上面推荐也是推荐的库赞，但是萨卡斯基的呼声也挺高，真是棘手啊！

    “元帅。”

    一个海军的文职人员走了进来，手中抱着一堆文件，两腿一夹，向他行礼道。

    “嗯。”

    战国微微点头，示意他把文件放下，沉声问道：

    “又有什么事？”

    “是世界政府那边传来的文件，他们要求我们协助司法岛重建联合部队，并在新世界建立一座新的驻扎基地。”

    “新世界？”

    战国的眼睛半眯了起来，他的感觉很敏锐，瞬间就发现了这件事情的关键点，脸色变得很难看。

    一天不勾心斗角，那群猪脑子就不舒坦吗？

    鼻子里出了口闷气，沉着脸继续问道：

    “司法岛那边打算让谁来接手这支新成立的部队？”

    海军在世界政府面前总是处于弱势的，有时候就算明知是坑，他们也只有咬牙跳，但跳与跳也是有差别的，上有政策，下有对策，总不能把手里的宝贝全砸上，有时候得看人押注。

    一旁的文职官员稍微想了想，开口道：

    “是司法岛那边新上任的高级检察官西斯大人。”

    “高级检察官西斯？不，那是海军少将西斯，听明白了吗？今后都要这么叫。”

    战国面容严肃的告诫道，一旁的海军瞬间一愣，但很快就反应了过来，点头笑道：

    “我知道了，元帅，是海军少将西斯。”

    “嗯，对。”

    战国稍显满意的微微点头，随即嗤笑道：

    “司法岛那群家伙还真天真，是读书读傻了吗？还真以为就凭一个高级检察官的位子就能拉拢到西斯？他可是做了这么多年的海军，养父是海军，亲戚朋友也是海军，这种情谊哪有那么容易剪断？”

    说着展颜一笑，扭头说道：

    “对了，还有一件事，你一会儿帮我草拟一份文件，把西海177支部的维克多上校调到本部来，暂时，嗯，就让他去训练营那边儿报道吧！”

    “是。”

    一直站在战国身旁的文职官员同样咧嘴笑了起来。

    司法岛的人还是太年轻，论拉关系这方面，真是比元帅差远了。

    “哦，对了，那世界政府那边的要求……”

    “给他通过，对我们自己人可不能太寒碜。”

    “是。”        

