    第78章 小巷之内   

    走出了几步，眼看着就要迈出院门的时候，司宇忽的想到了什么，停住脚步，转过头向着村长的方向看了过去。

    

    村长正抱着肚子，一脸痛苦，他的双目几乎快要滴出血来，在察觉到司宇抬头向自己的方向看来时，那村长裂开了嘴，口中的牙不是何时变成了两排。

    

    尖牙上还沾着些许血肉，那副样子像是要择人而食一般，众人察觉到司宇脚步一停，转头向是村长的方向看去。

    

    待到瞧见村长的样子，众人皆是愣了愣，随后不由得后退了一步，司宇看到村长这副模样，则是不动声色的开口说道。

    

    “村长，有一件事我倒是忘了问了，那位王婶的住处在哪？”

    

    既然是村长让他们完成的任务，那么当然还是先向村长询问这个问题比较好。

    

    如若向其他的村民询问这个问题的话，定然会被触发其他的任务，那村长听闻司宇这样说，嘴裂开的弧度越发的大了几分，他面上的笑看起来带着几分恶意。

    

    司宇瞧见对方这个样子，双眸微微一凝，心中暗道一声不妙，而事实也果然没有出乎他的预料，下一刻，他听到村长开口说道。

    

    “王婶住在迎春巷尽头的那个小院里。”

    

    听到村长说出这个地址，司宇面上的神情微微一凝，沉默了片刻之后，他终于还是点点头应和了一声，转过身向着院子之外的方向行去。

    

    众人一开始瞧见司宇面前的神情时，还觉得有些不解，不知司宇为何会表现出这么一副模样来，而当他们随着司宇行至了那迎春巷之时，众人的脸色登时便难看了几分。

    

    他们立刻就明白司宇先前那副模样是因为什么了。

    

    看着小巷之内堆积成山的野狗尸体，肖灵和白羽忍不住后退了一步，面面相觑，目中满是恐惧之色，那些野狗的尸体此时此刻还在散发着腥臭。

    

    在察觉到众人行至了这小巷巷口之时，那野狗的尸体甚至还蠕动了一下，有些许野狗的尸体四蹄拨动，就像是下一刻就会从地上站起，向着众人的方向攻击来一般。

    

    司宇看着那些野狗的尸体，眸光微微一凝，在曾经他参与到这游戏的时候，这些野狗还曾经攻击过他，他当时还是费了好一番力气才甩脱了这些野狗。

    

    如今瞧见这些野狗的尸体堆积在这小巷之内，而他和众人则是势必要进入到小巷之中，前往王婶的住处，向王婶索要村长想要的食物。

    

    司宇便觉有些头大，他无奈的摇头叹了口气，抬头向众人的方向看了一眼，众人瞧见司宇这副样子，皆是皱紧了眉头，司宇对他们挥了挥手，开口说道。

    

    “迎春巷尽头的那个小院是没有别的路通往那里的，咱们只能从这里走先进去瞧瞧了，我估摸着咱们只要不惊动这些野狗，这些野狗应该也不会跳起来攻击我们。”

    

    “一会儿深入到小巷之中时，一定要小心留意着，切莫触碰这些野狗的尸体，虽然我也不知惊扰这些野狗的条件是什么，但是只要小心着，总归是没有错的。”

    

    众人听闻司宇这样说，面上的神情微微一凝，他们互相对望了眼，沉吟了片刻之后，终于还是点点头，应和了一声，随着司宇一道向着这小巷的深处行去。

    

    众人一边向着小巷的深处行去，一边仔细地留意着脚下。

    

    脚下的青石板地面早就已经被血水浸染的鲜红，他们踩在那青石板的地面上，听着那青石板地面发出沙沙声响，众人皆是觉得自己的后背也跟着浮现出了一层鸡皮疙瘩。

    

    他们小心的绕过了那堆积成山的野狗尸体，从那些野狗尸体旁侧留出的一条小道向着小巷深处行去。

    

    小巷的深处有一个小院正伫立着，院门是深黑色的，院子之内还有些许细碎的人声传来。

    

    众人时刻留意着他们旁侧不远处堆积成山的野狗尸体，但是并未留意那小巷之中的人声说的都是些什么，司宇随着众人一道向着那小巷的方向行去。

    

    绕过了那堆积成山的野狗尸体之时，司宇终于彻底的松了口。

    

    他转过头向众人的方向看了一眼，唇瓣微动，正待说些什么的时候，他便忽的听到不远处的野狗尸体之中传来了一声呜咽。

    

    那呜咽就像是小动物受到攻击时，不得不承受攻击时发出的声音一般，听起来极为可怜。

    

    肖玲和白羽两个女孩子心肠更为柔软，在听到那呜咽声的时候，便立刻转头向着那声音传来的方向看了过去。

    

    司宇瞧见她们这副模样，亦是皱了皱眉，心中莫名的生出了一股不祥的预感，果然，下一刻，他便见那堆积成山的野狗尸体忽地剧烈晃动了起来。

    

    那些野狗都拨动着四蹄，似是准备站起身。

    

    只要让这些尸体站起身，这些尸体究竟会做些什么，众人几乎可以预料到。

    

    肖灵和白羽是距离那堆积成山的野狗尸体最近的，在瞧见那些野狗忽的开始动作了起来，似是准备站起身向他们的方向攻击，肖灵和白羽立刻便惊呼了一声，向前奔出了几步。

    

    司宇见状，亦是抽出了自己储物空间之内的匕首，一边时刻提防着那些野狗的动作，一边转过头向着众人的方向大喊了一声。

    

    “快去敲门！”

    

    只要进入到王婶的院中，这些野狗应该就不会攻击他们了，司宇心中如此思量着。

    

    秦川并上众人听到司宇说完这一句话，当即便扭过头向着王婶的院子方向奔去。

    

    奔至了那黑色的大门之前时，那些被啃食得鲜血横流的野狗尸体已经有几个站了起来，向着他们的方向晃晃悠悠行来。

    

    司宇护着肖玲和白羽向着院子的方向退去，与此同时，秦川也已经拍响了那院子的大门，院子之内响起了一道懒洋洋的声音。

    

    虽然那声音的主人被称为王婶，但是这声音听起来却颇为年轻。

    

    “是谁呀？

    怎么在这个时候来敲我的门？”

    

    “我们是来到村子查案的侦探，希望王婶你尽快为我们开门。”

    

    秦川在门外应和了一声，转头向着那堆积成山的野狗尸体的方向看了过去，他的目中满是谨慎之色。

    

    

