
时亦司一路上还是觉得有些不太对劲，等到回宿舍后终于把戚阎的精神体形象正式套出来了，不由无语：“你管这叫跟於武差不多？”

於武自从结束精神体觉醒之后就心情不佳，这个时候脾气显然也比平时更差了：“好好说话，别拿手指指我！”

他显然也留意到了时亦司刚刚说的话，顿了顿，没忍住还是问了下具体情况，等听到时亦司说完，咬牙朝戚阎瞪去：“你踏马管这个叫跟我差不多？！”

戚阎在这个问题上没太多纠结：“有什么区别吗，都是两只眼睛一张嘴，满身是毛天上飞。”

时亦司无力吐槽：“整得还挺押韵……”

他也不指望能从戚阎那里挣出点什么，毫不犹豫地转移了话题：“穆子率，明天上完课后，把你的精神体放出来让我们挼一下呗。”

穆子率的性格和他的外表一样斯文又内敛，绝大部分的时间就像是一个透明人。虽然同是舍友，平常时候也基本上都是时亦司跟另外两人闹腾。

这次他觉醒的精神体形象是一只白毛胜雪的波斯猫，也是全宿舍里唯一的一只毛茸茸。

时亦司从小就对猫猫这种生物没有任何免疫，在知道穆子率的精神体后多少有些心痒难耐。

穆子率正坐在桌子前面看书，闻言愣了一下，才好脾气地开口：“……到时候我试试。”

虽然大家已经完成了精神体觉醒，但是那也完全是在考珀石的辅助之下，只能说是成为合格向导的第一步，想要真正实现具象化还需要很多练习。

现在他们急切需要掌握的，就是如何实现和自身精神体的互通，完成同步成长，并真正地投入到实战中去。

也正因此，之前陆韶泽在介绍的时候才会说精神体的觉醒产生的不过是第一批名单，后续随着各项科目的深入，依旧会有很大一部分人在这个过程中陆续淘汰。

根据往届的数据统计，最终剩下来的估计不到十分之一。

次日的主要内容是精神体的具象展示，许音作为本届向导新兵们的总教官，同时也是这方面的专家，毫无意外地成为了这一科目的课业导师。

不考虑刚入营时那次简单的精神力指引，某方面来说，这也算是一众新兵成为军人之后迎来的第一堂课。

这应该是戚阎第二次见到许音了，只不过当时这位顶级的女性向导正着急赶去安抚支援，惊鸿一瞥下也没看得太过清晰，直到来到了c23号兰塔的训练室里，才终于能够好好地看清楚对方的模样。

一头酒红色的波浪卷长发被全部盘在了脑后，非常干净利落的一身军装，衬得那张原本温婉可人的脸庞平添了几分飒气。

陆续走进训练室的新兵们显然也被这样的气场震到，原本因为幸存下来而产生的兴奋感顷刻荡然无存，当即噤若寒蝉地列队完毕。

完成精神体觉醒后，某种意义上来说大家已经是一名正式的向导，自然也具备了看到其他人精神体形象的能力。

时亦司从进门开始就一直留意到了站在许音身边的那只火红色麋鹿，忍不住凑到戚阎身边小声说道：“这就是许教官的精神体吗？听说好像名字叫什么……哦对，叫‘赤炎’。但是，不都说这赤炎是向导里面难得的凶兽吗，看起来也没传闻里的那么凶悍啊。”

话音刚落，没等到戚阎说话，时亦司莫名感到了一股锐利的杀意，一抬头恰好对上了麋鹿深如空潭的视线。

他下意识地抖了一抖，顿时噤了声。

等到几秒种后终于反应了过来，时亦司顿时感到了一阵无语。

他这算不算是被一只精神体给恐吓了？！

达维特军塞不比外面的那些军校，没有时间也没有计划让新兵们慢吞吞地循序渐进。

所有人抵达之后，许音也就开门见山地直奔主题，传授完具体的操作方法，就让新兵们直接开始了精神体的具象化展示。

都是新手上路，很多人憋红了脸硬是只蹦出了一个屁，当然也有一部分人精巧地掌握到了窍门，渐渐地开始有各式各样的精神体出现在了训练室内。

猴子、食蚁兽、鼬、地龟、刺猬……

精神体的体型某方面来说跟本身的精神力强弱挂钩，觉醒之后需要持有者以自己的精神力作为饲料，来完成进一步的成长。所以这些新兵们的精神体看起来五花八门，但不论是哪个品种，此时唯一的共同性就只能统一成一个字——小。

时亦司原本一直羡慕穆子率的精神体可爱，这个时候将巴掌大的穿山甲托在手里，只觉得整颗心都要化了：“啊，我的崽其实也很不错，这难道就是当papa的感觉吗？”

精神体具象化的这种事对戚阎来说不算困难，袖珍状的小苍鹰就这样端端正正地站在他的肩膀上，时不时地朝周围看上一眼，从表情到神态都与自己的主人如出一辙，带着一股子丝毫不把其他人放在眼里的淡淡傲慢。

这个时候顺利完成具象化的新兵已经越来越多，整个训练室里逐渐地也开始呈现了一种鸡飞狗跳的趋势。

只有於武一直站在原地没有行动，身边也是空空如也。

他的视线略过时亦司，最后停留在了戚阎肩部的那只小苍鹰上，眸色暗暗一晃，止不住地又是一阵羡慕。

大概是感受到了他的注视，戚阎忽然抬头看了过来。

偷看被抓包，於武心头一跳慌忙想要挪开眼去，戚阎已经开口提醒道：“还有最后五分钟，评分就该不及格了。”

时亦司也留意到了这边的情况：“对啊，快把你的大鹅子放出来啊！你想被淘汰吗？”

时亦司不说话倒还好，一开口就让於武止不住地想要揍人。

鹅子怎么了，只要觉醒之后没被要求卷铺盖走人，说明鹅子也是一只合格的向导精神体！

但另一方面，於武也知道戚阎的提醒的确是事实。

在自尊心和现实之间反复摇摆之下，他到底还是咬了咬牙，把自己的精神体放了出来。

两分钟后，一只通体雪白的大白鹅就这样端端正正地站在了於武的脚边，与那满脸写着不高兴的紧绷表情形成了鲜明的对比。

最后的时间结束，依旧没能完成精神体具象的新兵们收到了许音教官授予的“f”评级，也就意味着在这个科目上没能拿到及格的分数。

如果还有第二个项目没能及格，将会列入第二批的淘汰名单。

这个结果让周围又跟着闹腾了一阵，时亦司却是没心思理会，他所有的注意力都落在了於武的身上。

看了看於武尽可能高高扬起的骄傲头颅，再看了看旁边那只大白鹅脖颈高抬的傲慢样子，虽然提前就已经知道了於武的精神体是什么，他到底没能忍住：“噗嗤——！”

对不起，真的是太像了！

於武好不容易绷住的表情，也随着时亦司的这声笑“咔嚓”一下地原地裂开了。

他半点不想再留在这里，黑着一张脸转身就走，身边的大白鹅也非常利落地迈步跟上。

但是它现在还是太小了，於武的一步需要它用好几步才能追平，最后急了，两只翅膀展开在身边，摇摇晃晃地更是一阵扑腾。

於武这不走还好，一走虽然摆脱了时亦司这个烦人精，一前一后的两个身影顿时显得更像了。

很快就吸引到了一片的注意。

对于於武这样心高气傲的人来说，因为这种原因受到围观，要说是奇耻大辱也不为过，心里一着急也就走得更快了，恨不得马上找个没有人的角落自己静静。

万万没想到的是，这大白鹅的气性却是比他这个主人更大，前面本来就追着跑了半天，现在眼见居然没完没了了，脾气一下子就上来了。

耐心彻底消磨殆尽，大白鹅忍无可忍下突然间暴走了起来，直接奔着於武加速冲了过去，发泄般地追着他的屁股就是一通狠咬。

一边咬，它的嘴里还一边发出了战斗的声音：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅——！鹅鹅鹅——！鹅鹅鹅鹅鹅，鹅鹅鹅——！”

於武显然也是有点被啄懵了，努力护着自己的屁股顿时一阵逃窜：“操，你踏马给我冷静一点！”

这样鸡飞狗跳的场面实在太过惊世骇俗，全场短暂地寂静后，顿时也笑倒了一片：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅——！”

一片鹅叫声的海洋。

於武连想死的心都有了。

托这大鹅子的福，他的所有形象已经算是彻底毁于一旦。

时亦司在这个时候倒是不笑了，有些同情地看着於武屁股处已经被咬掉了一块的裤子，语调感慨地说：“戚阎，你之前没有说错，你俩的精神体确实差不多……於武这大白鹅，妥妥的也是一只猛禽啊！”

戚阎倒是比较乐观：“其实也是好事，至少今天之后，应该没有人敢去招惹於武……的精神体了。”

说完淡淡一笑：“这是一战成名啊。”

时亦司：“……”

神特么的一战成名！

虽然听起来好像很有道理，但实在很难不让人怀疑，这人完全是在幸灾乐祸。

毕竟以於武的这个脾气，大概真不会希望获得这种“一战成名”的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562674"  chaptername="12、第  12  章">加入书签</a>
</div>
