    这段时间赤月宫并没有传来任何消息，他也并不着急。

    因为他一直都相信赤月宫并没有完全忘记他们，只要他们这里出了成绩，只要将这个消息汇报上去，一定会有好结果的。

    没想到现如今一切还没有解决，使者大人就已经来了，这也就更加证明他的判断并没有错！

    百里红妆瞧着城主那欢喜的模样只觉得分外刺眼，她可不在乎荆棘城的战况，她只希望自己在乎的人能平平安安。

    如果子然他们受伤了，这些家伙全都别想好过。

    对于两个位面之争，之前就如北宸所说的那般，这种事情并不是光靠一人之力能解决的。

    既然能发生这样的战争，这也就证明有其存在的必要性。

    两个位面初次交锋，又不是平行的位面，而是相互接壤的位面。

    双方在知晓的时候最初必然是想要分出一个胜负，不过北宸当初也有说过，这最后的结果几乎可以肯定。

    两个位面的实力都不弱，一方想要完全战胜另一方的可能性并不大，何况两个位面都有各自适合生存的修炼者。

    所以这一场战斗，在最后的情况几乎可以肯定是各自相处，相当于成为同一个位面。

    对于这个结果，百里红妆也是十分赞同的。

    毕竟两个位面的实力差距并不大，她在自己接触了之后便也明白现在的情况。

    即便明耀学院有些不敌，那也只是一个出口罢了。

    除此之外，别的突破口倒未必也是这样的情况。

    如今这位面之争她已经并不想参与，一人的力量实在是太微弱了，在这其中根本不可能起到其他的作用。

    就在城主十分高兴地想要向百里红妆介绍他们这段时间的部署时，百里红妆则是一副兴致缺缺的模样。

    “我会亲自去查看情况，你就不用介绍了。”

    听言，城主不由得一愣，不过很快又流露出了了然之色。

    “好、好、没问题！”

    城主面带笑容，心中则猜测着百里红妆很有可能还是介意之前所发生的事情，不过他倒是也不在意。

    毕竟发生过那样的事情，要是真的当做什么都没有发生而没有半点芥蒂，那才是真的奇怪了。

    百里红妆看了一眼其他人，发现大家都挺热络的。

    光是透过其表情便能够看出他们对州丽主城的向往，想来经常幻想着自己有朝一日能够成为赤月宫的一员。

    只不过，这终究只是他们做的一场美梦罢了。

    从戚向天的态度来看，显然他们根本就没有在意过荆棘城的人，对这里的情况也并不关心。

    因为双方之间的差距实在是太大了，或许他们直接通过州丽主城的城门进入，方才有一丝可能。

    百里红妆找了个理由摆脱了他们之后顺手问城主要了一个令牌，为了自己做事方便。

    她手上的信物在这里只有城主他们认识，荆棘城的其他人自然是不认识的。

    城主听闻这一点，连忙就取出了信物，交给了她。

    “这里的人都认识这个令牌？”百里红妆问道。

