    与林洛想象中的蛇人形象是不同的。

    他很久之前是打过半蛇人怪物的，是德玛西亚神之领域中的美杜莎雕像，当时还是等级很低的怪，但那个怪物的外貌形象也算是让他记忆犹新的几个之一，主要是颜值非常的高。

    但眼下的灵魂夜幽系列-蛇人士兵不同。

    他们身材高大虬曲，恰恰与美杜莎相反，是健壮的人类身躯, 脖子以上却是狰狞的毒蛇脑袋，嘴里还在吐蛇信子。

    虽然只是上下两个半身颠倒，颜值可谓天差地别。

    林洛有点想吐，这些怪物颠覆了他对蛇人的些许幻想，属实太过于丑陋了。

    “这么丑的怪物，一定该死。”

    林洛嘀咕着，扬起黑弓就是一箭, 打出一记血红色的爆头伤害。

    战斗开始，这些夜幽蛇人的属性便跳了出来。

    【目标：灵魂夜幽-蛇人士兵】

    【等级：40】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：2900000/2900000】

    【物理攻击力：9000-10000】

    【魔法攻击力：8500-9000】

    【物理防御力：4500】

    【魔法防御力：4500】

    【远古种族特性（精神世界-灵魂夜幽军团）：这是来自艾欧尼亚精神世界的恶灵存在, 他们是夜幽军团的士兵，与明昼军团势不两立，并且会屠戮在精神世界迷途的灵魂，它们的攻击将附带百分之八暗属性伤害，并且免疫百分之二十所有控制效果，它的攻击还会对你造成剧毒，但你可以通过走位躲避，中毒后你将进入‘虚弱’状态，所有属性降低百分之十，暴击率降低百分之三十，每十秒你将被‘缴械’一次，缴械阶段你无法攻击，持续三秒。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘艾欧尼亚-灵魂莲华系列套装（明昼）’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘艾欧尼亚’地区的威望点。】

    【评价：蛇人的剧毒使人惊心动魄！】

    林洛一眼扫过去，发现这些蛇人士兵战斗力并不高，并且全都是蛇人士兵, 其中似乎没有头领的存在。

    阿狸的声音果然响起来：

    “我们运气不错，这些蛇人士兵应该是碰巧巡逻在这里，没有遇见更强的蛇人士兵统领，否则对付起来就不容易了。”

    林洛点点头：

    “你打算出手么？”

    身为精神世界的渡魂门神，阿狸就绝对拥有不俗的力量。

    “当然不，你的能力应该足够了……这里是夜幽军团的领地，我不能轻举妄动，如果被那位撷仙人抓住，我们就很难脱困了。”

    林洛眉头一皱，这突如其来的名字让他心惊。

    主要是名字里带个仙人，就说明这货实力不可想象，一般怪物哪敢自称仙人的？

    “谁是撷仙人？是哪个阵营的？”

    阿狸解释道：

    “撷仙人则是一种称呼和力量，来自暗影岛的锤石降临了撷仙之门，接纳了撷仙的力量成为了新的撷仙人……撷仙人和渡魂门神一样，分别是夜幽世界与明昼世界的守门神……我负责引人渡过明昼之门，锤石则负责引人渡过夜幽之门……我们两边势力的斗争，就是由此升起的。”

    林洛恍然大悟，他大概明白了什么。

    精神世界与物质世界是共存的, 有些类似平行世界但不是真的平行世界, 俗世间的人进入精神世界便能找到新的身份。

    举个例子，阿狸在物质世界的身份是九尾仙狐, 在精神世界则是渡魂门神；林洛在物质世界的身份是皮尔特沃夫议员和传奇冒险家，但在精神世界就是灵龙尊者……而眼下的撷仙人，正是来自暗影岛的索魂人锤石。

    “还记得我说的么？当初芝云省的诺克萨斯间谍在绽灵节打开了精神世界通道，暗影岛的恶灵便狂暴轰入艾欧尼亚，锤石的力量即使放眼整个符文之地都不可小觑，他直接将撷仙之门占据，并且获得了撷仙人的力量，成为了灵魂夜幽军团的总军团长！”

    阿狸语气凝重道：

    “即使是我，没有把握对付他的。”

    林洛有些不解：

    “不对呀……我听你的说法，你是主掌明昼之门的门神，他是主掌夜幽之门的门神，按理说你俩是同一等阶，你们实力应该相同才对啊！”

    阿狸忽然翻了个白眼，嘟囔道：

    “你也不看看现在在哪，你这么大个人，怎么就忘了主客场的客观条件呢？”

    林洛一拍脑袋，才记起来！

    对哦，现在他们在灵魂夜幽军团的领地，属于是夜幽军团的底盘，对方有主场优势，阿狸显然不是对手，这样说如果是明昼的战场，那么阿狸也会有主场优势的。

    “那你的明昼主场在哪里？”

    林洛好奇问道。

    阿狸抬起狐爪点了点地下：

    “也在这里。”

    林洛愕然：

    “啊？我听不太懂……”

    阿狸翻白眼道：

    “明昼夜幽……是根据十二时辰来的啦，白天就是明昼，晚上就是夜幽，难道你从名字都听不出来吗？”

    林洛恍然大悟：

    “原来你所谓的战场，其实就是这片土地，只不过白天的时候就是明昼战场，晚上便是夜幽战场……原来如此，我懂了！”

    说了这么多，其实林洛手上却是没有闲着。

    他虽然品阶实力只有史诗级，导致他没法发动传奇级别的技能和道具，但他本身等级是够高的，眼下还是50级。

    也就是说他现在相当于50级的史诗级战力，对付这些40级蛇人士兵根本不成问题。

    不要说一边打一边聊天，甚至磕上瓜子都不会影响什么。

    “目前看来，我得收集一些灵魂莲华的套装……”

    林洛感受着自己的输出和降低的属性，发现更换一套装备是目前最紧急的事情。

    因为他刚才战斗的时候才发现战斗感受非常不对劲，如果说精神世界限制了他的传说级技能和道具，但装备上的基础属性是不会变的，但他还是感觉攻速和面板降低了不少。

    仔细观察了一番才发现，身上的装备许多词条都被临时变化成灰色，很显然是暂时失效。

    这在精神世界中显然受到了优先级的压制，而想要解决这个问题，显然就只有一种办法！

    “必须搞一套合适的灵魂莲华套装，但不知道爆率和出货的重合几率如何。”

    林洛单人的爆发即使在削弱后依旧强大，秒伤持续在一万出头左右，这些三百万血量的怪物本该是玩家组团攻坚的，但他单人作战的情况下，竟然也是五六分钟成功消灭一头。

    并且由于野外作战，精神世界的范围极其广阔，林洛的操作空间极大，几乎能做到无伤击杀。

    这场初次会晤的战斗持续了半个多小时，五头灵魂夜幽蛇人士兵应声倒下，结果却让林洛很不满意，他皱着眉头望向爆出的唯一一个战利品宝箱，觉得这里的爆率有点太低了。

    “五个蛇人士兵只能出一个战利品宝箱么？是我单纯的这一次脸黑，还是这个副本爆率就是这么低？”

    林洛感觉很郁闷，他走上前将战利品宝箱捡起来。

    【物品：灵魂莲华明昼系列战利品宝箱】

    【品阶：史诗级】

    【等级：40】

    【描述：开启该战利品宝箱，你将获得灵魂夜幽系列：防具、武器、首饰、道具、技能书五选一】

    林洛看着名字有些好奇，但转念一想便能理解。

    大概玩家击杀夜幽阵营的怪物，爆出的装备就属于明昼的，玩家击杀明昼阵营的怪物，爆出的装备就属于夜幽的，毕竟玩家第一次佩带装备就会确定阵营，大概是这个机制。

    “这样看爆率确实低啊……五个怪出一个货，而且货里不是固定开装备的。”

    林洛大概明白，想要在精神世界搞一套灵魂莲华系列的全身套装，那花的时间怕不是一天两天了。

    而且这还是史诗级套装，如果说要搞传说级套装，那难度就无法想象了。

    精神世界的传说级BOSS数量肯定是有限的，不算武器的话，左边防具六件套加右边首饰三件套，按这个爆率，凑一整套传说装备基本是不可能的，那除非把这里的大BOSS全给屠完了。

    所以现在林洛大概能猜测到，一个顶尖玩家如果只是拥有一件传说的灵魂莲华装备，基本已经顶了天，剩下的则是用其余的装备搭配出不同效果，很难说一个玩家穿一身传说套装。

    不过这些还都离他很远，还是先开开目前这个箱子看能开出什么来。

    【提示：你开启了：灵魂莲华明昼系列战利品宝箱……】

    【提示：你获得了灵魂莲华系列：灵魂流光战靴！】

    林洛看见背包中出现一双丝绸布靴，材质精美，做工典雅，其上流光溢转，造型则是非常飘逸。

    “运气不知道算好还是差……”

    说好的话，五个怪出一个货，也算不上运气好。

    说差的话倒也不差，毕竟第一个宝箱就开了件装备，林洛连忙看向装备效果。

    【物品：灵魂莲华明昼系列：灵魂流光战靴】

    【部位：防具（鞋子）】

    【品阶：史诗级（不可交易状态）】

    【佩戴需要：万灵感应术史诗级（艾欧尼亚精神世界专属装备属性）】

    【佩戴需要：敏捷1000】

    【佩戴需要：体力500】

    【提示：该装备为‘灵魂莲华明昼系列-流光套装防具’，分别有二件套、三件套、五件套效果】

    【敏捷：1000】

    【体力：500】

    【敏捷：500】

    【你的万灵感应术经验值获得提升：百分之七】

    【物理防御力：800】

    【魔法防御力：1200】

    【灵魂莲华明昼系列-流光套装被动（脚踏心莲）：你获得了灵魂莲华明昼的力量，精神世界的流光萦绕着你，你处于精神世界的战斗状态下，移动速度提高百分之十五，若当时的战场为‘明昼战场’则移动速度提高为百分之三十，同时你收到的减速效果将减少百分十，你收到的控制效果减少百分之十，你受到来自友军或是环境的移速提升还会额外提升百分之十。】

    【灵魂莲华明昼系列-流光套装主动（流光之影）：你发动主动效果，你接下来的攻击会造成二次伤害，该伤害将会随机在百分之三，百分之十三，百分之三十三中跳动，造成自适应的伤害。】

    【二件套属性套装：你的‘脚踏心莲’被动效果将整体提高百分之十，并且你将受到百分之五的伤害减免。】

    【三件套属性套装：你的‘脚踏心莲’被动效果将整体提高百分之十五，并且你将受到百分之七的伤害减免，并且你获得的万灵感应术经验值提升百分之七。】

    【五件套属性效果：你的‘脚踏心莲’被动效果将整体提高百分之三十，并且你将受到百分之十五的伤害减免，并且你获得的万灵感应术经验值提升百分之十五。】

    【评价：手握流光，脚踏心莲】

    “只是史诗级品阶就有这种套装了吗？”

    林洛感觉诧异，那岂不是说传说级的套装凑齐了直接无敌？

    但转念一想并不现实，即使他都没想过搞一身的传说装备，更不要说套装的，总所周知套装可比单件装备难搞了不止一点两点。

    他现在大概能想到的搭配是，全身装备除了武器，肯定是要全部换成灵魂莲华系列的。

    至于原因为什么，很简单，第一个是装备中自带的：万灵感应术经验值获得提升：百分之七。

    如果是一身灵魂莲华系列，那就提升的不止百分之几，而是百分之几十，甚至百分之百。

    百分之百是什么概念，那就是双倍经验值加成！

    而且他的灵龙之证和灵龙鳞片，都有百分比的经验值加成，也就是说那时候他的万灵感应术升级速度一定飞快。

    等到他将万灵感应术提升到传说级，他的那些传说技能和装备就能解锁了，这绝对是一种质变！

    “很好，已经有第一件了。”

    林洛其实并不关心系列装备之间的作用小差距，毕竟跟他自身的传奇技能比起来那点差距几乎可以忽略，主要目的还是凑齐套装，把那个升级经验提升的效果搞到手，这才是最关键的。

    所以他不必考虑哪套灵魂莲华系列装备更适合他，哪一套能先凑齐，或是说能先凑出套装效果，他就先穿上，只要属性不是和自己太背道而驰，都可以接受的。

    就像眼下这个流光系列套装，很明显就是给刺客、射手之类敏捷职业用的。

    他现在是弓手，穿这个套装显然是没有问题的。

