    第607章活招牌

    夸了这么一句，白曦就慢悠悠的吃起来，而陈大柳和陈蕊的粉也很快上来，两人也低头一阵吃。

    “呜呜呜……”陈蕊一边吃，一边含糊的点头。

    陈大柳：“好吃，好吃。”

    果然，还是姑奶奶会吃，看姑奶奶配的，吃起来鲜香爽口。

    得了白曦的夸赞，摊主夫妇两人自然是高兴坏了。

    等陈大柳掏出六毛钱的时候，两人死活不肯要，还说是请三人的，特别的白曦。

    可白曦又不差钱，一分钱的凉茶她都给了，没道理两毛钱一碗的红薯粉她不付钱不是。

    陈大柳不由分说，付了钱，便跟着白曦继续逛去。

    开玩笑，我们姑奶奶可不是那吃白食的人，我们有钱着呢！

    陈蕊看着摊主夫妇两人似乎有些不知所措，笑着安慰道：“叔叔婶婶不用多想，我们姑奶奶说了，到这里就是花钱的，你们做生意的，我们吃了东西，自然要给钱，你们好好做生意吧，别多想。”

    说完，陈蕊蹦跶着追白曦去了。

    而没多久，这摊子就和前头小桃的凉茶摊子一样，也火了。

    这会，已经缓过神来的男人，兴高采烈的和来吃的食客介绍。

    “姑奶奶吃了我家的粉，她夸了的，你们都不知道吧，姑奶奶自己配的料呢，两毛钱一碗，料足足的，也有不加料的，价钱便宜一些……”

    有钱的呢，也跟着吃白曦吃过的豪华套餐，两毛钱是不便宜，可吃这么一碗加料的粉也值得，都来赶集了，花点钱也应该的。

    舍不得钱的呢，便花五分钱吃份简单的，也跟着加了一勺子醋，听着摊主夫妇讲刚才白曦吃粉的事情，就和听什么新鲜的故事一样。

    白曦消费的第三个摊子是个临时摆的小摊子。

    这样的摊位，一天收两分钱的摊位卫生费。

    这会，白曦蹲在摊子前，陈大柳和陈蕊也一左一右的蹲在她身边。

    摊主是个五十多岁的老汉带着一个孙子一个孙女，看到白曦，虽然是第一次见，可看白曦的模样和他以前从其人口中听到的形容差不多。

    他心里就有了猜测，可是也不敢开口，万一要是认错人呢？

    于是，老汉只是紧张的望着白曦，嘴蠕动了好几下，都没勇气出声。

    而他身边的孙子孙女则是依偎在他身边，睁着大眼睛望着白曦，看着她头上红色的红绳，看着她脚上干净的露出白胖胖的脚趾头的凉鞋，一阵羡慕。

    当然，也包括白曦身上穿的蓝色的连衣裙。

    真好看啊，小女孩和小男孩在心里惊叹，他们都没见过，就是村长家的胖丫穿的都没有眼前这小姐姐好呢。

    “姑奶奶，您要买草药啊？”陈大柳疑惑。

    喝凉茶，吃粉，这都可以理解，看草药，这就有些不明白了，好端端的，怎么突然买草药了，而且这些看着就是很简单的草药，山上稍微找一找就有了。

    白曦随便翻看了几下，随口应了一声：“嗯。”

    本来心里就有猜测，这会听陈大柳喊，老汉当即就确定了。

    这方圆百里，能当姑奶奶又这么个年纪的小姑娘，长的有福气又白白净净的，可不就是那位么。

    老汉张了张嘴，但是又不知道怎么称呼的好。

    他年纪当白曦的爷爷绰绰有余，但是她又是牛罗村的姑奶奶，牛罗村和他同年纪的，比他大的人都喊白曦姑奶奶呢。

    喊什么好呢？

    于是，老汉张嘴又闭嘴，来回好几次，最后，嗫嚅道：“白，白姑奶奶，这些草药，你看上哪些，你拿走就好，就是山上一些不值钱的草药，不用钱的。”

    这就是那个姑奶奶？

    老汉的孙子孙女更是好奇的打量着白曦，他们在村里玩，也听过别人说起这位，都说这位姑奶奶可厉害了，又有福气，他们眼睛瞪大，看了又看，可也没看出白曦和其他人有什么不同。

    唔，要说不同，就是她穿戴的很好，衣裳是新的，鞋子也是新的，头绳也是好看的，人呢，也白白胖胖的，一看就知道肯定没少吃好吃的。

    白曦则是扫了一眼老汉身后的两个筐子，道：“你那两个筐子包括摆出来的草药，我都要了，给你两块钱，行不行？”

    老汉一下子愣住，而陈大柳张嘴想说什么，可一看老汉和他那两个孙子孙女，也就明白过来了，两块钱买姑奶奶一个高兴也挺好的。

    其实白曦给的价格虽然高了，不过也就高个几毛钱而已，不说对于现在的白曦，就是对现在牛罗村任何一个人都不算什么，只能说，有钱任性。

    “老大哥，我们姑奶奶说，要买你这草药，两块钱，包圆，你愿不愿意啊？”

    见老汉没开口，陈大柳便开口问了问。

    老汉闻声回神，连忙点头：“愿意，愿意，太愿意了。不过，我这草药，给一块钱就行，不用两块钱的。”

    “没事，我们姑奶奶说给你两块钱，就两块钱。”

    “我们这也没有筐子，大哥你这筐子先借我们用用，一会就还你。”说着，陈大柳和陈蕊帮着把摆外头的草药收拢起来，放筐子里。

    正好看到陈大木，陈大柳把人喊了过来。

    “姑奶奶安好。”李大头过来，先是和白曦打过招呼问安，然后才被陈大柳扯到旁边两步说话。

    陈大柳刚要开口，又看向白曦，面带询问：“姑奶奶，这草药……”

    白曦想也不想，道：“送给那几个孩子去，反正他们用草药用的挺多的。”

    陈大柳了然，对着陈大木说道：“你给药房送去，告诉他们，这是姑奶奶给他们买的，让他们好好学，别辜负姑奶奶对他们的期盼。”两块钱买的草药呢，别糟蹋了。

    李大头下意识点头，然后低声道：“我，我也想逛一逛啊，正想去姑奶奶吃过的粉摊吃一碗粉呢。”刚才看到人多，好奇打听，才知道姑奶奶吃过，还夸了好吃。

    他还没有排到呢，就被村长喊过来了。

    “去回来了再吃，这会人多，你也挤不进去。”陈大柳：“你一会记得把筐子拿回来给这大哥啊，这筐子是人家的。”

    （唔，你们早点睡，我今天会分两拨爆，白天和晚上都会有。）

    (本章完)

