    第70章 姜瓷把他拉黑了   

    回了寝室以后，姜瓷回了自己的房间收拾书。

    

    既然动了跳槽的念头，她开始写辞职信。

    

    韩岚在自己的房间，斗胆想给陆禹东发微信。

    

    可是，她还没有陆禹东的微信号……   

    她只是普通员工，如果不是姜瓷的关系，陆禹东可能根本都不认识她。

    

    韩岚忐忑地从培训群里加上了陆禹东，申请的信息填的是：有关姜瓷的事。

    

    只片刻，陆禹东便通过了。

    

    韩岚开始手写文字，然后又细细读了几遍，看看有没有错别字，生怕让顶头上司知道她的粗心大意。

    

    她的微信，陆禹东看了。

    

    知道又是尹雪沫挑拨，姜瓷确实没有怀孕，所以也就不存在打掉的可能性。

    

    陆禹东的气消了，虽然失望，可终究是误会。

    

    韩岚把这件事情跟姜瓷说了。

    

    姜瓷虽然嘴上说，“你多管什么闲事？”

    

    但她心里也没有那么气鼓鼓的，误会总得消除嘛。

    

    虽然她还是气陆禹东唯尹雪沫的话是从。

    

    陆禹东给姜瓷发了条微信：【回家去。

    】   

    可是，这条信息根本没有发出去，因为：姜瓷把他给拉黑了。

    

    生平第一次，陆禹东被人拉黑了。

    

    他气笑了。

    

    好长的气性，好大的胆子。

    

    给她打电话，打了好几遍，都是系统的动静：您拨打的手机，正在通话中。

    

    看起来，手机也被他拉黑了。

    

    他并不知道姜瓷要给他多少“惊喜”。

    

    既然她正在气头上，那就等周一好了。

    

    却不想，周一上午，邢宝华拿着一份“辞职信”给了陆禹东，是姜瓷的。

    

    姜瓷的辞职信写的很保守，说得到了同事们的关心和帮助，但是她希望在二至四周内离开公司，这样，公司能找到新人接替她的工作……   

    “陆总，姜瓷在财务部，一直兢兢业业，工作相当好，和同事关系也都挺好，不晓得她为什么……”邢宝华为难地说道。

    

    他这个财务部总监，已经成了拉皮条的，整天要看姜瓷和陆禹东的脸色。

    

    邢宝华不知道姜瓷为什么辞职，但是陆禹东知道，姜瓷在跟他闹别扭，所以要辞职，但这么意气用事，又不大像是姜瓷的个性。

    

    “不批！”

    陆禹东铁青着脸，写上了两个字，又签上了自己的大名。

    

    邢宝华把总裁的答复给了姜瓷，她微皱了一下眉头，只要明年她一拿到注册会计师的证书，马上辞职，他不批，她就一周交一次，他迟早都得烦，恨不得早一天把姜瓷打发了。

    

    下午，姜瓷收到一个同城快递，是初硕给她的财务成本管理的笔记，记得非常翔实，一看就是“学霸”型的人，姜瓷抚摸了一下他的笔记，很欣慰。

    

    初硕的微信也发来了：【笔记收到了吗？

    显示你已经签收了。

    】   

    姜瓷：【收到了，非常感谢。

    】   

    初硕还用微信给姜瓷发过来一份“求职申请表。”

    

    【你不是要申请助理吗？

    把这个先填一下。

    】   

    表格内容非常翔实，看起来中南事务所用人要求也非常严格。

    

    【可是初老师，我提交的辞职申请，被打回来了。

    可能暂时入不了职。

    】   

    【没关系。

    你先填了，我把你的简历放到人才库。

    】   

    【行。

    】   

    显然，上班时间填其他单位的入职申请表是不合适的，姜瓷准备抽时间填。

    

    现在，姜瓷的包里，装着两本书，一本是那天初硕签名的《注会与人生》，一本是她从书店购买的财务成本管理的教材，现在，这本笔记，她也要带上，把零碎时间利用起来，比如中午休息的时间，吃饭的时间。

    

    刚要开始工作，姜瓷桌上的内线电话又响起来。

    

    “晚上回家去看爷爷。”

    

    是陆禹东，只有这一句话的命令。

    

    姜瓷“嗯”了一声，无论她怎么和陆禹东闹别扭，但对爷爷的事情，她从来都不含糊。

    

    “但我下午的时间可能不固定。”

    姜瓷的言下之意，是不想和陆禹东一起回去。

    

    陆禹东很懂，他沉默了片刻，“自己回去。”

    

    正好下午邢宝华让姜瓷去税务部门送资料，他说送完资料就不用回公司了，等于姜瓷四点就下班了，从税务局出来，姜瓷便坐上了回半山别墅的公交车，这个点不堵车，很快就到家了。

    

    爷爷看到姜瓷回来，非常开心，他只字都没提孩子的事情。

    

    爷爷想吃打卤面，姜瓷特意去厨房给爷爷做。

    

    就在爷孙两个坐在沙发上，讨论打卤面好吃不好吃、说说笑笑的时候，陆禹东回来了。

    

    

    

