    “嘭！”“-187”

    幻影野猪仇恨瞬间转移，扭转了它那肥硕的身子，哼哧着就朝苏然本尊冲来。可惜骨毛虫并不会随了它的意，敏捷8的骨毛虫直接欺身而上，一尾椎就扇到了幻影野猪的鼻子上，然而就在此时，苏然的烧纸再次糊到了它的身上。

    “嘭！”“-16”“-187”

    这头野猪连续遭受攻击，疯狂至极，全身猛然缩成了一个团，全身棘刺震颤不已。

    “嗖！”“嗖！”

    无数根棘刺如同箭矢般向着四面八方飙射了出去，躲闪不及的苏然本尊与骨毛虫全部中标。苏然趁着这头野猪防御减少20%的机会，爆燃的烧纸无情地冲向了这只缩成一团的幻影野猪。

    “嘭！”“-198”

    骨毛虫也旋转着冲了过去，朝着那已经残血的野猪攻去。

    残血濒死地幻影野猪被一连串的攻击给激发出了野性，一招尖牙俐齿就撕咬住了骨毛虫的脊柱，双眼中的疯狂让苏然看了都有点胆寒。

    “锵！”“-31”

    幻影野猪轰然倒地，化成了一缕青烟，缓缓飘散。地面上只剩下死亡后爆出的一枚银币与几瓶药水。

    哎呦，这憨货竟然被骨毛虫给反震死了，不错不错。苏然上前几步，将爆出东西都捡起来扔进膀胱，继续让骨毛虫向前行去。

    途中苏然击杀了三只幻影野猪之后，突然听到远处传来了喊打喊杀声。

    苏然悄悄地潜过去，发现有三支队伍正在热火朝天的练着级。苏然偷偷地藏在了一颗大树后面，观察起他们的属性。这些玩家普遍等级都不高，才20级左右。苏然看了看自己那薄如纸的血量，叹了口气。这时候的他着实不宜与玩家们产生冲突，还是小心为妙。

    最让苏然恶心的是，玩家都有一个特殊的终极技能，呼朋唤友。打不过就叫人这点苏然直接是抵挡不了，更何况是三队玩家！可是，自己的任务时间紧迫，今天是必须要完成的。怎样才能灭掉他们呢？

    苏然不经意间看到了自己的分身骨毛虫。顿时眼前一亮，有了！

    ……

    各队玩家都在齐心协力地刷着25级的怪物，幻影野狼。这种怪物有种特点，功高防低血少，特别适合玩家练级。

    “苦瓜侠，这怪快挂了，再去引一只来！”一长相清秀的战士对着身边的盾战说道。

    名叫苦瓜侠的盾战笑道：“今天真顺，碰到的都是落单的幻影野狼，比幻影野猪好杀多了！冬瓜超人你快看，那两队点子真背，竟然让他们给引了三只幻影野狼，够他们喝一壶的了。”

    冬瓜超人哈哈大笑：“那是自然，运气好自然点子正！”

    一旁的奥特西瓜是位年轻纤瘦的女孩子，她一边用火弹攻击着幻影野狼，一边喊道：“别磨磨唧唧的，苦瓜侠，快去引怪！”

    苏然看到他们这水果队伍中还有一个女孩子，只见其长得非常文静，正默不作声地给队友们治疗着，气愈术连连发出。

    只是，这女孩子的名字起得有点个性。

    最爱黄瓜……

    不一会，苏然发现苦瓜侠再次引来了一只幻影野狼，他们将这只幻影野狼给团团围住，群殴了起来。

    另外一支队伍见这边的战斗非常惬意，决定祸水东引，朝着水果家族这支队伍跑来，将另外的两只幻影野狼给成功引到了水果家族这边。

    “卧槽，群魔乱舞公会的杂碎们，你们阴险不阴险！”苦瓜侠手忙脚乱地应付着攻来的三只幻影野狼，连连受创的苦瓜侠血量开始快速降低，情形危险至极。

    “命愈术！”

    平淡如水的声音恰时响起，此人正是水果家族的最爱黄瓜。只见最爱黄瓜全身洁白的光芒涌动，化成一招高级治愈技能，命愈术便降临到了苦瓜侠的头上。

    血量回涨的苦瓜侠瞬间转危为安，一招盾击砸在了其中一只野狼身上，趁着野狼被眩晕，招呼起同伴就跑向了那支群魔乱舞公会的玩家队伍。

    “哎呦，小黄瓜，你竟然领悟了高级治愈技能？”群魔乱舞公会精英狂暴战士邪魔笑道：“快点来哥哥公会吧？哥哥有好多好多的黄瓜，管够！”

    “咳咳，邪魔哥，说多了容易被和谐……”盾战歪道咳嗽一声，点了点邪魔，他俩在现实中是一对双胞胎，脸面上一模一样，性格却是各异。

    “滚开！”长相文静的最爱黄瓜怒气冲冲的呵斥道。她这名字是个硬伤，当时被同学忽悠着进了水果家族，建号时候让她起了这最爱黄瓜，她刚开始不知其深意，也就起了。这可倒好，哪次被玩家看到这名字，都会遭到玩家们指指点点，搞明白原因后的她差点发疯。

    只可惜改名需要的金币太多，没有多少金币的她只能先这么叫着了……

    苏然躲在远处的角落，看着这些玩家们互斗起来，确实有点幸灾乐祸。玩家们就这点不好，不懂得团结。也对，这只是游戏，打打杀杀才热闹，可不是嘛！

    就在这两支队伍对拼的时候，骨毛虫带着大军冲来了。只见骨毛虫一个闪身窜到了这些玩家之中，瞬间停住了身子，攻向了那个嘴欠的邪魔身上。

    邪魔正和冬瓜超人比拼着力量，突然发现脚下一只骨毛虫跳了起来，直接扇在了邪魔的脸上。邪魔大怒，这么些玩家你不去攻击，偏偏钻到里面来攻击自己？自己长得有这么招怪嘛？！

    邪魔刚崩开冬瓜超人的含恨一击，大刀还没落到骨毛虫身上时，却突然发现，地面正在轰隆隆的震颤着。

    那一只只的幻影野熊、野狼、鬣狗大片地出现在了玩家们的视线内，整片黑暗森林竟然涌出了这么多幻灵怪物，全都朝着这十几个玩家冲了过来。呃，准确的说是冲着骨毛虫来的。

    所有玩家这时全都吓得魂不附体，拔腿就跑！

    苏然嘿嘿笑着，笑看眼前玩家们如同丧家之犬夺路而逃的一幕。没有玩家的存在，他的任务才能正常进行。

    但渐渐的，苏然脸色变得不自然了起来。

    “我靠！你们倒是换方向跑啊！！”苏然愤愤地说了一句，急速站起身，和这群玩家刚开始的反映一样，拔腿就逃！

    原来，这些玩家逃跑的方向好巧不巧地正是向着苏然这边，苏然不骂街才怪！

