    叶云希并没有坐下，而是看着看着他：“什么事？”

    但慕翊岩显然不喜欢这样的交流状态，他低沉的说道：“你先坐。”

    叶云希眉心稍聚，最后还是没说什么，直接坐下来。

    “说，”她不想浪费时间，现在的她急需休息，不然会出状况。这几天太累了。

    “我要买一幅你的画。”慕翊岩也从来就不是拖泥带水的人，开门见山。

    “不卖。”她的画从来都是不售卖的。

    这毫不迟疑的回复让慕翊岩不由得蹙了蹙眉。

    一般人真是跟她交流不下去。

    “要怎样才能得到一幅？”慕翊岩想要的东西，从来都势在必得。

    “我可以送你一幅。”谁知道叶云希却语出惊人。

    慕翊岩却并没有高兴太早。

    “又要秘密交换？”他的眼眸忽然也冷下来。他几乎已经熟悉她的套路。

    但叶云希这次再次让他意外。

    只听到她清冷的说出两个字：“不用。”

    “那你需要什么？”慕翊岩也是个警惕性非常强的人，他从来不相信有无缘无故的好。

    “这次不需要。明天给你。”

    “理由。”

    “无可奉告。”语落，叶云希站起来，径自上楼。还有十分钟就零点了。她的身体已经在跟她无声的抗议。头也开始隐隐作痛。

    慕翊岩看着她小小的倩影，紧蹙的眉头一直没舒展开。

    这丫头都问他要哪幅，莫非已经开始自作主张了？

    他没有纠结太久，此刻他面前的面条，迎面扑面而来的香气都在无声的勾引他的味蕾。

    忽然感觉特别饿，饥肠辘辘。

    叶云希回到房间，关上门，她走向床的脚步已经有些踉跄，她咬牙，似乎在强撑着。

    坐下以后，她从包里拿出一瓶药。

    是她自己特制的。唯一对她的病症有用的药，还是当年师父还在世的时候研制出来的。后来他过世了，就把秘方交给她，让她以后自己做，以免他离世以后，没有药，她会被折磨得疯掉。

    瓶子已经很轻，她倒出来，只剩下一颗孤零零的躺在她的手里。

    平时都要吃三颗，现在仅有一颗，她直接仰头吞下，她要刻不容缓的去做新的药了。

    叶云希吃完药，躺在床上，一只手盖住了眼睛，让这一阵痛苦慢慢过去。

    翌日，叶云希醒来的时候已经上午十点。

    她一向自律，平时基本上都是六七点就起床了。但今天，以为只吃了三分之一的药，她的情况有点不太好。

    睁开眼睛还有些晕，她躺了一会儿，等那阵眩晕过去以后，她才起来。

    尽管依旧不太好，但叶云希并不着急，她可以靠意志撑到做好新药。

    看到时间的那一刻，她脸色还是不太好。

    洗漱之后，她收了两件衣服放进书包出来。

    今天是周末，她下楼时就看到慕翊岩穿着家居服坐在沙发上看杂志。

    见叶云希下楼，他看过去，眼里划过一抹诧异。

    “少夫人您醒了，先吃早餐吧？先吃点垫垫肚子，待会儿可以吃午饭了。”王婶笑着招呼。

    叶云希脸色稍微缓和，语气也没有那么冷：“不用，我要出门。”

    “啊？您不吃东西就要出门啊？您是不舒服吗？我看您的脸色不太好。”王婶的神情看上去有点担忧。

    “没事，我有分寸。谢谢关心。”

    叶云希没说太多，她现在赶时间。一分一秒对她来说都非常重要。

    慕翊岩见她这样的状态，还要急着出去，他剑眉蹙起来。站起来看向她：“要去哪儿？”

    叶云希仿佛没有听到一般，径自走出去。实际上她此刻靠着自己的意志在撑着，身边对她来说不重要的一切，她都直接忽略，她的精力有限，顾不得太多。

    而这样的反应，落在慕翊岩眼里，就觉得她如此目中无人。竟然敢这么明目张胆的忽略他，对于他来说绝对是一种挑衅，他的脸色不由得阴沉下来。

    没有人敢这么对他！

    慕翊岩顾不得自己身上穿着的家居服，拿起车钥匙就跟出去。

    两分钟的功夫，他就追出来了。

    短暂的愤怒过后，这会儿再看到叶云希，他终于意识到不对劲，她的状态不对。

    今天她的脸色格外苍白，连唇色都淡得可怕。

    这种状态他太熟悉了，她身体不舒服！

    “你要去哪儿？我送你。”他低沉的说道。直接超过叶云希，站到他面前来。

    叶云希停下脚步，脸上有些不耐烦，她抬头看向慕翊岩，见他非常认真的表情。

    “好，给你一个还人情的机会。”这次叶云希并没有拒绝。

    慕翊岩蹙眉，丫头都这样了，说的话还是那么不中听。

    之后他们先后上车。

    “去哪儿？”

    “回乡下。”叶云希应了一句，她就直接闭上眼睛。

    “你身体不舒服？”慕翊岩终究还是没忍住问了一句。

    这小丫头平时给人的印象并不像病人，看着身体还挺好的。

    而且她自己就是医生，有那么厉害的药。

    “恩。”她轻轻应了一句。

    “很严重？要去医院？”

    “不用。我自己有数。”她的语气已经非常疲惫和不耐烦。

    “那……”

    “别说话。呱噪。”

    呱噪？

    慕翊岩以为自己听错了，竟然说他呱噪？这臭丫头！

    正在他想训她两句的时候，就看到她苍白的小脸，非常疲惫的模样，额头上似乎还有点汗，眉头紧蹙。到了嘴边的寻她的话最终还是重新咽回去。

    看在她救过他几次的份上，慕翊岩决定暂时不跟她计较。

    但他也绝对不会这么轻易放过她，决定等她好以后再狠狠的训她一次！

    虽然这么想，但慕翊岩还是不由自主的把车开得很平稳。

    准备到乡下的时候叶云希终于睁开了眼睛。

    “不回福利院。”她低沉的说了一句，或许是眯了一会儿，她的声音还有些沙哑。

    慕翊岩眼里闪过一抹诧异。

    “不回福利院，你要去哪儿？”莫非她在乡下还有别的住所。

    “沿着水泥路，到山脚。”

    慕翊岩心里的疑惑更浓，但看叶云希实在很疲惫，他就忍着没问。

    二十分钟以后，车在山脚停下。慕翊岩也终究没忍住。

    “你到底要做什么？”

