    第3292章回京述职

    周满惊得一时忘了说话，白二郎都震惊的扭过头去看殷或，“你，你现在胆子这么大了？连军备都敢牵头买卖？”

    殷或：“想什么呢，白善给了提议，我便和我父亲提了一句，事情是他们自己谈的，此事陛下知道的。”

    禁军的军备一直是最好的，每年都有一部分折旧，淘换下去的军械都还不错，直接给一些军队，或是兵部收回，转手分配下去。

    青州地处偏僻，又不在重要关隘，所以不管是新的军备，还是旧的军械，都轮不到它。

    刘刺史有心加强军备剿寇，这才通过白善联系殷礼，由殷礼和皇帝进言。

    殷或道：“都是大晋的军队和子民，给别的军队是给，给青州军也是给，所以陛下同意了。”

    只不过白善素来谨慎，胆子虽大，却不是会接触军队的人，所以殷或不免好奇，这一留意便察觉到了白善的布置。

    他和周满笑道：“他可是从去年便开始布置此事了，显然是急着回京呢。陛下既然已经调他回京，他就不会在路上耽误。”

    白善的确快马加鞭的往京城赶，行李押后，他只带了两个护卫快马回京。

    他进城时，还未到巳时，他看了一下天上的太阳，吩咐两个护卫，“你们回家报平安，我进宫述职。”

    “是。”

    白善快马进宫，等他赶到太极殿时，大朝会正要结束，他便候在了外面。

    文武百官出大殿，看到站在门边的白善，微微惊讶，有认识他的连忙与他打招呼，“原来是白大人，多年不见，别来无恙啊。”

    白善忙笑着回礼。

    有不认识的不免多看了几眼，悄声问身边的人，“这是……”

    “这是周大人的夫君，北海县县令白善。”

    “原来是他，竟回得这么快？”

    周满和杨和书落在后面，“今年单于都护府采购的成药也太多了，其中青霉素的数量占了一大半，他们这是把青霉素当水喝了？你们户部竟然还批准了。”

    杨和书正要说话，眼角瞥见站在门外的人，立即站住脚步，忍不住露出笑容，“速度还挺快，这是一入京便进宫了？”

    周满抬头看过去，便见白善一脸笑的走过来，一时怔住。

    白善回答杨和书，目光却盯着周满看，“嗯，要向陛下述职。”

    他上下打量过周满，见她面色还算红润，便克制的站在杨和书对面，轻声与她道：“我回来了。”

    周满眼睛微红，眼前雾蒙蒙的一片，点头道：“你饿不饿，我这儿有点心。”

    她低头从袖子里拿出一个荷包，却迟迟不递给他，白善见状，自己伸手去拿，一滴泪便落在了他手背上。

    白善忍不住上前两步，一手拿着荷包，一手去扶她的肩膀，小声道：“舍不得，我不抢你的点心吃就是了。”

    杨和书侧身挡住其余人的目光，无奈的看着俩人道：“陛下刚退朝，应该要休息一下，你去偏殿候着吧，周大人，你不是要找陛下汇报药坊的事吗，不如一起？”

    白善感激的冲杨和书点点头，牵着周满的手护着她便往偏殿去。

    杨和书走在周满的另一侧，等他们进门后便招了守着偏殿的内侍笑道：“北海县县令进宫述职，他舟车劳顿，还未用过早膳，还请内侍帮忙取些吃的来。”

    杨和书递给对方一枚银角，道：“再打一盆温水来，他不好风尘仆仆的面见陛下，要梳洗一番。”

    内侍看了眼进门了的周满和白善，伸手接过钱，躬身应下。

    杨和书朝屋里看了一眼，摇头一笑便站在门口那里抬头望天。

    进了屋，白善抬起周满的脸，见她一脸泪，便用手指拭去，低声道：“让你受委屈了。”

    周满摇头，用手背擦了擦自己脸上的泪，小声道：“并没有委屈，但不知为何，刚才眼泪就不受控制自己落下来了。”

    周满摸了摸肚子，“怀孕时情绪总会不稳，我应该也是此原因。”

    白善看着她认真的神色，心里疼惜，不由伸手将她整个人揽进怀里，“傻姑娘，你就是受委屈了，只是你自己不知而已。政事繁忙，就是康健之人都压力甚大，何况你还怀着身孕，我是孩子的父亲，是你的夫君，却不能守在你身边，不能为你分担压力，这不是你的委屈是什么？”

    白善紧紧地将她抱在怀里，轻声道：“我回来了，我以后不与你分开这么久了。”

    半年的时间，在他看来好久好久了，久到他以为好几年没见到周满了。

    自他们相识以来，他们从没有分开过这么久。

    周满的眼泪本来都停止了，这会儿眼睛又忍不住酸涩起来，泪水一滴一滴的往下落，心里酸酸的，偏要哑着声音道：“真是奇怪，我分明不觉得委屈的，可眼泪就是忍不住，一定是怀孕的缘故。”

    白善抱着她忍不住笑，眼眶也有些红，应和道：“是是是，就是怀孕的缘故，你说什么都是对的。”

    周满便捏起拳头给了他一下，“你说这话显然就是不对的，还说我说什么都是对的。”

    周满推开白善，用帕子擦了擦脸，这才发现脸有点儿脏，她愣愣的看向白善的衣服，这才发现他肩膀和胸前的衣裳湿了一片，因为是深色的衣裳，不太看得出来。

    她伸手拍了拍他身上的衣服，一阵灰尘飞扬，周满忍不住咳嗽起来，她说呢，她就擦了一点儿润白霜，怎么会一擦脸帕子都灰了？

    白善也发觉了，忙掏出帕子来给她擦脸，忍住笑道：“是我不好，路上灰尘大，我……”

    白善提了茶壶，正想着是不是倒些茶水将就一下时，有内侍端了一盆水和两盘点心进来。

    俩人立即往后退了两步分开来。

    内侍只当看不见快要贴在一起的两个人，将水和点心放下后行礼道：“周大人，白大人，这是杨大人为二位要来的。”

    白善连忙谢过，等人出去后便用帕子拧了水给周满擦脸，“接下来可别哭了，一会儿见了陛下红着眼眶就不好了。”

    (本章完)

