    修士所用器物一般分为法器、法宝，有下、中、上三品之分，能炼制法宝者被称为炼器宗师。

    于波外貌正值壮年，面容周正，浓眉大眼，自有一股阳刚之气。

    周若柔小声道：“他就是于大师呀，我还以为他很老呢。”于波成名已久, 但为人低调，极少露面，在外人的印象中，这位炼器宗师肯定是一位皓首穷经的老学究。

    魏岩笑道：“不能通过外貌来判断一个修士的真才实学，人不可貌相，海水不可斗量。”

    忽地，一道清秀声音传来，“道友所说很有道理啊，在下林子荣, 不知道友尊姓大名？”

    魏岩愣了一下，这声音十分熟悉，侧身看到一位身穿华美服饰的英俊少年正拱手打着招呼。

    林子荣，林家少主，经过医仙内府一事，林家家主已经不敢让林子荣出门了，还安排两名筑基后期的侍女贴身保护，这可是林家的独苗，万万不可再出差错。

    魏岩回礼道：“在下魏岩，青莲剑宗弟子。”

    林子荣脸上立刻露出惊喜的笑容：“不知魏道友可认识无情剑魏文长？”

    魏岩心里嘀咕，我就是啊。

    无情剑的名号已经声名远扬，魏岩万万不会承认的，他只得笑道：“当然认识，魏师兄英俊潇洒，风度翩翩，才华出众，剑术超群，是在下的学习的榜样。”

    林子荣听到魏岩的吹捧, 一副与有荣焉的样子，随后热情地与魏岩攀谈，打听自家大哥的事迹。

    魏岩无奈，硬着头皮搪塞几句了，幸好林子荣身后的两位贴身侍女提醒少主要去面见城主，要不然就露馅了。

    林子荣眉头紧皱，很不开心，最近是一点自由都没有了，可谁让自己是林家少主呢？不能由着性子来。

    林子荣歉意道：“在下先告辞了，下次再聊！”

    魏岩抹了一把不存在的冷汗，干笑道：“下次一定。”

    有宾客向这边看来，悄声道：“不是传闻林城主与林家不合吗？怎么会邀请林家少主参加晚宴？”

    “诶，这你就不懂了吧，林城主毕竟是妇道人家，又发誓终生不嫁，城主之位最后还不是落在林子荣头上？”

    “道兄言之有理！日后定要与林少主结交一番才行。”

    林子荣离开后，周若柔小声疑惑道：“怎么感觉你很尴尬的样子？”

    “有吗？没有吧。”魏岩神色恢复正常, 极力否认，随后生硬的转换话题：“城主邀请这么多炼器师干嘛？”

    段掌柜沉吟片刻后道：“兴许与东海深处的上古器宗洞府有关？”

    周若柔俏脸上浮现出忧虑的神情，她的父亲正是陨落在上古洞府中, 母亲含辛茹苦地将她养大后，终是不能忘怀，压抑多年的悲伤爆发，最后也随丈夫而去，只留下周若柔孤零零一人。

    上古器宗洞府在东海一处十分显著的岛屿上，但其上机关密布，十步一陷阱，一不小心，脑袋就掉了，死之前发生了什么事都不知道，金丹真人在岛上也需谨慎行事。

    岁月流逝，岛上的机关缺少维护，已有部分失灵，林氏世家在夹缝中开辟了一座坊市，作为探索器宗洞府的前哨之所。

    林家正是从器宗洞府中获得了功法秘籍，这才慢慢建立了观海城，这也引来无数修士探索器宗洞府，林家也凭着坊市，赚得盆满钵满。

    如今林城主大宴城中炼器师，定然是林城主有所发现，准备招兵买马探索器宗洞府，这让在场之人隐隐有些兴奋，幻想着从其中获得秘籍、灵宝、灵丹……最后一步登天，将昔日仇人踩在脚下，狠狠地羞辱。

    一盏茶的功夫后，一阵香风轻拂，会客厅后的高台上出现了一名英姿飒爽的女子，她披着一件纯黑大氅，身穿天青色的劲装，头上简单地扎了个马尾，乌发如墨，更显肌肤雪白，一双美眸中似有星辰大海。

    蛾眉皓齿，楚腰蛴领，令不少修士都痴迷看着高台上女子，而这名女子正是现任观海城城主林愿知。

    魏岩暗自打量林愿知，心道：“师尊心仪的女子果然不同凡俗！”

    林愿知拱手道：“多谢诸位捧场，请先用膳吧。”

    随着城主一声令下，侍从端上菜肴，整个会客厅一阵飘香，气氛也活跃了起来。

    周若柔看着桌上的菜肴，咽了咽口水，吃惊道：“这些都是用妖兽材料烹制的？真奢侈！”虽然是一二境的妖兽，但周若柔此前可没吃过。

    魏岩夹起一块红烧肉放入嘴中，赞道：“香而不腻，好吃。”

    周若柔也不顾得矜持，将嘴里塞得满满的，开怀大吃。

    魏岩试了几样菜肴便停下了筷子，尝个味道即可，然后饶有兴趣地打量四周，发现了熟悉的倩影，正是当初在城墙上那两名看风景的女子，此刻她们侍立在林愿知身旁。

    “原来她们是林城主的侍女。”魏岩收回了目光，瞥向其他地方，发现了一脸郁闷的林子荣，他坐在林城主的左手边，林城主显然很重视林子荣。

    酒酣耳热时，林愿知将一个方形盒子托在手中，说道：“此物是从器宗洞府中所获，其上机关精巧，诸位有能打开者，林某必有重谢。”

    众人精神一震，正题来了！

    粉裙侍女拿起盒子来到大厅中央站立，清楚明晰向众人展示，魏岩仔细观之，这个盒子古香古色，绿迹斑斑，似乎是用青铜打造，正上方有九个排列整齐的红宝石，四周则刻有古老的符号。

    此时炼器宗师于波问道：“林城主可还有其他线索吗？”

    林愿知摇头道：“此物孤零零的放在一处起居室中，周围并无他物。”

    盒子上的九颗红宝石可以按下，是打开盒子的关键，可不知道正确的顺序，林愿知也不敢乱按，要是损坏了其中的宝物，到时追悔莫及。

    “这是上古文字，有道友认得吗？”林愿知满怀期待地问道。

    众人感到棘手，没几人认得其上文字，此时于波沉吟着开口道：“在下倒是认得上面的文字，但不懂其上说了什么。”

