    第102章 绝世佳人古月娜！（34）（求订阅，求月票，求打赏！）

    “主上，自然之子殿下已带到，属下就告辞了！”

    在将白羽带到了这个大殿后，帝天对着银龙王古月娜拱了拱手，在恭敬地说完后，便缓缓后退离开，将这里的空间交给了白羽和古月娜。

    “我看你的眼神中竟然没有震惊，难道你对我的存在不感觉到惊讶么？”

    在帝天走后，银龙王静静看着白羽，没有张嘴，但是一阵悦耳动听的女声却突然在白羽的耳边响了起来。

    “为什么我就应该感到惊讶？”

    “魂兽一族在我们人类出现之前便已经存在了，而魂兽一族的寿命又远比我们人类漫长，出现几位像阁下这样的存在，我觉得再正常不过了。”

    对于古月娜的询问，白羽微微一笑，回道。

    “你……很不错！”

    “本来我以为像你这样的人类天才，心中应该一直存在的是你们人类至上的想法，没想到你对事物的认知竟然如此客观。”

    听到白羽的话，银龙王一双美丽的紫色双眼中不禁露出了满意和赞许的神色。

    “人类至上？呵呵，其实这个想法，我一直不认同，在我看来，这个世界应该是智慧至上才对。”

    白羽轻笑着摇了摇头。

    “只要是拥有完整的灵智和正常的智慧的生灵，我觉得都应该是平等的，不管是人类，还是十万年魂兽。”

    “人类和魂兽虽然一直以来都互相残杀，但如果没有了魂兽，人类的魂师也将消失在历史的尘埃之中。”

    “其实我一直希望的是人类和魂兽能够改变对彼此的关系。”

    “人类之所以猎杀魂兽，不外乎就是因为魂师的修炼，必须要吸收魂兽的魂环才能够突破，而这需要魂兽的死亡。”

    “但如此能够想办法，让人类的魂师不需要吸收魂环就可以完成突破。”

    “或者说能够找到一种办法，可以在保留魂兽的灵智，甚至让魂兽和魂师达成一种互利共生的关系的前提下，让魂师实现突破。”

    “那魂兽和人类之间一直以来你死我活的关系，岂不是就可以化解了吗？”

    看着银龙王，白羽不无感慨且诚挚地道。

    作为一个从自由平等的世界而来的穿越者，这一番话的确是白羽的肺腑之言。

    而且正如他所说，人类的魂师是离不开魂兽的。

    两者从来就不是简单的你死我活的关系。

    在白羽看来，斗二中出现的魂灵体系，真的是化解人类和魂兽矛盾的最好办法，可以说彼此都从中得到了好处。

    不过如果单纯就斗二的魂灵体系，到底还是有些缺陷。

    如果能够将其改良一番，那才是最好的解决人类和魂兽之间矛盾的办法。

    “你不认为你们人类的魂师杀魂兽是理所当然的么？”

    听到白羽的想法，银龙王完全被震撼到了。

    她没想到白羽竟然会这样看待人类和魂兽之间的关系，而且白羽说的还是真心话，这她能够清楚地感觉到。

    本来她还以为，因为白羽是人类的关系，想要让白羽真正成为它们魂兽一族的自然之子，为它们魂兽一族的处境改善做贡献，会是一个非常困难的事情。

    但是现在看来，对方竟然打心底里就是想要这样做，完全不需要她去改变。

    “为什么人类杀魂兽就是必须的？我已经说过了，人类是离不开魂兽的，最好的办法就是两者达成互利共生的关系！”

    “人类可以通过你们魂兽的魂环突破境界，而你们魂兽成为了人类魂师拥有灵智的“魂环”后，也可以借此脱离成神路上面对雷劫的危险。”

    “这不是很好么？”

    “当然，这还只是我的想法而已，我一直在思考，如何才能够达到这样的目的，不过想要成功，这肯定是很困难的。”

    对于古月娜的震撼，白羽耸了耸肩，随意地笑道。

    “你有这个想法，已经很好了。”

    听完白羽的话，银龙王的心中很是欣慰。

    “对了，那个……还不知道阁下你的名字呢。”

    “请问阁下你能跟帝天一样，化成人形吗？你现在这个样子，我真的感觉压力怪大的……”

    在跟银龙王陈述了一番心迹，拉近了一下距离后，趁着这个时机，对着面前的银龙王，白羽建议道。

    “我的名字……我的名字叫做古月娜，化为人形我当然也可以，既然你想的话，那我就化成人形跟你说话吧。”

    对于白羽的请求，银龙王虽然有些奇怪，但也没有拒绝，而是说道。

    说完，只见面前庞大的银龙身躯顿时绽放出了耀眼的银光，在璀璨的光芒中，只见呈现巨龙的轮廓快速缩小，最终变成了一个长发披肩，身姿曼妙的女子形象。

    在光芒消失后，出现在白羽面前的，是一个身穿身高差不多一米八左右的女子。

    女子有着一头银发的齐腰长发，一双宛如紫宝石般的双眸神秘而尊贵，冰肌玉骨，全身肌肤毫无瑕疵，容貌也近乎完美，用倾国倾城来描述都不足形容，而应该用九天神女下凡尘来描述。

    看着眼前银发紫眸，仿佛神女下凡般的绝世佳人，白羽不禁有些张大了嘴巴。

    我的天，这也太漂亮了！

    从来到斗罗大陆直到现在，白羽见过了许多的美女。

    有诺丁学院的院花级别的，有像戴沐白之前找到双胞胎美少女那样的市花级别。

    然后就是宁荣荣和朱竹清这样的大陆级的绝世金花！

    但即使宁荣荣和朱竹清这样的顶级美少女，跟眼前这位银龙王古月娜比起来都差了不少。

    这是从容貌和气质上的全方位碾压！

    不过这也很正常，毕竟眼前的可是货真价实的神女。

    可不是宁荣荣和朱竹清这样还青涩的少女可以相比的。

    “怎么了？”

    看到白羽一直看着自己，眼中满是震撼，古月娜不禁有些奇怪，宛如紫水晶般的眸子里闪过一丝疑惑。

    “没什么，只是觉得古月娜冕下你实在是太漂亮了！”

    白羽感慨不已地摇了摇头。

    “对了，忘了自我介绍一下了，我叫白羽，以后还请古月娜冕下多多指教！”

    说完，想到自己还没有自我介绍，白羽又礼貌地对着古月娜鞠了一躬。

    ?  ?我知道古月娜现在不叫古月娜，但这个名字传播最广，也最好听，所以就用这个了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

