    第433章 疑是故人来

    （卑微作者，在线求饶，请十分钟后刷新再看吧。）

    心里狠狠地鄙夷了一下，这两个狗东西，王子安伸手把杂志从李世民手里夺过来，扔到薛仁贵的怀里。

    “仁贵，你去大唐晚报那边跑一趟，找李义府，把这本书交给他，告诉他，让他写一篇不少于八百字的文章吹捧——照着封面上的这个旗号，还有孔颖达这几位老先生的成就，使足劲儿的吹——”

    说到这里，王子安忽然嘴角微微上扬。

    “读书人不读杂志篇，读尽史书也枉然——差不多就是这么个意思……”

    薛仁贵当即起身，冲着李世民和魏征告了个罪，然后转身，大踏步地走了。

    李世民和魏征，不由目瞪口呆。

    这都行？

    “这个——咳咳，是不是有点过啊——”

    魏征都忍不住露出汗颜的神色。

    “这个，是不是有点太直接了？”

    李世民也不由呲牙，咱这可是读书人的事啊，你搞这么简单粗暴像话吗？

    王子安老神在在地往椅子背上一靠，眼神戏谑地看着他们两个。

    “都要唱对台戏了，还讲究个屁的温润如玉，触手可温——这一次啊，我们就来一次全方位的信息轰炸，让大唐的老乡们也领教领教广告的威力——”

    哈，你们怕是不知道，在我们那个时代，除了棺材不打广告吧，其他就只有你想不到，没有你见不到的。

    别的不说，走大街上，连卖墓地的都打广告，撒传单，卖女人内衣或是卫生巾的，更是恨不得把广告贴你脸上……

    李世民和魏征不由一阵无语。

    “我说老李、老魏啊，你们两个人建功立业的机会可是到了——”

    李世民和魏征顿时升起一股不祥的预感，一脸警惕地看着王子安。

    “什么机会——我可说好，我可是本本分分，要头要脸的大商人，在长安，那也是有些牌面的……”

    李世民提前打埋伏。

    魏征也一脸正色地补充。

    “对，对，对，老夫可是个正儿八经的读书人，又穷又老，全指着这张脸活着了……”

    王子安：……

    骂谁呢！

    “屁话少说——明天一早，就要全长安都看到我自然杂志的广告语——我手上人不够，你们负责弄——”

    说到这里，王子安一脸不善地看着他们两个。

    “丑话说到前面啊，别说我不提携你们——你们要是不干，我可就去找别人了啊，我还就不信了，还有钱办不了的事……”

    说到这里，王子安似笑非笑地拍了拍魏征的肩膀。

    “老魏啊，你看看你，这么大一把年纪了，读书也没读出什么名堂来，天天跟我们这位抠门的老岳父当跟班，穷沦落魄的啥时候是个头——我这个差事你好好干，干好了，我保你一个前程——起码五品官起步！”

    啊，这——

    魏征目瞪口呆，不知道该说什么好。

    李世民也哭笑不得。

    “老魏啊，好好干，争取找点摆脱我家这位老岳父的剥削——”

    王子安语重心长地拍了拍魏征的肩膀。

    然后王子安又把目光移向李世民。

    “你也别不当回事，我告诉你们，这事干好了，你这个皇室宗亲的位置起码得提一个档次，郡王起步吧，到时候月儿就是郡主，等我和月儿有了孩子，直接就是县主和县公起步——”

    李世民：……

    他有些无助地摆了摆手。

    “你就直说吧，要我们两个怎么干——”

    一听这话，王子安顿时就来了精神。

    从外面挥了挥手。

    “取我的笔墨纸砚来！”

    看着奋笔疾书的王子安，李世民和魏征不由以手掩面，目光都呆滞了。

    决定了，回去偷偷干，打死也不能说自己是帮凶——

    没脸！

    ……

    翌日。

    随着长安城里袅袅的钟声，天边第一抹霞光准时地降落在千家万户，长安各坊的大门次第打开。

    当这些坊市的百姓，推开大门的一瞬间，大家就齐刷刷地呆住了。

    入目所见，都是大红的条幅，一行行方正有力的大字映入眼帘。跟寻常读书人的之乎者也不同，这些条幅，但凡是读过两年私塾的，都能看得清清楚楚明明白白——

    “为天地立心，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，是我们不懈的追求！”

    落款：自然杂志

    “读书不读杂志篇，读尽诗书也枉然。”

    落款还是自然杂志

    “孔颜二圣传人，孔颖达、颜师古携手大唐最顶尖学者，通力合作，自然杂志月刊。”

    “自然杂志，汇顶尖学者，纳百家学说，造福天下读书人。”

    “做学问，投稿自然杂志，是一件功在当下，利在千秋的大事。”

    “做学问，不做敝帚自珍的独夫，知识共享，才能打造大唐盛世新天地。”

    “……”

    目光所及之处，都是这种以自然杂志落款的横幅标语。

    这些标语横幅，从南到北，从东到西，如同凭空出现一般，一夜之间，挂满大街小巷！

    不少人不由暗自咋舌，真是大手笔啊，这得多少钱？

    继而，人们就发现，这条幅和那大唐晚报如出一辙，都是一模一样的字体，一模一样的间距——

    没人敢随便动这些条幅。

    别管这自然杂志是何方神圣，但这一夜之间挂满长安的架势，就足以震慑人心。

    背景深的吓人。

    更何况，没看那些巡逻的武侯和捕快阵容严肃吗？

    有不开眼的小贼无赖，眼馋那红布，想要偷偷扯一块横幅下来，结果立马就被人摁住，暴揍一顿后给押走了。

    但这不妨碍大家看热闹啊。

    古人怎么表达喜庆？

    张灯结彩啊！

    这灯虽然没张，但各处挂满了红色的彩绸。

    在古色古香的街道，四处招展的横幅彩旗，加上年关将近，熙熙攘攘的人群，竟然平添了几分喜庆热闹的氛围。

    结果，大街上的人流，竟然比平日里都多了三分。就连不少平日里闭门不出的大家闺秀，都忍不住招朋唤友，或是乔装打扮，走出家门，看着从未有过的奇景。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    美女一多，街上的人流就更多了，倒是让街上有了几分年终大集的氛围。

    一大早，吃完早饭，王子安就甩开了最近几天，一直在找各种蹩脚的借口，想要黏在自己身边的小道姑苏飞儿，一个人出了门。

    开玩笑，这么帅气的一个人，上街溜达看热闹，带个姑娘，尤其是长得如花似玉的姑娘算啥？

    还怎么浪——咳，还怎么欣赏路边的风景？

    至于，宝贝徒弟薛仁贵？

    人家媳妇这两天身体大有起色，王子安让他陪着自己媳妇溜达去了。

    嗯，老李和老魏这执行力，真不错啊——

    乐滋滋地看着各处张挂的横幅和彩旗，王子安心中满意之极。

    别说，这种古色古香的大唐风格的建筑，挂上这种红色的条幅，厚重典雅中顿时就多了几分灵动喜庆的气息。

    嗯，大街上的姑娘和年轻的妇人也不错，一个个珠圆玉润，笑语盈盈。

    有些还很有礼貌，都擦身而过，走出挺远了，还不忘频频回首，暗送秋波，惹得王子安时不时回一个温和儒雅而又不失礼貌的笑容。

    唉，没办法，长得太好看也是苦恼啊。

    王子安一边摇头叹息，一边美滋滋地给一位体态丰腴，烟行媚视，馨香袭人的贵妇人回了一个骚骚的眼神。

    这位贵妇人，天然地带着几分魅惑的风情，大长腿，小细腰，论姿色，可能稍微逊长孙皇后一筹，但若风情，在王子安前世今生见过的女子中，绝对是独领风骚。

    绝对是超级御姐型。

    原本就是自得其乐，令他大为意外的是，自己一个眼神抛过去后，那位体格丰腴，姿态妖娆的年轻妇人，竟然跟身边的丫鬟低语了两句，然后，莲步款款地拐了回来！

    瞧那架势，竟然有想要贴上来搭讪的意思——

    大唐的民风如此开放？

    还是因为我长得实在是太好看了？

    不知不觉间已经成了少妇杀手？

    王子安心中吐槽了一句，冲着这位媚骨天成，姿色撩人的年轻妇人展颜一笑。

    “这我公子，我瞧着你似乎有几分面善，莫非昔日故人，抑或是我们在哪里见过？”

    年轻妇人声音娇媚，笑靥如花。

    ……

    就在王子安与年轻妇人街头邂逅，干柴——咳咳，越谈越投机的时候，李世民的朝堂上，气氛却变得很有些诡异。

    故事得从邻近散朝的时候，孔颖达的献书开始。

    这老爷子，先是弄进大殿一大堆书，然后让值班的武士帮忙，一个人给发了一本，连武将都没放过。

    然后，才上前几步，冲着李世民深施一礼。

    “老臣和国子监几位同仁，有感于天下有志于学者，求学不易，所以竭尽驽钝，群策群力，创办了自然杂志，愿意道法自然，汇集天下所学，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——”

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    原本因为这本杂质的忽然出现，而有些嘈杂的声音，顿时为之一顿，瞬间又被更大的声浪淹没。

    没办法，这个口号喊的太大，太高，也太伟光正了。

    若是，其他人喊，大概瞬间就被人口诛笔伐，鄙视到地缝里去了，但喊的这个人偏偏是孔颖达，跟在身边的偏偏是颜师古。

    孔颜两家的传人，两位当世的大儒。

    尤其是孔颖达，不仅是孔子后人，自己更是是魏晋以来，经学集大成者，当今公认的学术泰斗，文坛宗师，而且还担负这国子监祭酒的职务。

    说起来，这个口号虽然很大，但人家还真能喊。

    “说得好，爱卿不愧是孔圣人的后人，真是好志向，好胸襟，好格局，实为天下读书人的楷模！有爱卿在，我大唐读书人有福了啊——”

    李世民装模作样地翻了翻手中的杂志，然后一脸慷慨地放到御案上，当即拍案喝彩。

    这是昨天就和魏征商量好了的，这叫先声夺人。

    在其他人发难之前，先把调子定下来。

    定什么？

    学问有高低，学术有争论，那就定胸襟，定志向，定格局！

    虽然咱是创办的学术期刊，但咱今天不谈学问——

    问就是胸襟，就是志向，就是格局。

    见李世民这么说，不少刚想站出来，用狂妄自大之类的理由口诛笔伐找茬的人，不由又悄悄把脚步缩了回去。

    谁也不傻，谁都知道孔颖达这老匹夫喊出的那个口号的威力。

    加上刚才皇帝的论断，谁敢针对这个口号，或者这个做法，马上就会被天下读书人钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

    事情还是从长计议的好啊。

    不少人，虽然第一时间就觉得这事好像有些不对劲儿，但还是觉得先稳一手，免得自己栽进去。

    所以，历史上破天荒第一次地，出现了有人当场献书，无人响应吹捧的现象。

    毕竟，这可是读书人文雅的事情，以前若是有人献书，除了皇帝的褒奖之外，还会得到大家的捧场。

    夸赞吹捧是免不了的。

    但今天就有些冷场。

    不过无论是坐在上面的李世民，还是站在下面的孔颖达和颜师古，好像对这种情况早有预料，一点都没有失落。而且还一板一眼地，有问有答。

    （分割）

    虽然咱是创办的学术期刊，但咱今天不谈学问——

    问就是胸襟，就是志向，就是格局。

    见李世民这么说，不少刚想站出来，用狂妄自大之类的理由口诛笔伐找茬的人，不由又悄悄把脚步缩了回去。

    谁也不傻，谁都知道孔颖达这老匹夫喊出的那个口号的威力。

    加上刚才皇帝的论断，谁敢针对这个口号，或者这个做法，马上就会被天下读书人钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

    事情还是从长计议的好啊。

    不少人，虽然第一时间就觉得这事好像有些不对劲儿，但还是觉得先稳一手，免得自己栽进去。

    所以，历史上破天荒第一次地，出现了有人当场献书，无人响应吹捧的现象。

    毕竟，这可是读书人文雅的事情，以前若是有人献书，除了皇帝的褒奖之外，还会得到大家的捧场。

    夸赞吹捧是免不了的。

    但今天就有些冷场。

    不过无论是坐在上面的李世民，还是站在下面的孔颖达和颜师古，好像对这种情况早有预料，一点都没有失落。而且还一板一眼地，有问有答。

    (本章完)

