    二来觉得官场里的东西知道的越多会越揪心，气的肝疼也不是不可能。

    因为除了知道什么也做不了那是自寻烦恼。

    所以他更愿意选择相信魏知行，所以也就相信魏劲涛，相信他们不会和那些乱七八糟的人和事同流合污。

    如果失算，这个卧底做的是一点意义没有了，不过现在已经不是有没有意义的问题了，已经入了江湖，想要离开谈何容易？

    想想这一路走来，过着锦衣玉食、左拥右抱、灯红酒绿的日子，这原本是梦寐以求的日子，可是却让人内心不得安宁。

    仔细一想马上知道了原因，因为这一切都是建立在别人的痛苦之上得到的，所以心中就很不安。

    美好的生活需要堂堂正正，光明正大去追求，才能心安理得，要不然过的生活再好也是心中有愧，那和行尸走肉没什么区别。

    可是世间偏偏逼得大部分人都要不择手段，不然连安居乐业的机会都变得难能可贵。

    社会是一片丛林，丛林法则和社会结构似乎形成天热的矛盾，无法达到平衡的融合。

    突然间，王勤想了张三丰的感悟笔记，里面提到物极必反的小故事似乎就是这世间的真实写照。

    无论时代怎么变化，都改变不了物极必反的定律，科技也只能改变物质条件，却改变不了一个人的七情六欲，也改变不了一个人的欲望。

    湖面上来来去去的船，靠岸之后再出发，就这么往返着，永不停息，正如生命一般轮转着。

    不知不觉中，一根烟已经燃尽，王勤清醒过来，见已经十几分钟过去，觉得魏劲涛和唐左尚的谈话也应该差不多，这才回到包厢。

    见他们的脸色都挂着假笑，感觉他们谈得似乎有点不愉快，也懒得管这些，笑道：“看到厨房的用料，真是吓我一跳，蔬菜现割的，鸡也是现杀的，鱼也是活蹦乱跳的，找遍整个夏江也没有比这里有更新鲜的食材了。”

    “是吗？那今天就托鬼哥的口福了。”魏劲涛笑道。

    不多时，开始上菜了，三人一边吃吃喝喝，一边说着无关痛痒的话题，说说笑笑。

    王勤见他们两个吃饭的速度不慢，知道他们急着吃完走人，于是他也加入扫荡了，转眼间，桌上的菜有一大半都装进了他的肚子。

    果然，不到十五分钟，三人都吃饱了，唐左尚告别离开。

    王勤也想离开，见魏劲涛朝自己打眼色，知道他有话要说，于是就带着他到东湖租了一条船，去欣赏东湖的景色。

    到了湖中，魏劲涛直接道：“你觉得唐左尚这个人怎么样？”

    王勤有点意外，没想到魏劲涛会问自己这样的问题，只有很熟的人才会谈论这样的话题才对，两人可一点都不熟。

    由此，王勤想到了一个可能，那就是自己的一切魏劲涛都知道，而且很相信自己。

    不过觉得有些话也不需要说的太明显，直接论事好了，于是认真的道：

    “是一个身不由己的可怜人罢了。”

    “哈！”魏劲涛马上就笑了，目光远眺，然后淡淡的道：“你看得比我更通透，评价也很精准。”

    “你也不能从他身上找突破口？”王勤也不扭扭捏捏了，直接问道。

    “你小子好像知道我要做什么似的？”魏劲涛收回目光，直直的看着王勤，接着道：“你知道多少，说来听听，看我们知道差别大不大。”

    “那里面的事都是机密，我也是这几天才道听途说了一些，只知道他们生意做的大，数目惊人，程泽领了盒饭之后，生意乱套了，目前似乎还在重组当中，唐左尚出局了，里面具体怎么运作的真是一无所知。”王勤道。

    “如果你不是在四海帮而是在华南帮，很多事情都迎刃而解了。”魏劲涛突然叹道。

    这话虽然没头没尾，王勤听的似懂非懂，前半部分听懂了，意思是七哥的毒品生意算不上多么隐蔽，真要查算不上多么困难的事，线索还是有的。

    比如自己还没当卧底之前，省厅就专门成立专案组，开始调查刘明坤和轻桥集团。

    由此可见，破这个贩毒集团虽然有点难度，但是省厅一旦重视起来，想要破案只是时间问题而已。

    但是程泽的古董生意太隐蔽了，无迹可寻，参与的人员更复杂。

    里面的道道也更多，因为古董生意不见得全部都是非法的，所以加入其中的人肯定什么人都有，不要说那么多富豪，说不定不少干部都有一份。

    所以如果能卧底到这里面去，价值更大。

    魏劲涛说的后半部分就不太了解，什么叫迎刃而解？到底要解什么？这似乎涉及到他老子的行政方针。

    这就让王勤一头雾水了，他知道魏知行想把这一片果园管理好，但是怎么管他根本不知道，这可是很深的一门学问。

    王勤觉得管理一家不夜城都费劲，何况管理一个那么大一片果园。

    所以对于魏劲涛所说的迎刃而解，也只能想到海阁庄园的古董生意威胁到了果园，仅此而已。

    见王勤没说话，魏劲涛像是自言自语的补了一句：“唉！第一次在仙台大厦见到你的时候，要是早知道事情的真相，是多么好的一个机会？”

    王勤明白他的意思，要是早知道，估计他会让自己改换门庭，不过现在说这些有什么用？转而道：“你知道杜轻舞接近你的目的？”

    “废话，这都看不出来，我早就变成纨绔子弟了。”魏劲涛笑道。

    王勤突然有些糊涂，在他的感觉当中，魏劲涛应该对什么案子没多大的兴趣，即使想帮他父亲，那关心的也应该是经济建设的问题才对，因为几个案子对魏知行的影响真的不大。

    想到此，王勤觉得肯定有什么项目被华南帮的人给卡住了，因此展不开手脚。

    往这边一想，有种豁然开朗的感觉，就夏江而言，四海帮和华南帮掌握了大量的资源以及资金，却无所作为，这才是魏知行头疼的问题。

    什么贩毒集团和古董生意，那都不是影响大局的事情，问题就出在华南帮和四海帮乐此不疲，还把不少干部给拖下水，于是魏知行想要上马大项目，做一番事业，都看他们的脸色，这才是问题的核心。

