    “算是吧！不过选择转影像转专业还有一个原因，是因为我有位同学的妈妈因为误诊为癌症，一时想不开，自杀了。这事当时对我的触动很大。”

    “二铮哥，你说，如果我毕业后不当医生，会不会被很多人骂？”

    她学医的初衷，真的不是为了救死扶伤。

    顾令铮侧眸看了她一眼，笑着说道：“你努力一点，争取做专家吧！就是那种不需要定时坐班的医学专家，高兴了才出手，就跟你师父一样。”

    范汐汐听后却是很认真地思考起了这个问题。

    “对呀！要学就要学精了，要做，就要做行业顶尖上的那个人。那样我就更自由了。”

    顾令铮点点头，“不止自由了，还有更多的选择权和话语权。”

    “那我可要好好学了。”

    范汐汐迅速吃完手里的猪脚米线，然后锦程哥哥发了一条消息后，就拿出书来看书了。

    顾令铮看着小汐妹妹努力的样子，眼底闪过一丝笑意。

    这丫头还真的是聪明可爱，几句话就被灌了心灵鸡汤了。

    回到景福路时，范汐汐手里的书正好看完了最后一页。

    果然，还是大一的东西简单易懂。

    “小汐妹妹，我就不进去了。”顾令铮将车停下，然后将一个袋子递给她。

    “这是什么呀？”范汐汐接过袋子好奇地问道。

    “是我以前借给同学的书，今天要回来了。里面还有郑老师当年给我的一些笔记，你有时间可以看看。”

    “嗯。那你路上慢点。”范汐汐拎着东西下了车。

    顾令铮挥了挥手，等小汐妹妹进了家里，他很快就离开了。

    范汐汐在门口逗黑白双煞玩了一会儿才进了家门。

    到了家里，范汐汐才发现，锦程哥哥根本不在家呢！

    不过，桌上有他留的纸条。

    “汐汐，我有事回密城了，大概晚上十一点到家。”

    范汐汐看了一下时间，现在已经是晚上8点半了，怪不得之前她发消息锦程哥哥没有回复。

    现在这个时间，他可能是在飞机上吧！

    只是，他回密城干什么？

    想到这，她立即给自己爸爸拨了一个电话。

    电话刚响一声就被接通了。

    “汐汐，锦程已经去机场回京都了？”

    范志兴接到女儿的电话第一反应，就是说起了今天突然回来的锦程。

    “爸爸，家里没发生什么事吧？”

    “哦，没什么事。锦程今天回来去医药大厦那边看了一下，家里一切都好。你太爷爷和你奶奶住得挺高兴的，天天就是和翁爷爷和白奶奶他们去两个植灵基地转转，赏赏花、下下棋什么的。”

    范汐汐心里觉得奇怪，家里没事锦程哥哥这么急匆匆地回去干什么。

    不过爸爸说没事，她就没再问，跟他闲聊了几句，说了说今天去学校的事就挂了电话。

    锦程哥哥不在家，她还是有很多事做的。

    洗了个澡后，她坐在床上，将二铮哥给的书和笔记拿出来翻了一下，然后认真地看了起来。

    看了半个小时左右，她收到了锦程哥哥发来的信息。

    “汐汐，我到京都机场了，等一下就到家了，你早点休息。”

    范汐汐回了一句，便又继续看书了。

    才看了没几分钟，外面忽然传来了黑白双煞的叫声。

    她手上的动作微顿，立即放下书，下了床。

    黑白双煞虽然还小，但是挺乖的，也不会随便乱叫。

    这外面是有人吧！

    虽然就她一个人在家，她也没什么好怕的，穿着拖鞋便出去了。

    看到黑白双煞的一瞬间，她眼尖地看到外边有一道人影正准备离开。

    范汐汐立即出声叫住了对方，“什么人？”

    正欲离开的人听到是个小姑娘的声音，不由得回过头来。

    他还没有开口说话，范汐汐却已经借着月光看清了他的脸。

    正因为看清了，她的眼底满是惊诧之色。

    这张脸……好熟悉！

    似乎，与维维有着几分相像。

    只思索片刻，她就猜到了这人的身份。

    “小姑娘，我只是路过。”对方哑着声解释了一句。

    范汐汐唇角闪过一丝笑意，“你是？温家失踪的那位温爷爷？”

    被识破身份，温老爷子整个人都呆住了。

    “你……你是什么人？”

    他根据罗盘提示找到的人家，怎么会这么轻易地认出他的身份来？

    他不会是暴露了吧？

    不能呀，他这都藏了多少年了，怎么可能这么轻易暴露。

    范汐汐从他僵滞的神情中就能猜出，她说对了。

    她走上前，打开门，礼貌地说道：“温爷爷进来坐坐吧！您与维维长得有些相似，很好认的。维维就跟我亲弟弟一样，我不会害您的。”

    温老爷子眼神复杂地打量着眼前的小丫头，有人的眼神这么好的吗？

    凭着一点她以为的面容相似就能如此判断？

    不过，她既能说得出他是失踪，想来也是知道点什么的。

    他朝一旁的四合院看了一眼，发现这整座宅子应该就她一人。

    这小丫头还当真是胆子大，这一个人，还是大晚上的，就敢请一个陌生人进去家里。

    也不知道是防备心太低，还是太过自信。

    范汐汐见他没动，也没再催，就走到草坪边坐下，逗黑白双煞玩。

    温老爷子也没有动，但也没再想着立刻离开。

    他观察了四周一会儿，这才在草坪的另一边坐下。

    “小丫头，你与秦家是什么关系？”

    范汐汐没回答他，而是拿着手机给维维拨了一个电话，再按了免提。

    电话一接通，维维兴奋的声音便传了过来。

    “汐汐姐姐，汐汐姐姐，你居然真的给我打电话了。我其实好想你，但是爸爸说你忙，我都不敢给你打电话。我其实有好多事想跟你说……”

    听着维维的絮絮叨叨，范汐汐的神情温柔了许多。

    “你这么晚还没有睡觉呀？”

    “哈哈……我就感觉汐汐姐姐会给我打电话来着，我的预感可真灵。汐汐姐姐，你什么时候回密城呀？”

    “十月一号放假的时候吧！对了，维维，姐姐给你介绍个朋友，你跟他打个招呼。”

    说着，范汐汐将电话凑近了温老爷子。

    温老爷子此时气息已经有些紊乱，眼底隐隐有了水汽。

    他怎么也没有想到，他居然在这么突然的情况下就能听到自己小外孙的声音。

    他张了张嘴，却是没能发出声音。

