    六扇门的大门处，梅晋一人一马，缓缓行来。

    经过玩了命的策马狂奔，他终于赶到了现场，不过可惜，这里已经进行到了收尾工作。

    环顾四周，六扇门一片狼藉，场中不少的捕快身上都或多或少的挂着彩。

    几个运气不好的，此刻已然咽了气，躺在地上一动不动。

    一旁的铁网内，冷凌弃变得怪物依旧发出阵阵嘶吼，奋力的叫着劲，不过眼看就没啥气力了。

    梅晋此时身着异色的锦衣卫蟒服，在场中显得是格外的突兀。

    一边观察着局势，梅晋的眉头是越皱越深。

    事情有些不好收场了啊。

    梅晋原本的打算很简单，过来踢场子，也不过是针对那几个在天牢强行抢人的捕头。

    由于流程上不符合规矩，梅晋的下属又被打伤，梅晋怎么着都是占理的那一方。

    但是现在，六扇门的乱子搞得太大了啊。

    这可比上次公孙乌龙的事件来的恶劣。

    冷凌弃现在可是实打实的锦衣卫，又是梅晋的直系下属。

    他主动打上六扇门，性质立马就变味了。

    梅晋的脑子正在疯狂的转动，思考着事情的解决方法。

    而另一边，在梅晋出现以后，以岑冲为首的几个捕头互相对视，都不想上前。

    无他，这玩意惹不起啊！

    见场中无人主事，岑冲只能是默默叹了口气，迎了上去，不知为何，他感觉自己的腰子又痛了。

    “你来这里做什么？”

    梅晋缓缓下马，与其对视。

    “我来接我的属下，顺便讨个说法！”

    属下？说法？岑冲有些不解。

    却见梅晋缓缓的走到冷凌弃旁边，眼神冰冷的说道。

    “他，就是我的属下，怎么，还不放人！”

    岑冲闻言先是一愣，随即瞬间脸色大变，怒火中烧。

    好家伙，闹了半天这个大闹六扇门的怪物是锦衣卫的人，还是梅晋的属下。

    正愁找不到人擦屁股，梅晋这倒好，直接自己招了，岑冲顿时气不打一处来，咬牙切齿的说道。

    “姓梅的！你胆子可真够大的，光天化日，派人袭击我六扇门府衙，身为锦衣卫你知法犯法，今日若不给六扇门一个交代，你怕是出不去了！这事就算报上去，你舅舅都保不住你！”

    几乎瞬间，岑冲的底气就足了，若是坐实了梅晋派遣手下袭击六扇门，梅晋这罪过可就大了。

    可惜，岑冲没有从梅晋的脸上看到害怕，而是一脸的平静。

    “是啊，是得要个交代，不过是你们六扇门给我一个交代！”

    梅晋一句话说的大意凌然，周围的锦衣卫顿时感觉无比的荒谬。

    你派人，跑到我家大闹一通，你不认错就罢了，还他妈要我给你交代，这什么强盗逻辑。

    岑冲气极反笑。

    “不知梅大人想要什么交代！是否应该我六扇门集体跪下磕头认错啊！”

    岑冲这话说的已然是杀气腾腾，周围的捕快眼神愈发的不善。

    却见梅晋毫不在意，顺势往前一步，同时从怀里抽出一本崭新的账册，并用配套的毛笔沾了沾地上的血迹，一边发问，一边记录。

    “我且问你，大炎律，刑犯自收押天牢，任何机构不得私自调出，审讯行为一律要在天牢之内进行，是也不是？”

    岑冲闻言一愣，不知道梅晋是什么意思，不过见对方连无常簿都拿出来了，他也不好不答。

    “是又如何？”

    “如有违禁，该当如何？”

    “六品以下杖责四十，发配边军，六品以上，革职查办，永不录用。”

    梅晋见状，嘴角勾起。

    “我再问你，私囚朝廷命官该如何处置，对官员动用私行，又该当何罪？”

    “重则抄家流放，轻则革职查办。”

    岑冲越说越不对味，可是梅晋却放声大喊。

    “今，你六扇门知法犯法，打伤天牢护卫，强掳天牢重犯，是也不是！

    我属下奉命前来讨要，你们非但不从，还大打出手，私自囚禁，岑大人，你六扇门是想集体革职还是集体流放，说来我听听！”

    岑冲被梅晋的一通输出搞得有些招架不住，什么打伤天牢守卫，强掳天牢重犯，他可从来没听说过。

    这时，一个小捕快赶紧跑了过来，在岑冲耳边低语了几句，只见岑冲的脸色越发的铁青。

    “混账！谁让你们这么做的！”

    一声怒斥，小捕快胆战心惊的后退一步，同时眼神还望洛马那边瞅。

    岑冲哪里还能不懂，这是出了坑逼队友了啊。

    不过事已至此，他也不能就这么认了，必须据理力争。

    “姓梅……梅大人，你属下来要犯人自是应该，但是谁给他的权利打伤我六扇门的捕快，这于理不合！”

    梅晋闻言挑了挑眉，手持无常簿，开始在人群中转悠。

    “他打伤你了吗？他打伤你了吗？来，哪个是被我属下打伤的，站出来叫我瞧瞧！”

    一时之间，还真没人站出来，因为冷凌弃当时就追着洛马干来着，其余的人他是一个没动。

    岑冲见状，紧咬牙关，来到洛马旁边，揪起对方受伤的胳膊，一把扔到了梅晋跟前。

    丝毫不顾同僚情谊，疼的洛马直冒冷汗。

    “洛马捕头，是被你的人所伤。”

    梅晋见状一愣，饶有兴趣的审视起眼前重伤的捕头。

    “就你他他妈的叫洛马啊！”

    洛马闻言脸色铁青，刚想发怒，可梅晋却没有鸟他，而是看向了岑冲。

    “岑捕头，这洛马正是从天牢强掳重犯的凶手，我下属难道还不能追凶吗？

    他不过是想抓犯人，他有什么错？你们不给犯人也就算了，还一群人追着他打。

    还有王法吗？还有法律吗？”

    岑冲彻底无语了，被梅晋这么一说，所有问题全成了他们六扇门的了。

    但是对方逻辑清晰，环环相扣，一时之间竟然没有好的理由反驳，在场的六扇门捕快纷纷哑口无言。

    却在这时，一个女捕快从队伍中走出，冷冷的看着梅晋。

    “梅公子，好一张尖牙利嘴，黑的都能说成白的，你部下强闯六扇门总没错了吧，按律也能发配革职，你还有何话说？”

    梅晋看了一眼对方。

    “未请教？”

    “在下姬妖花，六扇门银牌捕头。”

    “哦，我下属叫冷凌弃。”

    ……

    ……

    “大人，这回应该是我们的问题，冷大哥是无辜的。”

    岑冲看着眼前的姬妖花，眼皮一阵狂跳。

    什么毛病？

