    “......”

    徐子枫拿着电话的动作戛然而止，没等他开口，卫生间里面便传来了淅淅沥沥的水声。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很明显，女孩已经放水准备洗澡了。

    这一刻，徐子枫的心情是复杂的，由于房门还开着，他只好走过去把门关上，结果刚把门关好，便传来了敲门声。

    “咚咚咚...”

    “谁啊？”徐子枫隔着门问道。

    “本宝宝。”龙雪儿的声音从门外传了进来。

    听到龙雪儿的声音，不知为何，徐子枫莫名的有点慌了，现在女孩就在他房间里洗澡，要是让龙雪儿知道的话，那他真的是跳进黄河也洗不清了啊，于是他只好强装淡定的说道：“包租婆，我说你是不是闲得慌啊？你不去跟骚猪滚床单，跑来敲我的房门干嘛？”

    “滚个屁呀，他想得美呢，还有，徐子枫，你快把门打开，本宝宝要进来例行检查。”龙雪儿说道。

    “还是别了吧，你这样容易被骚猪误会。”徐子枫不傻，他怎么可能把房门打开让龙雪儿进来？要是龙雪儿进来的话，岂不是现女孩正在洗澡？

    所以，无论如何，他不会把门打开让龙雪儿进来的。

    “徐子枫，你别说那么多废话，赶紧把门打开让本宝宝进去检查，我答应过美熙姐的，要监督着你，哼，那女孩明明跟在你身边，为什么现在不见了？她现在是不是在你房里？”龙雪儿质问道。

    “你想多了，我早就把她打走了。”徐子枫解释道。

    “呵呵，徐子枫，你把我当成胸大无脑的白痴女了？要是她那么容易被打走的话，她会一路跟到酒店么？”龙雪儿冷笑道。

    “你胸也不大啊。”徐子枫心里嘀咕，嘴上却道：“真的，我没骗你，你赶紧回去睡吧。”

    与此同时。

    徐子枫把手机拿出来微信给骚猪，说道：“你他吗的赶紧来把包租婆拉回去啊，要不然就出大事了。”

    “徐子枫，你越墨迹，证明你心里越有鬼，哼哼，老实交代，女孩是不是就在你房间里面？”龙雪儿说道。

    徐子枫没搭理龙雪儿，这时骚猪回复他微信了，只见骚猪打字说道：“枫哥，你不是真的把女孩叫进你房间去了吧？”

    “叫你妹啊，总之一言难尽，我的性格你还不了解么？你觉得我会做对不起陈美熙的事？”徐子枫打字说道。

    “嗯，也对哈，枫哥你不是这样的人。”

    “那你还这么多废话？赶紧滚过来把包租婆带回去，妈的，稍后有空在跟你解释。”

    “不行啊。”

    “为什么不行？”

    “我在拉屎。”

    “草，懒人屎尿多，你给我麻溜的憋回去，我给你半分钟，要是你不把包租婆拉回去，后果自负。”

    “憋...憋回去？”

    “你自己看着办。”

    最后，骚猪来一个委屈的表情，徐子枫也没在继续搭理他，因为龙雪儿已经催了好几次了。

    “徐子枫，你在不把门打开，我就让酒店的人来开，给你一分钟的考虑时间，哼。”龙雪儿威胁道。

    “妈的。”

    徐子枫嘴里就像是吃了黄连一样，究竟苦到了什么程度，估计没他这种经历，一般人是体会不到的。

    一分钟还没到，门外就传来了骚猪的声音。

    “小公主，你别在这打扰枫哥休息啊，他挺累的了，乖哈，咱们回房去滚床单去。”

    “滚个屁。”

    “不滚床单也行，那我陪你看你最爱看的韩式脑残剧。”

    “什么？”

    “不是，是韩式偶像剧。”

    “不看。”

    “那就看中式肥皂剧。”

    “不看，死猪，本宝宝现在非常郑重的警告你，你别在这里碍手碍脚的，没看到我正在忙吗？还有，我敢肯定，那女孩现在一定在徐子枫的房间里面，当初离开昆明的时候你也听到了呢，我答应了美熙姐，要帮她监督徐子枫的，我不能当做看不到。”

    “我知道，不过我可以向你保证，那女孩早就离开了，根本没在枫哥房间里面，只是他现在不方便把门打开让你进去。”

    “如果那女孩不在他房间里面的话，他为什么不方便把门打开让我进去检查？”

    “因为...”

    “因为什么，快说。”

    “因为枫哥...枫哥有狐臭和脚臭啊，这点除了我以外，没人知道，这是他的糗事，本来我不应该告诉你的，但是...我又怕你误会枫哥金屋藏娇，所以不得不说出来了。”

    “啊？徐子枫有狐臭和脚臭吗？我怎么不知道啊？”

    “他平时勤洗澡啊，也抹了药，所以你们闻不到的，现在他回房衣服一脱，那味道，啧啧，我怕你留下心理阴影，走了小公主，你别进去了，我不想枫哥的糗事一传千里啊，毕竟这种事也由不得他自己选择啊。”

    “哦...那好吧。”

    听到这里的时候，门外的声音已经没有了，显然，骚猪和龙雪儿已经回房去了。

    只是，徐子枫却把牙咬的嘎嘎作响。

    几分钟后。

    卫生间淅淅沥沥的水声已经没有了，显然，女孩已经洗好澡了，一分钟不到，吱呀一声，卫生间的门被打开了，人还没走出来，一股清香的沐浴露味道便传了出来。

    徐子枫坐在床上，脸色很阴沉，等女孩走出卫生间的时候，他才冷哼一声，问道：“洗好了吗？”

    女孩并没有注意到徐子枫脸上的表情变化，因为她正在整理湿漉漉的头，同时也应了一声，语气甜甜的说道：“嗯，我洗好了，你想洗的话，就去洗吧。”

    说完，女孩便自顾自的在电视柜抽屉里面拿出了吹风机，高档酒店的房间里面，通常都备有吹风机提供给客人使用的。

    “洗好的话，就请你离开吧，房间我已经帮你开了，你的房卡在桌上，自己拿。”徐子枫指着桌上的房卡，淡淡的说道。

    刚才徐子枫趁着女孩洗澡的时候，已经打电话给前台帮她开好房间了，服务员的度很快，一分钟左右就把房卡送到他手里了。

    “哦。”

    女孩应了一声，便把吹风机的插头插上，然后开始吹头，似乎并不想现在就离开，徐子枫见状，终于忍不住气笑了。

    他起身走过去把插头拔了，然后把房卡拿起来放到她手里，说道：“卡上有你的房间号，要吹到你房里去吹。”

    “你干嘛非要赶我走啊，难道我不够漂亮吗？还是我不够诱惑呢？”女孩忽然眼圈红红的问了一句。

    “都不是，我已经告诉过你了，我是老司机，你这样黏着我，会出大事的，你这是玩火，懂吗？趁我现在还把持得住，你赶紧回自己房间去。”徐子枫的目光一直都不敢放到女孩身上。

    因为什么？

    因为女孩洗完澡以后，已经没穿着她先前那身衣服了，而是换上了宽松的浴袍。

    浴袍胸领这里太松了，白花花一片春光，徐子枫当然不敢看啊，他可是一个正常的男人，他很怕自己会克制不住做出对不起陈美熙的事，所以，他把目光投到其他地方，然后不停的把女孩往外推。

    结果女孩脚下不小心绊了一下，紧跟着，女孩便惊呼一声，然后整个人往后倒了下去。

    徐子枫急忙伸手揽住她的腰肢，结果女孩倒下去的惯性太大了，他没稳住不说，还连着自己一起倒了下来。

    “噗通！”

    “啊！”

    俩人摔倒在地，女孩背朝地，虽然地板上都是毛茸茸的地毯，但，女孩还是痛的叫出了声。

    “你没事吧？”徐子枫有点不好意思的问道，本来女孩不会摔倒的，怪就怪他推的太急了，于是不小心把女孩推倒了。

    “有事，很痛呀。”女孩脸上的表情显得很痛苦。

    “要不要紧？如果真的很痛的话，我带你去医院看一下？”所谓关心则乱，女孩会摔倒，徐子枫有着不可推卸的责任，正因为如此，他才关心女孩会不会有事。

    如果他可以冷静的想一想的话，就会觉得事有蹊跷，先，地板上有地毯，其次，在女孩摔倒之前，他拦腰抱了女孩一把，光这两点，就把女孩摔倒在地的冲力降到最低了。

    试问，她怎么可能会有事？

    只不过，他目前还没看出来女孩是装的，只见女孩痛苦的说道：“我不要去医院，你...你亲我一下就好了呢。”

    徐子枫闻言，顿时怔了一下。

    女孩见徐子枫愣，顺势凑上去主动亲在了徐子枫的嘴唇上面，徐子枫反应过来，刚要把女孩推开的时候，女孩就把手中的吹风机扔到一边，然后死死的环抱着徐子枫的脖子。

    强吻。

    女孩这是**裸的强吻啊。

    徐子枫挣脱了好几下没挣脱开，然后也不知道是怎么回事，反正他总觉得内心深处有一道声音正告诉他：“是她自愿的，跟你没关系，享受吧，慢慢的享受吧。”

    这道声音，就仿佛带着某种魔力一般，反正，徐子枫一时间竟忘了挣扎，忘了反抗，就这么任由女孩不断的亲吻着自己。

    等亲吻过后，徐子枫开始不满于现状了，他的手正想慢慢伸进女孩浴袍的时候，女孩忽然把他推开了。

    “嘻嘻。”

    女孩露出俏皮的笑容，然后捡起地上的房卡，又进卫生间把她的衣服拿在手里，接着冲徐子枫挥了挥手，说道：“这个吻，我期待了很久很久了，刚才那一刻的感觉，果然跟我想象中的一样呢，很舒服，很美妙。拜拜，祝你做个好梦，明早见，晚安。”

    女孩说完以后，还不忘冲着徐子枫做了个飞吻的动作，然后便打开门出去了。

    “砰！”

    等听到房门关起来的声音后，徐子枫才渐渐回过神来。

    然后。

    他就不断的在心里暗骂自己畜生啊，最终还是没能把持住啊，坐在地上回想起刚才，要不是关键时刻女孩主动把他推开的话，或许，今晚他就要犯下无法弥补的滔天大错了。

    “呼。”

    “呼...”

    徐子枫坐在地上，长长的出了几口气，险，刚才真的非常非常危险，他甚至觉得自己很抠脚，为什么连这种诱惑都抵制不住？

    想了很久。

    他才走进卫生间洗澡。

    洗完澡以后，他才躺到床上跟陈美熙开视频通话，俩人聊了差不多半小时，临挂电话之前，徐子枫突然喊道：“媳妇，等等。”

    “怎么啦？是不是很舍不得我呀？”陈美熙咧着嘴轻笑。

    “我...我...”徐子枫迟疑了一会儿，还是很难下定决心把刚才的事告诉陈美熙，因为他知道，如实告诉陈美熙以后，很可大能会有两个结果。

    第一，陈美熙极度生气，然后一段时间不理他。

    第二，分手。

    但，如果不告诉陈美熙的话，他心里就好像有什么东西堵着一样，闷得慌，感觉像做了什么罪大恶极的错事一般，这种感觉真的很糟糕。

    “说呗，好好的干嘛吞吞吐吐的？好哇，你是不是背着我偷偷找其他女生了？”所以说，女生的第六感有时候真是准的离谱。

    陈美熙见徐子枫没有第一时间回答，脸上的笑容便渐渐的退了下去，然后换上一副严肃认真的样子，问道：“老公，你老实回答我，是不是做了什么对不起我的事了？”

    经过许久的迟疑和短暂的沉默以后，徐子枫决定了，如实相告，希望可以得到宽大处理。

    于是，他点点头道：“嗯，我刚才确实做了一件对不起你的事，因为...因为我跟另外一个女生差点生关系了。”

    “她是不是染着一头桃红色的头，然后模样和打扮，很有韩式风的那位女孩？”陈美熙问道。

    闻言。

    徐子枫突然瞪大眼睛楞道：“你...你怎么会知道？”

    “哼，雪儿早上就告诉我了，她还跟我说，有个女孩特意跑去上海找你，然后还缠着你，她问我要不要请假到上海亲自监督你，我说不用，因为我相信你，你是我老公，你一定能受得住诱惑。”陈美熙很认真的说道，而且看她的样子，似乎并不生气。

    徐子枫暗骂龙雪儿多事，同时，心里对陈美熙充满了无限的愧疚，陈美熙如此信任他，他却差点酿成大错，只是，陈美熙没生气，这让他很诧异，为了确定陈美熙是不是真的不生气，他只好小心的问道：“那个...你，你不生气吗？”

    “我为什么要生气呀？”陈美熙反问道。

    “我差点跟她生关系了啊。”徐子枫忍不住说道。

    “那不是还没生的吗？而且啊，又不是你主动去找她的，是她主动来找你的，就算生了关系又如何？大不了我飞到上海把你剪了，然后让你变成中国最后一个太监呀。”陈美熙说完，嘴角便扬起一抹笑意。

    徐子枫听了前半段，心里特别震惊，因为他没想到，陈美熙竟会如此大方，可是，当他听完后半段的时候，全身的毛孔便不由自主的往外直冒冷汗。

    他现在真庆幸当时女孩把他推开了，要不然...

    “媳妇，你真好。”

    憋了很久，徐子枫不知道该说什么话来表达自己此时此刻的心情了，一句话，他很开心。

    他开心自己找到如此通情达理的女朋友，而不是那些随随便便就把醋坛子打翻的女生。

    当然。

    换个角度来看，陈美熙为什么不生气？那是因为她对自己有信心啊，而且，她能感觉到，徐子枫跟她在一起的时候，对她绝对绝对是真心的，而不是闹着玩的，如果因为一点似是而非的小事就吵吵闹闹的话，那以后的日子还怎么过？毕竟未来那么久。

    而且说句良心话，徐子枫也够可以的了，坚持了那么多，毕竟女孩也不是一般的货色，她的容颜，她的气质，她的一切，都跟陈美熙不相上下，这样的美女，绝不多见啊。

    “哼哼，知道我好，你就好好的管住自己，千万别做让我伤心的事呢，知道了没？”陈美熙噘嘴。

    “嗯，我保证，一定不会让媳妇伤心。”徐子枫认真道。

    “那还差不多，好啦，宝宝要睡了呢，明晚再聊。”

    “好，媳妇晚安。”

    “老公晚安。”

    挂了电话，徐子枫把房灯关了，然后一个人躺在床上看着黑漆漆的天花板，不知道过了多久，他便迷迷糊糊的睡着了。

    一夜无话。

    次日清晨，骚猪敲门把徐子枫吵醒了。

    “枫哥，起床去餐厅吃早餐了，再晚我们只能舔盘子了。”骚猪的声音从门外传了进来。

    徐子枫闭着眼睛，骂了一句：“滚。”

    “快点，都在等你。”

    “滚。”

    “咚咚咚...”

    “擦，别敲了，我洗漱一下就出来。”

    “快点哈。”

    五分钟后，徐子枫洗漱好把门打开，刚走出房间，他就看到骚猪，龙雪儿，板砖脸，姜俪，张小宝，张亿恒全都在了。

    紧跟着，龙雪儿就偏着头往徐子枫房间里面张望。

    徐子枫问她干嘛，她只回了句：“找小三。”

    “......”

    而这时，在徐子枫房间左边第四间的房间门也打开了，然后他们就看到女孩微笑着走了出来。

    看到女孩，龙雪儿这才撇撇嘴，小声的嘀咕道：“咦，她真的没跟徐子枫睡一间房吗？”

    徐子枫听到她的嘀咕声，顿时好笑道：“为什么你会觉得我一定就会跟她睡一间房？”

    “切，因为你是老司机啊，送到嘴边的肉你会不吃么？打死我都不信。”龙雪儿显然不太相信徐子枫昨晚真的跟女孩没生什么事，女生的第六感告诉她，一定事有蹊跷，只是她还没掌握到实际的证据而已。