    没等两个泼妇开口，露露又说道：“做人做事都要按规矩来，你们去百货公司买了东西，出现质量问题，也得拿发票去退换，我们美容店自然也一样，你们说我们店的产品有问题, 就得拿出证据来，否则就算公安来了，也没法定我们店的罪！”

    楚翘听得暗暗点头，露露这话说得漂亮，她应该不用出面了，露露完全可以应付得来。

    “就是用了你们店的产品烂脸的, 看看，我妹妹的脸烂成啥样了, 以前多漂亮的人，现在变成鬼了，我妹夫要离婚，我妹妹没工作，离了婚她吃啥喝啥，你们店必须赔我妹妹的损失！”

    胖妇人手舞足蹈地大叫，烂脸女人则配合地哭嚎，又收获了不少同情心。

    人都更容易同情弱者，现在这情况，明显是烂脸女人更惨一些，大家就不由自主地偏向了烂脸女人，觉得她怪可怜的。

    露露瞥了眼烂脸女人，讽刺道：“你们说话也要点脸，我不是人身攻击啊, 你妹妹这模样，就算不烂脸，你妹夫估计也和她过不下去的。”

    群众们哄堂大笑，气氛一下子轻松了。

    楚翘嘴角抽了抽，这话在理，那个烂脸女人衣着邋遢，蓬头垢面，五短身材，相貌虽被烂疮遮住，可面容轮廓能看清，确实不标致，甚至有点丑。

    丑也就算了，还这么邋遢，和漂亮真沾不上半点边。

    “你会不会说人话？废话少说，赔钱，要不然我就告公安，抓你们去坐牢！”

    胖女人恼羞成怒，手指尖戳到露露眼睛了，破口大骂，还拿公安威胁。

    露露一巴掌拍掉这泼妇的手指，冷笑道：“别拿公安来吓唬老娘，你说坐牢就坐牢，公安是你家开的？你们拿不出证据就耍无赖，哼，我可拿得出证据，证明这烂脸和我们店没关系，到时候坐牢的就是你们！”

    三个女人神色微变，下意识地看向对方，交换了惊慌的眼神，真有证据？

    她们不会真去坐牢吧？

    “反正就是你们店弄烂了我妹妹的脸，你不承认也没用，必须赔钱！”瘦女人虚张声势地嚷嚷。

    群众们也看出点名堂了，闹了这么半天，一点证据都拿不出来，明显是故意来闹场子的。

    露露冲党晓洁低声道：“去把店里的客户本拿出来。”

    党晓洁点了点头，去柜子里拿出了两本厚厚的本子，记录的都是美容店的客户信息。

    “看好了，这是我们美容店所有客户的名单，凡是在我们店消费过的客户，都会记录在上面，何年何月何日何时消费的，记录得清清楚楚，说吧，你妹妹叫什么名字，什么时候在我们店消费的？”

    露露拿起本子，大声询问，三个女人更慌了。。

    让她们来闹事的人，可没说有这名单，只让她们去店里闹，事成之后给她们一人五块钱报酬，现在可咋办？

    “我妹妹叫李金桃。”

    胖女人支吾了半天，说了烂脸女人的名字，她觉得露露应该是唬她们的，这么多客人，怎么可能每个人都登记，肯定是虚张声势。

    党晓洁按照拼音开头字母L，很快就找到了姓李的所有客户名单，这方法是楚翘教她的，便于查找。

    “大家看看，这上面记载了所有李姓客户的名单，消费时间也都记录得清清楚楚，并没有李金桃这個名字。”

    谷挊

    党晓洁打开本子，翻给几个群众看，本子上记得很详细，消费纪录一目了然，看过的人都赞许点头，这家店办事挺细致，蛮正规的。

    “你们说没有就没有？肯定是故意漏记了我妹妹，反正我妹妹的脸就是你们店弄烂的，赔钱！”胖女人耍起了无赖。

    烂脸女人一骨碌爬了起来，和瘦女人一起，朝露露和党晓洁她们撞了过去，张牙舞爪，面目可憎，道理说不过就想来蛮的。

    “赔钱，先赔一千块给我治脸，不赔我砸了你们店！”

    烂脸女人猖狂叫嚣，她脸上的烂疮令人作呕，露露和党晓洁都被恶心得连连后退，一时间处在了劣势，围观群众们虽觉得这三个泼妇蛮不讲理，但也不会上前帮忙，冷漠地看着。

    谁知道那烂脸女人得的是啥病，万一会传染呢，他们可不敢招惹。

    楚翘气得扒拉开挡在前面的几个人，顺手抄起墙根放着的扫帚，对着这三个泼妇抽了过去。

    “哎呦……”

    烂脸女人被扫帚抽到伤口，疼得直叫唤，其他两个泼妇也不好受，扫帚抽到了眼睛，眼泪直流。

    她们想抽走扫帚，可她们三个人加起来的力气，都比不过楚翘，身上又被抽了好几下。

    抽退了三个泼妇，楚翘放下扫帚，一手扶着腰，一手抵着扫帚，厉声道：“我是美容店老板，你们想讹钱没那么容易，再给你们一次机会，老老实实滚蛋，否则我抓你们去牢房！”

    “谁讹钱了？就是你们弄烂了我的脸，我是来要赔偿的，赶紧赔钱，先给一千块！”烂脸女人跳起来叫。

    楚翘眼神变冷，给脸不要脸的东西。

    “你是用了我们店的产品才烂脸的？”

    “对，就是在你们店搞坏的。”烂脸女人大声叫道。

    楚翘面上不动声色，平静问道：“产品是你在我们店买的？”

    “对，少废话，赔钱！”烂脸女人不耐烦了。

    “你自己买的？”

    “对，你别想拖延时间，快给钱！”

    烂脸女人更不耐烦了，问东问西的，摆明了是想拖延时间，哼，再拖都没用，一千块必须给，那人说了，这一千块能分她们五百呢。

    楚翘冷笑，嘲讽问道：“你用的是哪款产品？谁卖给你的？花了多少钱？”

    这一连串的问题，一下子就问住了烂脸女人，她哪知道这破店的产品要多少钱，她这种穷人，一辈子都不会来这店消费。

    “我哪知道是什么款式，反正就是你们店买的，说能让脸变漂亮。”烂脸女人含含糊糊地回答，声势弱了些。

    “不清楚也很正常，但价钱你总知道吧，毕竟是你亲自买的。”楚翘口气讽刺，她一眼就看出这女人家境不好，身上穿的衣服款式陈旧，布料也不好，这样的女人根本就消费不起美容店。

