    “我们没有关系，我们……”

    “那么多废话干什么？你不就是想借着他们的手杀了我吗？没关系啊，他们杀不了，你可以自己动手，找那么多理由干什么？”

    谁也没有料到，这个时候，坐在轮椅上的人忽然出声了。

    他依然还是神情冷漠，声音也没什么起伏，但是，说出来的话，却尖锐得跟刀子一样，从他的嘴里带着讥讽的嗤笑说出来后。

    当场，这个老头子就像被人打了一记耳光！

    整张老脸都绿了。

    “你——”

    他怒到拳头都捏的嘎吱作响。

    但终究，他最后还是忍了下来，就铁青着一张老脸，盯着霍司爵来了句：“霍司爵，你这么张狂，总有一天，你会后悔的！”

    霍司爵冷笑了一声。

    后悔？

    他最后悔的事，就是这辈子投生在了他们这个恶心的神家。

    神宗御很快走了。

    他让人带走了这里所有的尸体，没有再去追究这件事，至于霍司爵，他也没有说要把他怎样，看着这件事就算是不了了之了。

    不了了之，其实是不公平的。

    因为这就是一起故意杀人事件，而主谋是谁，这老头也很清楚，可他却选择了这样的态度，实在让人心寒。

    “不管他了吧，反正现在来说，霍先生是安全的就可以了。”

    陈景河也知晓了这件事后，这么劝着温栩栩。

    温栩栩只能点头。

    是啊，能让他安全就可以了，其他的，在这样糟糕的家族里，她还奢求什么呢？

    温栩栩也没有再去想其他了。

    将人送回病房，因为若若受到了惊吓的缘故，这天晚上，温栩栩难得没有待着医院，而是换成了冷绪在暗中保护。

    “霍先生，那我今晚就先带孩子回去了，如果你有什么需求的话，可以叫秦护士。”

    她临走的时候，抱着孩子来病房里跟他说了一声。

    霍司爵正坐在病床上静静的看着书。

    下午事件后，他的双手伤口又裂开了，护士不得不帮他重新打上了绷带，此时，正斜斜靠在床头上，用吃饭的小桌板垫着看。

    温栩栩等了一会。

    但有点失望，他眼帘都没有掀一下，夜晚的病房，除了空调吹着细细风声，安静得就好似他眼里根本就没有她这个人一样。

    算了吧，也不知道他能搭理她。

    温栩栩抱着孩子准备走。

    “你明天不用来了。”

    “啊？”温栩栩立刻停了下来，转身愕然的看着他，“为什么？我是你的主治医生，怎么就不用来了？”

    “我的主治医生是陈景河，不是你，从明天开始，我就会向他提出，你以后都不需要过来这里。”

    他的态度冷漠极了，毫不留情否认了她是一个正式医生，让她明天不许再登他的门！

    温栩栩脸色白了白。

    好几秒，她看着这个坐在病床上的男人，脑子都是懵的。

    不是，他为什么这么突然？

    他们不是下午才刚刚经历了一场生死劫难吗？为什么关系没有好转？反而一平静下来就要赶她走呢？

    温栩栩很不明白。

    她想要再问清楚，可这时，已经有新护士过来了：“木木医生，既然病人不愿意你照顾了，那你还是先走吧，免得他情绪激动。”

    然后，她不由分说就把母女俩推出去了。

    温栩栩手指攥了攥，好一会，她在门口看了一眼里面这个表情冷漠的男人后，这才抱着女儿满腹酸涩的走了。

    他为什么突然这样？

    温栩栩离开了医院。

    十来分钟后，听到了消息的院长陈景河下来了，到了这个病房。

    “听说你把我的女助手赶走了？这是怎么回事啊？神少爷，是因为今天的事，你怕连累到她，觉得她待着你身边会不安全吗？”

    陈景河笑眯眯的，随便拖了一张椅子就坐在这个年轻人的病床前。

    话音落下，本来坐在病床上享受着耳朵里音乐的霍司爵，马上俊脸阴沉了下去。

    “没有！”

    “那你为什么不要她再给你治疗？我跟你说，她虽然是我的助手，但她的医术其实很不错，你也看到了，这段时间，你的失眠还有身上伤口愈合都好转了很多。”

    陈景河试图用现实中这个男人好转的病情来说服他。

    可是，霍司爵无动于衷。

    甚至，他在听到他这个话后，冷冰冰的俊脸上，盯着他还露出了一丝嘲讽：“那你是干什么的？摆设吗？你的病人，还要自己的助手来医。”

    陈景河：“……”

    这臭小子，还真是不讨喜，怎么就油盐不进呢？

    陈景河没有办法了，站了起来：“好吧，既然你这么排斥她，那我只能安排她去照顾别的病人了，你这里，我再重新安排吧。”

