    “戴维，舒昀用药之后如何？”陆希言问戴维道。

    “情况有些好转，但他身体状况太差，我担心继续下去会引发脏器衰竭，到那个时候，只怕是上帝都救不了他了！”戴维认真的道。

    “戴维，想尽一切办法，治好他。”

    “你放心，陆博士，他也是我的同事，我会尽我的一切能力救他的。”戴维点了点头。

    “多谢！”

    ……

    中央巡捕房，三楼政治处。

    “探长，浅野一郎……”齐桓风风火火的敲门进来，走到唐锦身边，低身下来在他耳边说道。

    “真的，假的？”听了齐桓的报告，唐锦大吃一惊。

    “消息绝对可靠。”齐桓郑重的点了点头。

    “浅野一郎这个家伙居然跟我玩这么一手？”唐锦站起来道。

    “这个现在还不清楚，吴四宝跟浅野勾搭，这不是什么秘密，只是这金爷怎么也会趟这浑水，那属下就不知道了。”齐桓道。

    “金九的事情，你派人秘密调查，一定要查清楚，他跟日本人到底是什么关系。”唐锦吩咐道，“至于吴四宝，这家伙是个滚刀肉，不好对付，耍起横呢，还真是个令人头疼的家伙，他现在找了个日本主子，只怕是更加嚣张跋扈了。”

    “谁说不是呢，这吴四宝在沪西越界筑路一带，那是无法无天了，这就是一条疯狗！”齐桓道。

    “派人盯着各大报社，有什么风吹草动，马上报告！”唐锦命令一声。

    “是，探长！”

    ……

    “长官，这是钱佩林的证词，还有根据他的描述，我们手绘的瘦猴老六的图像。”镰仓少尉推门走进浅野一郎设在万国饭店临时办公室。

    “不错，镰仓君，你的办事效率让我非常满意。”浅野一郎接过证词，扫了一眼，十分满意的点了点头。

    “多谢长官夸奖！”镰仓微微一弯腰。

    “中岛，马上要求华界和虹口区下达通缉令，通缉这个代号瘦猴的老六，注明，他是铁血锄奸团的抗日分子，以及亚尔培路刺杀案的枪手！”浅野一郎命令道。

    “哈伊！”中岛答应一声，“探长，要不要通知新闻界？”

    “不用，过犹不及，这样会被对方看出来的。”浅野一郎道，“只要造成既定的事实，不怕法捕房不认账。”

    “只怕那位唐探长又要发飙了。”

    “呵呵，他发飙又能如何，这个局，无人能破。”浅野一郎得意的一笑，对自己精心设计的局相当的满意。

    “探长高明。”

    ……

    “云子小姐，计划进行顺利，明天一早，就可以看到通缉铁血锄奸团的瘦猴老六的新闻了，而且，我已经暗中命人放出消息，是军统的人出卖的瘦猴老六。”浅野一郎从一道暗门进去。

    见到了暗藏在内室的竹内云子禀告道。

    “那个钱佩林你打算如何处置？”竹内云子点了点头。

    “这个人应该在军统上海区的地位不低，我的意思是，欲擒故纵，到时候可以把他放了，然后对其全面监控，顺藤摸瓜找到军统上海区的核心，然后一网成擒。”浅野一郎道。

    这个计划是一箭三雕，既要对付“铁血锄奸团”，又要挖出军统，还要迫使法捕房低头，有苦说不出。

    “法捕房跟军统和铁血锄奸团过去都有密切的关系，这一次，我还要让他们彻底的对立。”

    “浅野君，不要高兴的过早，法捕房的人也不是傻瓜，他们不会轻易的为咱们火中取栗的。”竹内云子道。

    “有金九帮我们盯着政治处唐锦那些人，他们的动向我们是一清二楚，云子小姐，这一次，在下觉得很有把握。”浅野一郎道。

    “还记得去年楠本将军与军统过招吗？”竹内云子问道。

    “记得，楠本将军与军统内部人员进行情报交易，结果被对方骗走数十万元的巨款，还差一点儿中了对方的圈套。”浅野一郎道。

    “楠本将军也是将计就计，其实那次交易，不过是试探南京蒋政府的抵抗意志和决心，损失一些钱物，并不算什么，至少我们得到了比金钱更重要的东西。”竹内云子道，“浅野君，你明白吗？”

    “在下明白，对付军统，须小心谨慎，不可大意。”浅野一郎点了点头，失败就是失败，找一个冠冕堂皇的借口推脱，这也无可厚非。

    “浅野君明白就好。”在南京，竹内云子可是栽过军统手里过一次的，对军统的能力是深有体会。

    ……

    这一晚对舒昀来说，非常凶险，挺过去，还有活下来的希望，挺不过去，那就是一个悲剧了。

    “邝教授，小舒女朋友住哪儿，我觉得又必要通知她来一下。”陆希言再一次去病房看了一下舒昀，然后找到邝志安问道。

    “有道理，可是我不知道小舒女朋友住什么地方呀？”邝志安一摊手。

    “您没问过小舒吗？”陆希言问道。

    “我没问，这种私密的问题，我怎么好意思问？”邝志安道。

    “这下麻烦了，我们都不知道小沅住哪儿，万一小舒有个三长两短，连最后一面都见不到，这不是太残忍了吗？”陆希言道。

    “是呀，小舒这孩子命太苦了。”邝志安感叹一声。

    “希望他能挺过去吧。”陆希言也叹息一声，该做的，都做了，如果老天爷非要夺走一个年轻有才华的生命，那也没办法。

    两个小时，四个小时……

    抽血，化验。

    “小舒的血液化验报告显示，他的情况有所好转，脱水的状况也有改善，体内的病菌的浓度也有所下降，总的来说向好的方向发展。”拿到检测报告，戴维第一时间来到病房走廊来见邝志安和陆希言。

    “这么说，我们用药对症了？”邝志安露出一抹喜色道。

    “还不能这么说，必须持续用药和观察，才能确定小舒能否最终脱离危险，而且，奎宁的副作用也不小，如果加大药用的话，小舒会不会产生其他不.良反应，我们现在还不能保证。”戴维道。

    “不用药他的命就保不住了，先保命要紧，然后再谈其他。”陆希言道。

    “好，那我们就再增加一倍的药量试一试。”身为主治医师的戴维点了点头，他当然知道这么做风险很大，但这个时候，救命比他要承担的风险要重要的多，何况，还有邝志安和陆希言替他分担。

    “辛苦你了，戴维！”

    ……

    传染病菌检测实验室。

    “邝教授，陆博士，初步判定这是一种厌氧型的病菌，跟阿米巴菌是同一种类型，但又有些不同。”检测医师霍小雨道。

    “阿米巴菌？”陆希言与邝志安对视了一眼。

    “阿米巴菌一般不会引起如此剧烈的腹泻，能然一个人在短时间脱水如此严重，连命都保不住？”

    “一般情况下，阿米巴菌病多发在亚热带地区，非洲，中南美洲比较常见，致死率极高，患者症状与‘霍乱’极为相似，十分容易误诊，亚洲也多发在南亚地区，我国则比较少见，霍医生，你能确定是阿米巴菌吗？”

    “虽然我没有见过阿米巴菌，但是经过我仔细的比对和查找一些资料，基本上能确定。”霍小雨道。

    “治疗这种阿米巴菌病，国外都没有什么特效药，这下麻烦了。”邝志安脸色一黑道。

    “阿米巴菌国内没有听说过，小舒怎么会突然感染这个病菌呢，他能接触的人并不多，而且，他所在的实验室更是每天需要消毒，按理说，他怎么会感染呢？”陆希言道。

    “是呀，不应该呀！”邝志安也反应过来。

    “也许小舒在外面接触到我们不知道的人呢？”

    “也不是没有这个可能……”

    ……

    “百年老山参吊命，静香，这姓陆的可真是舍的呀。”井上太郎翘着二郎腿坐在沙发上对藤本静香道。

    “他是一名医生，救死扶伤是本分。”藤本静香道。

    “看来你对他还没有死心，见到他的未婚妻了吗？”井上太郎问道。

    “见到了，一个非常漂亮的女人。”

    “你嫉妒了？”

    “当然，不过她也子是拥有一张漂亮的脸蛋而已，有什么资格拥有这么一个优秀的男人？”藤本静香道。

    “静香，你可别被私人感情蒙蔽了理智。”井上太郎严肃的提醒道。

    “我的事情不用你管，还是管好你自己的事情了，这么一个小麻烦到现在还没处理掉！”藤本静香眼中闪过一丝寒光道。

    “放心，他活不过明天的。”井上太郎嘿嘿一声冷笑。

    