
　　“有人要谋害我老爹，我干掉了他，这是天经地义之事，要怪就怪某些孙子不中用吧，还号称是什么天魔宫的第一弟子，真是不够杀啊。”龙辰将星剑收了起来，满脸嘲讽的说道。

　　“你说谁是孙子！”三魔老顿时就急了，杨丹峰归西，今天他一定要捞回本来。他正要说话呢，这时候大魔老却拦住了他，三魔老一怔，顺着他师兄的目光，看向了赵青云，此时的赵青云，目光前所未有的阴沉。

　　“他动怒了？”三魔老吃了一惊。

　　“走吧。”大魔老随便说了一句，然后便转身离开，二魔老马上便跟了过去，唯有三魔老傻愣了一会儿，这才恶狠狠看了一眼龙辰，转身离开。

　　“大哥，你怎么就如此善罢甘休了？”走了一段时间的距离后，三魔老着急问道。

　　大魔老冷眼向前，一句话都不说，唯有二魔老向他解释道：“三弟，你没听见之前赵青云说的话吗？他恐怕早就已经到了现场，我们的那些计划，已经被他亲眼所见了，你说，我们若是再狡辩，还有用处吗？狡辩只会让赵青云更加看不起我们，我们如此公然和他做对，若不是他顾全大局，看在我们辛辛苦苦维持天魔宫大局的份上，我们恐怕早就被他杀死了。”

　　二魔老的话，让三魔老恍然大悟。旋即他的眼神阴沉了下来，道：“丹峰死了，我怎么都不甘心，培养了二十年，准备用来争夺下一任宫主的人选，就这样没了，我实在心疼啊！”

　　“心疼有什么用？谁能知道，那龙辰竟然妖孽到了这种程度，不过我心里有一个巨大的疑问，龙辰到底是怎么知道东方玄霄会出事的？”二魔老脸色并不怎么好。

　　这时候，走在前面的大魔老道：“我们之间，一定有内奸，向龙辰告密了。”

　　“内奸？谁？当晚谈话的只有我们六个，我们三个不可能，杨军对龙辰恨之入骨，也不可能，至于小雨……大哥，你的意思是小雨？”二魔老原本心中有不好的预感，大魔老一说，心中的想法被验证，二魔老脸色顿时变得无比难看。

　　“小雨的想法，你身为她的师尊应该很清楚，她向来都不喜欢丹峰，看来我们这次强行的撮合，给了她很大为难啊。”大魔老停住了脚步，他抬起头，看向了外面璀璨的星空。

　　“竟然是小雨？这个混蛋，竟然陷害自己人，罪该万死！我现在就去弄死她！”三魔老脸色狰狞，二话不说就要离开。

　　“站住！”大魔老呵斥了一声，道：“三弟，你能不能有点脑子，都老大不小的人了，现在丹峰一死，杨军又还不成器，小雨是我们唯一的底牌了，若是没有她，帝魔剑必然会落到龙辰手中！我们不但不能动小雨，还有好好培养她！”

　　“可是，这样对得起丹峰？”三魔老有些不解。

　　“谁说我要培养她，就不能折磨她了？看来这丫头对那龙辰很有好感呢，年纪轻轻的女孩，就是容易被那些虚幻的梦想所迷惑，是时候教一教小雨，什么才是最重要的了！我们回去！”

　　话音落下，三人继续说这话，朝着三魔城的方向而去。

　　杨丹峰的死，给了他们一个巨大的打击，但是这并不代表着他们已经收手了，反而，他们会更加的变本加厉！

　　…………

　　此时，龙辰，赵青云等人，已经跟随着东方玄霄，来到了小竹苑当中，赵青云不愿意把事情声张，龙辰便自己动手，处理掉了小竹苑前面的尸体，不过那些被破坏的竹子，短时间倒是难以复原了。

　　“真是可惜了这些竹子。”赵玄嫇摇摇头道。

　　“只要人没事，就万事大吉了，嫇儿，今天晚上我还真的以为我们过不了这一劫了，多亏了辰儿……”东方玄霄庆幸的看着龙辰。他还能够好好在这里站着，一切都是龙辰的缘故。当初在九魔山的时候，他怎么也不会想到，那个外族的小子，竟然会成长到今天这样的地步。

　　龙辰能够打败杨丹峰，就连赵青云也有些赞叹了，他道：“看来这就是你打败松中城的实力了，非常不错，只要这样保持下去，你得到帝魔剑的机会很大！”

　　来天魔宫的目的，其实就是三大秘典，还有修为至少要到天河境第八重。现在两方面，都仅仅差了一步。完成了这些，龙辰就已经初步具备了杀回碧央皇城的实力。M.23sk.com

　　“今晚的事情，他们估计不会声张出去，你们也尽量不要声张吧，至于杨丹峰这个人，就让他失踪好了。”说实话，今天赵青云其实非常生气，龙辰若是没有杀死杨丹峰，恐怕他自己也会动手。在天魔宫，赵青云就像是一头雄狮，眼前的小猫小狗在他面前蹦蹦跳跳，再怎么闹他都没什么所谓，但是这些小猫小狗竟然打他崽子的主意，赵青云怎么会不愤怒？

　　如果不是考虑到了天魔宫的大局，连三大魔老，今天他也会揍一顿，赵青云不相信，这么狠辣的计划，他们三大魔老会没有参加！

　　“辰儿，我和杨丹峰无冤无仇，他为什么要来攻击我们？”东方玄霄问道。

　　龙辰苦笑了一声，道：“义父，这次其实是我连累了你们，我算是抢走了杨丹峰的道心种魔大法第二重，他动不了我，恐怕就是想杀你来泄恨吧。”

　　“不单单是这样。”赵青云摇摇头，道：“我想，这应该是三大魔老先决定的吧，他们，应该是在担心帝魔剑的事情，所以想在争夺帝魔剑之前，打乱你龙辰的心神，让你出漏子，然后在帝魔剑的争夺当中，输给他们的后辈，毕竟帝魔剑对天魔宫来说太过重要了，他们看你刚来这里，把你当成是外人，也是很正常的事情。”

　　“应该是这样了，不过这手段，实在是太过卑劣了，而且分明也没有把师尊你老人家放在眼中啊。”龙辰点点头。

　　“他们之所以如此冒险，应该是要让门下的弟子，成为下一任的宫主了。”赵青云无奈笑着道。

　　“下一任宫主？你不是还健在吗？”龙辰笑道。

　　“再厉害的人，也有老去的时间，我这个宫主，迟早也是要让给别人的，你应该还不知道吧，我们天魔宫的规矩是：凡是能够得到三大秘典，全部修炼成功，并且还成功掌控帝魔剑的人，就会成为下一任的天魔宫主，龙辰，以你修炼战技的速度，帝魔剑道你自然可以学会，所以你现在缺的只是帝魔剑，这才是别人忌惮你的理由！”

　　“嘎？”龙辰怔住了，实话实话，他可完全没有要当天魔宫主的意思。

　　“当然，你若是不愿意，也没人会强迫你，不过，天魔宫主，权利地位在百万人之上，仓央国的郡城，我直接掌控了其中的三郡，在整个仓央国，唯一权力比天魔宫主高的，只有皇族之王了，当天魔宫主，你有上万的天魔弟子可以只会，更是有不下十万的外门弟子遍布仓央国，直接控制仓央国小部分的命脉，有朝一日甚至可以带领天魔宫推翻皇族的统治，如此地位，你愿意担当吗？”

　　龙辰看得出来，其实的赵青云，一副循循善诱的样子，显然是很想让龙辰当下一任的天魔宫主，毕竟龙辰现在是他的弟子，而且也是他喜欢甚至佩服的后辈。

　　“对，辰儿，以后就由你来吧，有你罩着，我们夫妻在这也住的舒服，没人欺负我们，对不对？”玄嫇难得开玩笑道。

　　只有东方玄霄不言语，因为他了解龙辰。

　　果然，龙辰笑了笑，道：“师尊，我答应你，皇族那些排得上名号的人，剑皇，剑魔，林紫辰，我都会杀死。至于能不能推翻皇族，就要看你后续的攻势了。而天魔宫主这个位置，你觉得我会甘愿留在这里吗？”

　　龙辰看着赵青云，似笑非笑说道。

　　“哈哈，我就知道你小子心比天高，看不上这个位置，不过这是好事，我也不会强求你。”赵青云忽然笑了起来。其实他也是理解龙辰的，以龙辰现在崛起的速度，他的前途只能用不可限量来形容，区区一个天魔宫主，还远远不是他的终点，他所需要的，只是时间而已。

　　东方玄霄也笑着，因为这和他猜想得不错。

　　“今天，我们不论师徒关系，我们三个男人，一老一小一中年，没有任何血缘关系，却能够坐在这里，以父子相称，这是天大的缘分，为了庆祝玄霄你大难不死，今天我们三个要好好喝上一辈，嫇儿，备酒！”

　　“岳父，还是我来了，嫇儿怀了身孕，应该去休息了。”东方玄霄连忙道。

　　“不，如此开心的时刻，怎么能缺少得了我呢？”玄嫇俏皮笑了笑，对东方玄霄眨了眨眼睛。

　　“都要当娘亲的人了，还装可爱呢，真是为老不尊。”玄霄难得开了一个玩笑。

　　“坏蛋！”玄嫇用拳头捶了东方玄霄的肩膀几下，脸上满是甜蜜之色。

　　看着这一副，龙辰忽然有些感动。

　　他知道，他一生要守护的，其实就是这份幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第384章 大难不死【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 