    河南，郑州。

    “人还没到吗？”

    王绍春抻着脖子，遥望大门，门口迟迟不见接应叶秦到来的车队。“少辉，他们现在在什么位置？”

    “台长，已经下高架，快到大象了。”

    张少辉搓了搓手，并不紧张，而是激动。

    河南台是个穷台，收视长年垫底。

    广告永远离不开化肥、农药、种子，不孕不育更是漫天飞。

    低情商，土掉渣。

    高情商，接地气。

    土得跟山东台一样，又不完全一样。山东台可是战备台，土的只是表面，况且山影，多牛啊。

    不然也不会划出搞大象融媒体，他来当经理，就是要办大事，办大事，办大事，重要的事说三遍！

    苍天有眼，叶光纪啊，荔枝台、番茄台、蓝莓台全起飞，全靠它！

    一票的领导巴巴等了半个小时，终于翘首等来，甫一下车，叶秦、佟丽雅、金辰、古力扎扎，一张张面孔，把王绍春兴奋得脸色涨红。

    多少年啦，别家台大把明星撒糖，群星璀璨，自家台尽是“夕阳红”，这回总算有巨星。

    尤其是叶秦，大救星啊！

    “叶总，终于把你等来了。”

    面对如狼似虎的台领导，叶秦一怔，被这股热乎劲吓着，手让王绍春紧紧握住，摇晃得飞起。

    “王台，我们进会议室聊？”

    “中，中！”

    王绍春操着一口河南腔，把叶秦等人迎进演播厅会议室，里面一排乌压压坐满了人，全是《七夕奇妙旅》的导演、策划、摄影、舞蹈……

    “俺来跟您介绍，这是总导演，陈雷。”

    “这是俺们的视觉总监，李鹏。”

    “这是执行导演，汪瑶。”

    “这个年轻的女娃娃，不得了，竞聘上岗的导演，陈佳。”

    叶秦顿时眼前一亮，打量这个齐耳短发的干练女人，《洛水神赋·祈》就是她导演的。

    水随舞动，衣袂飘飘，惊艳！

    环视一圈，群英荟萃，不是萝卜开会。

    人才济济得，都忍不住动心思，把他们一网打尽，全给挖喽！

    “长话咱们可以慢聊，8月9号就是七夕，只有15天左右，先谈公事。”

    叶秦说完，就见陈雷深呼吸一口气，走到白色幕布前，开始照投影的PPT，汇报方案：

    “……我们最后选定5处景点实景拍摄，分别是隋唐洛阳城明堂景点、隋唐洛阳城九洲池景点、龙门石窟、洛邑古城。

    以歌舞为主，主打‘传统文化+未来科技’，用AR技术、3D动画与漫画转场……”

    看着一张张概念图，叶秦咂巴着嘴，果然操之过急，现在的河南台还不是前世“国风霸主”，经验没刷满，不是满级号。

    陈雷语气热切道：“《龙门金刚》，我们一致认为，佟丽雅来领舞龙门飞天最合适，这是服装设计图。”

    叶秦问道：“你觉得呢？”

    佟丽雅翻了翻彩打的照片，敦煌飞天神女的装扮，服饰艳丽、色彩绚烂，一根飘起的丝带飞扬，心动不已。

    陈佳目光炽热地盯着，深怕她不同意：“6天，只要6天，只在龙门石窟实拍。”

    “我会全力配合。”佟丽雅笑盈盈地点头。

    陈佳大喜，转头看向北舞出身的金辰，请她当《破阵曲》的花木兰。

    “没问题。”金辰瞥了瞥叶秦。

    但轮到古力扎扎，热吧时，陈佳却犯了难，剩下的《爱》，可是梨园戏曲组歌。

    侧头看向陈雷，他也苦笑连连。

    已经无人问津的时候求着明星来，现在他娘的竟然还富裕，可就是没节目！

    “咳咳。”

    就在此时，叶秦清了清嗓子，瞬间将众人的吸引力引了过来。

    “我觉得这些歌舞节目虽然好，单个拎出来做短视频推广，肯定能火，但缺乏完整的故事性，结构太散落，不符合《奇妙旅》这个‘旅’。

    我有点不成熟的意见，大家议议。”

    顷刻间，上到王绍春、陈雷，下到摄影、灯光指导等，一个个打开笔记本，乖乖聆听叶teacher的教学。

    “网剧+网综？”陈佳才下笔，笔锋一顿。

    “我们可以先把剧情、人物设计好，然后根据故事再去做网综节目，比如这回是七夕，下回是元宵，是春节。”

    叶秦吸溜喝了口热茶，“前一个剧情设计的人物，继续沿用到下一个剧情，把节目跟剧情衔接起来，就不会突兀。”

    王绍春担忧道：“可现在只有15天，时间上……”

    “叶光纪的编剧团队已经写好。”

    叶秦给林彬递了个眼神，林彬马上把装在包里的薄薄一堆剧纸，分发下去。

    《七夕奇妙旅》，围绕着两名“唐小妹”，无论是龙门飞天，牛郎织女，月老红线，还是西厢戏曲，全靠两位女主推动。

    “热吧，扎扎就出演她们。”

    陈佳低下头，仔细读着：

    月老，神仙，待定。

    唐小竹，药膳专家，医生张仲景的后代。

    唐小天，飞天达人，天宫空间站机械师。

    嘶，天宫空间站，嫦娥一号，航天航空！？

    格局瞬间上个档次，从古至今，又到未来，人类的浪漫，是星辰大海！

    “那么，这个月老，是，是您来演吗？”

    迎着她期冀的目光，叶秦点点头：“没错。”

    一个回答，立马让全台上下高潮！

    王绍春鼻翼翕动，面红耳赤，但转瞬间，如霜打的茄子，吞吞吐吐道：

    “这个，叶总，我们台对这档《七夕奇妙旅》的预算经费，咳咳，最多拨700万。”

    “700万？”

    没等叶秦惊讶，佟丽雅、金辰等面面相觑，不敢相信自己的耳朵。

    蓝莓台、荔枝台这几个台，买个综艺版权，都要上千万！

    “你们不要误会，不是台里不重视这个节目，而是这已经是我们的最高规格，往年的春晚，最多也就500万。”

    王绍春无奈道：“多出的200万，还是因为叶秦你，省里额外拨的。”

    叶秦摸摸鼻子，一脸尴尬。

    河南台，也忒穷了吧！

    “你们计划的宣传费用是多少？”

    王绍春抿抿嘴巴，张不开口，干脆伸出三个手指头。

    “30万？”

    “3万。”

    王绍春似哭非哭，丫的堂堂一台之长，说出去都嫌丢人。

    但没辙啊，有钱的话，至于电视剧一天到晚都是抗战神剧，手撕鬼子吗！

    谁不想买《人民的名义》，三轮收视率，依旧创新高，CMS52城，4%呢！

    叶秦：0.0

    嘿，还真别笑，前世河南台的《唐宫夜宴》，也才1万块宣传费。

    “让你们见笑了。”

    王绍春难为情道：“我们河南台，穷到只能靠历史跟文化了。”

    “没事，宣传的事也好办，斗音、哔哩哔哩、火山、企鹅、围脖，到时候会给你们引流推广。”

    叶秦不由动容。

    穷没事，就没打算要钱，老子只要华夏文化！

