    第239章顶流歌手x破产金主65

    不一会两人就到了红孩儿集市，集市里熙熙攘攘充满了烟火气。

    “想吃什么？”路星野刚下车就问道。

    江挽下车走到路星野身旁，从容地牵起他的手，转头笑道：“家常菜。”

    江挽的主动牵手，已经让路星野开始心动了，更别说后来映入眼帘的笑颜，直接让他完全沦陷在江挽的魅力中，只想时间定格在那一刻。

    少年的心动在此刻就好似时针，嘀嗒嘀嗒一秒一秒不停地转动。

    路星野看着江挽整个人愣了好一会，江挽正觉奇怪，看到路星野微微红了的耳廓便明了了。

    她心里有点得意，觉得自己哪怕在病床上躺了一个月，醒来还是能迷倒路星野。

    说来也奇怪，她连直播涨粉数百万，被人疯狂夸神颜的时候都没产生这种洋洋得意的感情，却在路星野一个脸红心跳里开始莫名其妙骄傲了起来。

    娱乐圈里的人天天夸路星野神颜少年，说什么全世界没人配得上他，但其实自己也不差嘛。

    “我们先逛逛吧，再愣这就得尝西北风是什么味道了。”江挽开口道。

    “肚子饿的味道呗还能是什么味。”路星野终于回过神来，反握住江挽的手。

    “走吧，我已经想好要买什么了。”路星野转头看向江挽。

    江挽不解刚想问路星野之前不是还问自己想吃什么来着吗，怎么现在突然又连买什么都想好了。

    但她没有多言，微微点头。

    路星野似乎真的已经很明确要做什么了，不一会就已经单手拎满了一大袋东西。

    “给我几袋吧。”江挽转向路野伸手要去帮忙，“我们一人一边一手一菜，这才叫家常菜”

    路星野刚想拒绝，听到“家常”一词只觉开心，他想江挽口中的就是生活的模样。

    过日子不就是柴米油盐，三餐四季，爱人就在身旁吗。

    “不过你怎么连菜花芦笋都要买紫色的，这个好难买。”

    江挽看向手提袋，倒没有抱怨，只是有点疑惑。

    路星野卖关子道：“到时候你就知道了。”

    很快二人便回到了家，一进门路星野就把江挽手上的提袋全揽了过来，自己噌噌噌就走到了厨房，江挽刚想跟过去，路星野就已经转过身来臭屁道：“大厨下厨是天机，天机不可泄露，任何人都不可以看，包括爱人。”

    “好好好，神神秘秘的。”江挽不禁笑了一下，也不知是被气笑了还是被可爱到了。

    江挽故意发问：“可是家常菜不就是得一起做吗？”

    “嗯……嗯……我……我给你做的能是家常菜吗？那肯定得是烛光晚餐。”路星野支支吾吾地就跟没撒过谎似的。

    “啊～原来是烛光晚餐啊。”江挽神情得意地点了点头。

    “对啊，我都说了想好要做什么了。”路星野突然开始臭屁起来，或许是看出了江挽得意洋洋的神情。

    “行吧，确定不需要我帮忙？”江挽憋着笑，“我还记得上次我下厨的时候某人blingbling的大眼睛呢。”

    江挽被堵在厨房门口，突然就被路星野后抱住推着往浴室的方向走。

    “你干嘛？”江挽迟疑地扭头看了看路星野。

    (本章完)

