    “免了吧，有机会再说。”

    项天不知道冯笑嫣那边究竟出了什么事，也着急过去看看，就直接说道：“我真有点急事，你们中午吃点好的，我买单，改天再请你们吃饭。”

    “行，这是你说的，你可别嫌贵！”

    王思璇嘿嘿一笑，像是拿到了尚方宝剑一眼，一脸的不怀好意。

    项天比了个OK的手势，直接就冲出了办公室。

    项天开着车离开楚汉大厦，拿出手机看了一眼，冯笑嫣发来的位置有点偏僻，估计是在追查着什么。

    马上就到中午吃饭的时间了，项天考虑了一下，来到一个快餐店，要了几份盒饭放在车里，才继续往目的地赶去。

    按照地图指示，项天来到荒郊野外的一个小庭院，有三间破败的小平房。

    大门口停着一辆黑色的迷彩色越野，应该是冯笑嫣他们开来的。

    项天把车也停在了旁边，四处看了看，又用力的吸了吸鼻子，有一股很奇怪的味道。

    这味道并不难闻，反而有些清香，精通药理的项天，马上就明白了这是什么药材的味道。

    他健步如飞的跑进院子里，只见里面的一处小园子，种植的都是这种白色的药材。

    吱呀～

    房门被推开了，穿着黑色夹克的冯笑嫣，带着几个青年从里面走了出来：“你来了。”

    项天下意识的点点头，问道：“你们跑到这种地方来干什么？有什么新发现吗？”

    “完全没有。”

    不等冯笑嫣说话，一个青年就哭笑不得的站了出来：“别人动动嘴，我们就要跑断腿，到现在我们还没吃上一口饭呢。”

    项天把车钥匙扔了过去，说道：“我车里有给你们买的盖饭，时间仓促，我统一要的鱼香肉丝，没时间管你们的口味了。”

    这种时候，哪还会有人挑剔什么口味，能吃饱就已经不错了！

    几个青年连声道谢，屁颠屁颠的跑了出去。

    项天笑着摇了摇头，说道：“看来干你们这一行很辛苦啊，尤其是跟着你这样的老大，忙的时候连口热饭都吃不上。”

    冯笑嫣看着项天，突然说道：“我的饭呢？”

    项天愣愣的看着她，说道：“也在车里呢，我以为你会先跟我说具体情况。”

    “我饿了，一会再跟你说。”

    冯笑嫣迈着大步往外走去，声音清冷的说道：“你先进去自己看看吧，过一会我再跟你详细说。”

    项天轻笑了一声，这丫头对他倒是真不客气。

    他轻轻推开了房门，迈步走了进去，刚踏入一步，就闻到了一股让人有些上头的气味儿。

    项天马上就分辨出这股味道，是属于腐烂的药材，散发出的发酵的味道。

    身为一名神医，项天绝对不会闻错。

    他又走进去几步，就看到了令人震惊的一幕。

    只见破烂的厨房里，到处都是黑糊糊的甲壳虫，这样的虫子并不多见，甚至在其他地方都找不到。

    可是，就在这普通的老房子里，居然会有这么多，估计要以亿来做单位了。

    项天从怀里掏出一个小玻璃瓶子，用镊子夹起一只甲壳虫，放进瓶子里，转身走了出去。

    几个青年正在大口扒拉着盒饭，看见项天走出来，都有点不好意思的笑了笑。

    他们的吃相不太好看，真的是饿坏了。

    冯笑嫣也吃的很快，但是她长的好看，所以脸颊塞的鼓鼓的，也只会旁人觉得很可怕，想捏一捏。

    项天大步走了过去，摇头笑道：“我知道你查案心切，不过，也不能连累自己的部下跟你一起遭罪吧。”

    冯笑嫣白了项天一眼，目光瞟向了手下的几个青年，问道：“你们觉得遭罪吗？”

    一个青年飞快的咀嚼了几下米饭，赶紧咽下去，摇头说道：“没有没有，能跟在冯队的身边，那是我的荣幸！遭罪什么的根本不存在！”

    “就是就是，冯队可是破案率最高的，跟在她的手下，我能学到不少东西。”

    “你都听见了？”

    冯笑嫣鼓着脸颊，有些得意的歪头看着项天，模样娇俏可人。

    项天一脸的黑线，他还能说什么？

    不过……舔狗必死！

    冯笑嫣低着头，又有点心不在焉的问道：“你都看了？有没有什么发现？”

    项天把口袋里的玻璃瓶取出来，放在了几人的面前，说道：“经过我的严密侦查，我发现了这种很特殊的虫子。”

    包括冯笑嫣在内的几个人。同时翻了个大白眼。

    那厨房里遍地都是这样的甲壳虫，还需要你发现？

    冯笑嫣把饭盒放下，没好气的白了项天一眼，说道：“我问你有什么发现！”

    项天摊开了手，理直气壮的说道：“你先告诉我你为什么来到这里，我想，总不会是找人寻龙点穴，才跑到这鸟不拉屎的地方来了吧。”

    冯笑嫣愣了愣，这都是她自己的人，也没什么好顾及的，就直接说道：“我们抓到的那个邪人告诉我们，这是他们邪降会三长老的固定居所之一，所以我们来查看一下。”

    项天眼里闪过一道精光，说道：“是这样啊，他全都招了？果然是邪降会的人，那三长老是什么东西？”

    冯笑嫣有些不满的瞪了他一眼，解释道：“三长老是邪降会的实权人物，也是近几个月的惨案制造者，这个邪降师顶多是一个大一些的傀儡。”

    项天默默记下了这些内容，又问道：“他们为什么要制造车祸杀人？”

    开始的时候，项天以为他们需要尸体来练邪术，但是，这些人却并没有夺走尸体。

    更何况，如果只是需要尸体的话，他们大可以去盗尸，何必这样冒风险去害人。

    并且，还只在那一个地点，接连不断的作案。

    “这个他没有说，我没问出来，可是，一定会有原因的对么？”

    冯笑嫣叹了口气，似乎觉得有些头疼似的，说道：“现在该说说你的发现了。”

    项天转过脸去，看向了几个还在吃饭的青年，脸上泛起一丝古怪的笑容：“我想……还是等他们吃完了饭再给你解释吧。”

