    春柳只觉得自己喉咙都绷紧了。

    吕大牛没在家，只她一人，这要是鬼，这要是鬼，她该怎么办……

    春柳浑身微微颤着，眼神却突然看见，这庄世农脚底下，是有影子的。

    春柳微微一顿，不对啊，死了的人，怎么会还有影子？

    她慢慢回过魂来。

    这死了的人，也不可能在这大白天的就出来啊。

    “你，你到底是人是鬼？”春柳声音颤得厉害。

    庄世农却也知道这是什么情况，先前都传他在战场上死了，春柳这个表现也正常。

    还好他没有直接回家，不然，他年迈的爹娘说不得要吓出什么毛病来。

    庄世农心下一边庆幸着，一边跟春柳解释：“春柳别怕，我是人，先前在战场上机缘巧合的没有死。”

    春柳还是有些不敢相信，她道：“你脸上……”

    实在是庄世农脸上那两道横亘的伤疤也有些骇人，让人看了就有些胆寒。

    庄世农指了指自己脸上的两刀疤，“这是战场上留下的，我真是人。”

    说了这么几句话，春柳那被骤然吓破的胆量，又慢慢回来了。

    她壮着胆子，又叫了一声庄世农的名字。

    “你，你真是庄老二？活生生的？不是鬼？”

    庄世农认真的点头：“千真万确。”

    他指了指自己身后的马车，“我从县上买了好些东西，鬼哪里还会买东西？你说是吧？”

    春柳往马车上看了一眼，见马车上确实堆着满满当当的不少东西，她戒心终于又下去了不少。

    “你，你真没死……”春柳喃喃着，她想到什么，脸上终于露出了几分喜色，“你没死？往后可算有人给黛姐儿她们撑腰了！”

    庄世农脸色一凛：“有人欺负黛姐儿她们？”

    春柳想到什么，冷笑一声：“那我可得好好跟你说说了！”

    ……

    庄家已经沦为向阳村的笑柄有些时候了，这些日子以来，庄家都禁闭着大门，甚少外出。

    庄李氏出去买个菜都要避着人，以免让人见着再指指点点的。

    这一日，庄李氏垮着篮子，正打算偷偷摸摸出门去买些菜的时候，就听得大门被咚咚咚的敲响了。

    庄李氏条件反射般的往后退了两步，她有些警惕的扬声问：“谁啊？”

    外头敲门声沉默了一下。

    一道男声回道：“娘，是我，世农。”

    庄李氏手里的篮子差点都没拿稳。

    她有些怀疑自己的耳朵：“你说你是谁？！别开玩笑！”

    外头那道声音道：“娘，我真是世农。我在战场上没死，我回来了。”

    庄李氏腿都软了，她扶着院子的树，掉头就扯着嗓子直喊庄老童生：“老头子，你，你快出来！老头子！”

    “号丧呢！”庄老童生不太高兴的从屋子里撩了帘子出来。

    庄李氏吓得嗓音都是颤的，说话都凑不成一句了：“外外头，有，有鬼！说，说是我们世农！没死！”

    庄老童生也是被吓了一跳。

    门外的人也听到了院子里的动静，叹了口气：“爹，是我啊，世农。”

    这下子，庄老童生的魂也差点飞了。

    他依稀还记得小儿子的声音，是没错，就是这个声音。

    “你你你，你是人是鬼？”庄老童生声音直抖。

    “我真是人，爹，我在战场上没死。”外头那人声音顿了顿，又道，“你要不打开一道缝，我伸手进去，你们摸摸就知道了，我这有温度，是人。”

    庄老童生跟庄李氏小心翼翼的凑近了大门，庄李氏不敢往外看，推着庄老童生：“你看看，你看看。”

    庄老童生小心翼翼的拉开一道缝，往外一看，先看到两道疤，整个身子都一哆嗦，差点吓得掉头就跑。

    好在小儿子的脸，虽说已经好些年没见了，但庄老童生有时候做梦也会梦见，他还记得清楚。

    庄老童生声音都颤了：“你，你真是老二？”

    庄世农从那道门缝里探进手去：“爹，娘，你们摸摸看。”

    庄老童生鼓起勇气摸了一下，发现还真是温热的。

    庄老童生顿时激动起来：“热的，是，是活的！老二没死，是老二！”

    他猛地打开了门。

    庄李氏先是愣了会儿，继而反应过来，就见着庄老童生哭着同庄世农抱到了一起：“儿啊！你真没死！你还活着！”

    真是老二，真不是鬼！

    庄李氏也忍不住哭着冲了上去。

    一家子哭着抱作了一团。

    这动静不小，隔壁邻居一开始还以为是庄家死人了，过来看热闹的时候，又被“死而复生”的庄世农给吓了一跳。

    庄老童生亢奋的跟周遭的人解释：“我家老二没死！还活着！”

    纵使很看不上庄家这一家子，但人家家里孩子没死，这总归是一桩大喜事。

    邻居们纷纷道喜，庄老童生喜气洋洋的很，庄李氏也不停的用手背抹着泪。

    在这一片喜气洋洋中，庄世农突然开了口：“爹，娘，我媳妇跟黛姐儿呢？怎么没看见他们？”

    这一句道出，这喜气洋洋的气氛就像是突然停顿般，变得凝滞起来。

    庄老童生脸色变了变，说不出话来了。

    庄世农定定的看着庄老童生跟庄李氏，又问了一遍：“爹，娘，我媳妇跟黛姐儿呢？”

    庄李氏有些受不住庄世农这眼神，别开脸，有些故作镇定道：“你媳妇，你媳妇跟人跑了！”

    这话说出口，庄李氏仿佛有了些底气，又转过头来，同庄世农抱怨道：“老二，你是不知道，你死讯传过来后，那黎氏就按捺不住，跟别的野汉子跑了！后来黎家那边还来了人，说什么人都死了，眼下咱们朝廷也不提倡妇人守寡，鼓励妇人再嫁，就逼得我们同意了黎氏改嫁的事！黎氏也是绝情，连孩子都不要就跟人跑了！”

    说到这，庄李氏想到什么，心虚一样，赶忙岔开这个话题，笑道：“老二，你还不知道吧？你走的时候，黎氏就怀了身子，后来给你生了一对龙凤胎！”

    庄世农深深的吸了一口气，倒也算接受了这个现实。他复又定定的看向庄李氏，没有被庄李氏这佯装出来的喜气洋洋给骗倒。

    他又问了一遍：“娘，你说我又有了一对龙凤胎。再加上黛姐儿，我一共有了三个孩子……我的孩子们呢？”

