    然而，就在元素火焰喷涌而出的两秒之前，一直呆在黑龙颈后棘刺上的璐娜已经开口：“注意，火球术，锁定的是心脏。”

    恺撒眼膜眨动，以前肢为支撑，扭腰甩尾、原地漂移，用攻城锤般的尾巴将纠缠不休的近身士兵掀翻，然后全身发力向左一窜，于一秒内横移了近七米的距离。

    下一刻，魔法灵光携裹着元素火球从耳际呼啸而过，并且去势不减，完全不受空气阻力的影响，没入远方深沉的黑暗，直到很久后那里才传出雷鸣般的爆炸声。

    “大法师。”

    恺撒的低语和璐娜的惊叹同时响起，他早就猜测这只军队中八成有施法者存在，有所准备，之所以没在袭击之初远距离使用吐息能力，也是怕火焰冰霜被对方挡住。

    不过，他没想到的是，这人竟然还是一位造诣高超的大法师。

    一支超过千人正规军，再配备三十名骑士和一位大法师，仅仅是为了一个捕风捉影的猜测，至于么？

    罗伊的谨慎可见一斑。

    就在恺撒重新定义敌人力量的同时，黑龙的动作也刷爆了人类的认知，这他妈！黑龙这套行云流水的动作算是怎么一回事？特技吗？

    一头不以速度见长的巨龙，居然不施魔法，仅凭身体硬生生躲开了一记火球术！恺撒给艾拉迪亚人带来的冲击，恐怕就跟地球人看到一只乌龟突然突然跑得跟猎豹一样快的感觉差不多。

    此龙竟然恐怖如斯！

    这世界疯了！

    论人类中受到震动最大的，当数火球术的始作俑者，这位施法者的“扰咒术”还整装待发，法杖高举一半，整个人却已经愣住了，看着再次发起进攻的黑龙，陷入呆滞状态。

    作为后天的施法者，几乎每一位法师都是博学家，掌握着极为丰富的知识，对各个艾拉迪亚各个方面均有涉猎。

    在他的认知中，巨龙绝对无法完成这样的动作。

    在不考虑魔法的情况下，龙类的生物构造导致它们做不到像哺乳动物那样迅捷而精准的闪避，它们肌肉的活跃程度也比较低，光从发现危险到调动肌肉群，都需要一段不小的时间。

    “这根本就不是一头龙！”

    想着，施法者再次开始构建法术：“先把它抓住再说。”

    相比始终处于胡思乱想中的法师，罗伊的反应就迅速多了，年轻人对于新鲜事物的接受能力远比身旁的老顽固要高，他见识到这头黑龙的能力后，他愈发谨慎起来。

    同样没有受到影响的是军队的指挥官，保持冷静是统帅最基本的素质，虽然黑龙一番操作秀破天际，不过这位领军依旧不动如山，有条不紊地下达命令。

    “掷！”

    发现黑龙鳞甲硬度惊人后，指挥官立即改变了战略，示意手持普通手弩的士兵向后退下，让一名名手持长矛的投掷手顶替了他们位置。

     与此同时，一辆辆被黑布遮掩的板车被推上战场。

    恺撒原本还以为那是军队的粮食物资什么的，直到帷幕揭开后他才发现自己错了——那是一架架闪烁着漆黑金属光泽的重型武器。

    床弩。

    这世界疯了，恺撒也很想这么念上一句，他本以为罗伊是个小心谨慎的野心家，谁知道想到对方根本就是个疯子，连攻城用的床弩都拉上了——

    还是足足十架！

    要不是看到罗伊惊疑不定的脸色，他甚至都会以为这一切都是设计好的，猜测对方在反埋伏自己。

    恺撒保持着攻击与吐息的节奏，没有直接冲进去袭击施法者和罗伊，他知道，罗伊和施法者确实是军队中最重要的一环，但那也是保护最严密的一环。

    若是真的头铁硬冲进去杀人，碰不碰得到对方暂且不说，在刀阵枪林的泥潭里，他绝对没办法活着出来。

    恺撒的目标原本就不是他们。

    黑龙在军阵边缘游走，倚仗着强悍的力量和速度，控制节奏，确保不会被骑士骑兵绕到自己后方，陷入包围。

    可是即便如此，黑龙也逐渐遭受困境

    军队不计成本的进攻给恺撒带来了巨大的麻烦，要知道不管是弩枪还是长矛，都不是什么普通武器，那可是带了破甲附魔的，专为对付皮糙肉厚的龙类和巨人打造。

    他身上的护甲再厚，这么一顿毒打也很难挨得下来。

    此时的恺撒身上已出现为数不低的伤口，但这一次袭击，他直接或间接造成了近两百名士兵的死亡，军队损失相当惨重。

    这已经够了。

    大法师已经在搓下一个法术，带着破甲效果的弩箭与标枪铺天盖地。任务已经超额完成，恺撒怕再打下去恐怕自己会有生命危险，所以准备撤退了，着手进行下一个计划。

    “吼！”

    这头黑龙咆哮一声，张嘴吐出巨大的冰墙，划出道来，在防御被敌方法师破解之前展开巨大的翅膀，腾上天空开始逃离。

    “嘭、哗啦！”

    仅仅一秒之后，冰墙就在分解术下支离破碎，骑士们纷纷翻身上马，准备追击。

    “我也去。”

    法师一夹马腹，临走不忘对罗伊说上一声：“我一定要抓住那条龙。”

    身为人类世界的大法师，他可以不用顾忌罗伊的命令，心中对那头怪异的龙兽充满兴趣，想要将其抓来好好研究一番。

     看着在破晓阳光中逐渐远去的黑龙，罗伊目光闪烁。

    任何一个智慧生物的所作所为，都有其背后的根源目的作为支撑，他不相信这只是一场简单的袭击。

    黑龙的目的是什么？仅仅是展示武力、杀死自己几个士兵吗？

    不可能。

    作为石鸦氏族的幕后主使者，放弃隐藏在暗中的最大优势，暴露在对手面前，绝不会只因这个可笑的理由。

    那家伙不是一般的龙类，步步为营，狡猾聪明到了极致。

    罗伊想着，他事后曾派遣勘矿师调查过杜鲁盆地的矿洞，结果显示那里根本就不是什么金矿——兽人将不知从哪搞来的金子放在那儿，目的就是勾引将他前往查看，诱使自己遭遇炎魔诅咒。

    安瑞恩的死也是如此。

    这一切都是设计好的，目的就是为了向自己展示兽人的果浆，从而提出交易请求。

    自己一开始就被那头黑龙耍得团团转。

    那么，在考虑到对方如此精于算计的情况下，这绝不是一场临时起意的袭击，黑龙的露面和逃离必有所图，在这背后或许还会有一个又一个的连环陷阱，那些并未露面的兽人，或许就在某个地方暗中埋伏。

    罗伊思维在飞速运转，于电光火石之间做出这些判断。

    然而机会稍纵即逝，他不可能也绝不会，任由对方在耀武扬威之后潇洒离去——自己必须扳回一城。

    “韦恩。”

    罗伊果断喊来自己的亲信，冷静地命令道：“由你负责领人追杀那头黑龙。”

    “注意，千万不能让部队被拉扯开，那些骑士必须放慢速度，必须与骑兵骑手们保持在同一阵列，如果路上遇上埋伏的兽人，放弃追击，先杀光那些杂碎。”

    他用了两个必须，话语好像是从牙缝里挤出来。

    “可是大人……”名为韦恩的骑手很为难：“那些骑士……”

    三十名骑士并非罗伊的直系部队，而是布兰多伯爵的亲兵。

    看在伯爵的份上，他们或许会对罗伊有所尊敬，但要让他们听一个侍从的话，简直痴人说梦。

    “拿去。”

     好在罗伊对此也是心知肚明，从颈间摘下吊坠，布兰多家族的标志交到亲信手里：“千万记住我说的话。”

    “还有，你——”

    看亲信策马离开，他又一指身旁的侍从：“前往通知卡图斯，让他带着狗头人氏族和豺狼人氏族退出莽野！千万不能让那些土著知道这里有一头龙的消息。这是重中之重，现在就去办！”

    “留下一半的人检查伤员、打扫战场，加大侦查力度，给我守好这十架床弩。”

    直到这时，罗伊的瞳孔里才绽放出冷光：“剩下的人跟我走，立即前往石鸦氏族！黑龙想埋伏偷袭我的人，我就先捣烂它的老巢！”