    晚上，沈知初自己到厨房煮了一碗面，填饱肚子后，坐在沙发上看文件，房间里太过安静，好似翻文件的声音都有回声，沈知初受不了这样的安静，把电视打开，找了一部煽情的文艺片，看了十分钟后觉得索然无味，随后把注意力全放在了文件上，晚上九点，所有文件处理完了，文艺片也放完了。

    她给白邱璟发了条短信，问他什么时候回来。

    等了一会儿，来了条短信提示，沈知初以为是白邱璟回的，点开消息一看，当看到联系人后神情怔了怔，当她点开那条短信看完后，握着手机的手蓦地攥紧了几分，她的眼神也快速闪过几分不可置信。

    怎么可能？

    沈知初坐在沙发上，也不知道过了多久，等她脚都有些凉了，白邱璟打来电话。

    “初初，晚上等会有暴风雨，记得关上窗户，我马上就回来。”

    “你今天不加班吗？”沈知初问，平时白邱璟加班就在办公室里睡的。

    “不加班。”

    挂完电话，沈知初这才注意到外面的风，把窗帘吹的乱搅，她动身关掉窗户，果然房间里暖和多了。

    沈知初洗洗上了床，外面风声更大了，随即雷声传来，闪电划破天空，雨点儿如石子儿般啪啪往下坠。

    按理说，她一整天都在忙碌很累才是，眼睛也疲惫，可躺在床上听着外面的雷声就是睡不着。

    睡不着是有原因的，沈知初害怕打雷，特别是晚上的雷雨。

    沈知初看似胆子大，实际胆子很小，她怕生病，怕吃药，怕苦，怕暴风雨，怕打雷闪电。

    沈知初想：最可怕的还是孤独一个人，真要遇到什么事，死了都没人知道。

    以前觉得一个人也能活，习惯了就好，但人始终是群居动物，孤独到一种境界后就是社恐，嘴里说着一个人也挺好，实际羡慕那些能在外面和两三好友肆意奔跑的模样。

    现在她有了白邱璟，有了关心爱护她的人，之前下雨天，都是白邱璟陪着她。

    今天他不在，孤独无依的无力感像是在心脏上深根发芽。

    但只要有人一直陪着她，那前面那些苦与痛她都不怕。

    沈知初开着灯，这一晚的暴风雨似乎比以往都要来的猛烈，她把自己蒙在被子里，随着喀嚓一声，类似电流切断的声响，灯光闪烁两下后，最后哒——的一声，光灭了，周围陷入漆黑，伸手不见五指。

    一个人的房间里什么都是死寂的，只有电闪雷鸣，静到她能听到外面夜风刮动树枝的声响。

    沈知初裹着被子坐起身，后背靠着床头眼睛闭上，双耳堵着隔绝了雷声后，倒也没那么怕了。

    白邱璟搜天气预报，看到今晚会有暴风雨后，工作一放直接拿着车钥匙走了。

    车开到半路就下起了大雨，一路上万千灯火，地上如破碎的明镜倒影出斑驳朦胧的灯影。

    随着雷声越大，雨下的也越大，倾盆大雨一瞬间来。

    “轰隆——”

    天边响起一道惊雷，这个季节还下暴风雨很少见，雨夜天开车应该开慢缓行，但白邱璟却开的很快。

    他害怕，不是怕打雷，而是想到沈知初害怕这样的雷雨夜。

    白邱璟想也不想踩着油门往前冲，进了泉水湾，直接把车停到门口淋着雨就往里面跑。

    这样的雨，有伞也挡不住，出去鸡脚脚就淋透，石子大的雨落在头顶上弹的脑门疼，雨淋一身，泉水湾陷入一片黑暗当中。

    门卫打着伞正安排人修电路，有人着急说着什么，对讲机里传来淅淅索索的声响。

    外面还有几盏路灯照亮，这里面就更黑了，根本看不到人，白邱璟打开手机手电筒拿出要是开门。

    “初初。”他一进屋就开始喊，声音很大，直奔二楼打开卧室，借助手机上的光他看到沈知初蜷缩在床上用被子盖住头。

    人一旦陷入恐惧，身体都感觉不像是自己的了，整个人仿佛缩在躯壳里呈现出保护机制，对外界的一切失去反应。

    沈知初闭着眼睛，隐约听到有人在喊她，身体不受控制的发抖，睫毛颤颤，眼睛微微睁开。

    只是眯开了一条小缝，一道亮光就照进去她的眼睛里，随后她落入一个怀抱，这个怀抱不够温暖，但却是最安全的。

    她彻底睁开眼睛看着面前的白邱璟，男人喘着粗气，眼眶微红，浑身是水，头发乱成一团，衣服也皱巴巴的贴在身上，整个人像是在水里滚过的一样。

    “你……你怎么这么快就回来了？”

    白邱璟没有去解释，而是说：“我以后每天事先观察天气，绝对不会像这次一样让你一个人在家里等我。”

