    温宴醒了。

    岁娘伺候她起身，道：“冯嬷嬷来了，看着很是激动，黄妈妈一直在安慰她，帮着她回忆事发那夜的事情。”

    温宴微微一怔。

    她猜到冯嬷嬷回来。

    她装作仇苒给冯嬷嬷托梦，冯嬷嬷那般护着仇苒，绝不可能无动于衷。

    只是温宴没有想到，冯嬷嬷来的这么快。

    仿佛是一夜之间就下定了决心一般。

    温宴梳洗了一番，让黄嬷嬷引着冯嬷嬷进屋坐下。

    冯嬷嬷显然是哭过了，双眼通红。

    温宴佯装不知冯嬷嬷来意，细细问了来龙去脉。

    “嬷嬷觉得，仇公子害了姐姐？”温宴睁大着眼睛，“我看着兄妹关系极好。”

    “真的很好，”冯嬷嬷叹了一声，“因而我从没有想过这一茬，直到昨儿，就是温姑娘来我们家中时候，我们姑娘给我托梦，我才……

    那之后，越想越像那么一回事儿。

    我们爷不对劲，肯定不对劲！”

    温宴垂着眼，道：“嬷嬷若是坚持，我陪你一块去顺天府。”

    “姑娘的意思是……”冯嬷嬷吞了口唾沫，“报官？”

    “不报官，总不能指着仇姐姐化作厉鬼，自己跟凶手寻仇吧？”温宴道。

    冯嬷嬷愣住了，嘴唇嗫嗫，半晌，她摇了摇头。

    她家姑娘，如花似玉的年纪，性情最是温和，从不与人脸红。

    让她化身厉鬼去寻仇？

    不行，冯嬷嬷决计不许仇苒变成那样。

    书上、戏里都说过，一旦成了厉鬼，那都是要道士来收、高僧来镇，最后全是魂飞魄散的下场。

    姑娘无法入土为安，成了孤魂野鬼，已经够可怜了。

    若是连轮回都轮不上，消失在这天地间……

    不如她冯嬷嬷去当那恶鬼！

    冯嬷嬷深吸了一口气：“温姑娘说的是，我往衙门里去，先听听青天大老爷们如何说。”

    若衙门各个都说爷无辜、姑娘落水是意外，那她再回去好好想一想、理一理，若衙门都在质疑爷，她说什么也不能让姑娘死得不明不白。

    温宴与黄嬷嬷一块陪冯嬷嬷到了顺天府。

    衙役守在大门口。

    温宴顾及冯嬷嬷心情，道：“我是温子甫同知的侄女，家中有事，我来寻我叔父。”

    衙役打量了温宴两眼，入内禀了。

    温子甫急匆匆出来，看到一脸凝重的冯嬷嬷，当即会意。

    温宴跟着温子甫往衙门里走。

    这里，对她而言，也能算得上是熟门熟路。

    亲人入狱时，温宴四处奔走，顺天府和三司衙门都踏遍了。

    后来，她自己也成了囚犯。

    待过几天顺天府大牢，后来进了都察院，又被带去刑部，见过这些衙门的威仪，也知道威仪之后、牢房深处是个什么模样。

    再后来，她替亲人翻案，和仇敌周旋的时候，也没少在这些地方进出。

    走得多了，心中起伏也就少了。

    温子甫想和温宴说几句，转过头去，见温宴面上无悲无喜，脚步稳且平，反倒是周围一些官员和小吏见了她，一时间面色各异。

    他的话都堵在了嗓子眼。

    宴姐儿是真的不容易，小小年纪，进出顺天府，比沿街逛铺子都利索，这是以前遭了多少罪啊！

    先前出事时，天南地北，他们在临安城，对宴姐儿的支持太少了。

    逼得这么个姑娘家，一个人面对衙门。

    彼时与现在可不一样，平西侯府、夏家、温家全是案子压在脑袋上，官员们即便不上刑、不恐吓，也不会柔声细语、春风拂面。

    温子甫不敢再细想下去，也顾不上和温宴说话，紧绷着脸引路。

    边上那些神色各异的官员小吏们互相交换着眼色。

    不论对当时案情如何看待，也不论温子甫调任同知有什么这样那样的传言，他们先前都听说，温子谅的女儿回京了，但直到此刻，温宴出现在了他们跟前，才一下子有个实感。

    她是真的回来了。

    曾在公堂上据理力争的小姑娘，回来了。

    温宴进了书房，给毕之安行礼，又引见了冯嬷嬷。

    仇苒落水时的卷宗，毕之安早就问镇江府调了。

    他极其关心这案子，自是亲自向冯嬷嬷问话，一条又一条的，来回确定。

    冯嬷嬷从前那几年常常见仇珉，因而最初的紧张过后，她在毕之安的问题里也就能应答自如，不似一般百姓老妇，见了官老爷就手足无措。

    很多细节，冯嬷嬷说得和卷宗上的都对得上。

    可她现如今提出来的淤青的位置，卷宗上虽有写，可谁都不能断言那到底是在哪儿撞的。

    “没有证据，”毕之安叹息了一声，“衙门断案讲证据，哪怕把动机、案发经过，猜测得再是明白，没有人证、物证，凶手也不认罪，没法将他伏法。”

    冯嬷嬷哽咽着道：“大人的意思是，让民妇就这么算了？除非他自己跑出来承认杀人，不然我们姑娘的死就只能归结为意外了？”

    毕之安按着眉心，沉声道：“冯氏，本官跟你一样想抓仇羡，本官对他的怀疑不比你少……”

    冯嬷嬷疑惑着。

    黄嬷嬷轻声说了毕之安与方娆的关系。

    “大人是奶奶的娘家舅舅？”冯嬷嬷喃喃着，“奶奶的死……”

    冯嬷嬷打了个寒颤。

    姑娘托梦时说过，嫂嫂的死真的是意外吗……

    “不是的，”冯嬷嬷猛然抬起头来，颤着声，道，“奶奶的死不是意外！民妇那天看到奶奶和爷争执着往后山去了，民妇悄悄跟上去，看见爷把奶奶推下了山！民妇就是证据！”

    毕之安蹭得站了起来，他想大声问“为何当年袁州衙门调查时你不说”，话到了嗓子眼，全咽了下去。

    答案，他知道。

    在座的所有人都知道。

    “冯氏，”毕之安一字一字道，“诬告是罪！”

    “不是诬告！”冯嬷嬷的双手攥得紧紧的，“不是诬告。

    当年民妇不敢说，姑娘失了父母，就只有爷这么一个亲人。

    她当时都不到十岁，又是外室女，一旦民妇说了真话，爷被衙门抓起来，仇家乡下那些压根不往来的亲戚能把姑娘撕了。

    都不说是吃绝户了，姑娘连姓都保不住，赶出门去，民妇只能带着她去要饭了。

    现在姑娘没了，民妇还有什么说不得的！”

    毕之安沉沉看着冯嬷嬷，长长叹了口气。

    道理上说得通，但诬告还是诬告。