    弑邪有一定的自信，这三万魔族大军，依然会全军覆没，因为那五个熔岩巨人还处在大军的中心，一旦妄邪对它们下达进攻的命令，它们就会直接攻击身边的人。

    它现在就是敌我不分的状态，没有自己的神志，只是一个无情的屠杀机器，最后魔族溃不成军，倒方便了人族的强者围攻他们了。

    相信那么多的人族强者，对付五个熔岩巨人不在话下，但凡有个水系法术强的，这些熔岩巨人就会完蛋。

    战场中央。

    绝大部分的魑魅已经被击杀，战场顿时空出了一大片空地，没有其他新生的魑魅冒出，只不过场面更加萧条了。

    神威军损失也不小，受伤的人接近三成，白夭直接将伤者给抬进了空间里，趁现在敌方力量薄弱，她尽力挽回损失。

    百名光明骑士一个不少地站在边缘，随时警惕着，怕敌方还会进行下一波的攻击。

    其他的强者们也回归原位，望着远方，他们身上倒是没多大伤，还能继续战斗。

    但......那只骨兽好像就和南宫棋杠上了一样，它停留在万米之外，一直没有动，其他人都退回的时候，他还在苦苦支撑。

    “想办法引走这只骨兽，不然在月光之下，它的力量会更强，我怕要顶不住。”南宫棋对白夭几人说道，哪怕有天道行者的力量在，他都感觉自己快坚持到了极限。

    “小夭儿，把东西给我。”卞沉渊毫不犹豫地朝着白夭伸出了手，神色认真。

    “你确定？”白夭抿唇，她倒有些不想让他出去，不想他独自冒险......

    旁边九月溟没看懂这两人在说什么，不由问道：“什么东西？”

    “小夭儿，给我，乖，我会保护好自己的。”卞沉渊抬手摸了摸白夭的头，露出了一抹自信的笑容。

    白夭看着他的双眼许久，才缓缓拿出了一个锦盒，说道：“你一定要小心。”

    “我还有这个呢，要是真出了什么事，还能传回到你的身边。”卞沉渊笑道，展示着他手中的雪仪龙阳戒，论逃跑，他在行啊。

    他接过了锦盒，直接飞身出去，当着所有人的面打开了锦盒，那精致的不死追魂盏便展现在了所有人的面前。

    它安静地躺在那里，下一秒卞沉渊就点燃了它，它散发出了浓郁的香气，甚至连万米开外的骨兽都浑身一振，开始蠢蠢欲动。

    它的目光完全移开了南宫棋，盯在了卞沉渊手中的锦盒上，挪动着它庞大的身躯，毫不犹豫地就奔了过来。

    而卞沉渊扬起灵翼，撒腿就跑，朝着远方奔去。

    骨兽也转了个方向，尾骨堪堪扫过神威军的面前，追着卞沉渊而去。

    那些潜藏在地里的魑魅邪灵也坐不住了，纷纷冒出了地面，追着卞沉渊的方向而去。

    不死追魂盏，那就是它们复活的希望！与其冲击一具防备森严的尸体，还不如找这个会跑的活人！

    谁抢到了，谁就能复活，变得更加强大！不死追魂盏对一切魑魅亡灵有着致命的诱惑！

    地面变得更干净了一些，也没有奇奇怪怪的魑魅出现。但大家都明白，它们依然有些在积蓄力量，离天亮还有两个多时辰，它们没那么轻易就放弃的。

    南宫棋身体一松，差点瘫坐在地上，还是雪哲孤扶着他，到一旁休息。骨兽已经引走，他也可以好好休息一下了。

    可是众人都还来不及喘口气，魔族大军就出现在了众人的视野内。

    妄邪意气风发地乘坐着一只黑野魔蛛到来，势必要出了刚才那口气。

    他刚才回去不仅将熔岩巨人带来了，主要还带来了一个他珍藏许久的宝物！一定可以让这些人类强者人头落地！

    “准备战斗！”有人喊道。

    大部分人都关注在了魔族大军的身上，三万的魔族大军声势浩大，踏在地面都传来了震感。

    “妄邪，你还敢回来！”有人族强者喊道。

    “真是笑话，本将怎么不能回来，我可不像某个逃兵，今日，你们必死无疑！”妄邪伸出了一只手，缓缓握紧，仿佛抬手就能捏死他们一样。

    “都给本将冲！杀了他们，今晚的晚餐就有着落了，哈哈哈哈！”妄邪疯狂地笑着，带领着三万魔军就冲了上去。

    熔岩巨人也在这时候挪起了脚步，只不过它们并没有和大部队一起冲，而是横扫身边的魔族大军，从它们身上流淌下来的熔岩直接杀死了一片魔族大军。

    此刻它们的脑中就只有一个信息，那就是——杀光他们！杀光这里的所有人！

    魔族大军还有些没反应过来，这突然起内讧了是什么情况？

    为了躲避五个失去理智的熔岩巨人，大军纷纷向两侧散开，还发生了不少踩踏事故。

    眨眼间，魔族大军的阵型就乱了。

    熔岩巨人的攻击，让他们直接损失了将近三千多魔族人，那可是接近大军十分之一的人数啊！

    然而冲在前面的妄邪都没注意到身后的情况，直到冲到前面，发现了好多人族强者都在笑，他才发觉了好像有些不对。

    待到他回头一看，不禁目眦尽裂，那五个熔岩巨人在干什么！

    “蠢货，五个没用的废物！弑邪你搞的什么垃圾！”妄邪忍不住破口大骂，丝毫没想起之前某人就已经警告过他，这些熔岩巨人还没有完善。

    眼下的情景有些令妄邪进退两难，身后是五个熔岩巨人，而身前正是上百的人族强者，还有......光明骑士！

    可是没办法，他只能硬着头皮往前冲。

