    “迪雅小姐，这有违我们的保安守则。我不同意你只带两个人进去。”保安队长约瑟特立即上前一步说道。

    迪雅心里有点生气。这些保镖也太死板了一点。这里差不多都是军事基地级别的守卫程度，，哪里会有什么危险？

    难道这些保镖担心她进去后陈岳会对她行不轨之事？如果陈岳真要想做那样的事情，别看她的保镖都是C级以上的战士，但是迪雅相信，在这里都会不管用。再说了，她还巴能不得陈岳对她不轨呢。

    不过俗话说，规矩就是规矩。迪雅作为上层人士，自然是明白这个道理。迪雅不由得看向陈岳。

    “陈总，能不能通融一下？”迪雅看着陈岳，可怜巴巴地问道。

    陈岳虽然还是面带微笑，却轻微而又坚决地摇了摇头。

    这些人进去虽然不会碍事，但是终究显得有些乱。他虽然想给迪雅透露一定的信息，但也不能让他的训练场显得廉价。

    “约瑟特，你也看到了，这里不能进去太多人。”迪雅无奈，只好对约瑟特说道。

    “迪雅小姐，这样子的话，我就不能让你进去。”约瑟特语气坚决地说道。

    迪雅又气又急。她怒视着约瑟特，几乎想把约瑟特一脚踢飞。她是B级中期实力，而约瑟特只是B级初期的实力，自然不会是她的对手。迪雅心想眼看我就要能进去了，你说你一个当保镖的在这里搅什么局？

    要是这帮保镖是她亲自聘请来的话，迪雅都要把他们当场解雇。可是现在她却不能。因为这些保镖是她父亲安排给她的，只听她父亲的命令。

    “迪雅小姐，你真的想进去的话，我建议你给艾德林先生打一个电话。如果艾德林先生同意你只带两个人进去，我就不会再反对。”约瑟特见迪雅动了真怒，连忙退让了一步。

    迪雅无奈，只能从助手手中拿过手机开始拨号。

    一边拨号，迪雅还不忘记拿大眼睛狠狠地瞪着约瑟特。约瑟特无可奈何地耸了耸肩。

    电话很快接通。风度翩翩的中年男人艾德林出现在屏幕上。

    “宝贝迪雅，是想念老爹了吗？”艾德林笑说道。

    “爹地，是这么回事......现在，你给约瑟特这个不知变通的机器人下命令吧。”迪雅立即‘呱嗒呱嗒’的将情况述说了一遍。

    艾德林先生一直面带着微笑倾听女儿的讲述。

    事实上，现场所有一切情形艾德林都是知道的。拜6G通讯技术所赐，约瑟特等人身上携带的精密电子产品同样可以把他们身周的实时动态传递到艾德林的眼前。

    当先前迪雅从华国星空临时总部出来时，艾德林已经决定在华国的中药材种植上面投注。不是一般性地投注，而是要投重注。

    因为，世界各强国和各大势力组织相继从西伯利亚训练营训练营弄到了情报，知道星空集团竟然暗中推出了两项对人体潜能开发相当有效的技术。爱德财团也同样得到了这个情报。

    艾德林最感到高兴的是，他这边刚得到详细情报，迪雅那边就开始接触华国星空，甚至马上就要见到情报中提到的先进训练器械。他自然不会允许约瑟特打搅迪雅的好事。

    “好的宝贝，我这就给约瑟特下命令。对了，等下我有条消息要发给你，你记得看看。就这样，拜拜。”艾德林直接了当地说道。

    他知道迪雅现在身在华国星空腹地，不好给迪雅讲得太多。但他相信以女儿的智慧和他接着发送过去的消息，迪雅应该知道怎么做。

    约瑟特很快就接到了艾德林的电话。

    “迪雅小姐，既然艾德林先生已经同意，你现在可以只带两个人进去。”约瑟特听完电话，对迪雅说道。

    这时候，迪雅刚好看完她父亲发给她的消息。

    “好的。柯娜和伊恩陪我进去。其他人，在外面等我。”迪雅立即做出了决定。

    见到迪雅做出了决定，陈岳立即领头进入了电梯间。允许进入的人立即跟进。    远在高卢国的艾德林见到伊恩进去了，心里很高兴。因为伊恩身上也有传递实时动态的电子设备。

    然而艾德林很快就高兴不出来了。因为随着电梯间的大门关闭，他身前的屏幕立即失去了信号。

    “这肯定是星空集团的电子屏蔽能力在起效！”艾德林立即反应过来。

    “星空集团的电子屏蔽能力竟然也这么强？看来他们真的在多种技术上都有建树。先是电子编程能力独占鳌头，随后又是人体潜能开发技术震惊各国，现在又亮出了电子屏蔽技术。他们还没展现出来的技术不知道还有多少？真不知他们会给世界带来什么样的变化？只可惜他们把分部开在华国，不能自由刺探他们。”艾德林心里暗暗嗟叹。

    他现在只能等待迪雅从里面带出消息。

    已经离开下行电梯，走在金属通道里的迪雅其实明白伊恩在向外面传递消息。而她身上的微电子装置也在向某处传递消息。然而她却不知道，这些动作都是在做无用功。这里是陈岳的地盘，陈岳要求小倩封锁这里的电子讯号外传，小倩自然不会拒绝。

    小倩既然开始了工作，未经小倩允许，世界上就没有任何一台电子装置可以将电子讯号传出地下训练场。

    ......

    临海市东郊秋月小筑的地下大厅。

    “荆棘鸟进入目标场地之后，信号立即中断。看样子，星空集团在电子方面确实有一定建树。只是不知道他们这方面的技术到底会不会如同编程技术那样夸张？”魏德曼说道。

    米国CAI这次策划的‘摧岳行动’，是以亚洲情报主管赫尔斯为直接领导，以艾弗逊为现场指导，以魏德曼、埃尔夫，还有其他三名高级情报特工为现场决策层。此外华国本土的黑龙一号也可以参与决策。

    只不过黑龙一号昨天晚上离开秋月小筑之后，今天没有过来。

    作为地位特殊的高级情报特工，如非必要，黑龙一号的行踪只向赫尔斯报备。他不受艾弗逊的直接管辖。

