    这句话瞬间消除了两人之间一直以来若有若无的忌惮和试探，让一切变得坦然起来。

    谢长风嗤笑，眼角余光发现距离祁渊最近的侍卫也在三匹马距离之外，他就拍了拍马，凑到了祁渊的身边，他轻声道，“殿下这么有把握，代王殿下能笑到最后？”

    这次轮到祁渊心中一跳。

    他没想到谢长风如此大胆，竟直接就这么问出来了！！

    他看向谢长风，发现对方和自己之间竟只一掌之距，只要侧侧脸，似乎就能碰到对方。

    一时间，两人的气氛似乎有些凝固。

    半响，祁渊突然一笑，不退反进，“那么谢将军以为谁能赢呢？”

    不等谢长风回答，他继续道，“就如昨日一般，若无将军主动出击，还能赢得这么简单吗？”

    “皇位争夺却恰恰相反，不争才是争。”

    祁渊笑吟吟的看着谢长风，上辈子他因代郡之事，早早的就被诸王公大臣排除在了候选人之外，反倒让他拥有了所谓局外人的身份，有些事情祁谌不能说，但他却能直言进谏，竟渐渐的获得了清流和一部分宗室的支持。

    祁渊太了解自己的父王了，身为现在最年长的长子，身为常年为朝戍边的皇子，身为早早离开封地还时刻思念父皇贵妃的儿子，代王祁明，未来的宣明帝，绝对能获得皇祖父的青睐，最终登上皇位！

    只因为他祁渊也曾为帝王，太了解皇帝的心思了。

    谢长风挑眉，这祁渊倒坦白，不过……

    “若我没记错，太子也有两个儿子？”

    “那不过是庶子。”祁渊微笑道，“太子妃只有一嫡女。”

    “你知道的倒是很清楚。”

    “都是亲戚嘛。”

    说完这句话，谢长风和祁渊都下意识的看了对方一眼，不出意料，祁渊从谢长风的眼神中看出了鄙夷。

    祁渊顿觉有趣。

    这种感觉很新鲜，已经很久没有人敢这么和他谈话聊天了，也很久没有人敢在他面前流露出最真实最平等的态度了。

    他应该生气的，可实际上，祁渊却觉得很高兴。

    谢长风在面对他时，展现的是他最真实的样子。

    这个认知让祁渊的心情明亮起来。

    而且对于祁渊来说，谢长风整个人都是未知的，他的未来一片模糊，而祁渊什么都不知道。

    祁渊难得兴致勃□□来。

    “你知道太子为什么只有两个庶子吗？”

    七年后祁渊成为皇帝，自然而然的知道了许多秘密，也不知是哪根弦不对，许是周围大雪皑皑，一片纯白，让他的心也变得轻灵空澈起来；许是昨日谢长风于千军之中岿然不动，背影落寞的情景，让他心中生出一股没有理由的认同感；许是两人之间的气氛太过微妙轻松，让他懒得再隐藏自己真实的性格……

    也许……

    好吧，反正他说出来了。

    “那是因为太子殿下喜欢玩清秀的小太监。”

    祁渊的语气充满了讽刺和冷漠，“什么暴毙，根本就是死在一个太监手里而已。”

    “所以说，在死亡面前，人人平等。”谢长风听后摇摇头，“不管你是太子还是小兵，在阎王殿前都要排队。”

    祁渊一愣，然后哈哈大笑起来，他抬手拍了拍谢长风的肩膀，笑的乐不可支。

    “这句话说的真没错！”

    祁渊感慨万千，身为皇帝又如何，在最后的日子里，他躺在龙床上，连说句话都不能，身边坐着皇后，太子也在旁侍奉汤药，可他们的心里真的在希望他好起来吗？

    ……呵呵。

    就如他的父王一般，天天端着药在皇祖父身边侍奉，难道父王心中真的没有希望皇祖父早点归西的念头吗？

    “可即便如此，大丈夫手中若无权柄，那还不如死了痛快。”谢长风突然又道，“或者拥有天下无人能及的实力，或者成为天下间最高权柄的掌控者，否则……当你想要什么，甚至连基本的等价交换都没资格。”

    祁渊一愣，他看向谢长风，冷不丁道，“那谢将军想要哪一种呢？”

    谢长风想了想，“当皇帝太累了，起的比鸡早，睡的比狗晚，还要忍受一堆比你愚蠢比你白痴的人天天劝诫，这日子太恐怖了。”

    祁渊哑然，这谢长风还真敢想真敢说啊！

    只是……他又发现了一点不同之处，谢长风对权柄没兴趣，那他对什么感兴趣？

    祁渊看着谢长风，等他继续说下去。

    谢长风道，“所以还是一人一马走江湖最爽快。”

    “……这就是你的梦想？”祁渊嘴角抽搐，他摇摇头，“定国公知道后会揍死你的。”

    “追不上就行了。”谢长风无所谓的道。

    “那你当初为什么要参军？”

    “因为想要保护什么，想要证明什么，想要拥有什么。”谢长风平静的看着远方，苍白的天空高而辽远，他当年之所以加入天策府，并非什么保家卫国这种高大上的觉悟。

    他只是想要证明自己来到了大唐，想要青史留名，千百年后也许在世界的某个角落，未来的自己指着史书上说啊呀这位将军的名字和我一样呢！

    他只是不甘心而已。

    祁渊愣愣的看着谢长风，他似乎明白了什么，又什么都不明白。

    他觉得谢长风此人……真的和别人不同。

    “你呢？看得出来，你想要坐龙椅，那你又是为什么呢？”

    祁渊失笑，此刻他的心也变得轻松起来，一些往日绝对不会说出的话竟轻而易举的吐露出来。

    “太简单了，因为我是嫡长子啊！不努力，就会死。”

    “是吗？”谢长风不置可否，“真的是因为这个？”

    祁渊好奇的看着谢长风，“那你觉得会是因为什么？”

    “你的眼睛看到的，不是皇位。”谢长风认真的道，“而是整个天下。”

    祁渊的心一缩。

    “身为皇帝虽富有四海，万民敬仰，可却也胸怀天下，心系苍生。这个位置是天下苍生的祭品，你做的好是你应该的，你做的差，也许一不小心，就会有人揭竿而起，试图推翻你。”

    谢长风静静的看着祁渊，“若只是想活着，你就不会出现在雁门，站在城头上，亲自督军了。”

    “……也许我只是想要获得将士们的好感。”

    “你只需要从代郡以代王的名义弄些物资来雁门，将士们就会感激你了。”谢长风嗤笑，“你能骗过别人，却骗不过我。”

    “你的确想要军权，因为你认为这天下是你的，所以军权自然也是你的。”

    祁渊心下骇然，脸色冷淡下来，愠怒道，“谢将军是不是太自信了？”

    哪想谢长风轻飘飘的瞟了他一眼，道，“是吗？其实如果你真是那种只知道弄权之人，我一句话都不会和你说。”

    祁渊一愣。

    “和那种白痴自私的人说话，我还觉得降低了我自己的格调呢！”

    祁渊惊呆了，这谢长风怎能如此傲慢？他凭什么？

    他恼羞成怒，“你就不怕我将你说的话说出去？”

    谢长风悠悠的道，“说啊！你觉得有人信吗？”他嘲讽道，“等你当了皇帝再说吧！”

    祁渊握紧了拳头，觉得手有些痒。

    随即下一秒，他又呆住了。

    多久了？他多久没有这么轻松？

    在谢长风面前，他似乎什么都可以说，什么都无须隐藏。

    ——因为他比他还要大逆不道。

    祁渊又慢慢的笑了，他轻声道，“好啊，等我当了皇帝，定要治你一个藐视皇权的大罪！！”

    谢长风懒洋洋的道，“难道你要将我问斩？”

    祁渊笑眯眯的，“不用了，去帮我看宫门吧！”

    谢长风没趣的道，“那我还不如呆在边关呢！”

    祁渊大笑起来，“那这不就是帮我看国门了？”

    谢长风看着满面笑容，自信从容的祁渊，也不由得笑了起来。

    他说，“若真有这一日，你若信我，许我军权，封狼居胥，自然不在话下。”

    祁渊笑容灿烂，神采飞扬，他许诺，“一言为定！”

    与此同时，偏头关的城头上，定国公林靖城看着关外的匈奴军阵，心下有些庆幸。

    幸好他来到偏头关视察军情了，因他到来，守关的将士们都提起了十二万分的精神，就怕被定国公发现什么纰漏，结果误打误撞，倒是挡住了匈奴的进攻。

    “今年冬天来的早，黄河结冰了。”守关的将领站在林靖城身边，大冷天头上竟满是汗水，幸好值守的将士机警，发现关外人影晃来晃去，及时禀报上级，诸位将士立刻登上城头，阻住了匈奴的前锋，否则后果不堪设想。

    林靖城没有搭理这将士，他细细的观察着远处匈奴军阵，“虽然黄河结冰了，可气温越来越低，匈奴也支撑不了多久的，你们务必要加紧巡逻，稳守关隘。”

    “末将明白！！”

    林靖城已然将匈奴来袭的消息传回京城，只不过现如今皇帝陛下重病在床，就是不知道军情是否会耽搁了。

    九重宫阙的深处，大楚王朝的开国皇帝斜靠在软榻上，他闭着眼，代王坐在一旁的矮墩上，轻声念着奏折，这奏折正是定国公林靖城的求援密折。

    代王念完后，皇帝很久都没说话。

    直到代王以为皇帝睡着时，皇帝才悠悠的道，“明儿，你在封地呆的时间也不短了吧？”

    “是，自从父皇将代郡封给儿为藩地后，儿就一直呆在藩地。”

    “那你觉得定国公奏折所报是否属实？”

    “……这，定国公常年呆在雁门关，平日并不在代郡，儿也不是很了解他。”代王的声音很轻，节奏和缓，先是撇清了自己和定国公之间的关系不熟，又道，“不过他可是父皇股肱之臣，若没有父皇，也许定国公还在山林里打猎呢！想必定国公是不会欺瞒父皇的。”

    皇帝听后果然笑了，“不错，林靖城虽然有时会办傻事，却一片赤诚，绝不会胡说八道。”

    他接过奏折，大致扫了一眼后，拿起朱砂笔写了几句话，“让兵部按照定国公的奏折所报，准备所需军需物资吧。”

    代王并未回答，他只是将这份奏折放在一摞里，又拿起另一份奏折开始轻声诵读起来。

    很快，夕阳西下，有大太监来问晚上膳食如何安排。

    皇帝陛下摆摆手，“就在御书房吧，来点清淡的即可。”

    那大太监躬身离开，皇帝陛下处理了一下午的政事，觉得头晕沉沉的，就打算出去转转。

    御书房外，代王扶着皇帝在长廊上缓步走着，就在此时，皇帝突然开口问道，“明儿，你觉得这太子该立谁？”

    代王听后瞬间心脏狂跳起来。

    他知道，机会来了。

