    百里云听着牡丹仙子的话，越发感觉局势十分复杂。

    尽管牡丹仙子分析的有理有据，但是百里云却觉得事情并没有那么简单。

    他右手无意识地屈伸弹闪，随后又慢慢地闭上了眼睛。

    牡丹仙子见状，挥了挥手，只见众花仙身上泛起一道道涟漪，随后便消失不见。

    “姐姐，你觉得他能行吗？”

    菊花仙子见百里云闭目沉思，低声朝牡丹仙子道。

    牡丹仙子看了看百里云，也低声说道：“我觉得他应该就是我们要找的人。”

    “相传得证神之道的人，都会有大智慧、大机缘。我曾专门打探过他的过往，发现他一路走来，虽然挫折不断，却都屡屡化险为夷，想来应是身怀气运之人。”

    “而且以他小小年纪，竟然能够悟到仁慈之力，若不是智慧过人，又得气运加持，怎么可能得到......”

    菊花仙子闻言，也不由地点了点头，随即又道：“那我们要不要......呜！”

    菊花仙子话还没说完，就被牡丹仙子捂住嘴。

    随后牡丹仙子又担心地看向百里云，见百里云依然闭目沉思，没有任何反应，她吊着的心才放了下来。

    随后她又觉得有些不对，悄悄走到百里云的身边，仔细地看了看他，脸上不由地露出惊讶之色。

    “牡丹姐姐，可是他有什么不对？”

    菊花仙子见她一脸惊讶，有些担心地问道。

    牡丹仙子又看了一会百里云，才收回目光，道：“他好似进入了虚灵之境！”

    “虚......呜！”

    菊花仙子闻言惊呼，又被牡丹仙子快速地捂住了嘴。

    随后牡丹仙子狠狠地瞪了她一眼，见菊花仙子调皮地吐出舌头，连连作揖求饶，这才放过她了。

    “姐姐，你真的看清楚了吗？”

    菊花仙子又低声问道。

    “应该错不了，不然以他的功力，肯定听到我们的谈话。若他听见谈话，不管他如何伪装，也躲不过我入微天赋的探查！”

    牡丹仙子羡慕地看着百里云，十分肯定地道。原来花仙虽然功力不高，但是她们却各有天赋，像菊花仙女天生就擅长变化，而牡丹仙子的天赋则是感人入微，能够快速地感觉出人的情绪变化。

    “是啦，是啦，姐姐的天赋最厉害了！”

    菊花仙子一边敷衍着牡丹仙子，一边偷偷地伸出一个手指头，朝百里云身上戳去。

    “你！”

    当牡丹仙子发现她的小动作，想要阻止时，却已经来不及了。

    “嗡！”

    一道磅礴的灵力从百里云身上散发出来，直接将他身旁的菊花，牡丹仙子震飞。

    而百里云依然双目紧闭，好似石雕一般。

    虽然他的身体纹丝不动，但是此刻他的精神力，却比任何时候都要快速。

    恐怕就算是他的神识恢复，也不可能让他的状态比现在更好。

    因为只要人以专一之心，进入虚灵之境，就会自动受到天地之力的保护，同时体内神魂也会得到滋养。

    除此之外，进入虚灵之境念头的思考、领悟能力，会比正常状态下强十倍，所以在这样的状态下，最容易创造奇迹。

    此刻的百里云并不知道他进入了虚灵之境，依然按照之前的方式快速罗列、分析着进入南荒的种种情况。

    “强行分离神识。”

    “吞噬厉鬼，增加寿命的功法。”

    “关闭小神的神秘空间。”

    ......

    首先，他分析了牡丹仙子的推论，发现牡丹仙子的分析，是建立在神秘人身份基础上的。

    因为她认为百花仙子神魂两分，是由于证神功法造成的。而证神功法又只有百里家的人修习成功，所以她便觉得那个神秘人，就是秦国百里家的人。

    随后，她又因此找到了时间上的证据，就是洞庭湖造神计划泄露后，南荒就停止了小神勾魂事件，转而变成厉鬼勾魂，引起南荒动荡，将众人的目光都吸引到了南荒。

    这个推论看似顺理成章，却仍有两个疑点。

    第一，分裂神识之法未必只有百里家的人会，以此，不足以判定是秦国百里家出的手。第二，秦国百里家表现的实力太强，野心也太大。因为虽说小神的法力并不高，但是也并不是什么人都能对付的。

    还有那几天就能夺去数百年寿命的流速空间，若是秦国百里家有如此秘境，应该可以造就很多高手，但是他们之前对付赵国百里家时，并没有发现他们有多少高手。

    最后，也是最关键的，秦国百里家为什么要削弱天神的力量？削弱之后对他们会有什么好处？

    随即，他又想到秦国百里家愿意帮助景家取出兵魔神，如此看来，那他们应该不惧与昆仑山为敌。

    至于削弱天神力量，最有利的应是妖、鬼两族，难道他们三者之间达成了什么约定？

    百里云分析第二个疑点后，发现虽然牵强，却也能说得通，便放下此点，又分析第一个疑点。

    他第一个想到的就是景家，因为景毓秀、景子璇都是精通祭祀神术之人，她们也有可能会神魂两分之法。

    其次则是景家已经与昆仑山翻脸，她们要削弱天庭力量也能说得过去。

    而且她们是要离后裔，底蕴应也比秦国百里家深，应该也有能力抓捕一些小神。

    虽说景家有这样做的动机，但是时机却不对，因为她们尚未取出兵魔神，将南荒弄乱，引人前来，不利于她们的计划。

    当然，也不排除景家有人与秦国百里家勾结，做些转移注意力的事情。

    他第二个想到的是祭祀神殿，虽然他没有接触过祭祀神殿，但是一直听说她们神识奇特，未必就没有分离神识之法。

    只是若她们这样做的目的又是什么呢？

    ......

    百里云推算着各种可能，却发现越推算变化越多，情况越复杂。

    他知道这是信息不够的缘故，于是他停了下来，缓缓地睁开眼睛。

    “公子，你可有什么结果？”

    一直守候的菊花仙子见他睁开眼睛，好奇地问道。

    百里云虽然诧异她的眼神，不过也没有深究，而是苦笑着摇了摇头。

    “什么？你不是进入虚灵之境了吗？竟然也想不明白？”

    菊花仙子见百里云摇头，一脸怀疑地道。

