    祁寒见儿子还在吃，不禁有些担忧了，“媳妇，奶/水还不够吗？小糖糕本就缺营养，你能同时喂饱三个孩子吗？别等会轮到小糖糕就没奶/水喝了。”

    在他看来，儿子真没必要养的那么精细，等会喝奶粉就行了，三个孩子中就属儿子的体重最结实了，而且他作为大哥，理应让让下边的妹妹。

    潜在的女儿奴在对上闺女的口粮问题上，瞬间毫不犹豫的舍弃掉自家大儿子。

    闻言，沈月蓉也担心了，有些产妇喂养一个孩子奶水都有可能不够，更别说欢欢这还是三个孩子。

    何况，欢欢的身板也比较小巧玲珑，要一次喂养三个孩子，的确是个不小的负担。

    “要不，小汤圆暂时就不喝了，现在还是先紧着小糖糕吧，这小丫头实在太瘦小了，都说母乳是最养人的，小糖糕多喝母乳，也能滋补身体。”

    秦天如低头看了看儿子，见他吃得香，也舍不得断了他的奶，三个孩子都是她的孩子，她都疼爱。

    “娘，寒哥，你们不用担心，我刚感觉了下，我觉得自己的奶/水很足，应该能够三个孩子的饭量，我先试试看，如果实在不行的话，再让小汤圆跟小米团轮流喝奶粉吧。”

    想了想，沈月蓉与祁寒母子俩都觉得这样可行，就没再说什么了。

    毕竟都是刚出生的婴孩，都需要母亲的奶/水。

    果然，喂饱了小汤圆以后，小糖糕也顺利的吃饱了。

    看着并排躺在婴儿床上，因吃饱喝足就呼呼大睡的三胞胎，秦天如露出了一抹温柔又欣慰的笑容。

    她刚才在喂孩子吃/奶的时候，也有同时使用异能疏导孩子的身体，她的植物系异能本就是比较温和又富含生机的能力。

    长时间用异能疏导身体，是能起到温养健体的功效。

    在她看来，三个孩子其实都很瘦弱，他们的身体都需要滋补，并不只是小糖糕才需要。

    见三个孩子安稳的睡着了，沈月蓉对着祁寒道，“你去接一接你爹，怎么这个点了还没来？”

    如今孩子是吃饱了，可欢欢还饿着呢，本来生孩子就比较消耗精力，现在又到了晚饭的饭点了，肯定更饿了。

    这要想孩子们吃得好，那就必须先让大人吃好了，那样孩子们的口粮才会充足。

    “好，我这就去。”

    祁寒也担心自家媳妇饿着了，赶忙出了医院，往家里的方向走。

    ——

    此时的病房内，就住着秦天如一个产妇，左右两边的床位都是空着的。

    这个年代，可没有什么VIP专享的产妇房，基本都是三人间的标准，有些还是四人间的格局。

    而秦天如从产房推出来以后，刚好安排进了一个空房间，倒不是他们花钱特意定的。

    “欢欢，你要不躺着再睡会，等饭送来了，我再喊你。”

    沈月蓉很是心疼儿媳妇，一次就生了三个孩子，这也是遭了老大的罪了。

    秦天如浅浅一笑，“我现在感觉还好，暂时还不想睡，估计寒哥跟爹也快来了，我还是等吃了饭再睡吧。”

    “那你先靠着静静神，对了，你口渴不，要喝点水吗？”

    沈月蓉满脸关心，水壶杯子这些她倒是带上了，但还没来得及去打热水，从欢欢被推出产房后，她跟阿寒的心思就都在他们娘四人身上。

    祁寒去医生那里又详细的询问下欢欢跟孩子们的身体状况，后面还是不放心，又让医生给三个孩子做了个全面检查，确认孩子们的健康无虞。

    至于她，就忙着给欢欢简单擦拭了身体，换上了一身干净舒爽的衣服，她知道欢欢爱干净，身上黏糊糊的肯定不好受。

    所以，他们一通忙下来，就还没顾上打热水的事情。

    闻言，秦天如的确感觉有些口干，毕竟生产的时候可是扯开了嗓子，一阵鬼哭狼嚎的，喉咙不干才奇怪呢。

    “娘，你别忙活了，坐下来歇一会吧，我这里有水。”

    接着就见秦天如右手晃了晃，手里就握着一个保温杯，慢慢的喝了起来。

    见状，沈月蓉顿时一慌，倒不是被眼前惊奇的一幕给惊着了，而是没想到欢欢就这么大咧咧的展露了出来。

    她立马往房门口看去，好在刚才阿寒出门的时候，顺手把门关上了，而她们又住在二楼，窗户外面也没人能看得见。

    “你这孩子，以后在外面的时候可注意点，别让人瞧见了。”

    早在之前跨越时空的时候，他们一家人就基本知道欢欢的能力，只是没有摆在明面上直说而已。

    虽然他们不知道欢欢具体有什么能力，但却肯定的知道欢欢能变换东西，所以现在就她毫不避讳的变出东西来，沈月蓉倒不惊奇了。

    秦天如喝完水，一脸笑吟吟，“放心吧，娘，我注意着呢，这不是就只有你嘛。”

    闻言，沈月蓉也不知道该喜还是愁了，这言下之意表达的很清楚，没把她当外人，更没想防着她，这倒是让她的心口一阵暖意。

    只不过这能力还是得谨慎点，她可不想欢欢有什么麻烦。

    “你有分寸就行，既然你能拿出东西来，那干脆也拿点吃的，先垫垫肚子吧。”

    “好。”

    秦天如一口应下，手腕一翻，床头柜上就多了一个油纸包。

    “娘，我们一起吃点吧。”

    见油纸包里装着香软的小糕点，沈月蓉瞬间感到肚子有些饿了。

    “好，一闻到这香味，我还真有些饿了。”

    就这样，婆媳俩就愉快的吃起了香喷喷的糕点。

    正当俩人吃得差不多了，房门却突然被推开了，婆媳两原本以为是祁元华父子俩送饭来了，结果却看到推进来一个病床，穿上躺着一个年轻女人，在医护人员的身后，还跟着一个抱着襁褓的男人。

    看这场面，婆媳俩就知道这是病房来产妇了，于是俩人默默的收起了糕点，擦干净了手。

    有新的产友进来了，婆媳两人也不好光顾着吃东西，原本出于礼貌，两人还准备招呼一下，毕竟在同一个房间居住。

    结果，婆媳俩转头却听见躺在穿上的产妇抽泣的声音。

    “.....”婆媳俩面面相觑，这就有些尴尬了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

