    欢快的时间总是过得很快，项风父女每天都会去农家乐陪伴二老，不过随着婚期的临近，项风两父女到也没有天天往农家乐那边跑，不过还是有时间就过去。

    本来项风是想让二老搬回来别墅住的，但二老在那边住的开心，自然不会同意，最后项风也只好放弃了。

    “哥~我爸妈他们什么时候到啊！”

    现在已经是四月低了，离项风和思思的婚期也越来越近，这不放学之后，杨倩就开始缠着项风问家里人什么时候过来了。

    其实杨倩已经给自己的爸妈打电话了，什么时候来也是知道的，不过和哥哥撒娇总是要找个理由的。

    “你啊！”

    看着撒娇的妹妹，项风宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “嘻嘻~哥~还有我爸妈什么时候来啊！”

    好嘛！还有王琴琴，这不也吃醋地走过来拉着项风的手笑嘻嘻地问道。

    “你们啊！”

    同样的，项风也摸了摸王琴琴的头，对于这两个调皮的妹妹，项风都是同样的宠爱。

    “你们都去试好衣服了。”

    作为项风的妹妹，王琴琴和杨倩可是有很重要的任务。

    “嘻嘻~试了，连宝宝都一起去试了。”

    “哥~嫂子还说要我们去当伴娘呢！”

    好嘛！现在两个丫头和思思这个嫂子的关系比她们和项风的都要好，这不差点都把两个丫头拉去当伴娘了。

    “粑粑~小姨~姑姑~”

    就在三兄妹在这里说话的时候，我们的小琼琼被妈妈抱着回来了，这不一进门看到爸爸，急忙对着爸爸伸出了小手。

    “那边准备的怎么样了，爸妈那边说还需要什么东西不。”

    把小琼琼接了过来，项风转过头对着思思问了起来。

    “什么都不需要了，本来那边就不怎么住，现在也就是临时用一下，东西放多了，到时还得搬过来。”

    别墅这边自然是作为项风和思思的婚房，那以前居住的小区自然就是作为娘家的临时居所了。

    “粑粑~琼琼玩~”

    被爸爸抱着，看到爸爸和妈妈她们自己说话，我们的小琼琼就不愿意待着爸爸的怀里了，这不挣扎就想下来和小姑还有小姨一起玩。

    四月二十八号，离五月一日还有两天，中午的实话，王琴琴的爸妈还有项风大舅二舅两家都到了，这不作为家里的团宠，我们的小琼琼现在可是忙活了。

    “呵呵~呵呵~”

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    这不家里到处都是我们小琼琼开心的笑声，当然了，也少不了大人们开心的笑声。

    “爸妈~你们这次要多住一些时间，我好想你们啊！”

    作为家里的小公主，不管是杨倩还是王琴琴，那在家里都是最受父母宠爱的，特别是王琴琴，自从上次父母送她来这边上学之后，那是一次都没有回家，虽然平时有和父母一起视频，但总没有见面来的实在，这不她就开始在父母的面前撒娇了。

    “哈哈~好~这次我和你爸在这里多陪陪你。”

    看着撒娇的女儿，胡月娥笑着摸了摸女儿脑袋答应了下来，这次来泽城喝项风的喜酒，二人已经把家里都安排好了，自然也想要多陪陪女儿。

    “爸妈~二叔，二婶，这次你们来可得多住一些日子，也让爷爷奶奶多住一些日子。”

    同样的，杨倩那边也是在和自己的家人们说着话，也有好长时间没有见着家人了，那自然要多相处一些是时间。

    “我们哪里能多待啊！地里马上就要开始忙活了，等你小风哥结完婚之后我们就得回去了，至于你爷爷奶奶，那就看她们的了。”

    相对于王琴琴的高兴，杨倩这边就不好了，她现在可是郁闷了。

    “丫头~去叫你哥过来，我们先去看你爷爷奶奶。”

    两家人都是差不多时间到的，外公家这边就项风的大舅二舅两家四个人，加上王根和胡月娥刚好能坐得下，这不直接就接过来别墅这边，在别墅这边待了一会，杨铁就想着去农家乐看二老了。

    “对对~快去叫你小风哥，我们先去看你爷爷奶奶。”

    杨铁的话刚说完，杨军也急忙附和起来，在家里的时候，他们就特别担心二老的身体。

    “大舅、二舅~小妹说你们要去看爷爷奶奶，正好我们去那边吃饭。”

    现在家里人多了，那在家里做饭吃就有些不现实了，这不项风刚才就在给孟林打电话，让那边准备好午饭。

    “爸妈~”

    “爸妈~”

    等众人来到农家乐后，一进院子就看到在地里忙活的二老，杨铁和杨军两家人急忙走过去对着二老喊了起来。

    “哈哈~你们都来了~”

    而看到两个儿子到来，二老的心里就别提有多高兴了，这不二老从地里出来的步伐都加快了许多。

    “哎呦~爸妈~你们慢一点。”

    看着快步走出来的二老，杨铁和杨军急忙走过去扶着二老。

    “爸妈~你们的身体都还好吧！”

    “爸妈！你们在这里还住的习惯吗？”

    扶着二老坐下之后，杨军和杨铁就开始问二老的身体情况了，他们最怕二老在这里住的不习惯。

    “哈哈~吃得好住得好能有什么不习惯的，不过在外面住着还是不如在家里自在。”

    “对啊！等小风结婚了，我和你爸就回吴家村。”

    虽然二老在农家乐住的还可以，但总觉得差些什么，这不就对着儿子儿媳说了起来。

    “外公~外婆~你们可得在住些日子，到时候我送你们回去。”

    而在一旁的项风听到二老的话，急忙站起来对着二老说了起来，他可不愿意外公外婆怎么早就回去。

    “小风~我们在这里住的时间已经够久了，你就不用劝我和你外婆了。”

    都说金窝银窝不如自家的狗窝，外面在怎么好，那也不如在家里，现在二老都是这么大把年纪的人了，在外面总是感觉心里空闹闹的。

    “小风~现在不说这些，等你婚礼结束之后我们在说这个事情。”

    看着项风还想在说什么，杨铁就插话了，在说了，现在也不说讨论这个事情的时候。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

