    待得知天下跳窗而走，绘雪这才开口问道：“小姐，这血影卫到底是干什么的？”

    叶欢吸了口气，道：“你不知道么？当年周国开国皇帝为了集权，曾训练了一支暗卫，专门监管百官。若发现有官员私下结党营私作奸犯科，暗卫便可先斩后奏，当时整个朝堂俱是胆战心惊，只怕哪一天醒来便是身首异处。”

    绘雪瞪大眼睛，“虽然可以监督百官，但也容易受到反弹啊。”

    叶欢点点头，“不错。后来开国皇帝薨逝，新皇帝上台之后，便废除了这支暗卫监管百官之权，转暗为明，也就成了现在皇帝身边的龙羽卫。”

    “可是，既然已经废除了，这血影卫又是从何而来？还是说，其实一直以来，血影卫都存在？”

    叶欢心中一时疑惑不已，但此时时辰已晚，她也不便久留，命绘雪将这消息传给慕容清和，就领着春雪秋籁回了叶府。

    总归这事也和她关系不大，帮慕容清和找出这个线索已经是她仁至义尽。若是最终慕容清和仍是没有查出真相，那也怪不得她。

    一夜过去，第二日叶欢还在吃早饭，秋籁匆匆忙忙走进来，人还未走近，便已经先嚷起来，“小姐，不好了……”

    春雪呸了一声，“秋籁，你怎么还是这么冒冒失失？小姐好着呢，你乱说什么！”

    秋籁打了自己一下嘴巴，“哎呀，我这张臭嘴。”

    叶欢无奈的摇摇头，“又怎么啦？这么慌慌张张的。”

    一说起这事，秋籁脸上便露出惊恐的神色，结结巴巴道：“外面都在传，说……说原本停在府衙的尸体全都不见了！”

    叶欢愣了一下，惊诧道：“怎么回事？”

    秋籁便将听到的娓娓道来。

    原本为了慕容清和查案方便，京兆尹便命人将刺客尸体与受害者尸体纷纷停在了府衙中。昨晚四更天，更夫从府衙前经过，忽然便听见里面传来数声嘻嘻的笑声，府衙大门骤然无声滑开。

    夜深人静，又发生这样的怪事，更夫吓得大叫一声，当即晕了过去。等到第二天早上醒来，发现自己竟躺在那停尸房中，而里面所有的尸体竟全都不翼而飞！

    秋籁惊恐道：“外面都在传，这是鬼在杀人。那些尸体肯定不是人，是鬼！”

    叶欢听完，亦是觉得匪夷所思。她不相信这世上有鬼，虽然她自己也是重生而来的，但是心中依然相信这世上应该是没有鬼的。

    可若不是鬼，那又是谁将尸体盗走了？

    想到奇怪之处，她便有些坐不住，心想反正也是闲着，不如去看看热闹。于是就与春雪秋籁换了衣衫出门去了。

    自她回到叶府以来，从未有哪一天像个正正经经的大家闺秀待在家里刺绣看书，所以下人们都已经习惯了。见了她来，都懒得通报尤氏，直接便将她放了出去。

    刚至门口，却见苏姨娘带着墨池匆匆忙忙上了马车，不由奇怪道：“这么早，苏姨娘这是干什么去？”

    那守门的听到她的话，便笑道：“听说这几日府中正要换新茶，姨娘这是去茶庄看茶呢。”

    叶欢也就这么随口一问，倒也没想到有人回答。当下也没说什么，出门直接便向府衙而去。

    一路上果然听到人人都在传府衙尸体不翼而飞之事，这愈发让她好奇起来。一件足以引起恐慌的事情，府衙为何没有封锁消息？现在满大街都在议论，人人都是惊恐难言，深怕那鬼什么时候就要找上自己。

    这太不正常了。

    到了府衙，这里看热闹的人更多。大家都是如此，明明害怕得要死，却又忍不住自己的好奇心，非要弄个明白。

    叶欢站在人群中，听着旁人的议论，其实内容都差不多，对她没什么帮助。

    这时秋籁眼尖，一下子看到了正垂着头低调往府衙里走的慕容清和，连忙便拍了拍叶欢，“小姐小姐，宁王殿下在那里，咱们可以叫他带我们进去啊。”

    叶欢看了秋籁一眼，惊讶道：“你不是害怕吗，还想着进去看看？”

    秋籁不好意思道：“可是我也想知道真相啊。万一真相不是鬼，那不就不用害怕了呀。”

    叶欢一时竟被她说得哑口无言，愣了一下拍了这丫头额头一下，叹道：“你这话竟叫我无话可说。好吧，如你所愿。”

    于是就带着二人奋力挤到前方，招手冲慕容清和喊道：“宁王殿下、宁王殿下！”

    也亏得慕容清和耳聪目明，明明脚都已经踏进去了，又转过头来，一眼就看到了一身黑衣的叶欢。他也不知这叶欢什么毛病，总是喜欢女扮男装，还特别喜欢穿着一身黑衣。

    其实这是叶欢前世留下来的习惯，她当年驰骋沙场，免不了杀人或者受伤。只有黑色穿起来最禁脏。

    慕容清和走到叶欢面前，皱了皱眉道：“你来干什么？”

    叶欢笑了笑，“昨天的消息收到了么？”

    慕容清和惊讶的看着她，显然没想到那消息竟是叶欢给他的，心中骤然涌起一股莫名的情绪，连带着语气都柔和起来，“你叫我做什么？”

    叶欢指了指府衙门口，“我要进去，宁王殿下不介意带带我吧。”

    慕容清和皱起了眉，断然拒绝，“不行。”

    叶欢眯起双眼，半含威胁道：“你带我进去，还是我挟持你进去，你自己看着办。”

    她声音不大，恰恰能让慕容清和听在耳中，一时只气得他面红耳赤，激动之下狠狠咳嗽起来。

    叶欢抱着手冷眼旁观，看那模样似乎寸步不让。一旁看热闹的百姓不认得她，却认得慕容清和，见他们二人俱是面色不善，又怕触了他们二人的霉头，便远远的躲开了，只在后面对他们指指点点议论纷纷。

    叶欢得意道：“想好了么？我数三个数，你若是不答应，我下起手来，宁王殿下，这恐怕不是很好看呐。”

    “你！”林毅气得又要拔刀，却被慕容清和一下止住了。他冷着脸定定看了叶欢几息，忽然冲她微微一笑，“你要进去，直说便是，为夫不会不满足你。”

    说着，闪电般一把抓住了叶欢的手腕，言笑晏晏将她拉了过去。

    叶欢被吓了一跳，当下就想甩开慕容清和，但觉得背心一冷，慕容清和在她耳边咬牙切齿道：“下次再敢威胁本王，本王要你好看！”

