 “仙儿恭迎主人！”

    林海一进来，仙儿便迎了上来。

    “仙儿，通知大黄到月湖边等我！”说

    完，林海身影一闪，直奔月湖而去。同

    时，脑海中再次回响起刚才的信息提示声。

    叮咚！你

    学会了武技独孤九剑！叮

    咚！恭

    喜你，对独孤九剑融汇贯通，九九合一，自创武技破万法！破

    万法：修行者林海领悟独孤九剑，九九合一自创的武技，可破除世间一切常规道法！

    叮咚！你

    自创武技，道行增加了100000年！

    “十万年，又是十万年道行啊！！！”林海内心激动不已。如

    此大跨度的增加道行，上一次还是在自创雷龙天劫的时候。没

    想到，这一次又自创武技，再次增加道行十万年！

    这样一来，林海的道行，便已经有了二十四万七千年了！

    道行几乎增加了一倍，无疑林海掌握的神通，威力更加的强大。林

    海的实力，少说也要增了三成以上！除

    了道行的大幅增长，另外一件让林海欣喜之事，便是自创的武技破万法！这

    破万法，可谓集独孤九剑之大成，九九归一，融合而成！

    独孤九剑的独到之处，全都包含在了这一招之中。

    世间道法，在破万法面前，皆如同木雕泥塑一般，可轻松破之！当

    然，林海领悟破万法的同时，也知道这破万法并不是万能的。

    虽然号称破万法，也只不过是能够识破一切道法的破绽，后发先至，抢占先机。

    这样一来，绝大多数人想要依靠道法伤及林海，就变得极为困难了。

    当然，如果双方实力悬殊，又另当别论。毕

    竟，再巧妙的技巧，在绝对的实力面前，也不堪一击。

    就好像，一个四两拨千斤的太极高手，面对呼啸而来的列车，也只能躲得远远的。

    而不可能靠所谓的技巧，将列车掀翻一样。但

    即便如此，林海也已经十分的激动和满足了。

    毕竟，破万法脱胎自独孤九剑。

    独孤九剑以攻为守，属于攻防兼备的绝学，这破万法也不例外！

    有此武技傍身，不管是攻击力和防御力，都增加了一大截。

    何况，林海的修为，也会一直增长，到时候破万法的威力自然水涨船高。

    要知道，独孤求败可就是靠着独孤九剑，成为华夏武道界站在巅峰的存在。

    如今，自己整合了独孤九剑，待修为提升上去，完全可以凭借破万法，纵横天下！

    而且，这破万法还有一个强于独孤九剑的独特优势，就是不局限于武器！也

    就是说，林海用刀用剑用拳用掌，甚至用板砖，都能够施展。

    这样一来，武技的灵活性，就要大大的强于独孤九剑了！“

    不管怎么说，这次赚大了！”

    林海无比满意的点了点头，身影一闪，已然站到了月湖边上。

    “主人，你找我？”大

    黄早已经在月湖边恭候，见到林海立刻迎了上来。

    林海微微一笑，点了点头。

    “大黄，给我喂喂招！”

    嗡！

    林海话音落地，三尖两刃刀瞬间出现在手中，凌厉的刀芒，犹如闪电在大黄眼中一晃而过。

    “破万法！！！”唰

    ！！！林

    海一声厉喝，手中三尖两刃刀，猛地朝着大黄头顶劈落。“

    哎呦！！！”大

    黄一个冷颤，瞳孔瞬间收缩，露出惊骇的面容！

    看着那凌厉阴冷的刀芒，凌空劈落，大黄竟然有种束手束脚的感觉。

    就好像，无论自己做出什么反应，都无法摆脱这一刀！“

    无懈可击！！！”大

    黄的心中，突然冒出这么一个词语，让他震惊不已！面

    对林海的破万法，大黄惊骇的发现，除了靠二劫散仙的实力，硬撼这一招外，根本别无他法！

    这尼玛如何是好？大

    黄一下子手足无措起来。

    若是靠躲，所有退路都被封死，根本躲不开。

    可如果不躲，以绝对的实力来硬碰硬对抗？

    尼玛，那不是找抽吗？对

    面的可是自己的主人啊！

    无奈之下，大黄一咬牙，只能将自己的实力，控制在一劫散仙的范围。骇

    然抬头，两眼闪过一道精芒，头顶黄色光芒大盛，一块巨大的山石虚影，凌空悬浮，冲天而起！轰

    ！

    一声巨响传来，三尖两刃刀的刀芒，骤然轰击在巨石虚影之上！咔

    ！！！

    紧接着，巨石虚影碎裂，黄色光华崩溃，四溅纷飞！“

    我的妈呀！”大

    黄一声惊呼，吓得脸色大变！

    他没想到，自己都拿出一劫散仙的实力了，居然仍旧无法抵挡这一刀。那

    么，林海这一刀，威力强大到了何种程度？别

    忘了，他大黄修行的乃是土之道，最擅长的就是防御啊！“

    主人，小心误伤啊！”大

    黄急急一声大喊，两眼惊恐。

    此刻就算是想动用全力来抵抗，都已经来不及了。

    而躲避，从开始就行不通！嗡

    ！刀

    芒一颤，停留在了大黄的头顶，凌厉之气四射。大

    黄浑身一个激灵，这才长长松了一口气，感觉双腿都发软了。带

    着一丝后怕，大黄抬头朝着林海苦涩一笑。

    “主人，你看着我的大眼睛，都被你吓的没有光彩了！”

    噗！“

    大你妹的大眼睛！”林

    海没好气的踢了大黄一脚，这货自恋的毛病，什么时候能改改啊！唰

    ！林

    海将三尖两刃刀一收，脸上的激动之情，溢于言表！初

    次尝试破万法，果然奥妙无穷！

    连大黄这样的二劫散仙，都被封锁的死死的，无法躲避这一招。而

    且，破万法的攻击力，也让林海十分的满意。虽

    然林海也知道，大黄没有出全力，但能够击溃大黄的防御，也相当了得了。毕

    竟，大黄可是以防御力著称的！

    林海此刻甚至已经有了信心，即便是面对一劫散仙，凭借破万法，都可以轻松败之！试

    过了攻击力，林海眉头一挑，眼中闪过一丝精芒。“

    接下来，在试验一下防御力！”想

    到此，林海身影一闪，退到了十米之外。随

    后，倒退三尖两刃刀，朝着大黄一声厉喝。“

    大黄，这次你来攻我！”

    大黄一愣，眨巴眨巴眼睛，茫然道。“

    主人，以几成力道？”不

    问清楚，大黄可不敢随意攻击林海，万一把林海伤了，他就惨了。林

    海眉头微蹙，随后浑身绽放强烈的斗志，一声冷笑。

    “拿出你全部的实力！”“

    什么？”大黄一呆，随后面露震惊之色。“

    主人，你，让我以二劫散仙修为，攻击你？”林

    海凝重的点了点头。

    “没错，不要顾忌，出手吧！” 