    第276章 你怎么看   

    “是是是！你说的对。”

    

    蓝玉爽快的笑道：“那皇孙跟咱一起进宫？”

    

    朱允熥看了一眼朱烨，见朱烨点头，这才跟着点头说道：“好，蓝将军，我跟你一起去。”

    

    朱允熥虽然现在有些饿，但是想到自己进宫，万一碰上朱允炆，少不得又被朱允炆找茬。

    

    还是跟着蓝玉比较妥切。

    

    最起码，有外人在，朱允炆为了自己在旁人眼中的形象，也不会刁难自己。

    

    所以就算肚子饿，朱允熥也跟上了蓝玉，踏上了进宫的路。

    

    朱允熥欢欢喜喜捧着手中的黄瓜，看得蓝玉心中直呼自己这个外甥孙真是没出息。

    

    几根黄瓜，就那么宝贝。

    

    不过蓝玉这话很快就打了自己的脸，等到他出宫回府吃了朱烨那里拿来的黄瓜之后，简直后悔死了。

    

    后悔自己当时为啥没从朱烨那里多摘一些回来。

    

    当然，这都是后话。

    

    此时的朱允熥和蓝玉并排站在奉天殿外。

    

    等到黄狗儿通传之后，两人才整理好了身上的衣服，恭恭敬敬的走进了奉天殿中。

    

    “皇爷爷，大哥种的黄瓜，让我拿来给您尝尝。”

    

    朱允熥献宝一般，将黄瓜拿到了朱元璋的面前。

    

    “哦？

    咱看看？

    这东西是直接吃的？”

    

    将朱允熥点头，朱元璋好奇的将黄瓜放进嘴里。

    

    齿间断裂的黄瓜格外的清脆，倒是一种意外的味蕾感受。

    

    “好，这玩意儿好吃。”

    

    “臭小子，就会瞎捣鼓。”

    

    朱元璋虽然嘴上嫌弃，但是任谁都能听出来语气中的赞许。

    

    “你们俩倒是稀奇，怎么跑到一起去了。”

    

    意犹未尽的将手中的黄瓜送进嘴里，朱元璋才注意到旁边站着看向自己的蓝玉。

    

    难得看到蓝玉和朱允熥一起进宫来见自己，倒是有些意外。

    

    不过想到朱烨身为两个人联系的纽带，倒是很快便释然了。

    

    “嘿嘿，蓝将军来看望大哥，正巧碰上了。”

    

    回宫的路上蓝玉便已经将朱元璋默认自己辅佐朱烨的事情告知了朱允熥。

    

    所以朱允熥知道自己爷爷不反对蓝玉站队朱烨的事情之后，当然也用不着在朱元璋面前隐瞒。

    

    想到蓝玉说自己爷爷有意让大哥即位，朱允熥脸上的笑容更加的灿烂。

    

    他大哥的能耐，大家都是有目共睹的。

    

    自己爷爷更是亲眼认证了大哥的本事。

    

    所以有着这样的决定和意向，倒是在意料之中。

    

    “你呀，既然回来了，就别再去你大哥那里了。”

    

    “你二哥这几日便要成亲了，你也回宫里看看有什么需要你帮忙的。”

    

    “别总跟你大哥腻歪，你二哥成婚之后便要出宫自立成府了。”

    

    “以后再见着可就没这般随意了。”

    

    “回去跟你二哥好好相处几日吧。”

    

    朱元璋语重心长的冲着朱允熥说道。

    

    说实话，朱允炆成亲，虽然府邸还在皇城之中。

    

    但是朱元璋到底心中还是有些患得患失的感觉，总觉得自己的孩子要离开自己了一般。

    

    心头有种说不出来的不舍。

    

    “皇爷爷。”

    

    朱允熥扑通一下就跪了下去。

    

    让他回去东宫，岂不是羊入虎口。

    

    朱允炆本就恨自己恨的牙痒痒，自己这个时候回去，还不得被朱允炆折磨死。

    

    “咋？

    你这幅样子是不乐意？”

    

    朱元璋看着跪在地上的朱允熥，眉间的沟壑拧在了一起。

    

    “皇爷爷，我……我不想回去。”

    

    朱允熥抬起脸来，朱元璋这才注意到朱允熥满脸的委屈。

    

    “嗨，你还不乐意了。

    你二哥成婚，你回去帮着操持操持怎么了。”

    

    “咱看你就是跟着你大哥，心野了去。”

    

    朱元璋有些不高兴。

    

    朱允熥以前是最听话的孩子，凡是他说的话，都唯命是从。

    

    这才跟了朱烨几日，竟然就开始会犟嘴了。

    

    “此事不用多说，你回去待到你二哥成亲那日再说回你大哥那的事儿。”

    

    “皇爷爷……”   

    朱允熥还想为自己挣取一下，他是真的不想回东宫去。

    

    早知道会这样，他今日说啥都不给自己皇爷爷送什么黄瓜。

    

    去他娘的臭黄瓜。

    

    可把自己害死了。

    

    朱元璋显然不愿意多听朱允熥的话，直接挥手让朱允熥下去。

    

    见朱元璋脸色冷淡，知道爷爷生了气。

    

    自己这个时候要是硬碰硬的话，怕是等朱允炆成完亲，自己能不能回到大哥那里都是未知。

    

    朱允熥咬了咬牙，憋回自己要说的话，不甘不愿的退了回去，还不忘频频回头，希望能听到自己皇爷爷叫住自己改变决定。

    

    然而直到他走出奉天殿，都没能心如所愿听到朱元璋叫住自己。

    

    蓝玉在一旁听得心惊胆战。

    

    还好自己听了朱烨的话，没有来掺和朱允炆的婚事。

    

    显然朱元璋比自己预料的还要满意这桩婚事，否则的话怎么可能只是因为朱允熥不愿意回去东宫就如此生气。

    

    看来，朱元璋上了年纪，越来越专制，也越来越讨厌别人忤逆他的意思了。

    

    蓝玉为了自己捏了把冷汗。

    

    朱元璋连朱允熥这个亲孙子，都训斥了。

    

    那要是自己没有去找朱烨，径直进宫和朱元璋对朱允炆的婚事表示反对。

    

    蓝玉的脖子都觉得开始疼了。

    

    “你来又为了何事？”

    

    朱元璋看了一眼站在殿中不吭声的蓝玉，开口问道。

    

    “臣，是来送征兵手册的。”

    

    蓝玉上前恭恭敬敬的将怀中的手册呈上，递给了黄狗儿，这才退回了原位。

    

    老老实实将征兵的情况告诉了朱元璋，蓝玉的心神渐渐稳了下来。

    

    虽然后背仍是冷汗连连，但是见朱元璋并未有祸及池鱼的意思，蓝玉咽了口口水，老老实实站在殿中等待着朱元璋发话。

    

    “这次做的不错。”

    

    朱元璋看完手中的手册，随手放到了桌案上。

    

    看着大殿之中伫立着的蓝玉，朱元璋的眼神在蓝玉的身上上上下下打量了一番。

    

    “蓝玉。”

    

    朱元璋突然出声。

    

    “臣在。”

    

    蓝玉赶紧上前一步，跪在了地上。

    

    “允炆的婚事，你怎么看？”

    

    朱元璋看着跪在地上的蓝玉，面无表情的问道。

    

    

