    第46章这种事也能润物细无声？

    这么早就起来了？

    楼星散心里纳闷呢，一拱手，活动一番之后，身上难得热气腾腾。

    容兮还有些懒散，弯了弯唇角，本就美的雌雄莫辨，此刻散着发，面容看着柔和，尊贵优雅。

    这幅样子让本来今天早上就火气很猛的楼星散喉结动了动，没等说话。

    “徐海鸿去给楼卿弄些温水来，出了这么多汗，也好好冲一下，贪凉容易生病。”

    少年难得懒洋洋却极尽温和的声音响起来。

    “哎，奴明白。”徐海鸿领命下去。

    楼星散就仰着脑袋看着容兮，等到旁边的小太监小跑着过来请他进去，他才回神，低声骂了自己一声。

    不就是许久没听见容兮这种语气了吗?

    他第一反应居然是——她怎么没骂人？

    真踏娘的有病了。

    而且他怎么感觉身上热气上涌，更加躁动？

    大早上的，天怎么就这么热？

    楼星散扯着唇角，跟着那小太监走，还一边忍不住想——还关心他洗不洗澡，用不用温水？

    小皇帝表现的可真是太明显了！

    -

    实际上今天还要枕着楼星散，并不想闻见一身汗味的容兮还好心情的思索要不要给楼星散加点清爽好闻的植物泡澡。

    妙清给她束好发冠，笑着跟容兮开口，“陛下最近精神好多了，没想到荣安王挺有心，最近陛下用膳都用的多了。”

    如果不是陛下在外面还是个男子，她都要以为这是哪家小子向着自己喜欢的贵女献殷勤呢。

    这话妙清也就在心中开玩笑的一想，觉得楼星散看着好似是个混不吝不靠谱的，对陛下其实也关心，就是关心着关心着，这两位总是能吵吵起来。

    这也是另类的感情好嘛。

    观察了这么久，楼星散也没有那种逾越的举动，顶多有时候让陛下头疼了些，他们这一群奴才也放了心。

    异姓王这刚刚打了胜仗回朝，站在陛下这边，那是百利而无一害的事情。

    妙清说着不禁喜气洋洋。

    容兮扬了扬眉头看她一眼，好笑道，“往日不总让朕离他远点，今天倒是会给他说好话了。”

    “奴婢这是实话实说。”

    妙清难得胆子大的说俏皮话。

    容兮只低笑一声。

    “他别总给朕惹乱子，朕就能多吃两口了。”

    这人看着好像温驯了不少，但就是个表象，内里还暗搓搓的不知道想要给她惹些什么麻烦呢。

    ——

    楼星散的屋内，洗浴的水已经准备好。

    带着点热气，触碰到手还能感受到些许凉意，却不会过凉，这个季节刚刚好舒服的温度。

    楼星散随意试了下水温，扯了衣衫，拎着旁边的小桶，一桶由上而下浇在他结实的身体上。

    健康的肤色，肌肉块块分明性感，水珠顺着脸颊下滑，他呼了一口气，垂眸看了一眼自己身上的伤痕。

    只要上过战场，不管将领还是士兵，这些伤痕都无可避免。

    深的浅的，那个时候的疼痛楼星散现在也还能记起来。

    他眉目阴翳，黑发散落，良久嗤了一声。

    这一身不说拜那小皇帝所赐吧，也得有半数能算在容兮身上了。

    最近因为卫杰那事，都给她框进去了，那些账分毫没跟容兮算，还给她颠颠的当了几天的靠枕。

    这要在他以前看来，简直就是瞎胡扯。

    狼到哪里都是狼，不管是什么对待都是狼，怎么也不能变成对人摆尾乞怜的狗！

    楼星散眉眼压着。

    最后有些恼了，低头，脸色黑沉沉的看着自己从刚刚开始就反应敏感的那处。

    他的唇角扯了一下，又一次在心里强调着——

    总归，他不喜欢男人！

    这都是早上那莫名其妙的梦给闹得。

    ——总不能他也被那小皇帝带坏了？

    楼星散脸色不好，又不自觉的想了想刚刚依靠在床边的小少年。

    肤白齿红，带着浅浅笑意，若换上女子裙衣，好像也没有什么违和感？

    反应更加强烈，楼星散不自觉的动作几下之后，脸绿了，觉得自己中了圈套。

    容兮的圈套！

    那恶毒的黑心小漂亮！

    掰弯这种事情，难道也能润物细无声吗？！

    他抬手捂住脸，低哼一声，靠在浴桶边。

    ——

    各官员都在驿站外房屋居住，条件不怎么好，基本都早早起来。

    余若等了这么多天，也没见着容兮一面，眼看着就要到长恒，等容兮回了皇宫，她要再想找机会，就难上加难了，她不免急切起来。

    驱蚊香露这一条路子断了，她一时之间也想不出有什么东西能再吸引容兮的注意。

    倒有不少东西被她仔细的列出来写好，但作为世家贵女，她心里自然明白有些太奇怪的东西，前人没有一点记载，自己弄出来会有多大的波澜。

    达不成自己的目的说不定还会被忌惮，被当成异类。

    看着所有官员准备好，等待容兮从驿站出来，她咬着唇角，脑海之中想着那霁月清风一般的少年，没忍住来回走了两圈，看着徐公公出来，拎起裙角，匆匆忙忙跟余阁老说了一声，就往那边跑。

    余阁老皱了皱眉。

    旁边的学生早就将这段时间余若的动态看在眼里，此刻有些愤愤，“陛下当真蛮横，若是不喜欢余若小姐，就不要让余若小姐整天心心念念着陛下。”

    “慎言。”

    余阁老侧眸扫了对方一眼，没解释，低声开口，又看了一眼余若跑过去的方向，他叹了一口气，最后决定暂且随着她去。

    他的孙女他自己是知道的，轻易也不会惹恼陛下，更何况还有他在，陛下总不能连他的面子也一点不给。

    容兮稍晚一步，徐海鸿身后跟着出来的是楼星散，他刚刚沐浴结束，黑发还氤氲着水汽。

    “跟陛下说，我今个骑马，就不跟陛下……”

    楼星散跟徐海鸿的话还没说完，察觉到什么，他厉眸眯起，往余若的方向看了一眼。

    那一眼让余若心里发憷，即便对楼星散再多的不满也咽了回去。

    徐海鸿也察觉到来人，能在皇宫服侍的大内总管，哪个不是很有眼力见的，虽然上一次已经看出这人的小心思，但因为对方是余家贵女。

    徐海鸿心里也清楚该要怎么对待，此刻还笑眯眯的。

    “余贵女，有什么事情吗？”

    ?  ?楼星散：我觉得这是计谋！今天又心疼我，给我安排洗澡水！

    ?      容兮：朕爱干净，所以每天清洗抱枕：）

    ?      ——

    ?      今天的四千，这次让人好紧张啊

    ?      宝宝们记得投推荐票票月票票还有留言！！

    ?      进入二轮我们就周五周六周天甚至加上周一都六千更新！

    ?      宝宝们先睡，应该起来还能再看

    ?      安安啦

    ?      爱你们，我们一起加油！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

