    白夭自体内运转起十九星辰诀，便感觉到空气中磅礴的星辰之力向自己涌来，在一瞬间，便要盈满溢出。

    “你把北斗之地的星图拿出来看看吧，它会指引你前进的方向。”魔无笑说道。

    北斗之地的星图……白夭记得早些在他们白府的藏宝阁里得到了一小破盒子，那便是北斗之地的星图。

    她将盒子取出，将盒子打开，在周围星辰之力的作用下，由一点一点的星光汇聚于空中，形成了一幅大地图，上面除了标注了她的位置，还有几处幻紫色的小点。

    “那些紫色光点便是星辰之力蕴含最浓郁的地方，星辰之力越浓郁，出现宝藏的几率也就越大。”魔无笑解释着，看到小徒弟一天一天变强大，他真的是很欣慰啊。

    但是，希望她别重蹈他的覆辙，做一个随心所欲的逍遥人便好。

    随后，白夭选择了一个最近的紫色光点，顺着地图的方向，朝那个地方走去。

    一路上，她都在观察着周围的景色，这里终为夜晚，没有太阳，星空一直都在转动着，但是这里并不寒冷，温度倒是十分适宜。

    白夭的怀里依然抱着红蛋，因为这红蛋依然放入不了空间中，她也不知道为什么，没法子，只能拿在手中，这让她突然有种带孩子的感觉......

    怀中的红蛋还传来了温暖的温度，里面的生命正在慢慢孵化中，也不知道最后出来的，会是个什么样子的灵兽。

    “咕叽，咕叽。”

    白夭转身，就看见她的身后跟随了大片的小毛球。而当白夭看向它们的时候，它们又开始左顾右盼，装作没事人，颇有掩耳盗铃的样子。

    “......”白夭又前行了一段距离，突然再次往后看，那些小毛球就是跟着她不放了！

    那些小毛球成群结队，也有上百只了，看起来都很可爱，但是为什么要跟着她？

    白夭走得快，它们也跟得快，就这么一路跟到了她的目的地，那个星辰之力极其浓郁的地方。

    这个地方的地面凹凸不平，像是被人炸过一般，而空中到处都是破碎悬空的银白色陨石，这些陨石之间，还闪烁着许多紫色蓝色的小光点，那些便是星辰之力！

    白夭飞身踩上了一块陨石，它有些微微的下落，但是依然保持着悬浮的状态，而周围的小光点便自行融入了她的体内。

    她体内的十九星辰诀开始自行快速运转，不管是灵力还是星辰之力，在她的体内都在快速增长着！

    这一变化让她直接坐了下来，开始吸收周围的星辰之力开始修炼，而那些跟随而来的小毛球们，也开始扑腾着去吃那些小光点。

    白夭此时的内心是狂喜的！她感觉，体内好像有某处结点即将打开，但是她就是找不到在哪里，这着实让她心痒痒。

    而她灵丹处的牵星炉也直接跑了出来，在空中肆意飞行，吞噬着这里的星辰之力。

    “爽！”魔无笑大笑了两声，这不仅是小徒弟受益，他也跟随着受益不少，这里浓郁的星辰之力，足以弥补他之前帮助小徒弟夺取雷神法杖时的亏空。

    牵星炉迅速飞着，到最后，它还是不过瘾，直接放大了数十倍，从炉口里卷起了狂风，将周围的星辰之力纷纷扫入其中，这里的七成星辰之力全被它给吞进去了！

    直到白夭感觉到星辰之力开始变得稀薄的时候，她睁开眼，便看见了牵星炉炉口大开，横扫全场的样子！

    “臭老头，你是不是饿疯了，上辈子是恶鬼投胎转世？”空气中的小光点已经被吞了个七七八八，她再翻开小破盒子看地图上，这里的紫色光点已经没有了，说明这里的星辰之力已经没有那么浓郁，她该离开，寻找下一个位置了。

    可是她感觉她才来了几个时辰啊......屁股还没坐热就又要走了......

    “是小徒弟你太不争气，抢不过我一个老人家，哈哈！”魔无笑无耻的声音自牵星炉内传来，他一点也没有觉得尴尬，反而还嘲笑白夭太弱。

    “切，有本事别在我灵丹待着！”

    “有本事你别用牵星炉炼丹啊！”

    “我空间戒指里面还有一个炼丹炉呢，不用就不用！”

    “你说那个啊，不好意思，早被我家牵星给吃掉了！”

    一老一小互相怼着，继续前往下一个目的地。这广阔而渺无人烟的地方，有个人陪着说说话，也是极好的。

    虽然那不是人，是魂。

    白夭看着前方的路途漫漫，这北斗之地荒芜得很，也不知道是哪个神人发现的这片空间，还给它起名北斗之地。

    这里说不定还有来过这里的强者的感悟，若是她能找到一二，她的实力也必将突飞猛进。

    “咦，这个怎么突然变成了绿色？”白夭看着地图上的一个紫色光点忽地转变为了绿色，那正是她的下一个目的地。

    “那说明那里的星辰之力已经达到了一个十分浓稠的程度，往往像这种地方，是最容易领悟出什么的，小徒弟你最好快马加鞭赶过去。”

    “我没有马，骑在你的牵星炉上飞过去，好不好？”白夭翻了个白眼，这臭老头就是得了便宜还卖乖，在赶路的是她啊！这臭老头只要什么都不做，待在牵星炉里，待在她的灵丹处就可以了。

    “嘿嘿，说不定真的可以哦。”魔无笑尾音上翘，他控制着牵星炉飞了出来，然后放大了数倍，足够白夭坐在上面了。

    “......”白夭目瞪口呆地看着变大的牵星炉，真的可以坐？

    “在这片北斗之地，牵星炉可以发挥它最大的潜能，速度绝对比你要快！”

    “你行，你厉害！”白夭是大写的服，她跃到牵星炉的炉盖上，坐在上面，牵星炉便驮着她快速飞行着。狂风拍打在脸上，白夭只感觉自己的脸都快变形了！

    这牵星炉的速度好快！

    好不容易撑开一个结界，她的头发却已经凌乱无比......

