    第628章姜璃，有人欺负我！

    “是吗？我连我自己的命，都决定不了吗？”

    时慕言的面色，淡淡的笑着。

    他面色讥讽的看着那名中年男子道：“那我一定要拒绝你，不和你回中州呢？”

    “姜璃，有人欺负我。”

    时慕言的眸光冷冷着，微垂着眼眸，定定的看着自己手中的某个地方。

    而那名中年男子的眉头则是微微的一皱。

    他以为时慕言是在和他房间里的姜璃说话。

    但是在他们的猜测之中，姜璃不是应该不在这个基地中吗？

    虽然不知道对方在哪，但是应该在一个秘密的地方研发，而这只是一个障眼法罢了。

    姜璃的能力倒是让中年男子有些忌惮，

    不是害怕，而是忌惮。

    只是觉得对方的能力层出不穷，不知道什么时候，万一把时慕言给救走，那可就不好了！

    而在他的心中这么想着的时候，目光警惕的看着四周的那些场景。

    而时慕言的袖子旁，或者说，他的兜里面，忽然咔咔咔的跑出来一个小东西。

    “您的枪与玫瑰，随时为您效命，我的国王！”

    形似姜璃的小玩偶，迈着一深一浅的脚步，从时慕言的兜里爬了出来，朝着他行了一个极为淑女的礼，还向他飞了一个飞吻。

    没错，刚刚时慕言所说的话，都是姜璃临走时候改的激活密码。

    可真够……羞耻的！

    不过对比起之前的油腻情话，时慕言觉得，他还能够接受这个示弱一般的密码。

    毕竟这个听起来，也挺好玩的。

    “你的国王需要你的拯救，我的女王。”

    时慕言轻轻的摩挲了一下小玩偶的发顶。

    这个小玩偶的模样，太像姜璃了。

    当然，像cosplay的姜璃，但是他非常的喜欢。

    这样的姜璃，非常的可爱。

    “遵命，我的国王，我将毁灭你指引下的敌人。”

    小玩偶朝着时慕言再抛了一个媚眼，而后直接抬头，看向了对面的中年男子。

    “让开。哦，是不是太没有气势了？那么……滚开！”

    姜璃小玩偶的气息大放。

    在短短的“滚开”两个字之后，它的气息，陡然发生了巨大的变化。

    “轰！”

    它的身形陡然像是封印了什么深渊巨魔一般，

    在它开口的那一刹那间，它的身形之中，一抹封印于姜璃玩偶体内的她的意识，一下就苏醒了。

    当然，这也仅仅只是姜璃的一缕意识罢了，并不是她本人。

    且这一缕意识里，蕴含了一丝极其强大的力量。

    “滚开！”

    随着姜璃的这一缕意识的力量激活，瞬间，一股强大的震撼的气息，伴随着她这一声“滚开”，一下就朝着那名中年男子冲了过去。

    “噗！”

    刚刚还一只手暂停了时慕言的那些机械人们的逃跑，要把时慕言给抓回去的中年男子，瞬间就被轰得吐血倒飞了出去。

    “不要惹我的小可爱哦。

    不然杀了你哦！”

    小玩偶的身形，笑眯眯的看着他所在的方向。

    但是那话中的意思和那看过来的目光，却完全不那么的可爱。

    “噗！”

    中年男子又吐出了一口血。

    很显然，又被刚刚的话给震伤了。

    而在这时，忽然——

    轰的一下，中年男子的口中，陡然出现了一个血剑，一下就朝着玩偶的方向掠去。

    “砰！”

    它瞬间就在小玩偶的身上开了一个洞。

    而在这时，另一边的暗黑界中。姜璃的眸光，微微的颤动了一下。

    她留给时慕言的意识，似乎是被什么人给重创了。

    而在她这么想着的时候，瞬间，嗡的一下，姜璃的面前，那两个正融合到关键时刻的空间，陡然振动了一下，仿佛又要脱离开。

    姜璃的眸光微眯着，随后对着老天道道：“你在这里帮我看着。”

    她的话说到这里，瞬间，再度闭上了双眼，整个人的意识，一下就顺着自己留给时慕言的那一丝意识的联系，一下就顺着虚空蔓延而去。

    “轰！”

    小玩偶被洞穿的那一刹那，中年男子也是猛地喘了一口气，随后抹了抹自己唇角的血迹，对着时慕言道：“言少爷，还请和我回去吧！

    你倚仗的这些东西，不过只是不入流的一些东西罢了！”

    他加重了自己“不入流”的，这三个重音。

    刚刚洞穿姜璃的玩偶的，是天眼神山那边赐给他们的天谴之器。

    要不是这样，只怕还没办法对付姜璃的那个玩偶。

    那个姜璃，真的是一个邪门的人。

    中年男子的心中这么想着，顿时便来抓时慕言。

    而在他的手朝着时慕言伸过去的时候，时慕言眼底的眸光，越来越黑沉，越来越黑沉。

    他眼底的琉璃色，都仿佛变成了深黑色的墨翡。

    而在这个时候，一个声音忽然笑了起来，在半空中响彻而起的道：“这么一个小东西。也想来抓我的人？”

    随着这个声音出口，瞬间，半空中就陡然出现了一个巨大的女帝虚影。

    姜璃的主意识，降临在了她那个破碎的玩偶上，随后直接一把就抓住了那柄血色的小剑。

    “血炼之器，命血相连？有意思。”

    姜璃的声音轻笑着，直接抬手猛地一捏，一下就把那柄血剑给捏成了一团破铜废铁一样的东西。

    而在这个力量迸发出的时候，中州的某处高山殿堂之中，陡然传来了一阵凄厉的怒吼声：“啊，我的本命之器！”

    他的话说到这里，气息迅速的萎靡了下去。

    而另一边的姜璃，眸光微垂着，看着那团被她捏成一团的破铜废铁，塞进了自己的破烂玩偶里，随后对着那名中年男子道：“看来你背后的人，很想要对付小可爱啊？”

    姜璃的唇角微翘着，随后道：“既然这样，那我们来看看，到底是谁吧！”

    姜璃的话说到这里，已经是直接捏断了对方伸向时慕言的手，而后直接，她的力量，就探入到了对方的脑域之中。

    “嗡嗡……”

    一缕缕的气息和记忆，不断的从姜璃的面前掠过，被她给洞悉了。

    而做完这一切之后，姜璃直接把对方的记忆光团，猛地一团，而后塞到了时慕言的手中。

    (本章完)

