    作为蜂群新诞生的一只主脑，拉比的主要工作就是给蜂群其他个体分配任务，以及为蜂群发现并调整更多的基因。

    这是蜂群主脑的本职工作，每一只主脑在被孕育出来后，传承记忆里都是这样说明。

    然而，让拉比苦恼的是，给它分摊任务的那个叫‘陆熵’的主脑，好像无视了这点，硬是把研究灵能这样的任务丢给了它。

    老大，我专业不对口啊！

    拉比当时就吐槽了，可对方直接回了一句，蜂群里真正能动脑子的就这么点，你不干谁来干？

    没办法，既然都这样安排了，为了蜂群未来的发展，拉比也只能硬着头皮做下去。

    可具体怎么做呢？

    灵能的发展方向很明显，就是不断提升灵能等级，可究竟要怎么做，才能把灵能等级提升上去？

    灵能等级似乎由大脑结构决定，可拉比根本不知道，怎样的大脑结构可以表现出更高等级的灵能。

    左思右想后，拉比觉得只能靠基因突变了。

    通过高能辐射破坏遗传基因，从灵能生物中异变出无数种类别，然后再把其中灵能强大的留下来培育，继续破坏遗传基因，挑选优秀的强灵能个体，如此反复。

    这用人类的叫法是“诱变育种”，不过陆熵更喜欢把这种称作“基因抽奖大法”，因为这真特么的就是在抽奖。

    直接把基因结构粗暴的打乱，然后让这些基因片段随机结合，这和把各种建材堆到一起，任由龙卷风卷起，造出一栋摩天大厦有啥区别？

    于是，拉比就这样做了一千余年也没见什么成果……

    这一天，拉比一如往常的准备利用恒星辐射，继续破坏和筛选由十二级灵能大脑变异出来的基因。

    一段来自恒星系统外的灵能信息，打断了它这规律的作息。

    “开门！拉比，我过来看一下你的研究进展。”

    ……

    此时，与陆熵感官相连接的贝希摩斯巨兽，正摇曳着身姿，停驻在一颗巨大无比的光球前。

    这颗巨大的光球只是直径就有两光年，其散发出的刺眼光芒，让人无法直视。

    体长达到十公里的贝希摩斯巨兽，在这个巨大的光球面前，连尘埃都算不上，如果不是贝希摩斯的感知器官足够发达，以陆熵作为人类的视角，只能看到一面无限延伸的巨大光墙矗立在他正前方。

    这个东西并不是恒星，甚至不是宇宙中任何一种自然天体，如果有引力侦测仪器之类的东西，对这个光球侦测，就会发现，这个直径大约两光年的大光球，远比宇宙里表现出的任何一颗正质量的粒子都要‘轻’。

    这是一片时间加速区域，因为光速上限，而内部与外部又存在着极大的时间差，这导致光线在交接处发生了明显的频率变换，于是从外观上看，就仿佛是一颗超级巨大的星体。

    随着陆熵刚才在蜂群网络中传递一段信息，光球的光芒以肉眼可见的速度黯淡下来，显露出光芒之下的真容。

    这是一个由红矮星作为主序星构成的恒星系统，围绕其公转的行星数量粗略估计有四万多颗。

    其中三万多颗行星是弯曲时空的行星生物，剩余下来的则是普通的星球。

    不过，即便如此，这个恒星系统的普通行星，规模还是大的有些离谱。

    在负责这个恒星系统的主脑拉比，在蜂群网络中向陆熵表示欢迎后，陆熵奇怪的问：“那些星球是你们造的吗？”

    “对的，恒星质量越小，核聚变的持续时间就越长，考虑到频繁的搬迁实在是浪费时间，就把这颗恒星的质量抽出来，尽量延长恒星寿命。”拉比回答。

    “这样啊。”

    陆熵恍然的点点头，想起自己的目的，于是他向主脑拉比说明了情况。

    拉比带着一股“你居然连这都料到了”的佩服情绪，答复道：“陆熵，我一直认为，这个工作应该交给你来完成，你的大脑比我的好使。”

    “正如你所担忧的那样，时间加速了一千多年，我在灵能方面并没有取得什么研究成果。”

    从拉比那里了解到它研究的过程，陆熵也是无语了，他真的是担心什么来什么，幸亏他发现得早，幸亏有时间加速，这要搁正常时空，巴别塔蜂群岂不是灵能发展停滞了一千多年的时间？

    “你用老一套的方式，怎么可能研究出什么？我不早就和你们说过，这是一条已经走到尽头的路吗？”陆熵不满地问道，他在知道了拉比又沿用以前蜂群的发展路子后，血压都飙升了起来。

    真特么的屡教不改！

    拉比很委屈地回答：“可我没有其他的方法选择，连星河联盟那边当初也研究过灵能，结果除了在时空方面有深入了解，灵能方面他们也就利用蜂群基因开发出了生物型的灵能侦测雷达，而且还是只能侦测三级以上的灵能反应。”

    “陆熵，你脑子好使，你帮我指出一条发展的道路，剩下的我会完成。”

    很无奈，蜂群里真正动脑子的太少了，如果陆熵不去做，就没谁来做了，拉比这样提议后，陆熵也只能应下来。

    陆熵回忆起了自己过往的种种经历，还有生平的所见所闻，他还真就在人类社会里，找到了一点和现在困局相近的情况。

    粒子加速器！

    蜂群需要一个灵能版的粒子加速器！

    物理学家们一开始并不知道宇宙中都存在什么粒子，是根据一次次加速器的粒子对撞后，才逐渐了解到宇宙中存在电子、质子、中子，再往下还有上、下、奇、粲、底、顶，这六味夸克粒子，然后根据各种粒子质量的测量，推导出中微子，再在建造大型观测站后得到证实……

    蜂群现在的情况也是差不多，也是需要一个探索灵能的工具。

    陆熵不由得喃喃道：“……这世上本没有路，路都是走出来的。”

    “怎么走？”

    拉比奇怪地问，它完全想象不出，灵能道路该怎么走下去。

    陆熵笃定地回道：“让生命来走，生命总是能找到出路，那就让生命告诉我们，灵能未来的道路该怎么走下去。”

    “反正蜂群有的是时间，时间加速会成为蜂群探索灵能最好的工具！”

    说着，陆熵向全体行星生物传递信息：“行星生物召集！立刻过来！蜂群发展需要你们！”

