    　　首先呢，还是想向各位读者小伙伴们，道一声：新年快乐，元旦快乐。

    　　说起来，是人生里第一次上架，自然要说点什么。而且非常巧合的是，这个感言刚好是第一百章来着。

    　　那就先说说本书的情况吧。

    　　本书从十一月一号上传到现在，不知不觉已经过了两个月了。

    　　终于是要上架了。

    　　上架前我虽然曾幻想过要说各种话，但是到了现在反而不知道要说些啥。

    　　我知道的，这书我写得不算好，文里有着各种各样的问题，导致有些读者被劝退了，我是个新手，犯了不少错。

    　　我也知道，虽然是萝卜青菜，各有所爱。但是谁不想多一些读者呢，有些读者不喜欢，我也没办法强求。

    　　只怪自己实力不够，构思不够好，写得不如人，自己的锅得背。

    　　但是，这一路走来，真的要感谢每一个给我收藏、推荐票和打赏的小伙伴。

    　　阿澜真的非常感谢大家的支持，如果没有大家的支持，这本书也走不到现在。

    　　然后要感谢我的责编星夜大大，虽然我们没怎么交流，但是他还是给了我不少推荐。

    　　在这些日子的更新里，在这个过程中，我也真正体会到了‘创作真的是一种很痛苦的过程。’

    　　真的不是简单的。

    　　读者阅读几分钟，作者写作几小时。

    　　每一个字，词，句都是作者的时间、辛勤创作和心血凝聚而成的。

    　　至于上架，我的心里也是很忐忑的。

    　　我知道有人会留，自然也有人会走……

    　　虽然我心里也有了一定的心理准备，但是还是希望大家能够支持我，不要扑得太惨，订阅对于我来说，还是非常重要的。

    　　我喜欢写东西，热爱着能用文字描绘故事，想要继续展现心中有趣的故事给大家。

    　　那么，就拜托各位了。

    　　然后说一说，上架后我的更新计划：

    　　每天两更保底，加更要求达到的话，我就加更，没有加更完，就先欠着慢慢还。

    　　我对这本书首订的期望是300，只要能达到300均订，每增加50个均订就加更一章。

    　　打赏的话，打赏累计达到3000点，就加更一章。

    　　一个舵主（10000起点币）加更三章……卑微作者，感觉这个有点奢望，不过还是留着吧。

    　　毕竟我也不能靠爱发电，即便是我心里愿意，但是现实也压迫着我做不到。

    　　所以希望大家能支持一波。

    　　求订阅支持！求首订支持！

    　　阿澜感激不尽！

    　　

