“本帮创立由来二十二年，依定例每隔两年招收一批新丁入帮，你们这一批拢共三百八十人，不是孤儿就是草民，贱命一条，嘿嘿！若非本帮愿意收容你们，将来的下场，不是饿死道旁，沦落为孤魂野鬼就是被豪强奴役，贱如草芥，死了也没人埋。”

　　定州，阳虞郡，三河帮大校场上。

　　一身材高大，皮肤黝黑的中年汉子站在日头底下，呲着牙大声训话。

　　此人手臂粗壮，袖管底下肌肉虬结，高高鼓胀，其手掌宽大有力，巴掌好似蒲团大小，烈日暴晒下，他身子挺直如标枪，予人一种巨大的压迫感。

　　在他的下首，一队队新丁整齐排列，目光不敢直视，各个面色凛然。

　　黝黑汉子眼珠子转动，默默观察着一众新丁的神色变化，话锋一转：“不过，你们也别高兴得太早，现在你们还远远算不上本帮正式弟子，甚至连外围成员都不算，想要入帮？那么，就先站三个时辰再说吧！”

　　说罢，黝黑汉子撂下这么一句话，负手身后悠悠然离去。

　　王动站在新丁之中，心下感叹，想不到自己一个现代人还有机会体验江湖帮派生活，可惜的是，这番滋味实在跟心目中“鲜衣怒马，醇酒美人，仗剑高歌”的武侠梦相去甚远。

　　男儿的浪漫，永远是江湖？坑爹啊！

　　前任姓甚名谁未知，男，十四岁，孤儿一枚，靠着街坊邻居的残羹冷饭周济为生，流落街头，有上顿没下顿，在三天前垂死之际被来自二十一世纪地球的王动魂穿夺舍。

　　不想重蹈覆辙，活生生被饿死的他抓住了三河帮招收新丁的机会，那负责招人的三河帮弟子看在他来历干净，背景一清二楚的份上，也不在乎他长得比同龄人要瘦弱，顺利通过了第一关报名。

　　不过要想成为一名“光荣”的三河帮弟子，只怕还要再过几关，王动暗忖道。

　　穿越过来后，他饥寒交迫，生命随时随地都遭受着巨大威胁，暂时还没时间去深入了解这个世界，只知道这个世界类似于中国古代，归于一个叫做“大周”的王朝统治。

　　大周王朝分管天下，以州郡县为单位，辖下十九州，又分成了若干个郡县。

　　例如定州便划分成了九郡，阳虞郡只是其中之一。

　　很快王动就没心情去感叹了，这副身体由于长时间的营养不良，不但影响了发育，更是赢弱不堪，光是站了这一刻钟多，他就觉得额头冒虚汗，一股凉气儿由脚底涌来，全身竟然微微发凉。

　　天可怜见，这可是烈日当空啊。

　　王动知道这种情况很不妙，在这般毒辣辣的日头照射下，别说三个时辰了，照这样下去，恐怕连半个时辰都未必能坚持得住，他跟这群少年新丁不同，有着成年人思维的他，不像其他人一样懵懵懂懂，他清楚这应该就是第一个考验了，坚持不住三个时辰者，淘汰那几乎没有任何悬念。

　　一旦被淘汰，王动已能料到自己的结局。

　　从现实来看，三河帮是现阶段唯一一根救命稻草。

　　“坚持，坚持，坚持住！”

　　咬着牙齿，王动憋着一股劲儿，在心中发了狠一般呐喊着，他天性中便有一股韧性与坚定的念头，不喜欢服输，高中时代不肯学习，成绩垫底，结果被学院老师在家长会上点名批评，王动知耻而后勇，从此每天只睡四五个小时，除了吃饭睡觉就是念书，硬是在半年时间里突飞猛进，由年级倒数冲进了前三，让许多人大跌眼镜。

　　半个时辰过去，王动只觉得头晕目眩，额头上冷汗涔涔直冒，而与此同时，场中众多新丁也都是汗流浃背，各个苦苦煎熬着，一些心志不坚定的干脆一屁股坐了下来，喘着粗气休息，还有几个在暴晒下当场昏迷了过去，没多少时候，场外监守的三河帮弟子一声冷笑，就将这群人直接叉了出去。

　　王动见了，一咬牙蹲了下去，立即便有一道凌厉的目光射来，这名监守弟子却见王动并未坐下，而是捡了面前一块尖锐的石头握在手里，不时以石块尖端扎向膝盖，顿时露出了然之色。

　　如此又过了半个多时辰，以身体痛楚来刺激神经的法子渐渐不再管用，王动只觉得身体逐渐酸软下去，腿脚又麻又胀，不由得心中苦笑。

　　正在这时，身边传来一道低哼，王动看去，站着的是一位十二三岁的少女，这少女王动前番倒也没怎么注意，只是这时候不经意的一眼，却发现此女双目半开半阖，呼吸之间有着某种韵律，而她的身体看起来纹丝不动，但只消注意看，便能发觉其肩膀微微起伏，与呼吸的节奏交相呼应。

　　王动看得心中一动，“莫不是什么内功心法吧？”好歹死马当活马医，王动凝神观察了这少女片刻，便发现了其中的节奏，呼吸先是三长两短，接着转两短三长，如此总共九种呼吸变化后，再是一次循环。

　　穿越过来虽仅三天，王动已发现自己记忆力变得极强，六识更是大开，任何东西只要看上一眼都极难忘记，而若是想学也是极易上手，他猜测着这应是融合了两个人灵魂力的缘故。

　　此时他有心学这少女呼吸吐纳的法门，只看了片刻，已然有了七八分了解，心神自然而然沉浸了进去，一呼一吸，吐故纳新，身体微微起伏，跟随者呼吸的节奏而走。

　　不知过了多久，渐渐的身子有些暖和起来，在身体里有一股暖暖的气息循着气奇经八脉游走全身经络，慢慢舒缓着身上的那股又酸又麻的感觉。

　　一呼一吸，一起一伏，一个循环。

　　王动意念跟随着那股暖暖的气息游走，直觉得每一次通达全身都是一次洗礼，身心皆有一股酣畅淋漓的快感，不觉忘记了时间的流逝。

　　场中多数人就没有他这么好的感觉了，相继有新丁熬不住被监守弟子叉出场去。

　　待得一道清脆的响声传来，王动睁开眼睛，只见身边缺了不少人，而那黝黑脸的汉子再次站在了上首，拍了拍手！

　　此时已是黄昏时分，落霞余晖流泻下来，王动有种不真实的感觉：“这就三个时辰到了。”

　　“恭喜你们！”那汉子依旧挺着一张黑脸，“在场之中的各位，你们通过了本帮第一道考验，算是有了做一名外围成员的资格，而接下来你们会获得本帮《三河心法》的前三层，只要三个月内修炼到第一层就能转为正式弟子！”

　　“至于没有达到这个目标的，嘿……！总之，努力吧！”

　　黝黑脸汉子嘿然一笑，慢悠悠说道。

　　场中绝大部分新丁本已是筋疲力竭，喉咙里渴得冒烟，双腿如灌铅，只恨不得直接瘫倒在地才好，可这时候听得这话都不由得精神一振，面上露出渴望加雀跃之色。

　　《三河心法》，这可是正儿八经的内功心法啊！

　　王动自不例外，有句话怎么说来着，中国人都有一个武侠梦，他前世本就是一个武侠迷，从小到大，金古黄三大家的小说不知道翻阅了多少遍，其它杂七杂八的更是不知看了多少，只恨不得提剑入江湖，跨马纵鹰飞！

　　如今既是穿越到了这个武侠世界，虽然开局惨淡了些，但终归还是进入了三河帮，有了修炼内功的机会，若是不闯出一番名堂来，岂不白瞎了这一番穿越？

　　“不知我偷学来的这呼吸吐纳的法门跟《三河心法》相比如何？”王动心中一动，又缓缓摇了摇头，这种一看就被人学去的法门，怕也就是些粗浅吐纳法子。

　　三河帮是阳虞郡三大帮派之一，在周边数个县都设有分舵，这次招收新丁，广撒网于周遭七八个县，总共招到了三百八十名身家清白的少年，而一轮淘汰下来，便去了将近一半，场中还有两百人左右，这两百人里男的占据了起码八成，女孩们仅有三、四十人而已。

　　紧接着便是分组，每组最低十人，最高十五人，黝黑脸汉子似乎懒得细致的去划分，大手连挥，很快便按男女分出了十六个小组。

　　王动所在的小组共有十二人。

　　他抬眼看去，小组成员皆是少年，年龄最小的才只十一二岁，最大的也就十六七，他在其中丝毫不起眼。

　　“兔崽子们，还愣着干什么，接下来是你们的事了！”

　　黑脸汉子朝场外监守弟子挥了挥手，顿时，一群三河帮弟子领命进入场中。

　　一面容冷峻，二十五、六的青衣青年径直走向了王动这一组，目光一抬，略微扫视了几眼，扬手道：“跟我走！”说罢，转身大步而去。

　　见着青年神色冷漠，不像好相处的样子，一众少年都有些畏惧，不敢多问什么，慌忙动身跟了上去，王动朝场中一瞧，见得其它小组也在青衣弟子带领下相继离开。

　　冷峻青年出了大校场，拐了两个弯，眼前出现了一个篱笆围起来的小院落，三间小屋。

　　冷峻青年大步走进院子里，倏然停下了脚步，站在中央位置，道：“先介绍一下吧，我叫林沐白，你们可以叫我林哥，又或者林师兄都行，接下来三个月时间里将由我来指导你们修炼，明天我会正式传授你们《三河心法》，待会我离开后，你们自己挑好房间住，晚饭会由下人送来，没事的话不要到处乱跑，最好不要出这个院子，若是给我惹来什么麻烦的话，那也休怪林某翻脸不认人！”

　　说至此时，语气化为森寒，“听清楚了么？”

　　“清楚了！”一众少年噤若寒蝉。

　　“最好如此。”

　　林沐白不置可否的点了点头，扬长而去。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ