    “我……”

    洪师脸色铁青。

    没想到对方如此狠辣，先将东西送出去了，一转手就来了个将军，扣的他说不出话来。

    其他三人都送出了级别极高的礼物，而他，没提前准备，想拿也拿不出来啊！

    虽然不拿，对后面的名额分配，不能起决定性的作用，但人人都送礼了，就自己没准备，不光这位吴振不高兴，太子的脸面也会觉得难看！

    更何况，对方用言语相激，已经杀到面前，总不能缩着脖子，让人嘲笑吧？

    “怎么？你该不会没准备吧？”

    “真的假的？中午我就跟你说了，吴师等人也会参加宴会，本以为今天来这么晚，是去准备了，难道不是？”

    “第一次见面，做为东道主，居然什么都没拿，你这是故意的吧？”

    罗钊、陈越、冯宇等人见他面容难看，全都幸灾乐祸的道。

    他们白天的确和洪师说了，有这四个人，却没说过宴会接风的事，后者自然也就不知道去准备礼物。

    “嗯？”

    果然，伴随三人的起哄，叶前太子也眉头一皱。

    虽然他对礼物这件事并不在意，但其他人都送了，就鸿丰帝国不送，也难免让他脸上挂不住。

    “我今天刚到，东西还没……”

    见众人的目光越来越炙热，对方的问话，越来越尖锐，洪师脸色涨红，正想说礼物还没准备，就听到身边一个淡淡的声音响起。

    “洪师的礼物，自然已经准备好了……”

    急忙看去，说话的正是身边坐着的张悬。

    “张师，我什么都没准备……”

    见他开口，并且说准备好了，洪浅面皮抽搐，急忙传音。

    没准备就没准备，大不了受到别人嘲笑，承认带了，却拿不出来，只会更加丢人！

    再说，普通宝物，我是有一大堆的，可价值不如对方的，拿出来还不更丢人？

    “哦？既然准备好拿出来就是！”

    见这个修为最低的家伙，居然开口，罗钊哼了一声，一摆手。

    “拿出来？”张悬摇头：“恐怕现在拿不出来吧？”

    “拿不出来？你什么意思？难道没有东西，故意戏耍太子和吴师？”听他说拿不出来，罗钊冷冷一笑。

    一侧的洪师也身体一晃，眼前一黑，差点没晕过去。

    说有礼物，又说拿不出来，大哥，这该如何收场？

    一旦真拿不出来，不光吴师怪罪，太子肯定也得罪了，后面分配名额，再傻也知道结果。

    太子和吴师对望了一眼，也各自眉头皱起。

    一个二十岁左右的家伙，成为前三名，就很让他们疑惑了，此刻居然又说有东西拿不出不来，顿时满是奇怪，不知他葫芦里到底卖什么药。

    就连毕江海和罗璇也一头雾水。

    今天下午他们就洪师在一起，找没找宝物，知道的一清二楚，说有，真拿不出来，岂不糟了？

    “我只是个四星名师，又从万国联盟那种小地方来的，就算给十个胆子也不敢戏耍太子和吴师！”

    不理会众人奇怪的目光，张悬轻轻一笑，眼皮一抬看向罗钊：“反倒是罗师，洪师辛辛苦苦准备的宝物，你看也看了，拿也拿了，是不是该归还了？”

    “啊？”

    罗钊一愣，脸色一沉：“你说什么？什么看不看的？我什么时候拿洪师的东西了？”

    “哎，就知道你不会承认的……”

    叹息一声，张悬摇了摇头，双手对中间的太子和吴师抱拳，站起身来：“既然太子和吴师在这里，自然以你们为尊，我想恳请两位为我们洪师主持公道，不知可否！”

    “主持公道？好啊，只要是公道，我们自然乐意！”

    太子没说话，吴师笑了笑，道。

    “多谢……”

    张悬点点头，看向不远处的罗钊：“吴师已经应允，要主持公道，那……罗师，你敢不敢与我对质？”

    “对质？有何不敢？”

    见这家伙信誓旦旦，罗钊一脸懵逼，满头雾水。

    他和洪师虽然认识，但各自镇守一方，几乎没怎么交流过，更别说拿对方东西了。

    这家伙如此自信，又让太子吴师作证，到底要干什么？

    说实话，不光是他，一侧的洪师也觉得有些抓狂。

    我啥时候有东西被罗钊拿走了？我都不知道，你怎么知道的？

    “敢就好？”

    张悬笑了笑，抬头看过来：“今天洪师去你的住处找过你，可有此事？”

    “不错！”

    罗钊点头。

    洪师大摇大摆去找他们，这件事只要打听就能知晓，就算想隐瞒，也隐瞒不过，没必要遮着掩着，再说，只是找他，也不牵扯什么宝物吧！

    “你们之间，曾打算进行名师挑战……可有此事？”

    正在疑惑，就听到对方的问话继续响起。

    “这……有！”

    迟疑了一下，罗钊点头。

    他看洪师狂揍冯师，心中不忿，曾提出过名师挑战。

    名师挑战，用鲜血激活徽章，总部接到讯息，不难查询，同样没必要隐瞒。

    “承认就好，也就免得我继续解释了！”

    张悬点点头，转身看向太子和吴振，再次抱拳：“两位也都看到了，他已然承认，事情就不用我继续说下去了吧！”

    “不用说什么？你把话给我说清楚……”

    罗钊挠头，满脸抓狂。

    这家伙到底搞什么鬼？问话问了一半，说话也说了一半，故弄玄虚……

    什么我承认了，不用说了，到底啥事？

    我承认什么了我……

    洪师更是一头雾水，张师的脑回路也太大了吧，怎么我也听不懂呢？

    “你还是把话说清楚吧！”

    叶前、吴振也对望一眼，忍不住咳嗽一声。

    “好，既然两位让我说清楚，那我就不算以下犯上，以四星名师的身份，冒犯五星！”

    张悬说到这，眼中满是悲愤和怒火，脸上说不出的委屈和伤心：“其实这件事，洪师不让我说的，我也是实在不忿，才要说出来……”

    “啊……嗯？”洪师眼睛瞪圆。

    我不让你说？

    我不让你说什么了？

    “洪师宅心仁厚，不善言辞，为了顾，幻羽帝国的脸面，不想提，但做为后辈，我是实在看不下去了……”

    张悬的声音继续响起。

    听到这话，叶前、吴振面皮一抽。

    洪师宅心仁不仁厚，我们不知道，但……不善言辞，这是明显睁眼说瞎话了吧，刚才说的罗钊、陈越等人差点没背过气去的场景，我们又不是没看到。

    “你少在这里东扯西扯，到底什么事？快说！”

    见他越说越多，罗钊实在忍不住了。

    “那好，我就说了……”

    仿佛做出什么决定一样，张悬一咬牙，满是悲愤：“今天中午，洪师过去找他们三位商议事情，结果他们三位名师，不光联手将洪师打了一顿，还……将他早已准备好的宝物，抢走了！”

    “我……我日！你说什么？打了洪师一顿？”

    一个趔趄，罗钊差点没吐血。

    我打你妹啊，是洪师不跟我打好不好？再说，我们啥时候，联手打他了？还抢宝贝，抢个毛线啊！

    就算睁眼说瞎话，咱们也说的靠谱点，这也太不靠谱了吧！

    三位名师，在院子里，将另外一个名师打了……怎么说起来，跟流氓似得？

    “你现在肯定是不承认了，那我继续问你，今天中午，不光你和洪师进行过名师挑战，冯师是不是也同样进行过挑战？”

    没等他解释，张悬继续问道。

    “这……”罗钊一愣：“是进行过，只不过……”

    冯师的确也和洪师进行过名师挑战，但……那是挨揍好不好？

    “只不过什么？既然挑战了就好！”

    张悬满是怒火，说不出生气：“洪师和冯师都是五星初期名师，化凡六重初期强者，实力相仿……这点大家应该没太大异议吧！”

    众人点头。

    大家都是名师，级别又相同，自然战斗力相差不大。

    “实力相仿，进行名师挑战，冯师都被打成这样，你们觉得洪师能好到哪里去？”

    张师接着道。

    太子和吴振同时一愣。

    “罗师，我再问你，洪师和冯师挑战结束，你是不是立刻申请了名师挑战，而洪师也说过，元气大伤，十年内不能战斗之类的话语？”

    张悬再次道。

    “是说过……”

    罗钊再次一僵，刚想解释，再次被打断：“做为五星名师，化凡六重强者，要伤到什么程度，才能十年内不能与人战斗？”

    张悬越说越激动：“即便如此，这为罗师，还得理不让人，非要挑战，非要和他战斗……试想一下，洪师怎么可能是对手！早已准备好的宝物，自然也就被他抢走……”

    说到这，已经气愤的难以遏制，看情况，继续说下去，眼泪都能流出来。

    “我日你妹……我什么时候打过他，啥时候抢过东西，你给我说清楚……”

    罗钊身体一晃，差点没当场哭了。

    明明是洪师跑过去，揍了冯师一顿，怎么眨眼功夫，就变成和冯师两败俱伤，我趁机偷袭了？

    而且还不光是偷袭，还抢东西……

    你能不能好好说话？

    如此睁眼说瞎话，你真是的一个名师？

    脸呢？

    (大爱战狼，突然想起，老涯年轻的时候，因为和吴京长的比较像，外号就叫吴京。

    这几天再次见到同学，他一脸兴奋地拍着我的肩膀：吴……。

    我喜形于色：是不是还有当年的风范，和吴京很像。

    同学：……孟达！

    我：你妹！

    呜呜，哭了一天了，求月票和推荐票安慰。。)

