    “等了半天，超魔宠终于要登场了！”

    香蕉激动的差点叫出声来，他倒要看看，这传说中的冰火魔龙，究竟可怕到何等程度！

    “香蕉，现在是召唤冰火魔龙的关键时刻，别影响到殷斯大人！”

    苏然这才发现，这NPC召唤宠物也真够慢的，十多秒钟了还没召唤出来，这要是放在战场上，绝对要吃大亏！

    看来，在失去天道眷顾的NPC宠物，处处受到限制，不仅召唤过程繁琐，就连受到重创后，治疗都是个问题，对于玩家而言，这些都没必要顾虑，大大优化了游戏体验，系统考虑的就是周到。

    “唰！”

    等了将近半分钟，空间出现一丝波动，一团蓝红色的火焰出现在了他们的视线中。

    “我勒个去，这什么玩意？”

    看见这团奇怪的火焰，香蕉直接傻了眼，说好的冰火魔龙呢，怎么召唤出来这么个玩意？

    这……这视觉落差也太大了吧？！

    “别着急，可能这超魔兽的召唤仪式，必须要用到祭品才行，你想想，冰火魔龙何等身份，怎么可能轻易被召唤出来？掉不掉价？丢不丢龙族脸面？”

    苏然也不敢相信这团火焰能与叱咤鬼界的冰火魔龙联系起来，不过按照他这个思路，确实有可能发生的，至于这召唤的时候到底需不需要祭品，他也不知道。

    没办法，谁让他没有超魔兽宠物呢……

    “诶？还别说，确实有这个可能！”

    对于苏然的猜测，香蕉深表赞同，对于冰火魔龙的出场，再一次期待了起来。

    “你俩在那瞎嘀咕什么呢，和你们介绍一下，这就是我的宠物，冰火魔龙！”

    奸商殷斯指了指这团跳动着的火焰，直接公布了它的身份。

    “啥？”

    苏然二人心中仅存的那点希望，直接碎了一地，什么祭品，什么龙族脸面，只不过是他们俩在那自欺欺人罢了。

    “我总算知道这超魔兽的变种长啥样了，大哥，这只魔龙的爹妈不是一个种族的吧？”

    香蕉偷偷的给苏然传音道，忍不住吐槽了起来，这冰火魔龙的外表让他大感失望，哪里有龙的影子，真是白瞎了这么威风的名字，直接改名成冰火魔球多好？

    “别问我，我也不知道。”

    苏然稳了稳心神，这才用疑惑的语气问道，“殷斯大人，您的宠物是不是全身骸骨都遗失了？”

    “小骷髅，全身骸骨全都遗失的话，这头魔龙怎么会坚持到今天，早就魂飞魄散了。”

    奸商殷斯叹息一声，将实情全都说了出来，“这头魔龙在遭到鬼尊致命杀招后，躯体四分五裂，在那时候，我就已经将它的魂魄与残躯分离了，只有这样，才能保住它的性命，当初我向你索要这冰火之液，就是为了稳固魔龙的魂魄。”

    听到这里，苏然这才反应过来，奸商确实向他索要过冰火之液，从冰火魔龙这名字上来看，用冰火之液来稳固魂魄，确实可行，一点毛病都没有。

    “殷斯大人，您早说啊，我要是知道是这原因，多给你点冰火之液又何妨！”

    苏然知道，到他表现的时候了，直接将手伸进大胯，掏出了五颗金珠子，将其递给了奸商，用不容置疑的语气说道，“大人，不必有顾虑，赶紧收下！”

    “哎呦，小骷髅，什么时候变得这么大方了？吃错药了？还是喝醉了？”

    奸商殷斯赶紧接过，有些不敢相信，以苏然以往的表现，别说五颗了，就算想得到一颗，也要付出相应的代价才行！

    这冰火之液的价值有多大，奸商是知晓的，这玩意可以说是分文不值，也可以说是价值连城，能用到的不多，但是，真到了想用的时候，就算是开到天价，都不见得会有人卖，这冰火之液太过稀有，连它这个商魔都没见到过几次！

    没想到，这个骷髅领主竟然掏出来这么多，这可真是超乎了它的想象！

    “大哥，你是不是钱多了烧得？这么多值钱的宝贝，就这么轻易送给奸商，哪怕换点冥币也行啊！”

    香蕉在旁边都看不过眼了，为那五颗金珠子感到不值，当场传音道，希望苏然改变主意，赶紧要回来，让奸商拿钱来换！

    “香蕉，舍不得孩子套不着狼，只有这样，这奸商才不会转投到骷髅圣王的麾下。”

    苏然第一时间回了讯息，“这冰火之液算什么值钱的宝贝，等你获得这种双属性宠物，我送你一百颗!”

    “我去，土豪啊！大哥，这可是你说的，为了你这一百颗冰火之液，我也要找到一只双属性宠物！”

    香蕉没想到苏然的宝贝这么多，从奸商的表现来看，这几颗金珠子的价值绝对不低，随口都能许诺出一百颗，看来这种道具，覆水大哥还有不少！

    要是拿金珠子找奸商兑换些宝物，岂不是美滋滋？

    “殷斯大人，我向来对自己人这么大方，只是您还没有发现而已。”

    苏然不再与香蕉多言，继续与奸商胡扯起来，只是这话说的，连他自己都不相信，可为了不被骷髅圣王撬走，他只能尽力争取奸商的友好度了。

    他的目光与殷斯对视，严肃的说道：“这冰火之液我只有这些存货，若是不够，我再想办法帮您争取，还有，别和我谈钱，谈钱伤感情！”

    “小骷髅，你多虑了，到了我手里的东西，你就算想谈钱都已经晚了。”

    殷斯将它那奸商的一面展现的淋漓尽致，朝着苏然咧嘴笑了笑，“算我欠你一次人情，等你以后有事来求我，一律半价！”

    “靠，大人您这样就不够意思了，我都是免费的，尽心的去帮您，您这样合适么？”

    苏然当场不干了，抱怨的时候将‘免费’二字加重了语气。

    “没办法，我也要恰饭，你是我的大客户，要是给你免费，我只有喝西北风了。”

    殷斯理所当然的说道，一副无赖的样子，“天底下没有免费的午餐，你说对吧？”

    “那我免费帮您，这个不算免费的午餐么？”

    “那是你自己的事，与我无关。”

    “……”

    “好吧，这确实是个理由，可现在不是谈这个的时候，您的宠物都已经召唤出来这么久了，把它晾在一边不太合适吧？”

    将铺垫都做完后，苏然这才回到了正题上，只有治愈冰火魔龙，才能将任务继续解锁进行下去。

    “这冰火之液出现的正是时候，可以对魔龙的治疗起到一定的加成效果，你们且看。”

    奸商殷斯边说边演示，将金珠子丢进了蓝红色的火焰之中，就像加入了催化剂，火焰瞬间爆燃，散发出了忽冷忽热的温度，紧接着，它将那根骨头往火焰中捅了一下，神奇的一幕发生了。

    只见骨头内部变成了蓝红两色，光芒闪烁个不停，就在这一刻，骨头以肉眼可见的速度开始变长变粗，很快就已经成长到了两倍的体积。

    “大哥，这团火焰还有这等功效？”

    香蕉在看到骨头的惊人变化后，俩眼都直了，激动的说道，“这玩意效果这么好，立竿见影，比春/药强多了！”

    “怎么，你用过？”

    苏然颇感意外的看了香蕉一眼，“年纪轻轻的，就已经虚成这样了?”

    “瞎说什么呢，我只不过发表下感慨罢了，瞧你那不信任的眼神，知不知道，哥们一夜十次郎这称呼可不是白叫的！”

    这关乎到男人的雄风方面，香蕉哪里能忍得住，也不顾得去看这根骨头了，当场解释了起来。

    “解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，香蕉，同情你。”

    “靠！”

    ……

    奸商殷斯可没时间去看苏然二人瞎扯，专心治疗着宠物的伤势，趁现在魂火燃烧正旺，它将冰火魔龙的躯体掏了出来，平铺在了地上，这是身长差不多有十米的龙躯，体表呈蓝红色，只不过这颜色有些暗淡，腹部还有将近两米长的伤势，胸膛凹陷，一看这就是骨头缺失的地方，很是凄惨。

    “龙尸！”

    冰火魔龙的躯体出现后，瞬间吸引了苏然二人的目光，他俩哪还顾得考虑别的，眼神热切的看着龙尸，等待着它浴火重生。

    “老天爷，这得有十米多长吧？”

    香蕉惊声低呼，生怕影响到奸商殷斯，激动的说道，“这才对嘛，堂堂超魔兽，怎么可能只是一团火焰，等这头冰火魔龙苏醒，领地的防御力量又提升了一大截！大哥，恭喜你！”

    “还别说，让它在村口这么一站，一般人还真不敢攻过来，只是……”

    苏然稍稍一顿，眼睛扫在奸商身上，见它没功夫理会这边，这才继续说道，“这需要经过它的主人同意，很有可能设置上出租模式，价格指定便宜不了，能不动用还是别动用了。”

    “这种趁火打劫的勾当，奸商完全能做的出来，大哥，你就算拿真心待它都没用，这奸商性格是系统设置好的，根本感化不了，你就死了这条心吧！”

    这句话是香蕉传音给苏然的，他怎么敢当着奸商的面说它的坏话，以前还好说，大不了被它坑一次，现在不一样了，拥有超魔宠的奸商，武力值排名瞬间提升到了领地的第一名，不想被虐的话，最好别惹到它！

    “唉，我本真心向明月，奈何明月照沟渠，这个领主，确实不好当……”

    苏然感叹道，看着这具威慑力十足的龙尸，再想想泥鳅大小的暗夜雷龙，同是龙族，为啥差距那么大呢？

    算了，不想了，容易上火。

    就在这时，奸商殷斯将这根已经稳固了的骨头，插进了龙尸的胸膛中，胸膛就像是气球一样，渐渐鼓了起来，直到恢复了正常，它这才抽出骨爪，将魂魄一并塞进了胸膛中。

    “终于合体了，接下来就是魔龙苏醒了吧？”

    香蕉对于接下来的剧情非常期待，不用苏然多说，他就已经猜到了剧情的走向，都已经脑补出了冰火魔龙一飞冲天的画面，龙吟震天地，简直不要太震撼！

    “我感觉没有这么简单。”

    苏然的神色变得有些凝重，他回想起了骷髅圣王所说的那句话，这任务本不应该在这阶段出现，如果像香蕉所说的这么顺利的话，插根骨头就能痊愈，骷髅圣王还说这句废话做什么，这不是多此一举么？

    由此可见，治愈龙宠的任务，绝对不会轻易结束！

    正如苏然所料，魔龙魂魄在回归本体之后，并没有任何反应，连眼皮都没有动一下，气息全无。

    “大哥，你可真是乌鸦嘴，现在倒好，治愈龙宠的任务失败，接下来你就要承受失败惩罚了，要不要去找骷髅圣王求求情？”

    香蕉大感失望，刚刚涌起的激动心情，再次凉透了，这头超魔宠一点也不争气，骨头和魂魄都已经归了位，还不快点苏醒，莫非是哪一环节出现了差错？

    “没必要，这任务也不一定失败，遇事不要慌，等奸商说明原因不就行了。”

    苏然倒是没觉得有什么，将心中的想法说了出来，“毕竟这是连环任务，说不定这是解锁后续任务的关键，耐心点，别制造些紧张氛围。”

    “小骷髅。”

    苏然的话音刚落，奸商殷斯便朝着苏然问道，“你所说的奸商，是谁？”

    “……”

    香蕉无语的瞥了苏然一眼，明知道奸商的耳朵尖，还当着它的面说它坏话，现在倒好，惹麻烦了吧？！

    本来这任务就够麻烦的了，还在这没事找事，这下傻眼了吧？

    “殷斯大人，您可能听错了，我刚才说的是，看见伤势没有恢复，魔龙才没有苏醒，应该就是这个原因。”

    苏然信口胡诌起来，连他自己都佩服自己，连想都不想，张口就来，就好像经过了多次彩排似的，有惊无险的将奸商二字解释了过去，至于这奸商信不信，那就不是他所能左右的了。

    “你说的没错，魔龙的伤势确实没有恢复。”

    奸商殷斯并没有计较此事，看向身前的龙躯，用沉重的语气说道，“这头冰火魔龙是双头龙，现在所缺的，是它的另外一个龙首！”

    “双头龙？！”

