    更新时间：2012-03-13

    （求红票）

    从熊家岗被俘，奢文庄就心如死灰，坐在囚车里一声不吭。

    温成蕴倒也不畏死，但此败叫他终有不甘心，他迄今尚不能想明白淮东到底如何将数万精锐悄无声息的送到柴山潜伏下来，静伏北燕主力给诱惑南下之后再扑出致命的一击。

    搞不明白这点，叫温成蕴输得如何甘心？

    温成蕴衣甲在熊家岗就给强行扒下来，只留下单薄的袍衫，在寒冷的空气里瑟瑟发抖，被俘时撕得破碎，脸上还留下给淮东军卒拿刀柄下狠手打出的血痕，门牙也磕掉两颗；反而奢文庄全无挣扎，倒没有怎么受苦。

    照湖山北面有专门的、守备森严的战俘营，不过奢文庄、温成蕴与普通战俘不同，而是直接给押送到大营，给临时关押到一座坚固的木屋里。

    木屋与大营里的其他建筑隔离开来，外面加了双岗，木屋内什么可以给用来自杀或者伤人的锐物、绳索都给清理了干干净净，便是油灯也仅有少量的灯油，在桌上散发着黯淡的光芒，甚至不如外面营火投进来的光线明亮。

    不过木屋所处的方位较好，透过窗户，能看到照湖山西面的情形，在清晨的微光里，能看到照湖山大营的大致情形。

    在西面的坡地上，都是穿着铠甲的淮东兵卒，除了外围的哨岗外，大多数席地而坐，应该是已经动员起来、坐在那里等待军令就会立即出发的兵马，再往北一些，还有大队的骑兵在列队……

    看到眼前情景，温成蕴还是心有所撼：淮东全力破防追溃之余，林缚在大营竟然还留有这么多的预备兵马，看西面坡地上的兵马规模，怕不下万人，这还只是整个照湖山大营的一角。

    奢文庄给押送进木屋，就枯坐在灯前，对窗外的情形不闻不问——他的时代彻底的结束了，即使将此时的淮东军看在眼底，又有何益？不过是增加心里的苦涩罢了。

    这时候门外沙沙声有一队人走来，温成蕴转过头来，看着门扉给推开……

    奢文庄抬起头来，这两年来他的视力有些下降，这时光线又暗，但看到来人穿着襦裙，也知道来者不是宋浮，而是宋浮之女。

    “你个贱货，你过来做什么？”温成蕴戟指宋佳的脸，破口骂道，“难不成东海狐气量如此之小，要让你这一个妇人来羞辱文庄公吗？宋浮小儿，就没有胆来见我们吗？”

    “林缚入夜后便熟睡入梦，还未醒来；父亲怕故人相见，徒增伤感。宋佳以为文庄公心里有惑，故而过来一见，”宋佳也不介意温成蕴的破口大骂，朝奢文庄敛身行礼，说道，“妾身宋氏，见过文庄公。”

    “唉，”奢文庄轻叹一声，说道，“你父亲早说过此子不可小窥，眼下看来是你父亲说对了；你父亲不愿见故人，我也没有什么好怨恨的？”

    “谢文庄公体谅。”宋佳说道。

    “明月可好？”奢文庄问道。

    “在一处幽静地居庙守坟，没有外人打忧，还算安好。”宋佳说道。

    “哦，”奢文庄也没有问明月守的是谁的坟，想到其他事情，张口欲言，想想又作罢，过了片刻，才叹息说道，“我会留下一道手书叫建安诸人放下兵刃，只求换一杯鸩酒、一具全尸……”

    “我会转告林缚的，”宋佳说道，“文庄公还有别的话要宋佳转告吗？”

    “没有了。我本想见林缚一面，在熊家岗时还有一些不甘心啊，现在想明白了：见又有何益，不见又有何怨？”奢文庄说道。

    宋佳明亮的眼睛看了奢文庄片刻，见他脸沉如水，仿佛雕塑站在那里，叫人看不出他身上再有什么情感流露出来，便敛身行礼离去，也不管站在一旁的温成蕴。

    ***************

    林缚饱睡醒来，室外晚霞铺照，室内唯有宋佳坐在那里。

    “我睡了多久？”林缚撑坐起来，依着床头问宋佳。

    “倒也不算久，才**个时辰，”宋佳温婉而笑，拿起寒衣伺候林缚穿起来，说道，“文庄公拘在营里，只求一杯鸩酒……”

    “哦，”林缚微微一怔，疑惑的看向宋佳，问道，“他要求就这么简单，那他过来做什么？”

    “他问过明月的事情，大概想与你见一面，不过临了又断了这个念头；他会留下手书会要建安之敌投降，其他倒没有说什么，”宋佳说道，“你若有意见他，见他一面也好……”

    “我见他做什么？”林缚似在自问，想了一会儿，又摇了摇头，说道，“见也无益……”

    “文庄公也是这么说了，他还说了一句：不见又有何怨？”宋佳说道，“石城已有消息传回，苏庭瞻、奢渊于清晨弃石城而走。此时传消息出去，伪称文庄公已降，或能叫叶济罗荣阵前斩苏庭瞻、奢渊……”

    苏庭瞻、奢渊逆水北上，撤到襄阳，需要三五天的时间，要是叫叶济罗荣相信鄂东之败皆因奢文庄丧失斗志、纵孙先逃，叶济罗荣还是可以赶在苏庭瞻、奢渊过襄阳之前截住他们的。

    相反，要是奢文庄果断赴死，将鄂东大溃的责任承担下来，叶济罗荣为收拢人心，多半不会急于追究苏庭瞻、奢渊急于北逃的罪责；至少不会在苏庭瞻、奢渊还有一定自保能力之时，就下令襄阳兵马截下他们。

    “你希望我用此计？”林缚看着宋佳在晚霞下明亮而美丽的眼睛。

    “不希望，”宋佳摇了摇头，说道，“但有些话我不能不说……”

    林缚爱怜的摸了摸宋佳的脸蛋，说道：“那就算了，给奢文庄送一杯鸩酒过去吧，我也不见他了。真要把假传消息出去，苏庭瞻更有可能先一步斩杀奢渊在叶济罗荣面前以证清白。我怎么看，也不像是那种会斩尽杀绝的人。闽北的形势能越早安定下来越好，这片山河已经承受太多的伤害了……”

    “闽北要是有人不愿降，能够让他们有离开中原的机会吗？”宋佳问道。

    “你说你妹妹啊？”林缚问道，想到宋浮还有一女嫁给奢飞虎生有一子，笑道，“你不说，我都把这事给忘了，四五岁的孺子，又能知道什么是国仇家恨？要不想走，留下来也无妨，他们又没有欠下什么血债，你怀疑我连容一个四五岁稚子的气度都没有？算了，我得空写一封信给赵青山，叫他妥当处置这事。”

    “我不是怀疑你，只是有些事身不由己。”宋佳说道。

    “……”林缚轻轻的叹了一口气，说道，“是啊，有些事看上去是身不由己。千百年来，有哪一回不是充满血腥，而且习惯的力量常常都很强大，很难叫人违背。不过这些陋习、恶习，我不去改，难道指望别人去改？我不去改，这种事情迟早会轮到我的子孙头上。这天下难道还真的有铁打的江山不成？这次回去，我就把诛连这一套都给废掉……”

    “真的不见文庄公一面？”

    “不见了，”林缚叹了一口气，说道，“他可能以为这回真的把我看透了，但他怎么可能把我看透？”

    “是啊，他要是看透了你，怎么会叫奢渊带着族人跟着苏庭瞻走？”宋佳幽叹一声。

    奢飞虎、奢飞熊战死之后，奢渊可以说是奢家最后的嫡系继承人，但长期以来都在奢文庄身边侍为亲卫，并没有完整意义上**指挥过一场战事，所以林缚没有让高宗庭他们将奢渊以及大批随奢渊沿汉水北逃的八姓族人列为必诛的战犯。

    当然奢渊及八姓亲族在战后会受到清算，会受到惩处，但绝大多数人没有直接参与战事，也没有直接参与对浙闽及荆襄民众的屠戮，性命还是无忧的，即使受苦役，也不会特别的严重。

    林缚一笑，挥了挥手，说道：“我要去见宗庭他们，看看战事发展到哪一步了。”

    *****************

    似乎都将奢文庄忘掉，谁都不提奢文庄这一节。

    中军大帐里忙碌依旧，林缚走进来，要大家各自忙手里的事情，毋须行礼，走到沙盘之前，问傅清河、高宗庭、宋浮等人：“打到哪一步了？”地图上标注眼花潦乱，叫人一时看不分明。

    “荆州那边暂时还没有进一步的消息传来，毕竟离得远，而苏庭瞻有意独逃，也会在石城有意拖延使消息传往荆州，我与宋公及宗庭认为，叶济罗荣很可能这时还不知道鄂东大溃的消息……”傅青河说道。

    荆州在地图上离黄陂直线也有四百多里地，更不要说两地之间给山川湖沼阻隔。石城本是敌军联接东西两岸的关键点。苏庭瞻有意独逃，他在石城自然会拖延叫叶济罗荣知悉全貌的时机。

    “荆州那边早一天、晚一天知道，都不大碍事，”林缚说道，“鄂东的情况如何？”

    林缚才不管胡文穆的死活，左承幕站在一旁，也不吭声：胡文穆守不住荆州，能怨得了谁？

    “李白刀、赵豹率步骑四千余众，已到大洪山南麓盘坡，进入虎爪山与香山之间，”傅青河说道，“近十万敌溃大多淹留于云梦、竟陵之间。已斩获敌将马德魁、纪石本等人，孙季常尚在逃，无法确知敌踪。由于苏庭瞻、奢渊弃石城先逃，带走敌军在石城的大部分船只，孟安蝉率敌骑已退到石城南境，但已不可能从石城渡河去汉水西岸，很可能会冒险从枣阳、樊城之间北逃——早在昨日清晨，子昂已叫刘振之率部往平林埠阻敌，最早会明天入夜之前，与敌在大洪山北麓的龙嘴山、黑石沟一线接战。孙壮率部白河滩全歼樊城以东聚集的敌军，但在陈芝虎有可能率部进入南阳的情况，已经没有北夺新野的机会，孙壮应会派出一部兵马，与刘振之汇合，拦截北逃敌骑……”

    在汉水东岸，燕胡的嫡系兵马主要就是孟安蝉所部两万骑兵。宁可暂时放过钟嵘、罗献成，也要重点围歼孟安蝉所部。

    林缚点点头，以示了解，问道：“凤山、铁门山以及孝昌之敌呢？”

    “陈韩三从凤山溃走，还存有一定实力，避入插旗山，我已令岳峙率部追剿；另外，邓愈率部已经前进到大洼山一线，据黄昏前传讯，他离孝昌城还有六十里。估计他赶到孝昌城下，钟嵘、王仙儿已弃孝昌北逃，”傅青河说道，“随钟嵘及王仙儿退到孝昌还有一万五六千敌兵，可能会从随州与礼山之间穿过逃往淮山北麓与罗献成汇合。在孝昌北，子昂率两旅兵马守礼山，周同在随州督战，有六旅兵马，随州内城还有三千多残寇未降，怕也没有余力在随州与礼山之间设伏拦截钟嵘……”

    “叫子昂占了枣阳派兵刺入淮山与桐柏山之间，叫罗献成、钟嵘进入淮山北脉没有机会逃去南阳。”林缚说道。

    “罗献成不能进桐柏山，而从淮山往北，信阳府中间又横着浩荡淮水，叫罗献成渡不过去，他走投无逃，真有可能会投董原。”高宗庭说道。

    “董原不就是打的这个主意吗，那些残兵败将叫他收去又何妨？咱们这回叫他连底、裤都输干净了，接下来还有什么意思？”林缚哈哈一笑，说道，“替我补拟一道枢密院令，派人给董原送去：那些残兵败将他要收便收，但罗献成、钟嵘两人的人头，我一定要见到……”

    左承幕听了奇怪：罗献成与钟嵘汇合后，还有六七万兵马，他们北逃的道路给堵死，确实有投降董原乞命的可能——淮东此时不会稀罕罗献成的投降，但贪心已起的董原必然会饥不择食。

    董原据淮西，这些年来用心打压陶春、肖魁安，培植自己的嫡系。淮西十一万兵马，如今倒有六七万人是他的嫡系，再叫董原收拢罗献成、钟嵘的降兵，兵力会再度剧增，林缚有什么信心叫董原听令乖乖的把罗献成、钟嵘二人的人头献过来？

    虽说淮东此战之后将占据绝对的优势，但毕竟还没有代元自立。要是董原绕过枢密院，直接从永兴帝那里请一道赦免罗献成、钟嵘的上谕，林缚短时间里也奈何不了他吧？林缚总不能这时候直接派兵去征平淮西。