    秦峰慷慨激昂，说道：“我就假扮太平教徒，暗中解救褚飞玉出营。八▲一★中?■文网．ww.８1zw.cｏm ?返回黄巾大营的时候，我也算是在黄巾那边立了功了，张燕必定不能薄待我。我就有机会，救出孟德和袁本初。”

    当他说出办法之时，皇甫嵩等人先是一愣，随后面露喜色。

    然而喜色中又带着担忧和敬佩，秦峰的慷慨激昂，为了众人的前程，为了曹操和袁绍的性命，舍身取义的精神，顿时感染了所有人。

    皇甫嵩颇通兵法，便感到秦峰说的是一个连环计，绝妙，又感秦峰大义无畏，以身犯险，忍不住起身，激动对众人道：“好一个秦子进，果然是我大汉的栋梁，这才是好办法，比刘玄德的强多了。”

    众人一阵夸赞，都说秦峰大义，为国为民为同僚。其实，谁也不知道，秦峰其实是为了自己和自己的媳妇。

    此刻的秦峰，已经有了一个完善的计划。

    俗话说得好，救命之恩，无以为报，只能以身相许。就算没有可能以身相许，但也要制造机会，让她以身相许。秦峰便感到，这是自己与飞玉再续前缘的最佳时机，不管如何困难，也是要迎头而上。

    刘备不禁想到，这种主意都能想得出来，秦峰太狡猾了。随着皇甫嵩的话，众人看刘备的时候，刘备十分尴尬，陡然间，掐死秦峰的心都有了。心中叫道：“有此人在，吾何时才能建功！”不过刘备转眼又想了，“此去九死一生，但愿你小子跟曹孟德、袁本初死在一起。八●一?★中文?网．ｗw.8１zw.com ★如此一来……。”他遍观众人，不屑一笑，“这帐中能用之人，就剩下我刘玄德了！”

    这时，皇甫嵩关切道：“子进，此去十分凶险，你可要想清楚。”

    秦峰抱拳一礼，大声道：“此去解救孟德、本初，又能解我军于倒悬，秦峰义不容辞！”

    “好！好！好！”皇甫嵩连道三大声好，“能结识子进，真是三生有幸！”

    秦峰暗道有没有幸，就先不说了，“此事需要取得褚飞玉的信任，因此必须暗中护送她出营。因此，全大营的官兵都要配合我。”

    皇甫嵩与朱儁对视一眼，后者点头的时候，皇甫嵩道：“没有问题，这件事情上，子进全权负责，我们都听你的。”

    于是，这事情算是定了下来。并且事不宜迟，当天晚上就动。

    因此秦峰立刻回去准备，他立刻找来了典韦和许褚，道：“你们如此如此这般这般，我在前面留信号，你们就在后面追。追的不要太急，必须是那种差一点就追上，但又没追上模样，如此才能增强紧张感和真实感。最后，在营门前最后一个帐篷前，给我放一个瓮缸。”

    他比划了一番，“一定要记住，刚好能装下两个人的那种，特别挤的那种。八?一?■?中文网．ww.８1zw.cｏｍ ?”

    “晕。”许褚和典韦其他都听明白了，差一点追上，才能制造紧张气氛，才能让人以为是真的。但是，“主公，为什么要放置瓮缸呢？”许褚惊闻道。

    典韦晕乎乎道：“还是装下两个人的？”

    秦峰就乐了，道：“多新鲜，装一个人，谁进去？外面留谁被抓住？”

    典韦和许褚恍然大悟，原来这也是制造紧张气氛的一种方式，误以为机缘巧合，成功脱险。

    典韦忍不住摇头晃脑，伸出大拇指道：“高，实在是高！”

    秦峰哈哈一笑，“这就叫演戏，你们两个一定要配合好主公我。”

    “喏！”典韦立刻拍胸脯，许褚立刻拍大肚子。

    其实，典韦二人对瓮缸的理解，还是被秦峰给忽悠了。秦峰琢磨着，怎么才能够再续前缘？这机会等是等不来的，要主动去创造。而大难之中，同进同退，暗室沉香，肌肤相亲，必然是不二法门了。

    秦峰便感到计划绝对不错，就看到时候是否能够顺利进行了。

    时夜，中军大帐。

    秦峰以及刘备、皇甫嵩等人都在。秦峰穿了一身小兵服，众人面色紧张，空气凝重。

    “报……！”一名传令兵跑了进来，“一切准备就绪！”

    大帐中的气氛更加紧张了，皇甫嵩和朱儁起身，前者说道：“子进，我们只能在这里等消息了，一切都靠你了。”

    秦峰凛然一抱拳，“必然全力以赴，不负重托！”

    朱儁道：“大功告成之时，一定为子进请功！”

    胸前贴着皇协军三个大字的刘备，听到后就暗骂，“就知道给秦子进请功，我就算没有功劳，也有苦劳吧，怎么说我也是皇协军，不给我面子，也要给这名号面子吧？”

    看来这位皇协军领袖，对于如今还是白身，十分愤慨。“子进，此去一定要保重！”刘备最后抱拳道。暗道：“最好死翘翘。”

    秦峰也是抱拳，道：“癣多，你也要保重，将来这皇协军，就靠你扬光大了。”

    刘备立刻挺胸，好让自己胸前飞机场上的皇协军三字振翅高飞，又特意向皇甫嵩那边转了转，心说看到了吧，我可是皇协军，就凭这名字，怎么也要五百石的县尉吧。

    秦峰走了，只留下满大帐心事重重的人。

    一刻钟后，他来到了看押褚飞玉的帐篷外，此地在大营中心，距离辕门有一段不小的距离。各部相当一级的军官，都已经事先打好了招呼。因此秦峰到来后，四周就没有巡逻兵了。

    门口三个小兵，看到秦峰来到后，不出声，却是一阵猛点头哈腰。他走上前去，手起的时候，小兵就自己个倒下，“昏死”过去了。

    秦峰瞅了瞅，踹了两脚，见到小兵没有动，不禁道：“演技不错，有点意思。”

    他就说入帐，然而后退了两步，整理了一番仪容，这才走进了帐篷。忽然之间，灯火明亮起来，秦峰就在那亮出，看到了自己朝思暮想的身影。

    一位白衣胜雪，秀如瀑的身影。修长的身形婀娜，就算一时看不到容颜，但也能感受到，那一丝丝动人的英气。

    好一位秦门女将。

    褚飞玉转过玉的时候，如梦似幻的绝世容颜上带着许多忧愁，但那巾帼的英气不散。凤目陡然看到了秦峰，因此忧愁之色顿去，带着警惕站了起来，用带着枷锁的玉手一指，气势迫人道：“你是何人？”

    “我是你老公！”当然，这是秦峰心里说得，若是现在说出来，指不定就被活活打死了。虽然他此刻很想再一次将玉人拥入怀抱，但也不得不暂时收慑心神，正色道：“自己人。”

    “自己人？”

    （2o16，末将小毅攻城略地，只为诸位主公万寿无疆！秦曹袁刘齐聚一堂，精彩章节，尽在后续……。）