    那黑沉，厚重，且高达丈余的石墙上，每隔三丈便镶有一盏古老的青铜壁灯，在昏暗的天色下散发着瘆人的惨白光芒，使得冰冷而粗犷的石院子，显得更加阴森恐怖了。

    由巨石铺砌的庭院里，封青岩和子雅琴在石几前相对跪坐。

    两人面无表情听着外面诡异而古怪的声音。

    倘若是普通人，恐怕早已经被吓得魂飞魄散，但是对于封青岩和子雅琴，心中只有怒火。

    “分食？”

    子雅琴面无表情道，但眼中的怒火却越来越盛，简直就要喷出来了，“幽都这是什么意思？”

    他第一次被人如此侮辱和无视。

    这时，黑沉石墙外的瘆人声音越来越多，还弥漫着阴森恐怖的黑雾，有残魂从黑雾里张牙舞爪扑出来，对封青岩和子雅琴两人疯狂嘶叫，欲要吞噬他们般。

    片刻后，那些残魂就随着黑雾涌入院子，发出瘆人的声音朝封青岩和子雅琴扑来。

    原本阴森的院子，变得更加阴森恐怖了。

    但封青岩和子雅琴两人没有理会，依然静静跪坐着，似乎无视了凶狠残魂。

    随着涌入的黑雾越来越多。

    两人便见到有阴鬼翻过围墙进入院子，隐藏在黑雾中盯着他们，眼里有浓烈的贪婪目光。

    这些阴鬼有大有小，有兽有人，形状各异。

    其中一头躯体庞大的阴鬼，有着一对长长的大獠牙，身上的鬃毛如钢针般一根根竖起，还闪烁着寒光。

    此时，它用鼻子猛嗅了几下，就轰隆隆朝封青岩和子雅琴冲撞上来，似乎连庭院都微微震动起来。

    封青岩蹙着眉头，这些阴鬼怎么看着像血肉之躯一样？

    在猪阴鬼冲上去时，那些隐藏在滚滚黑雾听阴鬼，争先恐后冲上去，似乎生怕慢了一步无法分食。

    子雅琴右手往胸前一扫，便凝出一张七弦琴。

    铮铮——

    一串串琴音响起，化为白光的音刃飞射而去，斩落一只只狰狞的阴鬼。

    一次斩不死，就两次三次。

    阴鬼被分尸，并没有死去，再次合起来，似乎没有受到伤害般。但是，被音刃分尸数十次后，便难以合起来……

    而且，音刃中的琴音，可以碾碎魂体。

    片刻后，子雅琴便斩落一地的阴鬼，被音刃碎了数十次的阴鬼，无法再次凝合起来，化为黑雾消失于天地间。

    院子外再次安静下来。

    “现今吾与封兄应鬼王之邀前来幽都，一路上不是有阴兵故意冲撞，便是有路人刻意辱骂，这便是汝幽都的待客之道？”子雅琴站起来，对着昏暗的天空怒喝道。

    声音如同滚滚雷霆般，不断回荡。

    可惜并没有回应。

    哒哒——

    外面来整齐的步伐声，似是有上百的阴兵踏步而来。

    封青岩和子雅琴蹙着眉头相视，远远便能感受到阴兵散发出来的杀气，这是幽都要对他们动手了？

    若是要动手，上百的阴兵又能干什么？

    没有鬼伯出手，休想拿下他们。

    此时两人没有再待在院子里，皆背着琴走出院子，见到外面整齐排列着上百的阴兵。

    “汝等便是封三鼎和公子琴？”

    一名阴兵冷冷道。

    封青岩和子雅琴没有说话，只是蹙着眉头看着远方，想看看幽都到底想要干什么。

    “杀了。”

    那阴兵持戈指着两人道。

    “杀！”

    那上百阴兵立即冲杀上来，身上瞬间迸发出滚滚的黑雾，似化为一柄利剑般刺来。

    铮铮——

    子雅琴凝出七弦琴，怒拂出一串琴音。

    琴音如雨射出，瞬间就灭掉上百的阴兵，但是他的脸色并不好看，阴沉得可怕。

    封青岩那刚要浮现的鬼门，再次被压制下去。

    “能够话事的，给我滚出来！”

    子雅琴怒道。

    声音如雷霆在天空回荡，震得四周微微颤动起来。

    “是谁人惹了子雅兄？”

    片刻后，青琅一副急匆匆赶来的样子，满脸诧异询问着。接着，他便认真打量四周，眉头就蹙起来，道：“刚刚有鬼民来过？哼，胆子实在是大，竟然打扰贵客，吾必定打杀他们，还请两位见谅。”

    “吾倒要问问，幽都是何意？倘若不欢迎，可以直说，吾等不会多言半句，直接离开。”

    子雅琴冷冷道。

    “子雅兄，这是何意？吾等岂会不欢迎？”

    青琅一脸诧异，道：“两位不会因几位鬼民的冲撞，便迁怒我幽都吧？虽然我幽都管辖天下阴魂，但是绝大多数的阴魂，皆是肆无忌惮，桀骜不驯之辈，即使我幽都亦难以管束。不过说起来，是我青琅疏忽了，还望两位见谅……”

    “好，我再信你一次。”

    子雅琴的脸色依然阴沉，道：“吾与封兄前来幽都，乃是有事求于幽都。”

    “求于我幽都？”

    青琅有些诧异道，连忙问：“可是何事？倘若吾能做到，必定不会推辞。”

    “吾妻之魂，现深陷于幽冥，欲请幽都出手救出吾妻之魂。”

    子雅琴直接说出来，“倘若幽都能够救出吾妻之魂，吾必定感谢万分，愿为幽都牛马。”

    “原来如此，子雅兄爱妻之深，实在让青琅感动。”

    青琅有听说过，此时闻言并没有意外，沉吟一下便道：“不过，要让子雅兄失望了，那幽冥并不好进，即使能够进去，亦不易出来，更不要说在幽冥中寻魂了。这幽冥是何其大？寻魂犹如大海探针，如何能够寻得到？”

    “封兄可大概知道在何处，现在便在幽冥倒下的大山的山尖旁边，寻起来应该不难。”子雅琴连忙补充道，心中焦急不已，幽都怎么可能做不到？

    他所有的希望，都已经寄托在幽都上，幽都怎么能做不到？

    这时，青琅愕然看着封青岩，诧异道：“君子知道？”

    封青岩点点头。

    “君子是如何知道？要知道这幽冥……”

    青琅疑惑道，有些不相信。

    “吾可弹奏一段《招魂》，可通过《招魂》大概推测到在何处。”封青岩解释道。

    “原来如此。”

    青琅点点头，道：“但，还是让两位失望了，进入幽冥，起码需要鬼伯境，方可全身而退。倘是去寻魂，更是需要鬼主，方有可能寻得到……”

    “真不可？”子雅琴焦急问。

    “不是不可。”

    青琅迟疑一下道，“这便需要子雅兄，能不能请得动鬼主了。”

    子雅琴眉头皱起来。

    这鬼主，又岂是轻易能够请得动？

    ……

