    大雨下了一阵，江浩掐了一个法决，收了降雨，人们就发现，眼前的嘉嘉大厦好像真的变干净了。

    嘉嘉、珍珍、甚至包括马小玲在内，还有周围的无数民众，都感觉很神奇。

    最神奇的是，这场雨只覆盖了嘉嘉大厦，这就很神奇了，很多人这一刻，真心相信有神明存在。

    大雨停下后，天上的阴云都散了几分。

    江浩拿着玉雕霸下，对站在旁边的嘉嘉道：“嘉嘉阿姨，霸下是我的坐骑，能辟邪、制煞、镇宅、聚财、祈福禳祸、消灾解厄、祛病延寿。”

    “这个玉雕中，有霸下一丝分神注入，你拿回去摆在家中，可保嘉嘉大厦以后不会沾染阴气邪气，凡是住在这里的人，都会身康体健，财运盛隆。”

    嘉嘉很是激动，接过玉雕霸下。

    做法事江浩没要自己一分钱，还送自己这样一件价值连城的法器，不知道要如何报答。

    珍珍看着江浩，感激道：“江大哥，太谢谢你了。”

    “呵呵，不用客气。”

    嘉嘉捧着霸下，对江浩道：“江大师，眼看就中午了，中午就在家里吃吧，我做饭？”

    “可以啊。”江浩道。

    众人刚想上楼，这时有人围拢过来。

    “嘉嘉老板，你们大厦还有没有空房子啊，我想要租一套楼住。”一个中年人急声问道。

    “有啊，去家里谈吧。”

    嘉嘉没想到这里有人要租房，笑着道。

    “嘉嘉老板，我也要租房，给我留一套。”旁边又有人喊道。

    “我也要我也要，租给我一套。”

    嘉嘉一惊，怎么今天这么多租房子的。

    珍珍一脸诧异，小声问马小玲：“这些人怎么都抢着租房子啊，这是为什么？”

    马小玲一笑，“江大师给你们家的嘉嘉大厦做了法事，请来霸下镇宅，他不是说了吗，以后住在这栋大厦里的人，都会身康体健，财运盛隆。”

    “很多人非常信风水，自然愿意住在这样的好单位了，珍珍啊，以后你们家的房子绝对不愁往外租啦。”

    珍珍瞅了一眼江浩，眼中满是崇拜的小星星。

    人们围着嘉嘉要租房子，可原本空着的房子只有几套，根本不够这里的人分，嘉嘉被围在中间很是为难。

    就在这时，阿平带着pipi走到嘉嘉跟前，阿平小声道：“老板娘，我有件事情和你说。”

    “怎么了阿平？”嘉嘉好奇问道。

    “我想要退一套房子。”阿平道。

    旁边的老邻居都很惊讶，正是因为平妈的死，才引出这么多事情，阿平这是想要搬走吗？

    “阿平，你想要搬到外面住吗，如果有困难，我可以少收你一些房租？”嘉嘉说道。

    嘉嘉为人心地善良，收的租金足够她和女儿生活，所以如果有租客遇到困难，她甚至会减租或者少交都行。

    阿平摇摇头，瞅了一眼旁边的pipi，有些不好意思的笑笑，“是，是我要和pipi搬到一起住，用不到两间房，所以退一间。”

    人们一听来了兴趣，搬到一起住，这是要同居的节奏吗。

    看阿平一脸的不好意思，还有pipi站在她身边扭捏羞涩的样子，看来两人都找到了自己的幸福。

    原本嘉嘉大厦的租客们，纷纷恭喜起来。

    “恭喜你啊阿平，终于有老婆了。”

    “pipi，阿平可是个好男人，又顾家又勤劳还能挣钱，以后你有福了。”

    江浩看看站在人群中，被说的不好意思的阿平和pipi，想了想走上前。

    “平哥你好。”江浩道。

    阿平一看是江大师，赶紧躬身道：“江大师，不敢让您称呼平哥，您找我有什么事情？”

    “没什么，就是恭喜你们，祝你们百年好合。”江浩道。

    说着从衣袖里拿出一张道符，叠成三角递给阿平，阿平不明所以，却赶紧接下。

    “这张道符，可保你家不沾染阴煞，平平安安。”江浩道。

    “谢谢，谢谢江大师。”

    阿平和pipi激动的感谢，能得到江大师这样的高人祝福，绝对是一件幸事。

    阿平和pipi走到一起，今后有一个美好而平静的人生，可能就是他们最幸福的事情。

    看到这个结局，江浩心里感觉很舒服，所以主动上前恭喜送上贺礼。

    众人散去，求叔让伙计撤了祭台，江浩叫上他一起来到珍珍家，嘉嘉做了满满一桌菜，款待感谢江浩等人。

    饭后，求叔和江浩站在阳台看风景，求叔问道：“师弟，之前降雨，是你用的法术吧？”

    “嗯，一个祈雨小法术而已。”江浩道。

    求叔小声道，“师弟，如今灵气愈发稀薄，修炼不易，像这种强耗法力的事情最好尽量少做。”

    江浩有些诧异，他倒没太注意这个世界的灵气如何。

    他穿梭过几十个世界，每个世界都不一样，灵气最浓郁的，自然是白蛇世界，也因此妖精鬼怪遍地。

    普通世界他经历的更多，很多根本就没有灵气，尤其是和现实世界平行的世界，僵约世界也算近代平行世界，最起码还有灵气存在，江浩觉得已经很不错了。

    求叔扶着栏杆，悠悠叹道，“自十五世纪以后，天地灵力日渐枯竭，进入末法时代，神仙佛祖有难，妖魔鬼怪都少了，修行艰难，师弟修为不易，以后还是少耗损为妙。”

    “谢谢师兄提醒。”江浩感谢了一句。

    他的情况与其他人不同，自有妙法，可依旧感谢对方关心。

    ......

    晚上，

    江浩在家看道观建造图纸，思索各种细节，包括阵法布置等等，力求完美。

    马小玲穿着睡衣窝在沙发里，手里捧着一袋零食，不时塞进嘴里几片。

    忽然，马小玲转台时，看到节目里放的正是今天江浩做法事的报道，旁边还有两个主持人介绍交流。

    “喂喂江大师，快点过来，你上电视啦。”马小玲兴奋叫道。

    上电视很稀奇吗，他上电视的次数多了，还拍过电影，拿过奥斯卡影帝呢。

    放下笔，江浩过来坐在马小玲身边，马小玲下意识的递过零食袋，江浩很默契的抓了几片放进嘴里。

    两人的状态很自然。

    电视里，两个主持人正在对聊，很明显一个吹捧一个不信，两人站在对立面上，完全是为了增加节目效果。

    视频中，江浩做法事，动作潇洒流利，A主持人道：“看江大师做法，也是一种享受，和电影里拍的一样，行云流水。”

    B主持人摇摇头道：“所以，拍电影是假的。”

    江浩放出霸下，开始念咒祈福。

    A主持人道：“江大师不止是道家高人，也是个雕刻大师，你看他雕刻的霸下神龟多威武，江大师说霸下是他的坐骑。”

    B主持人：“呵呵，这你也信，反正我是不信。”

    江浩催动霸下降雨，只笼罩嘉嘉大厦范围。

    A主持人激动道：“你看到了看到了吗，呼风唤雨啊，真厉害。”

    B主持人看着屏幕明显愣了一会儿，最后撇撇嘴道：“自然现象吗，阴天下雨很正常。”

    A主持不乐意了，“你见过下雨只下这么一点的吗，只笼罩一座大楼？”

    “见过了，局部有雨吗。”

    “那为什么江大师催动神龟后，就只下嘉嘉大厦这一个地方，不下其他地方！”

    “呃~~~凑巧了吧。”

    “让下雨就下雨，让停就停，有本事你凑巧一个我看看。”

    “我要有那本事，我就成大师了。”

    两个主持人在电视里吵得欢乐，马小玲笑嘻嘻的看戏，这个节目是香江黄金时段节目，整个香港大部分都看到了。

    江浩的名声再次高涨许多。

    两天后江浩接到陶世良的电话。

    “江大师，玉石运回来了，按照您的吩咐摆在我家院中，您看什么时候有空做法事？”

    前两天江浩给嘉嘉大厦做法事，名气变得更大，陶世良变得愈发恭敬。

    “后天是吉日，就后天吧。”江浩道。

    “好的好的，我一定安排好。”

    “江大师，还有一件事情，很多人打电话联系我，都是一些富豪名流，想要现场去看您做法事，不知道您什么意见，如果不愿意，我立刻推掉。”陶世良道。

    “呵呵无妨，我不怕人看。”江浩笑着道。

    江浩心说，之前让电视台拍摄，就是为了扩大宣传，把自己的话宣扬出去。

    接下来能不能有所收获，就看这一波操作了。

    如果弄好了，估计建道观的资金就有着落了，七座大殿，几十座配殿，山门，山路，雕塑，风水局等等。

    需要的投资可不少。

    江大师准备在陶家给陶家小女儿逆天改命的消息，以光速传播出去。

    富豪崇信风水，香港富豪尤甚之。

    不管是住宅还是公司，没几个没找风水师看过的。

    之前给郭家，给邱治的两场法事，奠定了江浩的名气，前两天在嘉嘉大厦做法事，让江浩的名声更广泛的传播出去，如今可谓路人皆知。

    凡是能找到关系的，全都联络上陶世良，希望能过来一观，陶世良有了江浩应允，自然同意。

    这也算一个结交人脉拉关系的好时机。

    陶家也不是想来就能来的，能拉上关系的，身份地位都不低。

    两天后。

    陶世良派专车来接江浩，江浩穿道袍时，问马小玲，“你要不要跟去看看？”

    “我都去过两次了，有什么好看的。”马小玲无所谓的说道。

    “呵呵，你不是总说生意少吗，陶世良告诉我，今天去的人足有二三百，而且都是有头有脸有钱的，这可是拓展生意的好时机，如果这些人有事，随便看一场估计都能赚几十万哟。”江浩笑着道。

    马小玲一听眼睛立刻亮了。

    “对啊，我跟着你。”

    说着拿起自己的化妆箱跟上。

    司机恭敬打开车门，两人坐在后排，汽车发动往陶家驶去，马小玲一开始还很兴奋，忽然间想到什么。

    “可是那些人不认识我啊，恐怕他们连我的名片都不愿意接。”马小玲微微皱眉道。

    马小玲在社会上混，对人的势力冷漠一清二楚。

    江浩微微一笑，“你是我带去的，就是我的人，你发的名片如果有人敢不接，那就是不给我江大师面子。”

    马小玲听了脸上偷偷露出喜色。

    不过随即感觉哪里不对。

    自己什么时候成他的人了。

