    第2196章乔湘的阴谋

    小红豆萌萌哒道：“妈咪，我喜欢弟弟和妹妹。”

    叶家人人与人之间的关系很好。

    唐棠伸手将小红豆抱在怀里，亲昵的亲了亲小红豆的脸庞，温声道：“琳琅，这一次去新的岗位，决定把小红豆一起带走。”

    因为工作缘故，唐棠和叶国瑾天天都不着家，小红豆多半都是乔念在带。

    唐棠也想多多陪陪孩子，将自己带在身边，至少，每天都可以看见孩子。

    “可以。”

    叶琳琅倒没有阻止唐棠的想法，让小红豆跟着唐棠也很好的，这样也有利用培养母女之间的感情。

    “这事你和我哥商量了吗？”

    唐棠摇摇头。

    她还没有说，一来是担心叶国瑾不同意。

    二来是对不住婆婆乔念。

    要知道这些年，都是乔念在照顾小红豆，也不知道婆婆会不会舍不得？

    “你和我哥商量后，再告诉爸妈吧！”

    唐棠应下了。

    另一边，叶雪兰和叶雾生两人在带着自己的老来得子。

    当初生孩子时，两人是很惊喜的，毕竟，他们都以为自己这一辈子，会无儿无女。

    谁能料到，命运就是这么神奇，他们不仅有儿还有女。

    当然，因为是高龄的缘故，她们俩的身体，完完全全不能和普通人比。

    就连叶雪兰去开家长会，也会被误以为是小玲珑和小阿璟的奶奶。

    叶雪兰和叶雾生也很尴尬，两人更是卯足了劲的健身、保养，必须要求自己活得久一点，久到他们可以看见孩子们结婚生子。

    小锦鲤是孩子王。

    超级招小孩子们的喜欢。

    他一回来，小红豆、小玲珑、小阿璟便跟着小锦鲤疯玩。

    倒是厉擎苍，一直守在叶甜心和小星海的身边，不离不弃的。

    那怕谢绪宁把厉擎苍抱到孩子们中间，没一会儿，小苍又回来了。

    叶琳琅看见这样的小苍，还忍不住打趣道：“这吴桐要知道，还以为我们在虐待他儿子呢！”

    小苍眨着眼睛，看着叶琳琅，见叶琳琅一脸的笑，又低头看着小甜心和小星海了。

    烧烤派对超级好玩。

    甚至小锦鲤还带着孩子们在湖里游泳。

    小锦鲤水性极好，又这么大了，没一会儿，竟然把小红豆、小玲珑、小阿璟教会了游泳。

    饶是这样，大人们也不敢掉以轻心，全都是认认真真的看着在水里嬉戏的孩子们。

    考虑到担心孩子们会感冒，大家也只允许玩了一会儿水。

    便把孩子们捞了起来，回去洗热水澡换衣服，又喝了红糖姜水。

    乔湘洗了一个澡，随手拿起一条自己裙子，发现自己胖了，连拉链都拉不上了。

    她也顾不得那么多，随手披了一个针织衫，去找到乔渝。

    “乔渝，你的衣服，借我几件。”

    乔渝诧异地看着乔湘，问道：“姐，你怎么了？”

    “长胖了，衣服都穿不上了。”

    乔渝和乔湘小的时候，衣服都是共穿的，后来大了，条件好了，才没有共同样的衣服。

    乔湘拿着乔渝给她的衣服，她回到浴室，换好衣服，便眸光沉沉的看着镜子里的自己，学起了乔渝的神态和小细节。

    (本章完)

