    ——————————————————————————————————————

    他冷眼看着她躺在地上，如同睥睨草履般，再无了往日的温柔，

    “云尤冷，你太让我失望了！”

    “你本该是我最疼爱的妹妹，但你千不该万不该，去伤害玛丽。”

    “既然你伤了她，就别怪我，不念往日情分。”

    他冰冷刺骨的话依稀还在耳边萦绕，

    如同判官不问青红皂白就给她判了死刑一般，将她欺辱致死。

    是啊......

    喜欢，

    只是，

    他的喜欢，

    狗屁不如！

    云尤冷忽然甩袖离开，

    高高的高跟鞋踩在瓷白的地砖上时，划出了一阵阵尖锐的划痕声，

    就像是陷在深谷的人，发出的无助尖叫，

    想要逃离，却被万千的网罩束缚着，控制着她的一举一动，

    让她如同缚茧一般，在死一般地绝望，又无可奈何。

    她的眸子冰冷，死死攥着拳头，

    脊背挺得笔直，

    在走廊的光下，落下了一层浓郁的阴影，

    背对着他，她头也不回，很快便消失在了角落处。

    那般决然的模样，让慕容复离当场愣在了原地。

    怔怔看着她的离开，脚步下意识地靠前了一步，

    似乎想追，却又有些不受控制地停在了原地。

    最后，

    病房里只剩下了他一个人。

    他沉默着，叹了口气，也离开了。

    ……

    ……

    云宅，

    云姒是猝不及防被送回家的。

    前一天晚上，

    苏溯还在抱着她，一起睡觉，

    结果第二天早上起来时，

    自己就躺在了熟悉的满身粉嫩嫩的蕾丝大床上，

    窗外，

    正晒着太阳的小白花舒展着纯白的花瓣，随着风轻轻地飘着，安静异常。

    云姒一下子就坐了起来。

    “桃生？”

    “嗨～姒姒，早上好！”

    小白花开心地和她打招呼，

    “昨晚睡得好么？”

    云姒：“……”

    “苏溯呢？”

    她掀开被子，这才发现，自己身上的睡裙也换了，又变回了柔软粉嫩的蕾丝花裙，宽大又亲肤，

    她下床，穿拖鞋。

    桃生晃了晃花枝，奶声奶气地道，“你是说九歌大人么？”

    “是他抱你回来的，就在昨晚，大概凌晨三点的时候。”

    “……明目张胆地回来的？”

    “对啊！”桃生没感觉有什么不对的，

    “怕吵醒你，他都没开灯。”

    “抱你进来，给你盖被子，之后就出去了。”

    “说起来，房间太暗，我都没看清这次的九歌大人长什么样呢。”

    “……”云姒皱眉，

    忽然想到了什么，她站起来，快步走了出去。

    刚一开门，

    就看到苏溯正端着一碗粥，淡淡看了过来。

    他的个子很高，穿着笔直的西装裤，外套脱下，只剩下里面的白衬衣，

    原本握枪的手，此刻沾着细微的水珠，端着碗的底部，稳稳当当。

    许是因为一夜没睡，他的眼底有一些乌青，淡淡的，不重，

    俊美深邃的眉眼，依旧干净好看，唇色淡粉，纤薄柔软，

    冷硬的气息扑面而来，却不会显得生人勿近，危险难耐，

    见到穿着蕾丝裙的云姒，

    他眸色深了深，缓缓附身，亲啄了她一口，音色淡淡，

    “姒姒。”

    “……”云姒霎时松了口气。

    她拍拍胸脯，道，“我还以为，你走了呢。”

    苏溯顿了顿，唇角微勾，

    “不会。”

    他的声音渐渐变得有些嘶哑，低声，又显得莫名地性感，

    “你在这，我能去哪？”

