    ：[]
                /

    
                盘陀肆意大笑着，劝说叶雨欣龙五等人不要白白的浪费力气了，在他看来，萧策的一身宝血必将是他的囊中之物。

    
                “你当真是该死啊！”

    
                这时候的龙五紧紧握住了拳头，恨不得当场击毙了这个老不死的，可他无心理会啊。

    
                叶雨欣紧紧蹙眉着，她在寻思如何解救萧策的办法，却只能够使出眼下自己的绝学了。

    
                “既然我们不通阵法之道，那便以医术入道，解救萧策！”

    
                叶雨欣的声音显得是那么铿锵有力，不容置疑。

    
                果真是有一方圣女的风范啊。

    
                脱脱等人心中暗暗赞叹着。

    
                而叶雨欣没有理会众人，只是动用着手中的银针，不住的为萧策扎针。

    
                她的医术造诣，早已经达到了极高的境界，不亚于萧策。

    
                “果真如此，大哥大嫂不愧是一家人，这在医术上的天分果真了得！”
                
                    记住网址

    
                龙五心急如焚，可看到叶雨欣这么一番操作下来，也是暗暗吃惊，哪里会想到叶雨欣的医术居然达到了如此高明的地步。

    
                叶雨欣并不理会众人，依旧施展着自己的绝世针术。

    
                “补天九针！第一针！”

    
                “第二针，第三针，第四针！”

    
                叶雨欣的手速无比之快，转眼间便是九针下去了，而她也精疲力尽了，此刻大口喘气，望向萧策的眸中尽是担忧之色。

    
                “萧策！”

    
                叶雨欣的眸中尽是担忧之色，生怕萧策出了半点的意外，她虽然对自己的医术自信到了极点，可事情关乎到了萧策，即便是这位药皇谷的圣女也彻底动容了起来。

    
                而其他人更是紧紧握拳。

    
                盘陀则是不以为然的冷笑起来：“一群蠢货罢了，都到了这一步了，居然还不认命，真是可笑至极啊！”

    
                他一副高高在上的姿态看着萧策等人，就仿佛是在看待一群白痴。

    
                而感受着这种赤裸裸的鄙夷，叶雨欣只是淡漠的看着他，冷冷的说道：“别人能不能挺过这一关，我不知道，但是萧策可以，因为他是我的丈夫。”

    
                闻言，盘陀陡然眯起了双眼。

    
                其实，他在看到叶雨欣的第一时间，便本能的将之视为自己的猎物了，可是，这个女人居然一心向着那萧策，当真是该死至极啊！

    
                而叶雨欣也懒得理会他，就静静的看着萧策，仿佛在她的世界里只有萧策这么一个人。

    
                而事实，也确实如此。

    
                在很多人看来，叶雨欣是高高在上的药皇谷圣女，身份地位极其尊贵，堪比是大越西斯的太子之类的存在。

    
                反观萧策，虽然名头够大却只是一个反贼罢了，按理说这么两个人注定是扯不上丝毫关系的。

    
                可是，在叶雨欣看来，无论外界的人如何看待萧策，也始终改变不了萧策是她丈夫这一事实。

    
                “萧策，给我清醒过来啊！”

    
                随着叶雨欣这一声震吼，天地间陡然变色了，惊得无数人倒退一步。

    
                什么情况？

    
                很快，他们便察觉到事情似乎不太对劲了，因为萧策缓缓的睁开了眼睛，那眸中泛起了阵阵的清明之色。

    
                他，苏醒了，完全苏醒了！

    
                另外一道灵魂直接被萧策击溃，不知道去了哪里，此刻，这一具身体只剩下一个主人，那就是萧策！

    
                “这怎么可能？”

    
                盘陀本笑容满面，此刻却尽是呆滞之色，他不可思议的看着萧策就仿佛见鬼了一样。

    
                而萧策也只是淡漠的扫视了他一眼便收回目光，落在了叶雨欣的身上。

    
                “雨欣。”

    
                萧策柔声说道。

    
                这对于大多数人而言，那是不切合实际的事情，向来杀伐果断，无法无天的萧策，竟然也有如此柔情的一面？

    
                不可能，不可能！绝对是他们看错了！

    
                不少将士都揉了揉眼睛，想要让自己清醒一点，可很快他们发现，自己当真没有看错没有听错，方才的萧策就是那般的柔情似水，或许他只有在叶雨欣面前才会如此，哪怕是对待龙五这个生死兄弟都不会是如此的态度。

    
                天呐！

    
                所有人大跌眼镜，愈发觉得不可置信，这位萧帅未免太重色轻友了些吧。

    
                龙五也是讪讪一笑的开口喊了一声：“老大……”

    
                结果话还没喊完，便被萧策一个眼神给打断了，那眼神看的龙五浑身发颤，只觉得当时的自己就想要好好的大哭上一场。

    
                这绝对是最明显的重色轻友啊。

    
                “闭嘴，别哭！”

    
                萧策厉声说道，他当然不是真的发怒，只是装模作样，但也不能够让任何人打断自己与妻子的会晤。

    
                而叶雨欣也是含笑的说道：“我当时一接到你的消息便过来了，萧策，如果你不提前发我消息的话，我又怎么会知道这里的事情啊，下一次，你可不能这么做了啊！”

    
                瞬间，全场一阵哗然。

    
                就连龙五都呆住了。

    
                啥？

    
                原来这一体双魂之类的事情，早就在自家老大的意料之中了？

    
                脱脱同样被惊得不轻，那嘴张的极大，近乎可以塞进一个咸鸭蛋了。

    
                原来，从始至终这一切都在萧策的预料范围之内！

    
                他们被彻底的惊到了。

    
                而另外一边，盘陀也是猛地倒退了好几步，一脸的呆滞，但很快就化为了愤怒之色。

    
                “不，不可能！”

    
                盘陀怒吼着，这岂不是说，萧策从始至终就算计到了一切，就连自己都不过是萧策这一盘大棋之中一枚微不足道的棋子？

    
                不，不可能！

    
                他盘陀怎么可能会是他人的棋子呢？

    
                然而，这明显是一个事实，此刻就摆在了对方的跟前，不容他有丝毫的质疑。

    
                萧策的手段当真不是一般人能想象的，即便是在眼下如此危急的时刻，明明是垂死之时，他依旧逆转乾坤了！

    
                而且，从始至终每一步都在萧策的计划范畴之内，当真是恐怖到了极点！

    
                萧策一步步的走出，面庞上尽是不屑之色。

    
                虽然方才那一道灵魂逃脱走了，但萧策也从对方身上狠狠的咬下了一块肉，足以让自己的魂魄强大上了不少，更是发生了质变，己身的修为瞬间暴涨了起来，达到了一个高深莫测的地步。

    
                “什么！无限接近天武之境，堪称天武之下最强！”

    
                这一次，脱脱被彻底惊呆了，这萧策居然在绝境之中逢生，令自身不退丝毫反倒是更为强势了。

    
                不止是他，在场所有人都呆住了。

    
                萧策，这也太妖孽了吧！

