    “咔嚓！”

    身体之外包裹的黑色困灵液，已经固化成坚硬的外壳，少女的手自硬壳之内破出，便如出生的幼兽！

    心神归位！

    万俟族人见到的那抹金色转瞬间消失不见，叶归岚黑如幽冥的眸子盯着他，仿若要深深看穿他的眼底！

    “叶归岚，你血脉的特殊能力是万俟一族赋予你的！别不识好歹！”万俟族人仍然不肯放弃，上一次的万俟无归他们无可奈何，但这一次的叶归岚，一定要在掌控之中！“你别忘了身体里留的有一半是万俟之血！”

    “说完了？”

    少女的手将脸上的固灵液，一块一块的揭掉，她的动作不紧不慢，甚至都不带有半点侵略性。

    万俟族人以为她终于肯听话了，虽然也没有放松，但却少了一些戒备，他鼻子里重重哼了一口气，“你清楚最好，只要你肯听话，不像万俟无归那样是个反骨，你还是万俟一族的一份子，万俟还是可以容得下你。”

    “还有呢？”叶归岚继续拨弄着身上的困灵液结块，她半个身子已经摆脱掉了黑色困灵液，她继续动作，而万俟族人看着她没有情绪起伏的脸，想着她如今的年纪，冷冷一笑，半大不小的兔崽子，应该是被这手段吓着了，多少也应该要屈服了。

    “你已经开启了万俟的血脉之力，这能力必须为族中所用，现在就和我回族里。”

    少女的一只脚自黑色的硬壳里拿了出来，弯下腰，将另一只腿上的硬壳，也顺势掰掉，另一只脚也解放了出来，叶归岚拍了拍身上的衣服，她微垂着眼睛，低低开口，“就这些要说的吗？”

    “你还想我说什么？既然你已经明白，就快点和我回族里！”万俟族人抬眼，看着那张小脸轻轻扬起，她人类的瞳孔不知何时已经消失不见，化为了竖直的兽瞳！

    万俟族人呼吸慢了半拍，在他还没有反应过来的时候，少女的手掌瞬间兽化，直掏他的灵种位置！

    “你做什么！”那副看上去病恹恹的身子，却异常敏捷，险险躲开了叶归岚兽化的手掌，那尖锐的爪尖将他的衣服隔开，甚至在皮肤之上留下了一条红痕！

    叶归岚扬起嘴角，原本人类的五官，竟然也开始有了兽化迹象！

    灵空间之内，四条锁链直接没入了她的灵种之中！

    少女裂开唇角，那里面，是锋利的兽牙！

    “说完，就可以去死了——！”

    疾风而至，万俟族人也不是傻子，当下转身朝着洞口之外跑去，而外面等的有些不耐烦的某人，听到里面的动静，快步往里面走，还没等他进入洞穴之内，就看着万俟族人惊慌失措的飞奔而出！

    “怎么——！”来人没看清楚，却清晰的感觉一股强大灵气直面扑来！

    想也没想，来人急速后退，纵身一跃，外面传来一声尖锐鸣啼，就看一只报丧鸟飞来，那人准确的落到鸟背之上。

    “你不管我了吗！”万俟族人怒吼一声，在鸟背之人狠狠皱眉，报丧鸟鸟嘴一张，细软的长舌将万俟族人准确缠住，猛然一拉，吊在了空中。

    “她是怎么回事？”踩在鸟背上的某人看着位于悬崖洞穴边缘的少女，那张脸，她已经明显兽化了！万俟一族的能力，就是兽化？

    “快走！”万俟族人低吼一声，“你的报丧鸟已经无法再对她施加幻觉，别废话，快走！”

    鸟背上的某人皱眉，走？她只不过是幻灵二级，还用得上走吗？

    “她只不过是幻灵二级……！”

    啪！

    少女的掌心之上，灵气浮现，直接化为了一个光点，朝着报丧鸟轰来！

    报丧鸟迅速拍动双翅，光点带着一股热浪自鸟背上某人的身侧划过，直奔后方！

    轰——！

    小半个血色山头，没了！

    鸟背上的男人缓缓瞪大眼睛，幻灵二级？！这是幻灵二级？！

    “我都说了，快走！”被吊在下面的万俟族人疯狂怒吼，他的脸色更为苍白，鸟背上的男人也意识到什么地方不太对劲，当即让报丧鸟振翅飞离。

    鸟背上的男人回头看着站在那的叶归岚，红莲山脉，幻灵级别无法御空而行，这小丫头……追不上来！

    一阵风过，站在洞穴边缘的少女，看着那只越飞越远的报丧鸟，冷冷一笑，手腕一转，兔狲就被拎了出来。

    先前是被困灵液切断了和兽环的联系，烛年在里面根本不知道发生了什么，被叶归岚突然拎了出来，它明显没反应过来，眼下是什么情况。

    “追。”叶归岚将烛年直接放在头上，只说了一个字。

    而烛年，后知后觉的抱住叶归岚的脑袋，接触的瞬间，控制不住的颤抖了一下，她……兽化了。

    兔狲虽然没明白，但却在第一时间服从指令，利爪自身边的虚空一个撕裂，带着叶归岚没入了扭曲之间。

    “叶归岚……你要追的是谁？”在扭曲之间内，烛年才低低的问了出来，现如今的叶归岚，让它怕的不敢多说一个字，她的气势改变的如此惊人，这气息……已经和人类沾不上边了！

    叶归岚沉默不语，烛年狠狠咽了一下口水，爪子从旁又是一个撕裂，而入目的便是近在咫尺的报丧鸟！

    这大鸟，被突然出现的叶归岚，吓的狠狠一个哆嗦，险些自空中摔下去！

    而鸟背上的男人一脸我擦的神情，怎么可能！她……怎么可能！

    而被吊在下面，以为逃过一命的万俟族人，一口血直接吐了出来！

    自扭曲之间跃出的瞬间，叶归岚急速下坠，烛年抱着她的脑袋感受着从旁而过的风声，疯了疯了，她疯了！

    报丧鸟迅速振翅，而被吊在下方的万俟族人，再一次险险避开了叶归岚探出的兽爪！

    嗖——！

    少女的身形急速下落，见到她下去的万俟族人冷笑，而鸟背上的男人显然又是松口气，报丧鸟鸣啼一声飞的距离更高，男人的这口气还没吐完，下方的动静，让他差点被这半口气直接憋死！

    刷——！

    一道身影，自下方直冲而上！

    少女的兽瞳金色闪现，脚下踩着的，是一只宛若凤凰的鸟类，它长长的尾羽拖到下面，犹如彩虹一般。

    二毛的鸟眼凶狠无比，带着叶归岚直追而起。原本身形纤细娇小的路路鸟，悄然变大，叶归岚掌心的灵气之链缠在了二毛的身体下方，金色灵气自链子到达二毛身上，兽灵姿态，灵气流转！

    “啾——！”

    路路鸟的放声啼鸣，直接让站在鸟背上的男人，一口血喷出！

    而报丧鸟，被吓的屁股直接掉了一撮毛，疯狂的放声啼鸣，像是在求饶一般，二毛在后面追击而来，报丧鸟疯了一般的向前逃窜！

    叶归岚看着报丧鸟逃亡的方向，现如今的兽灵之姿，让叶归岚能清晰的看见那道灵气避障，这男人要带着万俟族人逃到避障那边去。

    微微眯起眸子，叶归岚看着那个万俟族人，冷冷开口，“烛年。”

    脑袋上的兔狲疯狂点头，带着叶归岚再一次闪进了扭曲之间。

    几秒之后，虚空再次裂开，少女的身影从中跃出！

    万俟族人见到凭空而现的叶归岚，五官已经完全扭曲！这不是万俟一族的血脉能力，她怎么回事！啊！到底怎么回事啊！

    噗嗤！

    细长的鸟舌直接被叶归岚的灵气之刃，就此割断！

    报丧鸟疼的一个抽搐，鸟背上的男人看着下方气势汹汹的叶归岚，狠狠皱眉，顾不上了，万俟一族的人，死也就死了，至于这个叶归岚……他再找机会就是！

    报丧鸟奋力振翅，带着男人头也不回的走了，而万俟族人，拧着一张脸，不敢相信的看着叶归岚，他眼珠充血，惊恐的往下看，他的灵种——被生挖了出来！

    少女揪着他的衣领，将那枚染着鲜血的灵种拿了出来，当着他的面，随手就是这么一扔！

    啾啾——！

    二毛自后方袭来，一口吞了下去！

    万俟族人万念俱灰，身子在狠狠的一个抽动之下，没了声息！

    叶归岚的手也在同时放开，看着这具极速下落的尸体，还是恨意难消！

    万俟一族，不死不休。

    “小家伙，兽灵姿态要结束了，这一次……是我们四个的灵气一起，抽离之后，你也许会扛不住。”朝明的声音出现，叶归岚嗯了一声，便觉得体内的力量如急速撤退的洪水，灵空间之内，没入她灵种的四条锁链迅速收回，叶鹤的灵气随后紧紧护在灵种周围。

    而叶归岚，在这兽灵力量的撤退之后，眼前一黑，坠了下去。

    啾——！

    二毛闪身而下，稳稳的接住她，灵气锁链也自叶归岚的掌中消失，二毛的身影瞬间缩小，烛年看着还有一段距离的地面，和已经完全失去意识的叶归岚，当下兽爪撕裂虚空，几秒之后，再次出现已经距离地面很近很近！

    砰！

    叶归岚落地，烛年被摔的滚到一旁，二毛急急的飞过来，小脑袋不停的拱着叶归岚的脸颊，一双鸟眼焦急的盯着她，不肯离开半步。

    “叶归岚！”烛年连滚带爬的也到了叶归岚身边，小爪子推着她的脑袋，“叶归岚，你醒醒！喂！”

    已经恢复到人类姿态的少女，闭着眼睛静静的躺在那里，烛年忽然有些慌了，“叶归岚，叶——！”一阵脚步声，兔狲警觉的站起拱起背部，二毛也是瞪大鸟眼，不客气的直接叫了出来，那身影自浓密的一片暗红中走出，见到叶归岚的时候，眸底翻起的是惊涛骇浪。

    “是、是你……？”烛年盯着月无争易容之后的脸，狠狠松口气，来的是他可太好了。

    月无争沉着脸色，将叶归岚抱在怀里，属于他的灵气缓缓的进入到她的身体里，知道她没有性命之忧，少年也暗自松口气，“她遭遇了什么？”月无争扫了一眼二毛，直接盯着烛年，兔狲愣了，“我、我不知道，我被她拎出来的时候，她已经是另外的一种姿态了……”

    “啾啾——！”二毛飞到月无争面前，扬起小脑袋啾了几声，月无争皱眉，说的什么完全听不懂。

    “你总应该看见，是谁抓了她。”月无争冷冷看着烛年，兔狲被看的有些发毛，“看见是看见了，可我也不知道那是谁啊，两个人类，一个被叶归岚杀了，另一个骑着鸟跑了。”兔狲说的飞快，随后探出爪子指了指灵气避障的方向，“那边跑了，然后叶归岚忽然就晕了，就是这样。”

    月无争面无表情的看着灵气避障，看着避障那边的另一片广阔区域，跑了……有意思。

    怀中的少女闭眼沉睡，除却面色有些苍白似乎没什么大碍，月无争将她稳稳的抱在怀里，站起身，“还看什么，跳上来。”

    二毛直接落到了叶归岚怀中，小脑袋蹭了蹭她的脸颊，轻轻的啄了啄。

    烛年仰起头，跳、跳哪儿去？

    “我的肩上。”月无争开口，烛年下意识的就想摇头，不要！它不敢！

    月无争见烛年还是没反应，冷笑，“不上来算了。”

    他脚下忽然发出光芒，烛年一眼就扫到了是传送阵的模样，兔狲瞬间反应过来，身子往前一跃直接抱到了月无争腿上，烛年低吼一声，“你要带着她去哪儿啊！”

    光芒大起，吞噬掉了少年的整个身形，少年的黑眸盯着怀中沉睡少女，低低开口，“回家。”

