    真的是玩家！

    王力已经猜出他们是谁了，就是韩日区那些通缉犯，这种不是好人啊！真是万万没想到，自己在游戏里单机了七天，遇到的第二个玩家居然是一群通缉犯。

    王力现在的实力当然不会怕他们，管他们是什么职业高手，估计也就是追上去一钳一个两刀一个的事。

    只是王力毕竟还是敌对阵营也不方便搞事，更不知道自己这种情况能不能正常进城，想想还是人不犯我我不犯人吧。除非他们脑抽了，否则也不可能敢来犯我吧？刚刚播了一个A级广播呢。

    正愣神间，王力雷达上红光一闪，几个圣灵石头怪咕噜咕噜的向自己滚过来了。

    就是说，他们都在城外杀这种怪练级啊？还是很牛的啊，虽说这些怪打自己不会掉血，但自己不用神器钳子好像也秒不了它们，被别人看见秒不掉多尴尬啊？

    所以身为世界第一人，威慑力是必须滴，逼格神秘感更是必须的。这些小怪我不屑动手。而且身为9级玩家就要有9级玩家的样子，也不要狂奔了，就这么3点移速走过去吧，速度刻意压的太低就不自然，显得怕他们看见了的样子。怎么可能怕？怕就不广播了。

    于是王力就这么悠悠的走了过去，这么一走，周边的圣灵怪就越来越多……

    ……

    此时此刻，现场的权东勋龙之介8人惊呆了，就是王叔叔！一个人？并没有传说中的Npc团队？一个人要杀A级要多高的属性？还是说Npc团队都在山里？他只是回来补给一下药品修理装备什么的？

    双方的幕后指挥部更是一片轰然。

    “王叔叔！王叔叔出现了！！！”

    在游戏开服一个星期，只见广播不见其人的传说中的王叔叔终于出现了！对于这样一个人物来说，单单在游戏里拍他一张截图照片出去就足以轰动世界，足以轰爆热搜！

    但是不可思议的一幕出现了——这个王叔叔竟然是红名？没有看错，是红名！

    王叔叔当然是红名，但这只是相当于其他普通阵营的玩家而言的，对于已经加入恶魔阵营的众人来说，王叔叔应该是友好阵营的绿名才是啊？

    难道说他并没有加入恶魔阵营？但是如果没有加入，他为什么会出现这里？为什么敢向城里走？

    虽然难以理解，但双方指挥部第一时间下达指令：“绝不冲突，积极接触！”

    光洙口才最好，受到指示后第一时间就在当前区域频道发消息：“传说中的王叔叔您好，我们非常荣幸见到您！”

    龙之介也不落后：“尊敬的王叔叔阁下，您好！”

    除了权东勋外，其他人也纷纷问候：“尊敬的……”

    但是看见了王力周边那一大群怪以后，众人吓的退避三十舍不敢近前。

    光洙直接步入正题了：“王叔叔您好，您能带我们刷怪吗？代刷费用10万人民币1天！”

    ……

    此时，望着区域频道的谀词潮涌，王力爽的一批！原来这就是游戏的翻译系统啊，还学个吉尔的外语啊！这就是世界第一的感觉，他们这世界恶人见我统统拜倒贼吉尔爽哇哈哈哈！

    等等？10万人民币1天？王力眨了眨眼，没翻译错？10万？1天？我勒个去啊，他们是来真的啊？

    但是，不可能的啊！

    王力知道自己能有今天靠的是谁，自己的任务是什么，怎么可能去赚他们这外快？本来自己就是实名制怼人，下一步就是奉命泡仰望的白富美，怎么可能和他们合作？到时候被他们当新闻抖出去，各种论坛一炒作就成了“国贼”了，白富美还不立刻翻脸啊？老哥知道了那还得了啊？

    正心念急转间，对方又提价了：“王叔叔，20万人民币1天！为了表达诚意，我们可以先打款。”

    卧槽！必须严格划清界限！彻底断掉他们的念头！

    王力便回复了：“不可能！你们是我的竞争对手啊，我怎么可能让你们有一点追赶的机会？只要你们追不上我，我随便一天就不止这些钱，看到你们这么辛苦刷这种低级怪我就放心了哇哈哈哈哈……”

    区域频道瞬间沉默，双方指挥部更是一片静默，最后的幻想破灭了，深入合作再度摆上了双方的桌面……

    ……

    望着区域频道的静默，王力还真是感慨万千。拒绝这么大的一笔生意真不像是我自己啊。像我这种民工只要一个月有5000块都是抢着累着上的啊。或许，自己是不是也该正式考虑在游戏里赚钱呢？

    简单啊！给仰望白富美打工赚她们的钱啊？不要多，小赚一点皆大欢喜就行，这样就可以堂堂正正的业务接近，然后嘛~~~~对，就这样！

    当王力接近城门的时候，那些小怪哗啦啦的退去，相当于普通游戏里的“怪物不进安全区”？这一点都不塔防世界嘛，塔防世界的恶魔阵营玩家不也是应该享受守城无限刷怪的爽感么？尤其是圣灵怪这种不死白雾很适合当无限攻城炮灰吧？

    不及多想，现在是自己能不能进城的问题。

    眼前红光一炸——警告！您接近恶魔城市，您即将遭到攻击！

    卧槽啊！还真是担心什么就来什么。

    王力急忙后退几步，然后立刻掏出黑暗之城水晶：“喂喂喂！水晶里的那位魅魔小姐姐在吗？这是你们这黑暗水晶传送出问题了，我到了城外，你赶紧处理一下！”

    水晶里果然传来疑惑的声音：“你传送的时候确实有问题，究竟发生了什么？”

    王力没好气道：“当然是杀圣灵啊！这不违规吧？”

    “的确受到强烈的圣系干扰，当然不违规，我们期待勇士杀更多的圣灵，更期待勇士早做决心加入我们！我马上通知处理，请稍等……”

    不一会，城墙上传来守城士兵的招呼声：“欢迎勇士到达黑暗之城……”

    王力还真惊了，这黑暗水晶感觉就像和先前的神器戒指通话一样？那么是不是也有内涵呢？

    总之，进城吧。

    ……

    而王力在城门前的全程可疑动作都被韩日区的队员们看到眼里并录制了视频——现在任何王力的视频都必然会火爆吧。

    光洙和神上川受到各自战队的指示，立刻全程追踪王叔叔。