一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第780章回来了

    蓝星。

    丘金沙漠的伸出突然发生了一阵剧烈的爆炸。

    一层肉眼不可见的气浪从沙漠伸出往外一圈又一圈荡开。

    同时，有人探测到那笼罩在丘金沙漠的磁场也发生了变化。

    但究竟是什么样的变化，却依然无从得知。

    沙漠深处。

    程小小，单鬼，林落三个人都被掩埋在了沙子里。

    过了好半天，才从沙子里面爬出了三个人头。

    “咳咳……”小小咳嗽了几声，把脸上的沙子抹开，露出一双狡黠晶亮晶亮的眼睛。

    “这黑塔怎么不见了……不会把我的卫国给带走了吧？”小小眼里满是焦急。

    单鬼也皱紧了眉头，刚刚黑塔还在的，怎么一下就没了？

    “刚刚那个人是不是个骗子，让我们用那那个奇怪的东西炸这个地方，结果一炸什么都不见了？”林落也有点怀疑。

    在几个小时前，他们遇到的那个人，给了他们一样奇怪的东西，让他们到黑塔附近，把那个东西打开。

    结果那个东西一打开就炸了。

    奇怪的是，这个东西虽然发生了爆炸，但并没有造成破坏性的毁坏，也没有伤到他们，只是把他们给弹飞了。

    而且就在被弹飞的那一瞬间，他们只感觉身体像是被什么东西撕裂拉扯，但好在很快，那种撕扯感就消失了。

    紧接着就是他们被掩埋进了沙漠。

    “没消失，陷入地底下了。”单鬼凝声说道。

    三个人相视了一眼，然后立刻爬了起来。

    就在这个时候，前面忽然沙子动了动，像有什么‘东西’要从里面钻出来。

    三个人立刻警惕，把枪也掏了出来。

    忽然！一只手从底下伸了出来，摸到了着力点，旋即手用力一拍，整个人立刻从沙子底下飞了出来。

    溅起的飞沙一下挡住了他们的视线，三个人都不禁眯了一下眼。

    紧接着接连响起两道从沙子底下钻出来的声音。

    当沙子散落下来之后，单鬼他们才看清出现在眼前的人。

    “卫国！”最先喊的人是小小，激动的不得了。

    她本来想扑上去的，但是看到她身边还站着两个人，又停下来了。克制着自己想要熊扑上去的欲望。

    傅少和蓝修也在！

    看着看着小小就有点沉沦了，呜呜呜，这三个人是什么神仙组合啊……都好好看啊……

    但一秒钟的沉沦之后，小小就立刻回到了自己的立场。

    不行不行，卫国是自己家的！虽然表面是傅云深的，哼！

    “老大！”

    “老大！”

    单鬼和林落俩人也满是惊喜。

    然后林落看向傅云深，也打了声招呼，“傅少。”

    傅云深微微点了下头。

    旋即林落才看向蓝修，也点了下头，“蓝修团长。”

    蓝修眼里露出一丝兴味，看了林落一眼。

    那眼神倒是让林落有些毛骨悚然的……

    林落这个人吧，比较佛。不管是敌人还是自己人，都还是比较礼貌对待的。脾气也比较好。

    而且伸手不打笑脸人，不管怎么样，还是套点近乎比较好。

    不像小小和单鬼。

    跟傅云深打招呼，不可能的，一辈子都不可能的。

    蓝修？那就更不可能了！

    这俩人在这点上十分高度统一。

    “你们怎么在这里？”叶安看着他们。

    三人相视一眼，单鬼又一把将林落推了出去。

    林落心里苦，眼神弱小可怜又无助。

    不过还是站直了身子，正色回答：“回老大，是上面下的命令，我们是奉命查找老大的下落！”

    多爽啊，好久没有这么理直气壮的回答老大的问话了。

    奉命？

    叶安皱了下眉，“距离我进沙漠多久了。”

    小小掰了下手指头，“大概已经有一个月了吧？我们的干粮和水都快完了呢……”

    “一个月……”叶安看了眼傅云深。

    “我们在黑塔里和另外时空的时间，应该没有超过三天。”傅云深沉眸。

    又是时间差。

    但现在已经不是1比6了。

    在他们穿越空间的时候一定也产生了时间差。

    他们回来的时候，是落在黑塔里的。

    而且奇怪的是，有一股力量也在把他们往回拉。

    紧接着黑塔下陷，他们才从黑塔里逃了出来。

    “三天？”林落疑惑出声，看了眼陷在地底下的黑塔一眼。“难道说黑塔里面是另外一个空间？”

    突然，地再次震动了一下，他们都跟着晃了晃。

    本来就陷进了地底下的黑塔再次下陷。

    像是一个无底洞一样，掉进了没有底的沙漏。

    四周的沙子也全都涌了过来，很快就把这一大块凹陷给填平了。

    叶安握在手里的石头也不再发光，再也感应不到什么。

    “磁场也变了。”叶安看了眼四周，这个时候的感觉和她之前进沙漠的时候明显不一样。

    单鬼他们一看叶安的衣服，就知道她应该在不久前进行过战斗，不过这个时候也都没问。

    先离开沙漠才是要紧事。

    可就在这个时候，突然向他们涌来了一批人。

    单鬼他们立刻警惕，举起枪。

    是克尔金族人。

    他们涌过来之后就立刻把他们围在了中间，手里拿着铁器和一些被削得十分尖锐的树干，愤怒的指责他们。

    他们一个两个眼睛愤怒的发红，像是恨不得杀死他们。

    傅云深面色也沉了下来，翻译，“他们在指责我们毁了神祗。十分生气，在质问黑塔去了哪里。”

    “老大。”单鬼询问叶安。

    叶安扬了一下手示意，单鬼才把枪放下。

    小小和林落一样也都把枪放了下来。

    “嘭！”突然在这个时候响起一阵枪响。

    一个克尔金族人被击杀倒地。

    克尔金族人被吓得立刻往后退了一下。

    紧接着，又是一声枪响！又死了一个！

    所有人的目光一下都集中在了那个蓝发男人的身上。

    他手里的枪在手心打了个转，嘴角轻挽了一下。缓缓从他们当中走了出来。

    克尔金族人，本来就忌惮蓝修，现在他一开枪，脸上也都出现了害怕。

    但依然愤怒的瞪着他，嘴里不断的发出一阵他们听不懂的声音。

    像是咒骂，又有指责。

    叶安皱了下眉，但也没说什么。

    傅云深从始至终脸上也都看不出什么情绪，像旁观者一样，看着一切的发生。

    “我只说了在那个时候不杀人，可没说，现在不杀人。”蓝修危险的吐出一句话，旋即轻轻笑了一下。

    说完，他就直接往前走，从他们的人群中穿了过去。

    克尔金族人根本没人敢接近他。

    是出于本能的害怕，也全都给他让出了一条道。

    蓝修走出克尔金族人群之后，就朝着一个方向头也不回的离开了。

    一句话也没留下，也没看身后的人一眼。