    宋阳被打倒的同时，轮船上正看着这一幕的陈煜忍不住摇了摇头。

    这小子，好歹是本应参加马尔斯的人，但这未免也太不经打了。陈煜心头感到有点失望，或许下面的训练他还得加大点力度。

    现在他不仅是在给兽营练兵，也是在给自己练兵，这些人，都是未来要跟着他回扑克牌的。

    用兽营的资源练扑克牌的兵，陈煜想着或许是不错的，心中暗自点了点头。

    龙百川和武钢都不知道，陈煜已经是把这里的大多数人当成自己的囊中之物了，每日看着陈煜如此卖力地给他们练兵，他们心中还有些过意不去，毕竟他们心里都是各有算计的。

    只是若是知道了陈煜的心思，也不知道他们心里会有些什么想法。

    小岛上，众人还不知道岛上来了不速之客，蒋小鱼依旧是优哉游哉在林子里逛着，寻找淡水的同时也不忘看看风景，只是紧握在手中的匕首却是说明了他的心情并没有那么轻松。

    蒋小鱼胆子不大却也不小，但这荒岛野林里，谁知道都有些什么玩意，手中这匕首，给蒋小鱼的安全感不小。

    “这是什么鬼敌方，连野果子都没有一个。”

    蒋小鱼打量着四周，口中忍不住嘟囔着。这里除了鸟叫外什么动静都没有，着实让人有点喜欢不起来，此刻越走空气越湿润，树木也是越来多，阳光越加斑驳，蒋小鱼也不知道是不是心理的原因，总感觉这里有些阴深深的，手中匕首都握得出汗了。

    “有没有人在附近啊？？”

    蒋小鱼心中有些不安，或许是感觉嚎两嗓子能让自己心安一些，竟是大声叫了起来，回音袅袅，赶走了鸟声、风声，却是没任何人响应。

    察觉到这些，蒋小鱼更是心中发毛，看着周围任何地方都更是感觉有鬼了。

    在蒋小鱼看不到也听不到的地方，张冲和廖勇不小心撞在了一起，两个都是一样的凶，更是一样的暴脾气，这一撞，心底那小火顿时就是蹭蹭地冒了上来。

    “你干啥玩意！！”

    张冲东北老爷们的暴躁那是按都按不住，牛眼似的眼睛睁的大大的瞪着对面的廖勇，对这个长的凶神恶煞的家伙他早就是看不顺眼了。

    “你说什么？”廖勇相对于张冲还是要稳一点的，不过此刻让张冲这样一挑衅，心中同样是不爽了起来。

    张冲这个混居二线的人，也敢这么挑衅他，在廖勇看来，这家伙就是欠收拾。

    “瘪犊子玩意，老子早就看你不爽了，这里没有摄像头，正好好好教训教训你！”

    张冲看了一下四周，没发现摄像头后，顿时就是猖狂了起来，口中言言语粗犷。

    廖勇眉头皱成一抹危险的弧度，看着张冲的眼睛里闪过一抹寒光，为了马尔斯，他是不想违反规则的，不过既然没有摄像头，那就不同了。

    “哼，那就要看你有没有那个本事了！”廖勇自然是不会虚张冲的，眯着眼睛口中冷笑道。

    只是两人不知道，在他们不远的地方，几片树叶的遮挡之下，一个摄像头安静地立在那里，把他们的所用动作全都一点不差的全都记录了下来。

    轮船上，陈煜的面前的电脑上正播放着两人对峙的一幕，看着电脑上的画面，陈煜嘴角微微露出一抹弧度。

    就在两人拿着手中的棍子就准备开干之时，两个带着黑面罩的人却是出现了他们面前，两人的注意力顿时就是被吸引了过去。

    成才和许三多两人看着对面的张冲和廖勇，两人都是静静的站着，没有先动手。

    许三多记得面前这两人，两人都长的很凶，这是他以前最怕的，就像当初他们村里的大黑一样，一言不和就会咬人。不过现在，不一样了。

    这种长的凶的人，一般都不是什么好玩意，按爹说的做有意义的事，他或许应该揍两人一顿。

    许三多心里这样想到。

    “装神弄鬼，一看就不是什么好玩意！”张冲一开口，两人的性质就是被他给定下了。

    廖勇一样是眯着眼睛看着面前的两人，不用说，这两人这装扮，必定是来者不善善者不来。

    紧握着手中的木棍，廖勇已经是做好了随时出手的准备。

    “瘪犊子玩意！！”

    在这狗屁荒岛憋了一肚子气的张冲忍不了了，拎着棍子就是冲了出去。站在他对面的是成才，格斗虽然不是成才最牛的，但最像袁朗的他，格斗一样不是他的短板。

    交手不过几下，张冲就是落入了下风，身上已经是挨了不少拳头，只是张冲皮糙肉厚，除非是陈煜那种一拳打死牛犊的拳头。不然轻轻的挨上几拳，对张冲来说还真不是什么事。

    廖勇见此，不再犹豫，棍子一挥就是冲向了许三多，这两人的气势，一看就知道是硬茬子。

    廖勇的进攻大开大合，属于不挨上屁事没有，挨上一下就痛半天的人。不过挨揍，恰巧是许三多经验最丰富的事。

    从小到大的毒打，许三多已经有了抗揍性。

    硬挨了廖勇两棍子后，许三多很快就是反压制了廖勇，拳脚似乎带起拳影，廖勇很快便是只能苦苦撑在落败的边缘。

    他明白了，这两人不仅是高手，还是大高手！

    就是比起那些个混蛋教官，或许都差不了不少！

    一时间，廖勇只能暗自叫苦。今天真是走了八辈子的霉运，先是遇到个蠢蛋，现在又是遇上这么两个蒙面狠人。

    “啊！滚开！！！”

    张冲被成才揍红了眼，最近这这段日子简直就是他的黑暗日，随便遇见个人他都打不过，他要疯了。

    一把抽出匕首，挥舞着冲了上去，这是要小刀见血。

    不过，空手夺白刃，这是任何一个特战队员都要训练的，练到骨子里的那种。

    张冲在大山里养成的狼性，遇上成才，这也算是兵遇上了将军，打也打不赢，说也说不赢。

    咔嚓一声，张冲脸色涨红，青筋扭曲，匕首啪嗒一声掉在了地上。

    成才抬起一脚，猛地一下将张冲踢倒在地上。

    抱着被成才卸掉的右臂，张冲输人不输阵，眼神依旧恶狠狠的瞪着成才。

    可惜，成才最不虚的就是眼神攻击。

