    “就是一个正式的职位，相当于第二首领的意思。”陈立简单解释道。

    然后目光扫过旁边的几个人，挨个点名。

    “巨石体格强壮，适合当铁匠师傅，总管全村兵器库。”

    “石骨延续护卫队队长的职责，主管防御，保护整个新手村。”

    “血牙智勇双全，主管狩猎队伍捕杀猎物，养活大家。”

    “会唱歌的白溪小妹妹就当个文娱委员，活跃活跃村庄的气氛。”

    “寻猎者继续当情报专员，非战争期间还可以做做邮差的工作，给大家传话。”

    “虎牙可以从保安转职为矿洞管理员，主管煤矿开采。”

    ……

    一连串的名字，每说到一个，陈立都能给出较为合理的安排。

    众人像听天书一样，只能懂其中一部分的意思，很多词汇都没有听说过。

    阿棍眼巴巴的等了半天也没听见老大叫自己的名字，不由得问道：“我呢我呢？老大，我适合干什么？”

    “你嘛……”

    陈立转过来一看，理所当然的道：“养狗啊。”

    “额……”

    阿棍顿时表情一僵，露出几分落寞之色。

    他幽幽的道一声：“原来我在老大的心目中就只适合养狗……”然后默默的抱着自己的膝盖，委屈巴巴的把脸埋了进去。

    本来他还以为变强大以后会得到老大更多的关注，没想到结果居然会是这样。

    别的小朋友都有好工作了，只有他还是在原地踏步。

    所以……爱会消失的对吗？

    老大肯定是不爱他了才会这样的！

    阿棍就像个被抛弃了的小媳妇一样，可怜兮兮的蹲在一旁。

    陈立见状不禁莞尔。

    这崽子，越来越戏精了。

    他笑道：“你不止可以养狗，还可以当村长的专属护卫。以后我的安全，就交给你了。”

    阿棍身上可能存在安全隐患，他必须亲自盯着才能放心。

    俩男的天天腻歪在一起，很容易引起别人的误会，所以就随便找了个理由了。

    反正阿棍武力很不错，当个贴身护卫确实挺合适的。

    听到陈立这话，阿棍顿时又露出了喜色。

    “老大，你是说要让我带着狗子们保护你吗？”

    “对啊。”陈立理所当然的道。

    “可是……”

    阿棍挠了挠头，“我又打不过你，怎么保护你呢？”

    陈立随意道：“BOSS向来都是最强大的，但是总不能每次都亲自出手，那太掉价了。你嘛，就是大BOSS身边的精英怪，负责衬托BOSS的伟大，顺便还可以消耗一下敌人的血和蓝。”

    阿棍：？？？

    啥玩意？

    听不懂啊这！

    “老大，可以解释得清楚一点吗？”他疑惑的问道。

    陈立咧嘴一笑，“简单的说……你就一打杂的。”

    阿棍：……

    得到老大中肯的评价，棍某人再次抱住了自己的膝盖，摆出“我果然是个废物”的姿态，默默中止了这个话题。

    一场晚餐时间很快就结束了。

    餐后，陈立按照部落惯例，开始给大家上课。

    新加入的85个成员之前已经听说过部落里会有“上课”这件事情了。

    不过今晚他们还是头一次亲身经历。

    由于人口急速膨胀了一波，原先的教师已经不足以容纳那么多人一起进去。

    因此陈立干脆直接在室外上课。

    拿快木板挂在大教室的外墙上，充当“黑板”，再拿几块木炭当“粉笔”，就可以了。

    周围火堆在燃烧，光线很充足。

    他用木炭在木板上写下几个简单的简体字，教众人书写和理解。

    今天的课程，是识字。

    文字是文明的符号。

    现代人判定考古发现的遗迹是否属于“文明”范畴，就是通过遗迹之中“是否存在文字”“是否使用工具”“是否拥有固定的社会形态”这三个点来区分的。

    文字其重要性，可想而知。

    世界上有很多种古老的文字，如象形文字、楔形文字、字母文字等等。

    这些文字源自各个文明，是在不同的自然环境和人文环境下诞生出来的。

    不过到了陈立这里可就不一样了！

    他是个现代人，早已经学会了一整套成熟无比的现代文字！

    甲骨文？

    不存在的！

    写个字跟画画一样，哪里有方块字写起来舒服？

    直接用简体字岂不美哉？

    先从最基础的“天”“地”“日”“月”“你”“我”开始，一个字一个字的教大家辨别。

    然后再教他们书写“一”“丨”“丿”“丶”“亅”等笔划。

    接着是“氵”“灬”“阝”“忄”“扌”等偏旁。

    一步一步，进行系统化教育！集中式教学！

    争取把原始人全都教会，消灭这个世界上的所有文盲！

    ……嗯，除非万不得已，否则绝不采用物理消灭的方式！

    这一晚上，陈立辛辛苦苦的在前面讲学，将一个个笔划、部首、慢慢的教给众人。

    一堂课下来，基本上都是在讲基础，真正的汉字只有10个而已。

    饶是如此，两百多号人坐着听课，时不时发问一句，时不时叫一个上来“写黑板字”，还是用了很长时间才将内容讲完。

    等到课程结束后，新加入的原大力氏族成员们，似乎也对他的态度略微好上了一丢丢。

    ……大概这就是传道者的魅力吧。

    像陈立这样长得又帅，身材又好，本领又强，知识又丰富的好老师……就算刻意塑造了一段“黑暗”的历史来吸引仇恨，等时间稍晚长一点，大家也会彻底原谅他的。

    毕竟谁不喜欢高颜值的老师呢？

    “好了，今天就讲到这里，下课。”

    讲完长达1个多小时的课，陈立已经有些口干舌燥了，便让众人各自回屋休息。

    一群原始人纷纷起身，三三两两的散去。

    同时一道系统提示出现在了他的耳边。

    “叮~你完成了一场知识传播的课程。该知识为2级科技内容，奖励科技点100点！”

    “由于该课程内容较多，后续授课仍会给予科技点的奖励，比例为每10个常用字奖励1点！”

    “请宿主再接再厉，传递文明！”

    陈立听得一怔，旋即露出了傻笑的表情。

    10个常用字=1科技点！

    简体汉字之中，光是常用字就有差不多3000个！

    这可是300个科技点的巨款啊！

    而且只要他将基础的字形、字意教给大家，认识个几百字之后，再看到其他文字，基本都只需要提示一句就行了，根本不需要耗费太长的时间去教学！

    区区3000个字，他有信心在两个之月内就全部教给大家！

    到时候科技点一汇总，加上自己平时没事搞点小发明所得的点数，轻轻松松就能突破500大关！

    500科技点，那可是能换大奖的！

    2级传承刻板——造船！

    还有更重要的熔炉套装！

    只要把后者兑换下来，搞出青铜器还不是轻轻松松？

    就算完成【扩张】主线，再送一套冶炼设备，那也不冲突。

    这种基础性的工业设施谁会嫌多呢，当然是越多越好！

    “加油陈老师！你是最帅的！”陈立斗志满满，为自己打气。

