    （有人说此章女主毒。

    这里解释一下，你可以看成他们夫妻两人在飙戏呢。想法子玩呢。）

    就在刚刚，路明远突然来了一句“你是不是来监视我的？”

    闻言，景致微微一愣，心里咯噔一下，但是她面上却不动分毫，依旧是刚才那副无辜的表情，甚至还有些气愤的瞪了路明远一眼，

    “明远，你怎么能这么想我？

    枉我这几天尽心尽力的照顾你、伺候你，结果你倒好，居然怀疑我，还给我身上泼脏水。我好伤心！好难过啊！”

    说着说着，景致顿时就哭了出来。而与此同时，她还用两手揉了揉那双有些红润的眼睛，似乎真的委屈极了。

    当然，如果她不是没过一会儿就要停顿一下，用余光悄悄打量一下路明远，那么似乎还真有那么一点伤心欲绝的意思。

    对面，路明远看着景致这破绽百出的表演，有些好笑，你说你这眼睛到底是哭红的，还是揉红的？

    随后他摆了摆手，“喂，我说景致，咱演演就得了。这里就咱们两个人，你就别拿你那半桶水的演技出来骗人了。”

    “哪里半桶水？我这明显……”

    意识到自己说漏嘴了，景致赶紧捂住了嘴巴，之后，她还狠狠的瞪了路明远一眼，你又套我话。

    随后，景致意识到自己骗不过去了，只能坦白。不过，坦白也是有方法的，

    “你还说你没藏私，要不然怎么每次都骗不过你？

    再说，我这些都是跟你学的，你可别冤枉我哦。

    是你说的，说谎的时候打死都不能承认，而且还得用最真诚的语气，就当是说真话一样。我都是全按照你说的来的。”

    这小妮子，说谎的事情还没解释清楚呢，倒是先倒打一耙。不愧是名师出高徒啊。

    对此，路明远有些无语，“有吗？

    没有吧。我一向都是实话实说，从来不骗人的，只不过有时候会隐瞒一点点信息罢了。

    这个时候，就算有人用鉴定类神通来鉴定，也分辨不出来……”

    说到这儿，路明远忽然感觉有些不对劲，自己怎么又开始吹嘘了。哎，都怪这个家伙，总能让自己放下戒心，

    “诶不对啊，你说你整天不学些好的，学这些糟粕干什么？

    你就不能像我一样，做一个人见人爱，花见花开的谦谦君子。

    你知道别人怎么称呼我的？大家都叫我小先生，说我善良、友爱并且还富有爱心。

    你要是不信的话，可以上街去打听打听，看看谁不夸我？”

    旁边，景致一脸憋笑着听完了自己未婚夫的自吹自擂，这家伙还是一如既往的不要脸，他什么样自己还不知道嘛？

    而且你只说优点，不说缺点，这算是怎么一回事？

    自己什么时候要是能把这份本事给学会，那可真就算是出师了。

    “赶紧别吹了，小心别人看见。到时候你的形象可就毁了。”

    谁知，对面的路明远依然如故，竟丝毫没有受这句话的影响，甚至对方只是无所谓的撇了撇嘴，“怎么是吹呢？我说的都是真的，你不相信就算了。我跟你说，我这人品杠杠的。”

    景致翻了翻白眼，她对此已经快免疫了。任谁听多了，估计都会这样。

    这时，路明远抬头看了看天色，此时已是金乌西坠、玉兔东升，估计过一会儿，就得去丈母娘家吃饭了，得抓紧时间了，

    “阿致，你赶紧说说，你到底是不是来监视我的，你以前可不这样哦？还有，别想骗人。”

    景致闻言，知道逃不过去了，她嘟了嘟那红润的小嘴，小心翼翼的瞄了自家未婚夫一眼，才轻声说道：“人家也不是监视你，只是想看（kān）着你罢了。”

    “看着我？我有什么好看的？我又跑不了。”

    这都什么跟什么嘛？怎么还冒出来个“看着”？路明远心里冒出了无数疑问。

    还好，这个世界上没有那句“小朋友，你是不是有很多问号？”

    要不然啊，这应该就是他此刻心里的真实写照。

    面对路明远的疑问，景致却立马回了句：“怎么跑不了？而且这件事还得怪你。”

    “怪我？”

    见对面的家伙还不理解，景致继续诉说到：“那当然，你不是快一飞冲天了嘛，我当然得看着点，要不然岂不是错失了一个好夫君？”

    对于自己会一飞冲天这件事，路明远没有否认，但是这‘会错失一个好夫君’，这怎么理解？

    景致继续说道：“古代不是经常有故事说，地方才子高中状元之后，马上就抛弃妻子，然后娶了宰相千金，从此过上了幸福生活的事情嘛，你以为我不知道？

    而且不光古代，咱们现在也有，平安城里那个厍永思你知道吧，他不就是做生意赚了些钱，之后却抛弃了自己的糟糠之妻，娶了当地大家族朱家的媳妇，才越做越大？”

    “这？”

    对此，路明远无言以对，对方的担心貌似有点道理哈。

    事实上，平安城厍永思的事情，他也知道的一清二楚，对方的人品如何，他不便评价，但是很多人都羡慕这个厍永思，也确实是真的。

    景致应该在酒楼里也经常听到这样的言论，所以才担心，担心他路明远发达了之后，也会抛弃妻子。所以她才过来盯着自己。

    对于这，路明远确实无话可说。

    把他放在对方的位置，他或许也会做同样的选择。

    “不过阿致，你这是不是有点小题大做了？我只是创造个神通，你怎么弄得跟我已经考上了状元一样？我哪有那个本事？”

    “明远，我对你有信心，就像你对自己也很有信心一样，我是不会看错的。”

    石桌边上，景致眼神灼灼的盯着路明远，好似对方无所不能一样。

    她话音刚落，路明远就在心中叹道：我对自己能没有信心嘛。换做是你，手握上百亿气运点，怎么都不可能担心未来。

    虽然限于现实，我不能弄一个太过于超前的神通，但是混个温饱，养个小家，还是不成问题的。

    当然，这些可不能跟景致说起。

    或许，这丫头也不是对自己有信心，而是爱自己太深了，害怕失去自己，所以才会这样，路明远心中突然有些明悟。

    “对了阿致，你既然对我有点信心，那怎么就不能相信我的人品呢？

    我路明远会是那抛弃妻子的人吗？

    你也不打听打听我的名号，你当我这个‘忠贞不二小郎君’是白叫的？”

    “忠贞不二小郎君？你怎么又出来一个名号？而且还不带重样的？”

    景致会心一笑，这人，怎么一天一个名号？也不嫌害臊。

    “哎，没办法啊。人太优秀了，这名号自己就来了。”

    路明远无奈的摇了摇头，似乎也有些讨厌这突如其来的‘美名’。

    “算了，不跟你扯这些了。至于你刚才说的人品？”

    景致微微一笑，心中却不由的有几分悲哀，她想到了母亲前几天给自己说过的那句话，男人哪有不偷腥的？

    就算她再对自家明远有信心，也不确定对方到底能不能免俗，能不能和自己相守一生。“我就是因为相信你，所以才不想给你犯错的机会。”

    听到这里，再看看景致眼中那饱含的情意，路明远不由得起身走到了景致身边，一把将其搂到了怀里，感受着心与心的连接，

    “放心吧，以后咱两好好过，我不会负你的。

    你应该了解我的，只要我不允许，没有人能走进我心里。

    如果有人敢死缠烂打，甚至纠缠不清，一律……”

    这句话路明远没有说完，但是说到最后的时候，他抬头看了看远方那赤红的云霞，眼中闪过一丝冷光。

    在心中，他才一字一顿的补上了结尾。

    杀～无～赦。

    他路明远可不是一个好欺负的。谁要是敢这么看他，那对方一定会死的很惨、很惨，尸骨无存的那一种。

    许久，路明远才突然伸手捏了捏景致的那翘起的小巧可爱的琼鼻，轻声告诫道：“你以后可不许骗我了，咱们有话直说就行。要是还有下次，小心你那屁股蛋子。”

    怀中，景致脸红红的“恩”了一声。

    “知道了。”

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早，和景致吃完爱心早餐之后，路明远便开始了自己构造神通的工作。

    灵魂空间内。

    路明远已经将那一大堆虚幻的桌椅、纸笔、耕犁等等全部移到了边缘部分，免得挡路。

    在灵魂空间中央，那团象征着才气的乳白色气体此时已经成长到了大约一寸六分左右。

    “看来，我这一个月的努力没有白费啊。长了零点一寸。如果之后的成长速度不变的话，那么四个月后，也就是八月初，我就能进阶二星了。”

    “恩，这速度还可以。”

    路明远煞有其事的点了点头。

    与之前第一次进来的时候不同，中央那道明黄色的光团，也就是地运，已经消失不见了。

    上一次，路明远已经将自己所有的地运给彻底消耗干净了。

    而另外一道赤红色的光团，也就是人运，也大约只有上一次初始时候的一半大小了。

    在原来，路明远拥有2021点人运，上次创造【鸡兔同笼神通】的时候整整消耗了一千点，接下来的一个月中，又陆陆续续增加了一些，现在有一千零六十多点。

    “大约增长了二十分之一。速度也算可以了。”

    至于原来那块黯淡无光的黑色石头，也就是神通石，也同样不见了踪影。

    这个世界上，一块神通石只能构建出一个神通。

    神通彻底形成的时候，也就是神通石彻底消耗殆尽的时候。

    没有神通石根本就不能构造出神通，或者说路明远没有那个能力，没有那个能力仅仅凭借自己的知识就能构造出神通，所以，他需要借助神通石来辅助。

    “还是赶紧买一块吧。”

    路明远连接上了天道虚拟网之后，在里面的‘宝物项’花费了整整一千万点气运，才重新购买了一块新的神通石。

    下一刻，一块黯淡无光的黑色石头重新出现在了路明远的灵魂空间。

    看着这骤然间出现的神通石，路明远一阵沉默。

    就在刚刚，在他自己的灵魂空间内，突然出现了这么一个东西，但是他竟然没有察觉到丝毫异常。

    这是不是有些太过于耸人听闻了？

    不是他路明远缺乏安全感，只要稍微有些安全意识的，都应该有这个想法吧。

    能往灵魂空间里面送神通石，那送个炸弹什么的也不为过吧。或者说，甚至可以直接控制对方的灵魂。

    越想，路明远越觉得后背发凉。

    不过对此，他却毫无办法，现如今也只能听之任之了。不过，这件事情，终究还是在他心里留下了一份印记。

    “还是先构造神通吧。这些事～以后再说。”

    说罢，路明远便将意识探入神通石，开始了新神通的构建工作。

    就在这时，他突然有了一个想法。

    “咦等等，既然要创造一个耕地的农家神通，那我干嘛不把上一世的拖拉机给搬过来？这个可比手动耕犁方便多了。”

    “先试试吧，反正在没彻底形成神通之前，又不耗费神通石。”

    之后，路明远便在脑海中观想着上一世见到的拖拉机。

    片刻后，神通石内部，突兀的出现了一个跟他印象中一模一样的红色拖拉机。

    那大车头，那犁铲，还有那个标志性的烟筒，简直就是一个模子刻出来的。

    只是不知道这个拖拉机可不可以正常工作。

    “没柴油，应该不可以吧。也不知道能不能烧灵气？”

    带着疑惑，路明远绕着这拖拉机转悠了好几圈，过了过眼瘾。看到这个熟悉的东西，他还感觉有几分亲切。

    下一刻，他查看起了要将这个拖拉机神通彻底形成所需要的气运点。

    “我去，这是多少位数字？”

    接收到信息之后，路明远被脑海中出现的那个数字给彻底惊呆了，这是十七位数字，还是十八位数字来着？

    他不想数，反正他一辈子估计也弄不了那么多。

    “哎，还以为我这几百亿能干大事呢，结果这不经花啊。”

    “对了，我还是试试超凡方面的，看看能不能实现修仙小说里面出现的那些‘松土术’、‘松土诀’、‘裂土术’。”

    片刻后，路明远看着比刚才还要长的数字，陷入了沉默。

    “你这不给人活路啊。”

    “对了，应该是全是空想的原因。我再试试。”

    “恩，依照某种震荡原理，将土块震碎，从而达成松土的目的……”

    这时，路明远再次查看了下形成神通所需要的气运点，“恩，数字减少了一位。

    少得这么快？

    那我是不是将那些震荡频率，震荡功率等等，都设定好，这时所需要的气运点就会减少到我可以接受的程度？”

    “恩，应该可以，好像是信息越多，需要的气运点就越少来着。

    不过弄好了我卖的时候怎么解释来源呢？告诉别人我是用气运点砸出来的？”

    路明远摇了摇头，否定了这个想法，这不是不打自招嘛，“我还是以后再研究这个吧。”

    “恩，接下来试一下那些威力大的，先来个开天大神通，都天神雷吧。”

    “好吧，几百位数字，这确实配的上您的大名。”

    “法天象地。”

    “这才四五十位数字，你这也太挫了点吧，好歹您也是闻名天下的道家神通，没有一百位数字，您好意思？”

    “不过，道家居然把这个神通给研究出来了，而且售价才一万点。

    从这个角度来看，他们确实还蛮强的。”

    “也不知道他们内部到底保密了多少宝贵的知识，天道虚拟网上面竟然没有透露出半点迹象。”

    “这封锁的可真够严的。”

    “不过，这不愧是号称‘没有你想不到的神通，只有你实现不了的神通’，什么都有。这中间，可能只是差了那么一点点气运点而已。”

    “恩，真的只是一点点。”

    “有了足够的气运点，自然能无所不能。到时候你哪怕是想要‘斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗’这些大神通，也都只是在动念之间。”

    “可惜啊，我还只是一个穷人。”

    路明远摇了摇头，自己什么时候才能做到这些传说中的事情。

    开辟世界，捏土造人……

    “哎，还是不胡思乱想了，先做正事要紧。”

    此时，路明远正式开始耕犁的创作。

    首先是一个手拉犁。

    恩，十六位数字左右。

    也不多。

    紧接着，路明远将自己的图纸送上，全部按照图纸上的结构来构造。

    此时，所需要的气运点竟然急剧减少，减少到了只有九位数字。

    其实，这个时候，路明远已经可以用气运点将这个神通给直接硬生生的砸出来了，他的气运点已经足够了。

    不过，这还没完。

    接下来，路明远开始用《召唤与物质》里面记载的相关资料和数据，来设定具体的规则，来进一步的减少气运点的消耗。

    召唤耕犁相对于修士的具体位置，形成顺序，形成时间……

    还有耕犁的各个部分所需要的材料……

    耕犁所需材料的结构，硬度，密度，韧性等等。

    耕犁的直杆部分。

    ……

    直到最后，这个神通所需要的气运点已经降到了一万以下，差不多已经达到了路明远的要求。

    不过，接下来，他还要进一步的细化，甚至深化，争取将这个神通所需的气运点继续压缩，而且还要实现更多的功能。

    要不然，单单只是一个手拉犁，根本不会有多少人会花自己珍贵的气运点来购买的。

    他得让别人觉得物有所值才行。

    不过这会儿，看到这形成神通所需要的气运点成指数倍的下降，路明远总算是知道了书院里那些知识的宝贵。

    不说其他的，就说书院里免费公开的那几种材料的数据，哪一种不得花一辈子来研究。

    虽然，这些免费的资料只涉及到等同于常见的钢铁，青铜，木材等等有限几种，但是也够用了。

    路明远又不想着制作武器，对材料的要求也没有那么高。

    如果要求再高点，想要和特种钢相媲美的话，那就只能去墨家了，要不然就得自己花时间来研究。

    想到这儿，路明远还是有些庆幸，庆幸自己的第一个神通选择的是幻境类神通。

    幻境不需要任何材料，只要把幻境的规则设定清楚，接下来只要按照儒家总结的幻境神通的构造经验一步步走下去就完事了。

    既简单又省事。

    花费又少。

    简直亲民。

    想到这儿，路明远不由得感慨道：“怪不得最先出现的神通是儒家的【劝学】呢。

    那个时候大家都没有经验，只有这种简单的幻境类神通，才能靠着海量的气运点给硬生生的怼出来。其他的估计够呛。”

    事实上，儒家的最初的【劝学神通】录入的也只有一篇论语而已，当时哪怕是刚刚觉醒的一星修士都可以自由的运用。

    不过随着时间的推移，里面录入的资料越来越多，所需的灵气也直线上升，到了如今，【劝学神通】更是只有四星师级修士才能运用自如。

    哎，时过境迁呐。

