    “暗烈，你现在自己瞬移的话，能够做到多远？”

    天阵盯着暗烈，开口问道。

    “我的实力太弱了，只能够进行方圆一亿公里左右的瞬移，但是当我瞬移到一亿公里之后，我能够在这个范围内继续瞬移一亿公里，如若我要穿越整个琉璃域，可能只需要几十秒！”

    暗烈裂开嘴，激动无比的说道。

    这速度逆天！

    “那你要是杀人的话，心神一动来到跟前，直接秒杀就能够离去？”

    王仙盯着他。

    这能力，也太逆天了！

    心神一动便能够做到任何事情，他都做不到。

    他要发起攻击，心神一动，凝聚自身能量，然后释放，需要一个过程。

    但他根本不需要过程。

    只有开始和结束。

    “如若你要是进化为刺龙龙种，岂不是能够逆天？”

    王仙盯着他，再次说道。

    “龙王，没有这么好的事情，我要是进化为刺龙龙种，我这种能量就消失了！”

    “而且，我发现，我日后的提升，恐怕有些困难。”

    说到提升，暗烈脸色垮了下来。

    “我若是想要提升自己的实力，需要吸收祭坛上的那种能量，一旦没有这种能量，那我就永远也别想提升，不能够修炼！”

    他脸色变幻的说道。

    他现在这种瞬移太过的逆天了，但是好像提升非常困难。

    只有祭坛能量，才能够令之提升，没有的话，永远都是不朽神王之境。

    这个境界，寿命不过百万。

    “是吧？不过这也正常，你这种能力太过逆天了，宇宙巅峰种族中，都没有如此恐怖的能力！”

    王仙说道。

    “不过龙王，我现在能够感受到，在我的脑海中拥有着很多很多的坐标，多到数不清楚，我只要一个念头就能够瞬移过去。”

    这时，暗烈又开口说道。

    “还有这种情况？”

    王仙他们微微一惊。

    “你脑海中有无数坐标，这就代表着那里都有祭坛，亦或者是人为制造的召唤祭坛，如若是祭坛的话，你能够吸收能量进化。”

    天阵朝着他说道。

    暗烈点了点头。

    “要不你瞬移过去试试？”

    天阵继续说道。

    “我能够感应到，距离我比较近的坐标就是前方的魑魅域，其他的距离感觉非常遥远，不知道在什么地方。”

    暗烈开口说道。

    “瞬移过去再瞬移回来，以你的心神反应之力，除非是神帝之上的存在，否则的话留不住你！”

    天阵朝着他说道。

    “那我去试试吧，去遥远的坐标。”

    暗烈犹豫了一下，紧随着身影消失不见。

    但他身影刚刚消失，便又瞬间浮现。

    如此短的来回时间，王仙与天阵都没有反应过来。

    但这个时候的暗烈眼睛鼻子嘴巴耳朵却缓缓地流出鲜血，身躯瑟瑟发抖。

    “好恐怖，好恐怖，太恐怖了啊啊啊，我再也不乱瞬移了！”

    暗烈直接仰头哭了出来，鲜血混合着泪水流了下来。

    虽然暗烈此刻的看起来非常的滑稽，但王仙与天阵对视了一眼，充满了震动。

    暗烈瞬移加回来，他们都没有反应过来，而暗烈却遭受到了恐怖的攻击。

    能够在如此短的令暗烈受伤，什么存在？

    绝对是神帝之上。

    “暗烈，你看到了什么？”

    王仙朝着他问道。

    “我什么都没有看到，只感觉有一双眼睛朝着我看过来，幸亏我逃的够快，天啊，吓死我了！”

    “以后我打死也不乱传送了！”

    暗烈惊魂未定的喊道。

    “感觉有一双眼睛看着你。”

    王仙倒吸了一口冷气，心中震动。

    如此存在，绝对是宇宙中的顶尖强者。

    “伤势不是很重，还好。”

    王仙朝着他安慰道。

    “还好还好，都是龙王您保佑！”

    暗烈点了点头，恢复了过来，顺便拍了一个马屁。

    “距离远的坐标你就别瞬移了，你去魑魅域那些坐标地点看看。魑魅域的坐标地点多吗？”

    王仙朝着他吩咐道。

    “啊，龙王，我我我...”

    “魑魅域那里对你来说没有丝毫的危险，以你的心神反应，神帝强者想要杀你，除非提前知道你出现的地方，提前释放好攻击，等你过去，否则你能够轻易逃走。”

    王仙打断了他的话，朝着他说道。

    “我义不容辞！”

    暗烈重重的点了点头，随后挤出笑容：“龙王，我们征服了魑魅域，那里的祭坛能量都给我吸收了如何？”

    “给你一半，龙宫需要再培养一个你这样的能力者，龙宫如今服常胎还有不少。”

    王仙朝着他如实说道。

    “龙王，我这种是宇宙罕见的特例，我是亿万中无一的天才，不可复制的存在，并不是说有服常胎果实被祭坛能量感染就能够拥有我这种体质的。”

    暗烈有些不甘心的开口说道。

    “好了好了，干活！”

    王仙拍了拍他的肩膀。

    “是龙王，魑魅域那边的祭坛坐标有一万多个，我一一给龙王您汇报！”

    暗烈苦着脸说道。

    “将这个带着，只要到达一个魔窟内，一秒钟内就能够扫描到周围妖邪的实力！”

    天阵给了他一个罗盘，朝着他说道。

    “是，保证完成任务！”

    暗烈点了点头，瞬间消失不见。

    “暗烈这种能力真是变态，现在他虽然只有不朽神王九阶实力，但是秒杀一个没有防备的神王巅峰没有问题！”

    王仙开口说道。

    “如果神帝没有做好准备，给他一把锋利的武器，他都能够将神帝重创，不过一旦有所准备，他破不了防御。”

    天阵微微的点了点头。

    “魑魅域那些祭坛的能量，应该能够令他提升一下。”

    王仙说着，静静地在那里等待着。

    “啧啧啧，我这速度简直无敌，那群傻妖邪，连我影子都看不到，哈哈哈！”

    四分钟后，暗烈的声音响起。

    在祭坛的一旁，暗烈微微昂着头走过来，充满了得意。

    好似不久之前七窍流血的不是他一般。

    “龙王，这是收集的信息，嘿嘿！”

    暗烈将天阵的通讯石盘递过来。

    王仙立刻接过去，看向通讯石盘上记载的信息。

    “这是？”

    当王仙与天阵看去的时候，微微一愣。

    在上面，有十五个黑点。

