    “终于结束了…”

    这个乐队燥完下台，苏泽准备拉宁月儿离开，对方却拱了拱他。

    “再看儿一会儿嘛。”

    “好…”

    宁月儿还看上瘾了，苏泽无奈抬手看了眼表，时间已经是21:20。

    不急，再看儿一会儿。

    没了rap，又来了摇滚…

    宁月儿好像谁都不喜欢, 只是喜欢歌，又开始挥起她手里的棒子。

    “下雨了！”

    苏泽脸上感觉到凉意，抬头往天上看了眼，的确是已经开始下雨。

    不过雨还小，苏泽见宁月儿兴致勃勃，想了想让她听完这一首吧。

    “走吧…”

    苏泽拉了拉宁月儿的毛绒外套，示意她离开，却不想再次造了拒绝。

    “再等等，这首歌好好听的。”

    宁月儿挥动荧光棒, 和这里很多人一样，没有人在乎有没有下雨。

    不过只是小雨，雨滴并不多，苏泽没有强求什么，继续抱住了她。

    宁月儿小手挥挥，相较于之前的燥，这首歌明显要缓慢一点点。

    虽然也是摇滚风格，不过要好上一点，周围人潮开始安静的挥手。

    宁月儿停止了挥动，从小口袋里掏出手机，露出了自拍照的界面。

    苏泽看着屏幕里的自己，下面是毛茸茸的宁月儿，做着搞怪动作。

    宁月儿的社交账号已经被公关，她拍的东西，限制了会火的可能。

    华鸿将要以募集的方式投资字节跳动，虽然目前只是和其高层沟通。

    除了初创企业, 刘文博觉得字节跳动近年的动作，符合投资的价值。

    事实上, 这家公司自上半年获得融资以来，野心已经被无限的放大。

    未来二十年它们会成为华夏顶级的霸主企业，这是华鸿部分人评价。

    苏泽无所谓，任由它们折腾，反正他从来没想过让华鸿稳如一条狗。

    早在之前高秀琴换手机时，苏泽就给两人买了个5G卡，家庭靓号。

    老妈之前的抖音，全都被人移植到了新账号上面，之前的已销号。

    苏泽也不想露出太多马脚，尽管一开始…他其实一点都不想遮掩。

    他把宁月儿当成韩祺瑶之流，可明显他错了，这下真的玩脱了般。

    今晚睡了她，苏泽就玩儿消失，等以后再出来拿钱补偿她的乖乖。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    宁月儿做了很多搞怪动作，正开心呢突然周围的人，露出些目光。

    “我宁愿所有痛苦都留在心里

    也不愿忘记你的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义…”

    舞台上还在唱，宁月儿感觉到周围人异样的目光, 四处瞟了一眼。

    只瞬间，她看到前面两块大屏幕上，正聚焦着她和苏泽的身影。

    “啊！”

    这一瞬间，宁月儿感觉肾上腺啊爆满，莫名心里有被选中的开心。

    被千余人看着，宁月儿蹦蹦跳跳间踮起脚尖，要把苏泽口罩揭下。

    只是她小手还没到，苏泽已经低下头吻去，屏幕里他的视角挡脸。

    宁月儿感觉自己被抱住，睁大眼看着闭眼的苏泽，小嘴撅了起来。

    帅哥和美女接吻，中间的小熊伴随两人身边，这一幕瞬间甜爆了。

    不约而同的，几千人的欢呼响彻云霄，直到大屏幕又开始切回去。

    宁月儿感觉不到苏泽，小手伸出摘下其的口罩，疯狂深情索吻着。

    “走了…”

    感觉宁月儿没有喝酒却有些上头，苏泽连忙护着她，离开了现场。

    “冷不冷啊，咱们回去吧。”

    苏泽紧了紧宁月儿的毛绒外套，突然她抱着熊的样子异常的可爱。

    尤其是她现在戴上帽子毛茸茸的，又抱着一只比她还高的白色熊。

    因为苏泽不给亲亲了，她明显带了小情绪，小嘴撅起闹着小脾气。

    “不冷，有你在呢。”

    宁月儿的小脸变的很快，见苏泽细心的一面，又再次扑在了他怀里。

    不知道为什么，她非常喜欢待在对方的怀里，感觉又硬又软的胸膛。

    苏泽无奈的抱着她，拿出手里的手机，打开了刚才下载的天气软件。

    简单看了一下，这场雨未来25分钟左右会变大，大概会下5个小时。

    马上要10点了，苏泽觉得还是回去好，却又遭到了宁月儿的拒绝。

    “陪我去看牛郎织女吧？”

    “什么牛郎织女？”

    苏泽低头看向宁月儿，对方在这时没有说话，直接推着他往前走。

    很快两人到达一处景点，这里类似于电影院，苏泽无奈的笑了笑。

    这不就是，5D电影嘛…

    半个小时后…听到开始铃声的响起，环形放映室内灯光也熄灭。

    “点点飞星传情，片片纤云弄巧，脉脉月华如练，悠悠又见鹊桥。

    纤云弄巧，飞星传恨，银河迢迢暗度，欢迎各位来到这里，探寻牛郎和织女之间流传千年的爱情故事。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数，那一段情比金坚的爱情故事，即将为您展现，将带给您视觉…”

    音响内传出清甜的开场白，因为疫情原因，苏泽两人身边各空一位。

    他的手被宁月儿抓住，突然的黑暗，他能感觉到对方有了紧张。

    直到故事慢慢的展开…

    牛郎织女的故事，苏泽已经烂熟于心，记不得细节但也知大体走向。

    本来苏泽感觉很无聊，不过这视觉、音效，包括身下座椅的感觉。

    都让他感觉排了半个小时队，也不算太浪费时间，还是可以一观的。

    不知是错觉还是怎么，苏泽还嗅到了一些花香，好似在配合故事。

    “咔嚓，轰隆隆…”

    头顶出现雷鸣电闪，身下座椅开始往后仰，宁月儿抓的越来越紧。

    头顶的苍穹荧幕很大，有了3DVision眼镜，真的蛮震撼的。

    雷公电母的出现，让宁月儿紧张了起来，不单单是因为视觉上的。

    突然又被抓紧，抓的有些疼，苏泽透过余光看向宁月儿有些无语。

    这女人，怎么还哭了…

    那一口呼喊为“娘子”，一句回应为“相公”，还把宁月儿整破防了。

    轻轻拍着宁月儿的小手背，对方的群安稳了些，不过却也没多久。

    牛郎织女在织云宫相见，画面突然唯美了许多，又把宁月儿惹哭。

    宁月儿哭，只是露着眼泪依靠在苏泽肩膀上，还不是特别的夸张。

    直到…苍穹之上所谓的王母娘娘出现，硕大的脸看着还拐渗人的。

    “大胆！”

    “你二人触犯天条，却不思悔改，竟然还敢私自相会，真是无法无天，牛郎织女天河永隔，不得相见。”

    织云宫开始崩塌，画面进入星河，宁月儿抓住苏泽的手抱住了他。

    看她委屈吧啦的模样，不知道的还以为她是织女，在回忆往事呢。

    不出意外的，鹊桥开始出现，配合着音效把故事最后送进了高潮。

    银烛秋光冷画屏，

    轻罗小扇扑流萤。

    天阶夜色凉如水，

    卧看牵牛织女星。

    配合杜牧的一首《秋夕》，5D电影体验到此结束，灯光同时亮起。

