    随后，他对陈平和李美璐说道：“陈平，美璐，班长不能接受你的做法。”

    “毕竟，班长跟金伟杰以前是好兄弟，这么多年两人也一直保持着联系。”

    “刚才据班长说，金伟杰的外公，是省城萧家的人，你以后估计会有麻烦了。”

    听了孙莉的话，陈平淡淡一笑：“没事，萧家的人，不会把我怎么样的。”

    他记得，萧天策的师傅慕容天机，还硬要把萧家一半的家产送给他。

    那可是，整整三百个亿呢。

    这几天，老家伙没有打电话来了。

    不过，他有预感过几天，老家伙还会打电话来。

    李美璐也说道：“班长就是死脑筋，非要管这种闲事干嘛。”

    “算了，不说他们了，咱们还是早点去胡家墩吧。”

    “早点找出杀人凶手，早点回去百花村，那边我可不愿意再多呆了。”

    这婆娘以为，找杀人凶手很容易的。

    孙莉笑了笑，没有再说话。

    开着车子，朝胡家墩的方向而去。

    到了胡家墩那边的时候，快要中午十一点钟了。

    因为，他们早饭吃的比较晚，这会儿肚子还不太饿。

    车子在村口路边停下来，三人下了车子。

    刚才，经过外面大路口的时候，李美璐一直盯着路口的面馆。

    这会儿下车了，她就问道：“路口那面馆看着好恐怖，村里的胡大娘被毒蜈蚣咬死了，不知道这些毒蜈蚣是不是从面馆的密道内出来的。”

    “我看，警方应该派人下去，看看密道，仔细找找。”

    “万一里面有毒蜈蚣，那就麻烦了。”

    李美璐的建议倒是不错，不过这些毒蜈蚣太危险了。

    万一，密道内真的有毒蜈蚣，下去的人被咬了或者被毒蜈蚣钻进身体内，必死无疑。

    这时候，陈平想到了南疆红蜈蚣的克星。

    百花山山谷内的血蜈蚣。

    对了，最好今晚上回去一趟，只要找来血蜈蚣，让它下密道去。

    如果密道内，有南疆红蜈蚣的话，就能直接消灭了。

    心里这么一想，陈平就对孙莉和李美璐说道：“孙姐，美璐，今晚上咱们回去一趟村里。”

    “我想去山谷里，找一种南疆红蜈蚣的克星。”

    “明天一早带来胡家墩，让这种东西来找周围的红蜈蚣，比咱们盲目地找快捷多了。”

    其实，陈平身边的红蚯蚓粉已经没有了。

    上次带的一小瓶，昨晚上清除面馆和老支书家里和院子里的红蜈蚣，用掉了大半瓶。

    后来治疗金伟杰，把剩下的全部给了刁剑锋。

    还有灵芝粉身边也没有了，三高药丸也没有了。

    三样东西，他得回去准备一些，带在身上以备不时之需。

    孙莉想了想，说道：“也好，现在这边就咱们三个人，就算晚上呆在这里也没用。”

    “一会儿给田局长打个电话，晚上让他派几名警察来这边蹲点。”

    “行。”

    商谈好后，他们三人就朝村里走去。

    有些村民吃午饭早的，已经吃好了午饭，在村里溜达，顺便谈论昨晚上的怪事了。

    孙莉他们三人走过去，跟几位村民聊了一会儿，了解了一下情况。

    老支书现在还没有找到，早上警方的人来过，给大家做了笔录。

    老支书家里，因为出了怪事，大家都不敢进去了。

    所以，现在他家里什么情况，还不清楚。

    这时候，陈平静下心来，感应老支书家里的动静。

    他发现，老支书家里有一股很淡的邪气出现。

    而且这股邪气，是从屋内房间的位置散发出来的。

    “孙姐，美璐，你们在外面等着，我去老支书家里看看。”

    孙莉知道陈平很厉害，进去查探不会出什么意外。

    “好，你自己小心点。”

    “嗯。”

    随后，陈平朝老支书家的方向而去。

    进了院子内，他感应到的邪气越来越强了。

    于是，快速走进屋内。

    接着，拿出手机一边拍摄，一边走进去。

    他要把屋里的情景都拍下来，到时候就能看着视频，仔细研究了。

    房间内，四周因为都拉着布帘子，即便是大中午的，还是比较暗。

    他开始在屋里翻找起来，从四周找了一遍，都没有啥发现。

    这时候，房间内那张小床上的被子下面，突然不断抖动起来。

    陈平慢慢走过去，心里有点紧张。

    这床被子下面，到底是什么东西？

    竟然会不停地抖动。

    当他走到床边后，就静下心来，感应起来。

    突然一股信息，从眼前出现。

    ‘南疆红蜈蚣粉，误食或让粉末进入人体和动物的伤口，红蜈蚣粉会在体内培育，慢慢长成一条条红蜈蚣，啃食人体或者动物的内脏。’

    ‘最后，就会被红蜈蚣啃食完内脏而死，死状极惨。’

    ‘处理办法，被子和红蜈蚣粉，一起用火烧了。’

    陈平在知道，被子里是红蜈蚣粉后，马上把在不断抖动的被子和被褥，卷在一起，抱起来出了屋子。

    把这些东西都放在老支书家的院子内，随后他施展真气，催动黑色灵丹的气息，被子里的南疆红蜈蚣粉都被禁锢起来。

    一切做好完，他就快速出了院子。

    小跑着到了外面的村道上，找到了孙莉和李美璐。

    “孙姐，你去村里找点汽油或者酒精来。”

    “老支书家，床上的被子里，有很多南疆红蜈蚣粉，而且这些红蜈蚣粉，正在慢慢地孵化成红蜈蚣，让它们逃出去了，后果不堪设想。”

    陈平说完，李美璐吓得不行。

    “啊！那怪物又出来了呀？”

    “看来，这个胡家墩真是不太平啊。”

    孙莉比较淡定，马上说道：“陈平，你先带着美璐过去，我去村民家里借酒精，或者从我车子里抽一些汽油出来。”

    “好。”

    孙莉马上去村民家里问有没有酒精了。

    陈平则拉着李美璐的手，朝老支书家院子的方向走去。

    李美璐一边走，一边害怕地说道：“陈平，这边太危险了，我看一会儿咱们赶紧离开，让警察来管吧。”

    她现在是一刻都不想呆了。

    “美璐，警察也对付不了这些东西，我先把被子里的红蜈蚣粉都处理掉了，咱们就离开胡家墩去村里。”

    “嗯，好。”

    陈平说，处理好了那些红蜈蚣粉，就回去了。

    李美璐心里这才安心了点。

    两人来到院子里后，院子中间的被子内，正在不断地涌动着。

    看着就像什么东西，要从里面跑出来一般。

    着实让人头皮发麻，神经紧张。

    李美璐马上躲在陈平身后，问道：“陈平，这里的东西太可怕了。”

    “我估计，这条被子里全都是那种红蜈蚣了。”

    “不然，动静怎么会这么大。”

    陈平安慰道：“美璐，别害怕，这些怪物逃不出来的。”

    “一会儿，等孙姐拿来了酒精或者汽油，我就把这些怪物都烧了。”

    “嗯。”

    李美璐点了点头，随后就躲在陈平身后，远远地看着被子里的动静。

    十分钟后，孙莉拎着小半桶汽油来了。

    还是问村民借了桶和抽的管子，从车子的油箱内抽出来的。

    跟着孙莉一起来的，还有十来位村民。

    他们进了老支书家的院子内，看到院子中间不断涌动的被子，心里都害怕地不断往后退。

    陈平从孙莉手里接过汽油桶和打火机后，对大家说道：“大家不用害怕，我一会儿烧了这些怪物后，就没事了。”

    但是，村民们还是窃窃私语，害怕地退到了院子外面。

    陈平拧开装着汽油的桶，把汽油都泼在被子上。

    随后，他对孙莉说道：“孙姐，打电话报警，让田局长他们带着人来。”

    “好。”

    孙莉拿出手机，随后对李美璐说道：“美璐，你拿着手机，把现场拍下来。”

    “好。”

    李美璐拿出手机，去拍摄院子内的情景。

    陈平拿了一张废纸，点上火后，扔到了泼了汽油的被子上。

    突然，熊熊烈火一下子窜了上来。

    院子里的温度一下子升高了几十度，烫得人不断往后退。

    同时，被点燃的被子中，发出‘吱吱吱’的响声。

    这些响声，大家都听过，是红蜈蚣的被火烧灼后的惨叫声。

    估计是被子里的东西太多了，‘吱吱吱’的惨叫声，响彻了整个院子，就算站在院子外面的村道上，也能听到这种让人头皮发麻的声音。

    十几个村民，害怕地都挤在一起。

    每个人都紧张得不行，害怕被子里的那些红蜈蚣，随后会出来伤人。

    陈平也拉着李美璐退到院子外面，看着不断燃烧的被子。

    这大火整整燃烧了一个多小时，这才慢慢把被子和红蜈蚣粉烧完，声音也没有了。

    大家悬着的心，这才落了下来。

    这时候，村道上一群警察走了过来。

    来到老支书家的院子外面，为首的田新亮局长看到陈平后，又看了看院子里烧成灰烬的东西。

    忙问道：“陈兄弟，那红蜈蚣又出现了呀？”

    陈平点了点头，“嗯，这次应该是红蜈蚣粉，这些红蜈蚣粉相当于很小的蜈蚣。”

    “是在老支书家里，床上的被子里找到的。”

    “就是不知道，这些东西，怎么会在被子里的。”

    “还有，老支书人还没找到，不知道去了哪里。”

    老支书是好人，没想到他家里会搞成这样。

    陈平心里多少有点难过。

    田新亮说道：“陈兄弟，我让几位同事，先把院子里的东西处理掉了。”

    “还是跟上次一样，把这些灰烬都装进坛子内埋了，是吧？”

    “对，装到一个大的坛子内，找个偏僻的地方埋了。”

    “好。”

    接着，田新亮就指挥一起过来的几个警察，去处理院子里的东西。

    等处理完了后，田新亮就带着一部分警察走了。

    留下四位警察，在村里蹲守。

    此时，时间已经下午一点钟多了。

    陈平跟孙莉、李美璐三人还没吃午饭。

    三人来到村口，从车子上拿下了一些吃的东西。

    主要是牛奶和面包，午餐肉等。

    大家简单吃了点后，陈平就说道：“孙姐，现在村里有警察蹲点了。”

    “咱们现在就回去百花村吧，今晚上，我还要去山谷里找克制红蜈蚣的东西。”

    孙莉点了点头，“好，等到了七淮镇，我车子也快没汽油了。”

    “一会儿，我去镇上的加油站加油。”

    “行。”

    因为刚才，又从车子里抽了小半桶的汽油出来，用于烧红蜈蚣粉，车子的油箱内，还剩下一半的汽油了。

    接着，三人上了车子，离开胡家墩，朝外面大路驶去。

    到了路口的面馆时，正在开车的孙莉朝那边看了看，心里顿时有点毛毛的。

    坐在后座的李美璐也看向独单耸立着的面馆，心里比孙莉还害怕，不由自主地朝陈平身上靠了靠。

    等车子过了面馆后，两人紧张的心才慢慢放松下来。

    从怀县到七淮镇一共开了两个小时，到了怀县的时候，已经是下午四点钟了。

    孙莉让陈平和李美璐在百花村的进口那儿下车，他要开车去加汽油。

    两人下车后，李美璐就对孙莉说道：“小莉，我跟陈平先回去村里了，你加完了汽油，就自己开回来吧。”

    “好，你们先走吧，不用等我。”

    陈平朝孙莉挥了挥手，“孙姐，路上小心点，今儿个这天色不太好，估计又要下大雨了。”

    “没事，我开着车子呢，你们倒是走得快点。连把雨伞都没有拿，到时候淋成落汤鸡就麻烦了。”

    “嗯，那我们先走了。”

    随后，陈平和李美璐快步朝村子的方向走去。

    孙莉则开车去镇上的加油站，加汽油了。

    陈平和李美璐才走了不到五分钟，天上突然下起了磅礴大雨来。

    两人的衣服一下子都淋湿了。

    陈平发现，前面五十来米的地方，有一处废弃的破房子，是很久之前废弃的老学校。

    平时，赶夜路的人要是累了困了，可以在破屋子内勉强过上一晚。

    现在这雨这么大，就算跑回村里也要十几分钟。

    到时候，陈平怕李美璐受寒生病了。

    于是，他就对李美璐说道：“美璐，咱们的衣服都淋湿了，去那边的屋子里躲躲雨吧。”

    “嗯，陈平，咱们快点跑过去吧。”

    “我的衣服全部贴在身上了，特别难受。”

    陈平朝李美璐看了看，这婆娘的T恤和下面的外裤，都紧紧地贴在身上，看着人特别的性感。

    李美璐跑的慢，陈平想了想，说道：“我抱着你跑过去吧，这样快点。”

    “好。”

    于是，陈平抱起了李美璐，快速朝前方的破屋子跑去。

    十几秒钟后，就到了那边。

    两人进了破屋子。

    这间屋子，很久没修了。

    外面下大雨，里面下小雨。

    不过，在这里躲雨，找到合适的位置，还是淋不到雨的。

    站在角落边的李美璐，这时候开始脱自己早已被淋湿的T恤。

    陈平看到后，忙转过头去。

    就这么看着一个女孩子脱衣服，他有点不好意思。

    其实，他不知道李美璐这会儿，正在打陈平的歪主意了。

    今儿个天公作美，回来的路上下了大雨。

    孙莉又开着车子去加油了，只有她跟陈平两人。

    一会儿，两人就能在这边成好事了。

