    “王人秦贵拜见灵武郡王。”粗粗收拾过的兰州城内，秦贵带着一群千户、百户拜道。

    他是行人部落部落使兼千户，但那是伪官，如今已经归国，自然不能再用。严格来说，他们此时就是白身，只能自称王人，即归顺王朝的百姓。

    “汝等乃归义壮士，本王自当禀明圣人，以表功绩。”邵树德温言道：“国朝有制，兰州有二县十五乡，行人、上农、丝绵三部落，当前往有司编户齐民。马差部落，亦需编户，学习稼穑，且牧且耕。”

    “我等谨遵灵武郡王之令。”秦贵等人拜道。

    陇右诸州的汉民，与关中、关东的生活习性多有不同。尚未陷蕃之前，就牧有大群牛羊马驼，同时也耕作农田，算是半牧半耕的经营方式。

    《隋书·地理志》中提到，汉代陇西的安定、北地、上、陇西、天水、金城这六个郡，人民主要从事畜牧。

    到了北周、隋代时，则耕牧并举，与汉代有了不小的变化。

    国朝与隋时差不多，且耕且牧，边民会种地，也会放牧，风俗与内地迥异。

    其他没打下的州县不谈，以邵大帅已经占领的渭州为例，这里在后世属于甘肃南部，整体降水量其实不少。从秦汉以来就森林密布，国朝亦是如此，植被茂密——甚至在初唐，渭水还是比较清澈的，环境保护得非常好。

    国朝在渭水及其支流河谷地带置马监，牧养战马，足见此地环境很适宜畜牧。

    开元、天宝年间，渭州户口渐丰，人们大量砍伐了河谷地带茂密的森林，开辟农田，粮食产粮有了大幅度的增长。同时，因为地广人稀、环境适宜的关系，民户也牧养牲畜，可谓耕牧并举。

    这种模式，生活水平很高，陇右道纳粮数在全国十道中排四五位的样子，但人家才几个人？百余万罢了。关东地区，以曹州为例，天宝年间达到了七十万人，河北的洺州也接近七十万，贝州八十余万，魏州更是丧心病狂地超过了110万。仅魏州一地，人口就与河陇二十州相当，但人均富裕程度就差远了。

    说穿了，河陇诸州人口密度低，人均资源多。百姓种地生产粮食、水果、桑麻的同时，也放牧牲畜，肉、奶摄入量多，身材高大、体格健壮，会骑术的比例也很高。汉代为什么招募六郡良家子当兵，都是有原因的，光身体素质好，弓马娴熟这一项就把其他地方的人比下去了。

    邵树德不打算改变新占地区的农业生产方式。有宅园、有耕地在，就能编户齐民，同时进行放牧，将村子周围很大范围内草原、丘陵、森林的资源也转化为肉奶，能够给自己提供相当的赋税。

    纯游牧是不行的，除非当地环境实在不适宜种地。兰州的马差部落，数千口人，必须半牧半耕，不会就学习，总之不能纯游牧。

    “这便是吐蕃俘虏？”送走了兰州汉人四部酋豪后，邵树德又去了城中一处军营，问道。

    “便是这些人了，一共五处，总共关押了三千余人。城外还有一千三百多，皆是河、临二州的党项。”武威军使卢怀忠跟在邵树德身后，回道。

    邵大帅手下兵马越来越多，大将也越来越多，卢怀忠作为元从老人，表现的机会是越来越少了。此番出征，几乎没打什么仗，一路上护卫粮草，到兰州时攻了一下城，都没费多少力气。

    “四千多人，不能干养着，先让他们修兰州城墙。不能再是之前那种草就的，一切按正规来。”邵树德叮嘱道。

    “遵命。”

    “大帅，是否可以上表朝廷，奏复兰、渭二州六县了？”出征以来，节度掌书记卢嗣业就跟在邵树德身边起草公文。此人话不多，口风紧，跟在大帅身边像个隐形人一样，从不逾越本分，默默记录、抄写、起草各种文件，确实是合格的机要秘书。

    邵树德想起了诸葛爽的节度掌书记蒋德温。那人能说会道，还帮自己上门提亲说媒，算是诸葛爽的首席幕僚了，与卢嗣业是两个风格。

    “便写一封吧，将士出征数月，得复两州，当为天下知晓。”

    卢嗣业很快一挥而就，递给了邵树德。

    “天威耀武，月捷传声……臣每当永夜枕戈，早愿中流叩楫。今岁据马援之鞍，敢矜独勇；杖辛毗之钺，亲率诸军……是以圣上高临紫极，远耀皇威。睹百辟之欢呼，雷惊河西；想六师之勇战，电扫陇右……帝业中兴，则远超于前汉、后汉；物情允洽，则近继于元和、太和。足可使蠢植昭苏，华夷悦服，掩神雀黄龙之瑞，应河清海宴之期。限守戎藩，末由陈谢，顿首顿首。”

    “就这样吧，让进奏院呈上去。”邵树德吩咐道。

    “用不用找一些藩帅上贺表？”卢嗣业问道。

    这就是造势了。大军头下面，总有一堆舔狗小军头，有些事不方便自己出面时，便可以让别人代行。

    邵大帅若想造势，关内道之地，舔狗还是有两只的。

    “不用了，某还担心朝廷要来分润好处呢。”邵树德摇了摇头，道：“某又不想求什么，封王？虚礼罢了，有害无益。”

    此番上表之后，可想而知朝廷会把更多的注意力倾注到自己身上。毕竟自己所在的位置很尴尬，直接威胁着长安朝廷，而且还有过前科，在京西“迎接”过圣人。

    大势若此，即便有西门氏居中转圜，自己的政治形势也会不可逆转地变坏。朝廷一定会想办法整自己，会怎么做呢？默许朱玫扩张？或者联络李克用，恶化自己的周边形势？这都是有可能的。

    朝廷现在理论上还能让数十州听话。像那川中战乱之地，居然还竭尽全力上贡财货。荆南秦宗言一退，不顾自己赤地千里，立刻就押运财货上京。这都是特么的忠臣啊！

    不过这会全大唐第一忠臣，应该是后来居上取代自己的朱全忠。此人小事小请示，大事大请示，对朝廷尊重得令人感到诧异。

    天下节帅，就没朱全忠这么懂礼数，这么尊重朝廷的！以前邵树德更忠，现在看来，朱全忠的成色更足。

    当然也有人认为李克用更忠。朱全忠表面功夫做得好，但在讨伐秦宗权的战争中，义成节度留后已经不声不响地换成了胡真，这是自说自话。而李克用之弟克修担任昭义节度使，是朝廷允许的，且至今只得泽、潞二州，控制得也不是很严密。

    简而言之，李克用兼并了半个藩镇，朱全忠兼并了一个藩镇。而关北忠臣邵树德，已然兼并了朔方、天德、振武三镇，邠宁的折宗本也是其岳父，在朝廷眼里，已经由忠臣开始向奸臣方向慢慢滑落了。

    不过老实说，除了邵树德之外，朱全忠、李克用都还算可以，天下比他俩过分的人多得是。不过他们也只是旋起旋灭，不懂做人，过于嚣张的，早晚会死。

    “大帅，找人多上几封贺表，还是有必要的。”赵光逢突然插言道：“渭、河、临、兰诸州，需要大量政务人才。大帅在京中的名声越响，前来投奔的人才会越多。另者，天德军、振武军那边，官员年纪普遍较老，需要人慢慢顶上。会州二县，官吏亦有缺口。”

    “赵随使所言有理。”邵树德受教道：“新得之地，的确需要文吏充任各级职务。诸州化胡为夏，驯以华风，也需要大量读书人。这些人，也就只能到一个地方找了，那里最多……”

    “长安。”赵光逢笑道：“各道各州各县，都有士人涌入长安，年年皆有，数不胜数。要想招人，的确长安最合适。”

    如今的长安，就像块磁石，吸引着全国各地的士人前来游历、求学、科考。同时也有许多州县的工匠、乐人、画师到长安来值役，去岁被自己掳掠了一波，今年又开始慢慢补充了。

    啥时候再去割茬韭菜呢？

    其实昨天邵树德与陈诚、赵光逢二人密谈过。

    他问赵、陈二人，如果此时进关中会如何？两人皆大惊失色，连劝不可。

    邵树德只能叹气，还是不能小瞧了朝廷这块牌子。若此时进关中，义兄会翻脸，李孝昌、诸葛爽会撇清关系，东方逵会跃跃欲试，陕虢、河中、武定军、凤翔、泾原等镇会出兵征讨自己，李详也有可能会加入讨伐大军。甚至他怀疑，岳父折宗本为自证清白，也会出兵征讨。

    当然更致命的是来自内部的嬗变。不是说文臣武将会叛变，这不太可能，军队自己一直抓得很牢，而大头兵们对皇权也没太多尊敬。但不叛变，不代表心里没意见，而心里有了意见，轻则消极怠工，重则辞职走人，这才是最大的麻烦。

    地方政务，需要文人处理。而文人对朝廷的态度，目前看来，还是认同居多的。

    而自己占了这么多地盘，马上还要想办法去长安招募读书人。如果连对朝廷表面上的恭顺都没有，谁愿意来呢？

    忠臣的人设还不能丢！

    人心的获得，不是一蹴而就，丧失，同样是一个漫长的过程。

    想要让天下的士人思想转变，还得想个招让朝廷的威望更低，让大家觉得它烂透了，没救了，不如早点完蛋更好。

    从这个思路出发，邵树德有些后悔去年自己南下关中，帮着朝廷平定乱局了。皇帝都没受啥屈辱，就直接回京了，随后风平浪静，朝廷还维持了体面。

    失误，重大失误啊！

    不过现在后悔也晚了。有自己这么个大老虎矗在西北，关中应该没人敢对朝廷不敬了。

    唯一的机会，也就是等天下各镇慢慢兼并，让有识之士进一步认识到大唐灭亡不可避免，让持这种想法的人越来越多，人心思变，进关中的阻力才会变小。

    幕府推官黄滔，此人史上就一直往长安考学。数十年努力，终于考上进士后，衣锦回乡省亲。但仍念念不忘回朝任官，当时长安混乱，让他一等就是四年，但四年后，也只给他授了个芝麻小官，黄滔还屁颠屁颠地从家乡福建赶往长安任职。

    也就是后来朝廷闹得实在不像样，威严尽丧，黄滔才心灰意冷地返回老家，辅佐福建地方军阀。

    这个时空，若不是同窗好友封渭一力相邀，黄滔估计还辗转在考学的路上。

    黄滔，其实是很多士人的缩影，大唐人心还没有丧尽。

    “那么就依赵随使之言，找人多上几封贺表。”邵树德一锤定音道：“招人之事与此同步进行，至于如何操作，让进奏院那边好好想想，不要怕花钱。”

    国朝的读书人，还是有那么点家国情怀的。收复河陇失地这个噱头，应该有一些用处。总之能多招一个是一个，定难诸州文风不盛，识字率整体偏低，本地人才极其匮乏，幕府、各州县官员基本都是外地人。多年来自己又一直打打杀杀，用在地方建设、教育等方面的资金少得可怜，以至于如今只能向外想办法。

    实在不行，也只能与世家大族加深合作了，但这是自己很不愿意走的一条路。

    “大帅，铁骑军折军使遣人来报，其部未经厮杀，便收广武县，吐蕃官将皆逃散一空。”在州衙中坐定后，亲兵十将李仁辅进来禀报道。

    “广武梁呢？”

    “义从军右厢忠勇都骑卒已至广武梁，吐蕃数百人据寨而守，言兰州城杀戮过重，多有亲人罹难，拒不投降。”

    “找死，让义从军右厢步卒兼程赶至，尽快破寨。”

    “遵命。”

    提到了广武梁，邵树德又想起了如何安排驻军的事情。

    最近军中有人提议，在兰、河、临、渭等地设外镇军，常年镇守。邵树德不动声色，但暗暗记下了他们的名字。

    但不设外镇军，派衙军轮戍却是不可避免的事情。

    目前他思考下来，广武梁、凤林关、平夷守捉城三地极其重要，都要驻军。

    广武梁须驻四千人，可让丰安军来驻守，期以两年。

    河州与凤林之间的平夷守捉城驻兵两千，凤林关地方不大，也驻军两千，天德军四千余众，一分为二，正好守着两地。

    临州狄道县那个地方，就要派驻一支规模大一些的军队了，七千五百人的经略军比较合适。

    这么一算，乖乖，一万五千余人砸下去了，用来镇着四州十一县。

    至于渭水河谷一带，实在不敢再派驻衙军了，没那么多人。他打算让拓跋部到鄣县一带游牧，充作渭州的南面屏障。

    当然若是岷州被攻下了，渭州就成了后方，拓跋部还得继续往南挪地方，防着当地的吐蕃、羌人势力，不让他们寇边。

    正规军不够，屯田军、蕃部来凑，也只能如此了。

    邵大帅此时又仔细回忆了下姬妾名单，看看还有没有哪个蕃部可以信任……

