    老金的效率很高。

    他平时除了必要的任务外，就专注于在永恒天城建立交易和情报关系网。

    因此，仅用了半天时间，就有了眉目……

    按照萧庭的要求，必须是铂金级以上，黄金级技能他根本不感兴趣。

    五个技能的基本信息，老金都直接通过战队频道给他发了过来。

    第一个技能是八稚女！

    来自拳皇世界的八神庵，用强有力的手爪在敌方身体上狂撕，之后双手锁定对方头部发劲，令敌方遍布全身撕伤同时喷血。

    以残忍暴虐，威力可怕著称。

    这个技能的有点在于，属于连招。

    一旦被击中，就会让敌人处于“硬直”失控的负面状态，极难恢复对身体的掌控。

    如果是在单打独斗，没有强力的负面净化技能，那就只剩硬抗到连招结束这一条路。

    第二个技能是镜像秘法！

    是暗黑破坏神世界里的魔法师职业的传承技能，召唤2个虚幻复制体持续10*技能等级的时间（秒）。

    复制体的生命值为自身10%*技能等级，嘲讽附近的敌人一定时间，被嘲讽的敌人将强制攻击复制体。

    最强的是镜像可以也可释放技能，造成自身法术7%*技能等级的伤害和其它效果。

    第三个技能是治愈真言！

    也来自暗黑破坏神世界，是武僧职业的传承技能。

    用一道神秘护盾笼罩自己和同伴，最高可吸收自身生命值*技能等级的伤害，持续10*技能等级的时间（秒）。

    同时这个技能还附带被动效果——一定范围内，生命恢复速度增加基础力量*技能等级的数值。

    顶级防御技能！

    本身就附带很强的被动恢复效果，主动施展时更是可以吸收远超自身生命伤害的海量伤害。

    此外，值得一提的是……

    从这“镜像”和“治愈真言”这两个技能可以看出，已经有探索者进入过暗黑破坏神世界。

    并且，这个世界还是以游戏暗黑破坏神3为蓝本，而不是最经典的暗黑破坏神2。

    因为武僧这个职业，是3代才有的！

    第四个技能是掌中佛国!

    来自圣斗士世界，是处女座黄金圣斗士沙加的绝技之一。

    沙加号称最接近神的人，对空间奥义的掌握出神入化。

    而掌中佛国，则取自佛经中的一沙一世界，一掌一佛国。

    施展时，在身外凝聚一尊巨佛，同时巨佛手掌中构筑成一层层不知有多大的空间，连绵朝上不绝朝下地延伸出去。

    整个天地间全是琉璃佛光与经文，无边无际！

    任何被佛掌拍中的人，都将被困在这方掌中佛国之内，而后承受来自佛国外的猛烈攻击。

    第五个技能是熔金地狱三头犬！

    来自永恒天国的地狱遗迹，激活技能时，可将任何一种金属熔化，而后以之为基础，召唤地狱三头犬。

    金属的强度何必属性，决定地狱三头犬的身体力量和拥有哪种特殊技能。

    毫无疑问，是一个相当强力的召唤技能。

    这么强的召唤物，无论是用来探路、断后、还是但炮灰的作用都非常大。

    并且，每次召唤后，如果地狱三头犬没有被毁灭，那么被熔化的金属还能回收，下次再使用。

    因此，技能释放成本也并不高。

    …………

    面对这五个技能，萧庭只能说不愧是铂金级，都想要！

    那么他现在手中的筹码，可以全部交易过来吗？

    答案显然是否定的。

    萧庭开始清点盘算自己可以用来交易的筹码。

    二阶精元丹1枚。

    未成熟智慧禁果3个。

    未成熟生命之果5个。

    天国金币7768枚。

    150平天国地契一张。

    5级装备强化石一枚。

    三份化功毒散。

    黄金级道具神木鼎一个。

    铂金级三阶源术北冥神功、八荒六合唯我独尊功、小无相功。

    铂金级战技凌波微步、天山六阳掌。

    无相劫指、大金刚拳、燃木刀法、擒龙手、白虹掌力、天山折梅手、般若掌、火焰刀、拈花指等上十门黄金级战技。

    ……

    除了天国金币外，其它东西至少都是黄金级以上。

    想交易铂金级技能，黄金以下的东西根本拿不出手。

    可惜智慧之果和生命之果都是未成熟的，不然一两枚就能换一个铂金技能了。

    由于五个铂金技能分别来自几个不同的探索者，所以萧庭也没法一一当面讨价还价。

    沉吟少许，萧庭将二阶精元丹、智慧之国、生命之果、天国地契、5级装备强化石、以及八荒六合唯我独尊功和所有来自少林的黄金级绝技武功的信息，全部发送给老金。

    让他全权代理自己去和对方交易。

    这些东西都不涉及萧庭自身机密，就算暴露了也无关紧要。

    之所以将逍遥派的武功秘籍大多隐藏，是因为北冥神功、小无相功之类的源术都太强。

    老金又透露交易对象大多是西城区的探索者，萧庭不想“资敌”，以免将来给自己培养对手。

    相比而言，顶级源术功法和技能对实力的提升，比同阶的其它东西都要明显。

    所以，如果可以，萧庭自然想尽量拿自己不用的道具换。

    八荒六合唯我独尊功例外，是因为萧庭认为逍遥派的三大内功心法中，这门功法对探索者的提升最小。

    八荒内功霸道，并且可以永葆青春，但对探索者而言，青春最不值钱。

    当然，如果是东城区关系友好的探索者，用小无相功和凌波微步这些顶级功法交易自然也不是不行。

    对于交目标，萧庭给老金的排序是：掌中佛国、熔金地狱三头犬、镜象秘法和治愈真言。

    掌中佛国是以空间奥义为基础的强力控制技能，光这一点就具有莫大吸引力。

    无论在哪个世界，凡是和“时间”、“空间”、“命运”、“轮回”等力量有关的技能，威力都不可能差。

    地狱三头犬可以召唤超级“打手”，有时候“人多”即正义这句话，还是很有道理的。

    治愈真言极强的防御能力，关键时候或许能保命。

    只不过，萧庭崇尚以攻为守，纯粹的被动防御技能，他并不是太喜欢。

    镜像秘法其实很强，虽然前期伤害很低，但技能等级起来后两个能放技能的镜像，作用绝对惊人。

    唯一的问题是，萧庭实在想不出，这个技能烙印在哪个部位的骨骼上，才能和“烙神之骨”天赋有高契合度。

    至于八稚女……

    萧庭不喜欢这种强制连招技能。

    战场上瞬息万变，不是擂台单挑，敌人如果有队友，有的是办法打断连招。

    萧庭等待老金回复期间，楚青已经离开了羽岛。

    其实关于选拔战的事，他直接通过战队频道和萧庭就可以说，为了让萧庭意识到重要性，这才特意专门走了一趟。

    老金的效率一如既往。

    并没有让萧庭等太久，半个小时不到，就传来回复。

    萧庭付出三阶源术八荒六合唯我独尊功秘籍、1枚智慧禁果、一张150平的地契，一个生命之果、一枚五级装备强化石、加无相劫指、般若掌、拈花指、大金刚掌、擒龙手的秘籍……

    换掌中佛国、熔金地狱犬和镜像分身这三个铂金级技能的秘籍！

    一言概之，零钱换整，各取所需。

    对方赚不赚萧庭不知道，至少他自己是不亏的。

    很快，老金作为中间人，发起血契契约，萧庭和三个交易对象分别签订契约。

    然后，萧庭面前就突然凭空出现三个光盘。

    萧庭将一枚智慧之果，两枚生命之果、一枚五级强化石和六本秘籍，分别放到对应的光盘上。

    随着光芒一闪，光盘上的东西瞬间消失，几乎同时三枚技能珠出现在光盘上，代表着萧庭通过交易得到的三门铂金级战斗技能！

    接下来，就是探查三个技能和“烙神之骨”天赋的契合度，再决定修炼哪一个了。

    萧庭最想探查的，自然是给予最大期望的掌中佛国。

    结果……

    除了手掌骨契合度100%外，其它部位的骨骼都在50%以下！

    第二高的竟然是脚掌骨的40%，连臂骨都只有20%……

    由此可见，掌中佛国的奥秘和威能全在手掌上。

    熔金地狱三头犬更悲剧，没有任何部位的骨骼契合度在50%以上！

    最高的头骨也才30%而已，完全没有尝试的价值。

    看来召唤类技能，和“烙神之骨”是真不搭。

    镜像分身的情况却出乎预料的好。

    头骨75%！

    胸椎88%！

    臂骨75%！

    其它部位都在50%以下……

    头骨、胸骨、和臂骨的契合度惊人的高，这是萧庭事先绝对没有想到的。

    所谓事出反常，必有其因。

    萧庭不由陷入沉思，镜像分身的契合度出现这种反常情况，意味着将之烙印在相应的骨骼上后，很可能让身体得到某种对应的强化。

    其实，这些还是其次。

    现在摆在萧庭面前，真正要考虑的问题是：掌中佛国和镜像分身选哪个？

    选掌中佛国，烙印成功的概率几乎是百分之百。

    而最终的结果也很确定，那就是强化手掌。

    唯一的悬念是，会让手掌发生怎样的变化……

