    第185章 意外之中！

    这次合作，对于王、牧两家至关重要！

    很快，办公室的门被推开，一行人走了进来......

    为首的是个金发外国男人。

    赫瑟特航运，帝都分公司总经理，克里斯·费恩！

    “费恩先生。”

    众人纷纷起身打招呼，王建森和牧兴贤眸光闪动。

    费恩笑了笑，来到圆桌首位坐下，叽里呱啦的说了一大通。

    站在他身后的翻译说道：“感谢各位的到来，经过公司慎重的考虑，赫瑟特航运，帝都分公司的合作伙伴是......”

    所有人摒住了呼吸，牧兴贤默默的攥紧了拳头。

    “牧氏集团旗下，龙腾贸易有限公司！”翻译语气平静。

    但现场却不平静了。

    “我去！”

    “居然是牧氏！”

    “牧家这回站起来了！”

    “真是出乎意料！”

    众人一时间议论纷纷。

    虽然都是地产，但王家要比牧家略强一线，大家也都认为最有希望的是王家，可这次...

    牧氏阵营一片喜气洋洋，“恭喜牧总”的声音不绝于耳。

    牧兴贤脸上也洋溢着兴奋的笑容。

    反观王家这边则是一片死气沉沉，王思明脸色说不出的难看！

    只有王建森神色淡然，没有一丝挫败感。

    “王总，承让，承让啊！哈哈哈！”

    牧兴贤起身拱手，笑容满面。

    王建森笑了笑，“牧总谦虚了恭喜！”

    王思明心情满是焦急，江先生怎么还不来？

    这时费恩的翻译说道：“牧总，没问题的话，我们就签合同吧。”

    “好的，好的！”牧兴贤兴奋的搓手。

    一切似乎已成定局。

    这时王建森看了看手机，嘴角笑容浮现。

    咚咚咚。

    一阵敲门声传来。

    费恩眉头一皱，这会是能有谁来？

    翻译过去把门打开，只见两个男人站在门口，为首的俊朗男人笑着说道：“不好意思，我来晚了。”

    王思明豁然站起身，眼睛一亮！

    他来了！

    江辰终于来了！

    王建森脸上带着老狐狸的笑，早已胜券在握！

    “这人谁啊？”

    “哪家企业的？”

    “会议都已经结束了，现在来还有什么用！”

    “年纪轻轻的，这是你该来的地方吗？”

    “咦？怎么看着有点眼熟.....”

    “......”

    王建森站起身，快步来到江辰面前，“江先生，您来了。”

    众人一脸懵比。

    这人谁啊，能让王建森这么恭敬？

    “江先生？”牧兴贤眉头一皱，“难道是那....”

    王建森清了清嗓子，笑着说道：“给各位介绍一下，这位是我们亿达的第一大股东，江辰江先生！”

    “什么？”

    “他就是江辰？

    “亿达的大老板来喽！”

    “事情已成定局，现在来也没用！”

    “赫瑟特也不会卖你亿达的面子啊！”

    ......

    牧兴贤站起身，走过去伸出手，“江先生，幸会！”

    江辰握住他的手，“您是...”

    王建森介绍道：“这位是牧氏集团的董事长，牧兴贤先生。”

    “牧氏？”

    江辰眉头一挑，“牧善是您的？”

    “正是犬子。怎么，江先生认识他？”

    牧兴贤好奇道。

    江辰笑了笑，云淡风轻道：“一面之缘，他赛车的技术不错。”

    “他一天没有正事，混吃等死，和江先生这种英年才俊比不了。”

    牧兴贤谦虚了一阵，笑着说道：“江先生现在才来，似乎有些晚了呢，刚刚费恩先生已经宣布，由我们牧氏做为合作伙伴了。”

    谈笑间，有些掩盖不住的得意。

    王家压牧家一头的时代已经过去了，牧家即将崛起！

    江辰摇头道：“不知牧总有没有听过一句话，叫好饭不怕晚，好事不怕慢。”

    牧兴贤眉头一皱，总感觉哪里不对，“江先生什么意思？”

    “没什么。”

    江辰笑容灿烂，“好戏才刚刚开始。”

    “好戏？”

    牧兴贤心中的不安越来越强。

    费恩皱着眉头，叽里呱啦的说了一通。

    翻译说道：“这位先生，如果没有其他事情，请您离开，不要影响我们的会议！”

    牧兴贤等人松了口气，看来亿达也没什么底牌嘛！

    江辰抬了抬下巴，一号拿出一份文件，放在了费恩面前。

    “！@#￥....”

    费恩不满的嘟哝着。

    在他看来，这个夏国人真是太无礼了，根本不像其他人一样尊重他，拿起文件就想扔进垃圾桶里。

    可当他眼睛瞟了一眼后，神情瞬间变得无比严肃！

    费恩一页一页的翻下去，脸色越来越白，冷汗顺着额头滑落。

    这份文件不是别的东西，而是赫瑟特集团股权转让协议！

    宣告着江辰的真正身份！

    牧兴贤这时提醒道：“费恩先生，时候不早了，我们的合同，您看是不是该签订一下了？”

    哐！

    费恩猛然站起身，椅子差点倒在地上。

    他看都没看牧兴贤一眼，而是快步来到江辰面前，深深的九十度鞠躬！

    “密斯特江，欢迎来到帝都，有失远迎！”.

    不光是牧兴贤，所有人都傻眼了！

    费恩居然会中文？

    还会用成语？！

    原来刚才他们说的，这老狐狸都能听懂，只是一直在装傻！

    不过这不是重点。

    费恩可是赫瑟特航运的帝都负责人，干嘛对江辰这么恭敬？

    这人到底是什么身份！

    江辰拍拍他的肩膀，走过来坐在了首位，也就是费恩的位置！

    费恩垂手站在他身旁，没有丝毫的不满！

    “这，这到底是什么情况？”

    牧兴贤迷糊了，“费恩先生，您这....”

    费恩看了一眼江辰，见他点头这才说道：“江先生，是赫瑟特集团第三大股东，从现在开始，接管赫瑟特航运帝都分公司一切事务！”

    口音有些蹩脚，但众人完全能听懂。

    现场沉寂了片刻，随后掀起轩然大波！

    “什么？！”

    “卧槽，我没听错吧！”

    “江辰居然是赫瑟特集团的股东！”

    “注意，是第三大股东，持股肯定在12％以上！”

    “难道之前杭城现身的神秘股东就是他？！”

    “我的老天爷，亿达要逆转了！”

    其中虽然有人知道赫瑟特集团股权变动，但并没有刻意去留意，根本不知道就是江辰！

    他是亿达大股东的同时，也是赫瑟特集团的股东，手握两大超级资本。

    这实在太夸张了！

    局面两极反转，牧兴贤无力的坐在椅子上，脸色灰败知道一切已经结束了。

    而王建森等人则异常兴奋。

    “接管赫瑟特分公司一切事务”

    这话已经说的很明显合作已经是板上钉钉，敲死了！

    江辰看着他们议论，神色淡然，一句话都没说。

    费恩看着这个年轻人，心头沉甸甸的。

    他只是赫瑟特航运的一个分公司经理，能接触到的最高权级，就是航运公司的亚太负责人。

    而集团股东对于他来说，如同天上的星星般遥远。

    此刻却真切的坐在他面前！

    联想到杭城大卫的遭遇，不禁感觉压力山大！

    这位可不是心慈手软的主！

    “江先生，您看现在....”费恩小心翼翼的问道。

    王思明迫不及待的说道：“江先生，合同方案我全都准备好了，随时可以签订！”

    他已经激动到难以自持！

    江辰既是亿达的股东，又是赫瑟特的股东，肥水不留外人田，他两头都能赚钱！

    这事肯定是稳了！

    而受益最大的还是他们王家！

    江辰让出了三年共益权，这五年足够做太多事情了！

    江辰笑了笑，开口说的却是锝国语，众人听的一脸懵，只有费恩不住的点头。

    “好的江先生，我知道了。”

    费恩抬头说道：“经过再次慎重的考虑，赫瑟特航运帝都分公司的合作伙伴.....”

    王思明笑着站起身，已经准备迎接欢呼了。

    可费恩接下来的话却让所有人愣住了。

    “星辰贸易有限公司！”

    会议室内鸦雀无声，众人面面相觑。

    居然不是王家也不是岳家，而是什么星辰贸易？

    这是哪家公司？

    “星辰贸易？”

    王思明表情懵逼，疑惑道：“爸，江先生，这是哪家公司，我怎么都没听过？”

    “这是我朋友的一家贸易公司，想着尽量增加一点成功率，就把意向也报给了赫瑟特...”

    王建森此时却耐着性子解释道。

    王思明依旧一脸不解。

    江辰为什么不选择亿达，而是选了父亲朋友的一家的公司呢？

    还听都没听过？

    直觉告诉他，这里面肯定有弯弯道道。

    王建森这时在儿子耳边，说道：“不该问的，你就别多问。”

    王思明老实的点点头，不再多问。

    众人也纷纷祝贺了起来，王家在帝都的地位看来已经无法撼动了！

    然而他们却没注意，江辰嘴角挂着淡淡的笑容。

    要记得，王建森可是有江辰的忠诚契约在的。

    这一切，也自然是江辰下的一场棋！

    星辰贸易公司就是江辰全资投入的一家公司，法人是“一号”。

    而一号是江辰的人，这星辰贸易公司自然是由江辰完全掌控！

    当然，表面上还是会由王建森来经营，他也是江辰的工具人之一。

    王建森这时走过来，邀请道：“江先生，一会有个高端沙龙，都是圈子里的一些人，您要是能一起来，那真是蓬荜生辉了！”

    江辰想了想，反正现在闲来无事，就干脆答应了下来。

    “行，那待会就一起走吧。”

    (本章完)

