    “一、二、三......”

    “粑粑，粑粑，快看！巫妖王那边召唤出了十三个超大骨兵，兽王凶多吉少...”

    “哼，兽王哪有那么容易被耗死？虽然大型战争机器出来了，只要兽王能找到【骸骨之王】的弱点，可轻松击破...”

    话虽然这么说，但林牧心里却在祈祷兽王脑袋能灵光一些。

    时间拖得越久越对他有利，一来迷雾会加强兽潮的韧性和攻击力，二来冥骑莫格莱尼正在往这里赶。

    所以兽王，你要支棱起来啊！

    兽王巨大扬起了巨大的脑袋，红色长发因为污垢已经不能随风“飞舞”（擀毡了）。

    不过从它铜铃一般深邃的眼神里，面对体形远比它大上几倍的【骸骨之王】没有丝毫惧意，相反竟然有丝丝兴奋。

    兽王【克雷萨】躬身呈半蹲姿势，正在蓄力用出自己的本命技能。

    惊心动魄的时候，林牧身旁的小白又开始了无知言论。

    “粑粑，它怎么不上了？是在蹲坑么？”

    林牧一边拿笔和本在涂涂画画，一边白了它一眼，哼声道：

    “屁个蹲坑，兽王的本命召唤技能【万兽无疆】，可短时间内召唤成群结队地猛兽攻击目标。”

    小白眨眨眼：“那不是很牛掰？”

    “当然！这些【骸骨之王】才刚刚成型，没有基础装备，说不定...”林牧没有说下去，战场上的瞬息万变，片刻的顿悟就可扭转战局。

    兽王【克雷萨】疯狂地留着鼻血，强壮的身体表面开始皲裂，渗出大片血痕。

    这个技能的释放让它有些脱力。

    如果不是身后十几个萨满巫师在不停地为它补给治疗系法术，兽王是很难释放出这技能的。

    “吼！”

    随着【克雷萨】一声历吼，上千匹【蛮荒野牛】虚空而出，直冲战场，千军万马呼啸而来不要命似的冲击着【骸骨之王】。

    巫妖王尖声长啸，那十余个【骸骨之王】竟然手牵手形成一座固墙来对抗这迎面而来的蛮牛群。

    “砰砰砰砰！”

    蛮牛群像是一只只悍不畏死的“西红柿”急冲在那白骨之上，瞬间碎成一滩滩血肉。

    而那结实的白骨却岿然不动。

    失败了吗？

    林牧砸吧一下嘴，这兽王终极大招不应该如此无力啊？

    “吼！”“吼！”

    【克雷萨】似乎已经知道【蛮荒野牛】群不管用，继续吼出声响。

    随即一大群乌泱泱的【蛮荒犀牛】群虚空而出。

    这批【蛮荒犀牛】体型较【蛮荒野牛】打上一号，近三米高大。

    但与十几米的骸骨之王比起来还是不值一提。

    “轰轰轰！”

    巨大的撞击声让白骨发出吱吱的摩擦声，极尽刺耳。

    不少白骨已经开始松动脱落，但第二轮的冲击也被阻止下来。

    “哇！”

    【克雷萨】吐了一大滩血，之后继续释放法术。

    这次虚空之中竟然出现了大批的【蛮荒巨蜥】。

    每一只都有五米高大，这次白骨墙被撞得后退，在大地上留下一道道深沟。

    “还差一点...”

    林牧看着顽强抵抗的【骸骨之王】沉呼一口气，转头对小白说道：“好大儿，现在到你表现的时候了...”

    正在打瞌睡的小白听到让自己上场的消息，猛地惊醒，不可置信地盯着林牧飚出脏话：

    “尼玛的疯了吧？让我加入战场？！”

    看着林牧逐渐阴沉的脸色，小白意识到自己爆粗了，讪讪道：“粑粑，人家还是条幼龙呢！”

    “呵呵，能偷内衣的怎么会是幼龙？起码是一条青春期的龙，去吧，释放你无处安放的精力吧！”林牧劝诱道。

    小白立马吓得萎缩了，跪地上求饶道：“粑粑，你别折磨我了，我这小身板经不起折腾，那可是两军对垒，我以三方身份插|进去绝对会被碾成粉末的！我怕死啊！”

    林牧继续劝诱道：“没关系，你即使死了，我从复活池里捞你...”

    正在哭泣的小白听到这话猛然瞪大眼睛，停止了哭泣，龙爪指鼻子像斗舞的退休无理老大妈一般跳脚道：

    “曹，你还是不是人？我又没有死过，哪里知道你会不会去捞我？”

    林牧没有生气，只是幽幽一叹沉声道：“龙固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，雅力士多得说过...”

    “说你奶奶个嘴，我死活不去，这事免谈！”

    小白团成了个团，不再理林牧，但眯起的小眼睛余光注意着林牧的每一个微表情。

    你个孽畜...

    林牧暗吞了一口老血，这小畜生不知从哪学的一身泼皮无赖，鬼精得很，不见兔子不撒鹰是吧？

    无奈之下，他从背包里抽出神器—埃阿斯之盾。

    那闪着橙色光芒的武器一下吸引了小白的注意。

    “你，你这是作甚？”

    林牧幽怨地看着它，轻叹一口气无奈道：“你不下场，那我就亲自来，原本还打算将一半的战利品给你的，既然你不下场，那就算了...”

    直到七层盾叠满，林牧心里都把孽畜骂成孽渣了。

    该死的畜生，你真的要让我下场？

    畜生！我都做到这个份上了你就忍心让我下场？

    忘了谁将你抚养成龙的么？丧良心都！

    你特么的可真是大“孝”子啊！

    就在林牧极度不爽转身的时候，一道急切夹杂着怀疑的声音在他身后响起：“你，你说的是真的不？战利品的一半？”

    嘿嘿，上钩了！

    林牧整张脸扭曲得不像样，尽量忍住狂喜。

    转过身真诚道：“我说出去的话，吐出去的钉！”

    小白龙蹭得一下跳起来，再次确认道：“反悔怎么办？”

    林牧脸色有些不自然，但还是迅速道：“反悔我跳祭祀池！”

    “你你，刚才在一瞬间犹豫了，我不信！你占着幼龙好骗，欺负我！”小白龙趴在地上扑腾着像极了碰瓷被拒倒地讹诈的大妈。

    咣当！咣当！

    【宝器：深渊头盔】、【宝器：恶魔护膝】。

    林牧二话没说，直接从包里掏出这两个宝器，摊手强调道：“我怎么可能骗一条龙？那是无赖的行径，我可是一名绅士。”

    小白像条恶犬，直接扑了上去，它知道，这是“订金”。

    至此，贱|人与贱龙的交易达成。

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

