    水肾之气凝出，霎时周围大量灵气汇聚而来，汹涌着没入陆离身体。

    一瞬之间，就见他体内排出大量杂质，然后这些杂质化为一股股污浊之气，从毛孔之中随着涌动的灵气之风，排出体外。

    一股腥臭的气味，顿时在房间里弥散开来。

    旁边小环此时正扇着风，忽然这股臭味被风一冲，就带到了她的身边。

    张口一吸，顿时觉得一股难以言喻的味道，直冲灵盖。

    “啊！”

    却听小环惊呼一声，然后手中扇子掉落在地，两只手捂住口鼻，身体往后倒退几步。

    直到这股怪味被风带走，房间里也重新被那些灵气之风洗涤一遍，没了异味之后，她这才松开了口鼻。

    “好臭的味道……”

    只见小环面色苍白，神情很不好看。

    刚才那股怪味，那是陆离十余年来，一身杂质污秽混合后，排出所形成。

    这种味道，平时被肉身遮掩，有气血压制，尚且不算明显。

    但此时聚拢在一处，一起排出，顿时就像腌制了十余年的腐臭烂肉，打开瓶盖让人享受。

    这种酸爽，唯有亲历才可得知。

    “哈哈！我道可成矣。”

    没有理会被熏坏的小环，陆离在洗涤身体之后，也跟着从修炼中醒来，不由大笑一声：“有此机缘，成仙唾手可及。”

    今天早上。

    在进行了今日的吐纳修炼后，他闲得无聊，就开始研究脑海虚空中的那些星辰灰气。

    经过无数试验，就在方才，终于是发现了其中灰气的秘密。

    那一片如同汪洋的灰色气体，竟然是如同经验值一般的存在，将之炼化入体，可以迅速的提升自身的境界修为。

    ‘刚才我不过是稍加试验，经常就直接破境入灵，直接凝聚了水肾之气，真正成为了一个修行者。

    而达到如此成就，我消耗的灰气却也只是区区一缕，那片灰色气体的汪洋海洋，只是少了几点水花。

    难道我这次穿越，玩的不是凡人求仙流，而是加点升级流，而且还是开局就给千万经验值的那种？

    我要无敌了？’

    想到脑海中那几乎无穷无尽的灰气，陆离毫不怀疑，只要将这些灰气全都炼化，那么自己直接修成传承中的以魂化符之境，也是轻而易举。

    而以魂化符，按照传承描述，就已经属于神仙一流了。

    既然是神仙，那怎么着，也是属于修行界的上层人物吧？

    况且这个世界能否有仙，也还不一定。

    ‘若是我能修成此世第一仙，那场面，嘿嘿……’

    想到那并不久远的未来，陆离脸上就忍不住露出了期待的笑容。

    “离儿？离儿？”

    正当他幻想着的时候，耳旁隐隐约约间，似乎有几声带着冷意关切的声音传来。

    这声音将陆离从幻想拉入现实，然后转头一看，见到声音来源，不由面色一僵。

    只见眼前一个冷落寒霜的脸庞，这时正用愠怒的目光看向自己，来着竟然是柳氏。

    “母……母亲……”

    又带着不怎么熟悉的口吻，陆离别扭的跟柳氏打着招呼。

    虽然知道自己这样表现，实在是太过引人怀疑，容易露出马脚。

    但天可怜见。

    让他一个成年人，去喊一个陌生人母亲，实在是太过强人所难。

    毕竟陆离又不是喜欢到处认爹妈的。

    若非是自己占据的这具身体，与眼前之人有血缘关系。

    说真的，在发现自己有金手指后，陆离早就直接走人，哪还会理会这些。

    不过他到底还是有一点底线，知道自己抢了别人儿子身体，做的有点不地道。

    虽然穿越并非陆离所主导的，但总归也有一点点亏欠在，因此也想着多少补偿一点，好让自己能够安心使用身体。

    “你刚才在笑什么？又在做那寻仙求道的虚妄之梦？

    你每日里沉迷于此，彻底荒废了学业。

    难道打算以后，真的做一个不学无术的纨绔子弟吗？”

    柳氏见陆离终于回过神来，忍不住习惯上来，又是一通训斥。

    对于此，陆离也有了经验，只是默默听着，根本不去争论辩驳。

    女人这种生物。

    你跟她去争没有用，反而只会让对方越生气。还不如沉默以对，对方说啥就是啥，等说累了，自然也就不说了。

    当然。

    你如果真的照这样做了，对方累了，当然不会说你，不过那感情嘛，也就噌噌噌的往下掉。

    多来那么几次，说不定就真的心灰意冷，分道扬镳了。

    不过这是女友的操作。

    对于母亲，那当然不可能随便抛弃儿子。

    虽然即便抛弃了，陆离也不会太过在意就是了。

    毕竟只是陌生人，他有点亏欠，也只是想着弥补一点，并不是真的想给人家当儿子的。

    “哼！朽木不可雕也。”

    就这样巴拉巴拉了许久，柳氏似乎是说累了，又似乎是看陆离毫无反应，也就停止了说教。

    而这么一停下来，她的注意力似乎也回了上来，这时终于也发现了异状。

    却见陆离身上，体表似乎变得无比光滑，肌肤有如婴儿，甚至比婴儿还要滑嫩几分。

    而且一股异香，也从他身上传了出来，让人闻之，不由神清气爽。

    ‘这是……’

    柳氏看着这一幕，不由神情微怔，脑海回忆了一下，昨天她来这里时，陆离似乎并非是这样的。

    也就是说。

    才过去一天，自己儿子身上，就生出了这种异变。

    闻着那缕清幽体香，柳氏神情变得有些难看起来，不过方才她才说了陆离一通，这种变化倒也正常，并未引起怀疑。

    不过即便如此，她也很快收敛起来，脸上再度化为冷漠。

    “你给我好好反省反省，要是再不悔改，那我就只能让你父亲请家法了。”

    柳氏撂下一句话，而后便让跟随来的厨师，将煮好的羊肉抬了进来，放到了陆离面前。

    看了一下，那放了满满一大盆的羊肉，她眼神变得更加冷了些。

    随后也不多说，直接转身离去。

    “少爷？”

    看着柳氏匆匆离去的背影，丫鬟小环这时终于敢说话了。不由上前两步，有些忧虑的看向陆离：“夫人她似乎真的很生气，少爷你就跟夫人服个软，说声歉，夫人就会开心的。”

    陆离瞥了她一眼，淡漠道：“我自有我的主张，不用你管，既然饭已送来，你自己拿一些，我们可以吃了。”

    说完，他直接拿起一个大碗，在里面放了几块羊肉，递给小环，然后便开始直接对着大盆，开始享用起来。

    一边吃着，陆离不由一边想到。

    ‘如今有了灰气，这种类似于经验值的东西，可以补充我修行时，所需求的气血与灵气。

    这样一来，倒是不用每天吃那么多东西，弄得惊世骇俗了。

    嗯，等一下，就让小环去跟后厨说说。

    从晚上起，就把每天的食量控制在正常人一餐的份额，不用再特意准备，这些好几人份的食物了。’

    虽然吃东西是很美妙的事情，但吃的太多了，也是会腻的。

    如今才吃了两天多时间，陆离却也有些厌烦了。

    ……

    正当这边在大快朵颐的时候，另一边。

    柳氏带着一丝心冷与惶恐，领着跟随的仆从，离开了陆离院子。

    出了门后，她先是打发两个厨师离去，接着又把贴身丫鬟支走，只留自己一人。

    然后她又在府内花园走了一圈，然后就迅速折返回来，来到了陆离的院子之外。

    柳氏放轻了步子，尽量不发出声音，而周围一些仆人，也在她先前在花园走的时候，全都给支开了。

    短时间内，在陆离院子附近，不会有人跑过来打搅。

    在院子周围走了一圈，心中也在估算着距离，很快柳氏便停留在一处地方。

    这里是陆离方才所处房间的正后方，也是距离最近的位置，两边相距大约有九丈，恰好在先前渡厄大师所说的金刚经感应范围之内。

    来到墙角处，柳氏犹豫了一下，面上又是忐忑，又是惶恐。

    这一试探，最终结果令她不敢深思。

    但想到家人，想到儿子，柳氏还是咬了咬牙，从怀中取出金刚经。

    将经文翻开，她看着上面文字，而后以细不可闻的声音，轻声呢喃起来。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祇树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱……”

    从经文第一卷，柳氏慢慢诵读。

    而随着她的诵读声，却见有些古旧的金刚经上，一个个经文，此时也微微生出些许金光。

    这些金光随着柳氏诵读的经文变多，也跟着越来越浓郁，最终金光很快就铺满了一页纸。

    “这……”

    看着眼前满目金光，柳氏瞳孔微缩，忍不住低呼一声，但很快就止住。

    与此同时，她也想起了，今早渡厄大师的话。

    ‘渡厄大师说，如果我儿身上真的有邪祟，那么此本经文便会生出异象。难道说……’

    想到这里，柳氏眸中不由生出一丝泪水。

    但她还是不敢就此确定，将那生出金光的书页翻过，又继续念了起来。如此数次之后，经文上已经有整整五页生出金光。

    直至此刻，柳氏才终于死心，接受了这个事实。

    “离儿……”

    她悲呛地哭了一声，随后扭头看了看眼前墙壁，咬咬牙，眸中带着一丝悲愤，径直转身离去。

