
　　杰罗尔德自小受到了家族的严格教育，虽然作为贵族需要应酬因此原则上不禁烟酒，不过对于这类容易麻痹精神的享受之物限制的相当严格。

　　杰罗尔德作为兰凯斯特城主的兼职护卫，也有着较强的自律能力，即便喜欢酒类，但平常也只是浅尝辄止。

　　不过今天情况比较特殊，出身底层的玩家们举办的宴会完全没有贵族名流的晚宴那些规矩束缚，虽说还不到声色犬马的程度，但也相当放浪形骸。

　　受到玩家们的印象，就连躲在角落里喝着闷酒的杰罗尔德也情不自禁地打破了往常喝酒的界限。

　　酿酒这种工作虽说工序并不困难，就算是寻常人家里只要余粮充足，不怕被查，完全可以自己偷偷酿一些发酵酒。

　　当然这种酒的品质就没办法保证了。

　　在这个世界想要喝上好酒，还得从酒神的信徒手里购买。

　　虽然很多人可能都已经忘记了，实际上现任的酒神正是无形神座的成员，给西维的教会提供了装备强化师的铸造与美酒之神·斯托弗。

　　正是因为这种缘故，游戏之神教会根本不缺好酒——虽说大都是用两种可乐和对方教会交换的就是了。

　　而斯托弗作为美酒之神那部分的信徒至今没能搞懂要如何大规模的酿造可乐这种饮品。

　　斯托弗本神也一样，虽然通过神力确实可以制造出口感味道与可乐一模一样的酒类，但那玩意已经能算是神酒了，根本不可能大规模制造……

　　西维对此表示毫无鸭梨，至少在下界人搞清楚二氧化碳是个啥玩意之前，可乐的配方应该是没那么容易被破解的。

　　扯远了。

　　总而言之，杰罗尔德作为贵族，也喝过不少好酒，本以为玩家们举办的宴会上最多就只能喝一些口感酸涩的农家发酵酒，没想到居然可以喝上酒神教里相当高级的非卖品，令他在伤神之下不禁多喝了几杯。

　　就在酒的后劲上来，令杰罗尔德觉得脑袋有点晕乎乎的时候，一个声音从他身边响起。

　　“怎么一个人呆在角落里喝酒？”手里举着烤串路过这里的爱德华向他打了个招呼。

　　和充满野心的安格拉、以及没啥野心但会被万科老人推着走的莉雅公主不同，作为这次活动某种意义上来说功劳最大的玩家，爱德华却一直坚持着自己作为玩家的本心，只想要做任务和去新的地方进行冒险，对掺和到政治之类复杂麻烦的事务里毫无兴趣。

　　因此在宴会开始之后，为了防止自己被安格拉或莉雅公主抓去站台，爱德华就率先溜号，跑到混乱的宴会现场大吃大喝起来。

　　“不去和兔人们一起跳一下他们风俗中的土风舞吗？”爱德华递给杰罗尔德几根烤串，同时乐呵呵地说道：“虽然看起来好像没什么意思，不过亲自上去跳的话，情绪意外的高涨，还挺好玩的。”

　　“算了，我没那个心情。”

　　杰罗尔德自然也认识爱德华，之前的活动中对方一手熟练的火焰魔法出神入化，虽然碰到了免疫火焰伤害的炽焰咆哮虎战士导致被摁在地上摩擦，不过之后对战復甦夜魔还是把面子挣了回来，可以说是游戏之神教会中数一数二的强者了。

　　杰罗尔德甚至在心里稍微衡量了一下，觉得爱德华说不定比当初那个轻而易举就打败自己的持剑信徒更强。

　　他摇了摇头，拒绝了对方的好意。

　　“别急着拒绝，去试试也不少一块肉啊。”爱德华更加热情地撺掇了起来：“人生总要勇于尝试嘛。”

　　他倒不完全都是好意，更多的只是想要看看这个总是板着脸的贵族青年去跳土风舞是个什么模样……

　　“那我选择勇于尝试手里这串烤肉。”

　　虽然杰罗尔德并不知道爱德华的心思，但他对于跳舞真的没兴趣：“请不必再劝我了，我只想要一个人冷静一下。”

　　在兰凯斯特城当城尉骑士的时候他什么场面没见过，要知道大部分贵族都有一定的艺术修养，跳起舞来都相当优雅含蓄，即便是贵族中交口称赞的大舞蹈家大艺术家的表演，也在一些晚宴上看过，也算是见多识广了。

　　之前玩家们那些看起来无比沙雕的舞蹈至少还具有一定程度的力量和技术性，那种宛若挣脱了束缚般的狂放感也不是简单能够营造出来的。虽然不是人人都能欣赏，但至少不可否认具有一定程度的观赏性和艺术性。

　　反倒是现在所谓的土风舞，不过是一群人手拉手围着篝火转着圈圈踢着腿，实在是没啥意思。

　　“心情是要自己去改善的，一个人独自憋得再久，冷静的时间再长，难受的感觉也不会消失。”明明年纪要比杰罗尔德小一些，但此刻侃侃而谈的爱德华却反倒看起来更加成熟：“反正不管你怎么做都是难受，那与其独自一人不断重复咀嚼回味着难受的感觉，为什么不去做一些麻烦的事，好让自己的脑子忙不过来，忘记这种难受的感觉呢？”

　　爱德华的说辞连消带打地化解了杰罗尔德拒绝的话语，令杰罗尔德一时之间没能想到要如何接着拒绝。

　　而爱德华也看出杰罗尔德想要继续推辞，便干脆拉着对方走向了篝火的方向。

　　“而且你有什么不开心的事也没关系，每个人都总会有一些难受的事情，实在有什么想不通的，说出来让我也开…咳，帮你做一下参考嘛。”爱德华接着说道。

　　被他这么一说，杰罗尔德心里也有了一些触动，一个人影悄然浮现在他心中。

　　“我能问一下……玛涅先生生前是一个什么样的人吗？”M.23sk.com

　　“那你就问对人了，我跟你讲，玛涅先生当初还是我拉进教会的……”每当说到这种话题的时候，爱德华总会情不自禁地叉会儿腰。

　　远处，狗蛋表情猥琐地拍下了两个人拉扯着走向篝火的模样，并且开始构思起了新帖子的标题。

　　他有种预感，这次自己的帖子肯定能大爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百七十五章 土风舞免费阅读。https://xs.23sk.com 