    如今看来，苏渺之前不是不会生气，而是没谁撞破她的底线。

    苏渺先去了沈知初的病房，沈知初注射完镇定剂不久，她不敢进去打扰她只能站在门外看看里面的情况。

    照看沈知初的护士看到了她，小声叫了声：“苏医生。”

    苏渺朝她招手示意她出来，等人出来后她问：“她现在什么情况？”

    “注射了镇定剂现在已经睡着了。”

    苏渺沉思着：“你好好照顾她，有什么情况和我说。”

    护士点头答应:“好。”

    “你进去吧。”

    等护士进去了，苏渺把视线忽然转移到斜对面一间病房，眸光沉了沉。

    ..........

    厉景深带着夏明玥回到她病房后，实在忍不住又出来，他站在走廊，天花板上的灯光照射下来将他影子拉的很长，他低着头，脸色讳莫如深。

    沈知初的嘶声尖叫声在他耳朵旁挥之不去，他向来镇定自若，可面对那样的情况头一次不知道该怎么办才好，他想留下来照看沈知初却被一屋子的医生和护士用言语“赶”了出来。

    如今他只能站在走廊看着那道关紧的房门。

    等到医生出来后，他上前两步：“沈知初她到底是怎么回事儿？”

    “我还想问你是说了什么话刺激到她了。”

    厉景深想着之前他带着夏明玥说的那番话，忽然缄默不言。

    “最好明天去挂个心理精神科。”

    “什么意思？”

    “她心理受损，找个专业的心理医生开导一下避免患上抑郁症。”

    厉景深喉结上下滚动着，他忽然感到有些干噎，像是里面堵了一块棉花，上不去下不来，一口闷气压在胸口处难受的喘不上气。

    不过停顿几秒他却感觉过看十几分钟，厉景深哑着嗓子问：“如果患上抑郁症，她还能好吗？”

    医生瞟了他一眼淡淡道：“能，但很难完全康复具体还要由这方面的专家看。”说完，医生顿了顿，怕厉景深意识不到事情严重性，于是强调了一遍。

    “抑郁症不像其他病，据统计蓉城抑郁症死亡率是最高的。”

    厉景深听了后，立即决定明天就找个这方面的医生给沈知初好好看看。

    医生离开后，厉景深回了夏明玥的病房。

    “沈知初没事儿吧？”

    厉景深摇头，夏明玥却以为他是在回答没事儿，她松了口气：“没事儿就好，我就担心她因为我出什么事。”

    厉景深没去解释，只是瞟了眼夏明玥的脚踝：“你没受伤吧？”

    “没有，沈知初扑向我的时候我及时躲开了，她没有伤到我，你也不要生她的气，她够可怜的了。”

    厉景深没出声，偌大的房间里忽然陷入诡异的尴尬。

    半掩的门忽然被推开，力道挺大发出老大一声响，夏明玥心脏惊了一下抬眸看过去发现推门进来的是个年轻的女医生。

    厉景深却认出来了她，苏渺沈知初的主治医生，按理说他应该询问她沈知初的情况，可想到之前她说的那番话，厉景深面对她时心里就没来由的升起一股连他自己都不知道的恐惧。

    苏渺冷淡地瞟了他一眼，随后慢悠悠的把视线转移到夏明玥身上，说来也怪，她脸上没有多余的表情可一个眼神就感觉能把人给冻住。

    夏明玥没来由的心慌，身体居然下意识的往角落靠了靠。

    苏渺目光冷淡，但却丝毫不影响她打量夏明玥的目光，从头到脚上上下下里里外外，那么犀利的目光仿佛撕开人的衣服，扒皮剖肚看到了里面的心脏。

    “你就是他的情人？”

