    刘天王最近挺激动的。

    因为他最近拍摄的电影，有个来自泥轰的大佬投资了。

    而且这位大佬和内地还有联系，牵线搭桥让那边的领导和刘天王等人见了一面，搭上了关系。

    天王其实是被领导人接见过的，而且还和领导人握过手。

    但是，那也就只是接见而已。

    但这一次可不一样，和他们见面的，是实权领导。

    对面见面之后，就打包票说你们的电影好说好说，并且还告诉对方，电影需要的事项，这样的话，两边的电影，说不定都能同期上映了。

    剧组和电影公司都表示很好。

    当然，刘天王不知道的是，这部名叫《无间道》的电影，会被卡九个月的审核期，以至于在上映的时候，竟然只有八百万的票房——若是换到十五年之后，这个票房数据至少能番一百倍。

    而且，人家还有专门的泥轰电影的渠道。

    没错了，这个人就是森夏。

    森夏之前的《缘之空》可以说是打通了院线的渠道，帮忙牵线搭桥，还真可以。

    而森夏走某东方大国的关系，其实也是凑巧，因为《空之音》就要上线了，那边的领导亲自过来了一趟，虽然森夏并不在某东方大国，但还是让这边想办法和天王搭上线了。

    《空之音》是大领导拍版的合作大片，就算是审核，也就是过个流程而已——这就好像是之后的战某狼，某海行动之类的作品，人家上头有人，过审当然简单了。

    所以森夏就捎带掺杂了一些私货。

    嗯，现在看来，情况还不错来着。

    《无间道》本身是一个好作品，在泥轰的票房有4.2亿，换算成软妹币的话，也有两千多万，森夏这边就算是当个中间人，其实也不亏。

    张口都是仁义，心中满是生意……

    好吧，其实也就是顺带的而已。

    但这并不妨碍刘天王和刘导演等人，去见一见对方。

    嗯，其实就算是没关系，人家想要见一见自己这边，某港这里还是给卖点面子的，因为人家是真·大佬。

    能和老者谈笑风生，而且在泥轰还是当地土豪。若是人家一个不高兴，那边稍微活动一下，某港这里就可能把整个泥轰市场丢掉。

    ——前提是森夏老老实实认命回家继承家业。

    当然，外人是不知道这一点的，但是人家的的确确是大佬这点，这是毋庸置疑的。

    毕竟二五仔家族。

    “诸位久等了。”就在这个时候，森夏等人也终于来到了酒店，和几个人见面了。

    刘天王等人，第一眼就认出了森夏。

    森夏的相貌很出色，虽然并不是符合每一个人的审美标准，但是从某方面来说，还是很出色的。

    就他这个模样，如果说出道当偶像，那绝对是单纯凭借自己的相貌，就能够吃饭的那种。

    也就现在的网络不如未来发达，不然的话，森夏现在其实都可以去当网红了。

    当然，大家对天海森夏最大的看法还是“天才”。

    作为一个不到二十岁的年轻人，能够有这样的事业，这着实是十分的厉害。

    哪怕人家家里有基业，但能够管得过来这些东西，还是很强大的。

    除了森夏之外，旁边还有一个高冷的女性。

    同样的年轻人，但是大家都同样很慎重，甚至连一些邪恶的想法都没有。

    开玩笑呢，人家是千羽财阀的千金，能娶到这样的妹子，等于可以少奋斗一千年的那种。

    但是……后面那几个，以前怎么没看过？

    森夏这边来了六七个人，还有两个明显的洋妹子。

    森夏先是打了个招呼，相互握了握手，然后便将爱丽丝等人介绍给了剧组这边。

    这边的剧组在听到了森夏的介绍之后，就被爱丽丝的身份给惊呆了。

    特别是在得知爱丽丝这边有好莱坞渠道的时候，他们更是没法淡定下去。

    嗯，泥轰虽好，但是灯塔国才是吾等电影人的圣地啊！

    毫无疑问的，这捎带过来的歪果仁，才是他们最大的收获。

    而在这之后，森夏又将杰棍老师介绍给了天王等人。

    “来来来，杰棍老师，不用那么拘谨，这边。”

    森夏招呼着杰棍过来。

    但杰棍老师面对刘天王，似乎还有些紧张。

    倒是森夏这边，一副自来熟的样子。

    刘天王毕竟是已经成名，甚至可以说是声名赫赫的老牌明星了，而后者虽然有些名气，但毕竟是新人。

    怎么说呢，人的地位就是这样的微妙。如果森夏这个时候只是一个普通高中生，哪怕二世为人，他这时候大概也会紧张。但是现在的森夏，也算是一个“大佬资本家”了，所以，在见到刘天王的时候，森夏倒是挺愉悦的，他的内心毫无波动，甚至想要搞事。

    人与人之间相互见面的时候，有时候大家所在意的，并不是对方这个人，而是对方的身份与地位，哪怕他本人并不在意，但是只要知道对方的身份，心中就会自然而然的产生紧张的情绪。

    就好想森夏，无论是上辈子还是这辈子，在见到领导人的时候，他心中还是噗通噗通的。但要说区别的话，那就是上辈子他啥也不干说，这辈子，他能不要脸的上去要签名，顺便请对方题两首诗。

    “你好你好，我听过你的歌，你厉害。”刘天王见到对方这么羞涩，倒是也直接自己去打招呼去了。

    看到这一幕，森夏笑了，搞事之魂立刻迸发：“天王不觉得他有些眼熟嘛？”

    “眼熟？”刘天王有些愣了。

    森夏说的，显然并不是结论在电视机前面的事情，而是说两人之前应该碰到过。

    这……但是……我好像没有印象啊！

    “杰棍以前在呆湾，两年前，天王在饭店吃饭的时候，曾经遇到过杰棍，他还给你写过一首歌，不过天王应该没什么印象了。”

    刘天王听到之后，就直接愣了。

    喵喵喵？

    但是看到对方这表情，森夏倒是笑了出来。

    对对对，我就是想要看这个表情！

    森夏，超愉悦！

    “来来来，大家先坐。”还好，刘导看这边有些尴尬，赶紧招呼大家坐下，“诸位远道而来，正好来尝尝我们的特色。”

    森夏愉悦过了一番之后，也不再继续纠缠。

    等吃过饭之后，森夏就和这边道别了。

    “呼……终于结束了。”回到了酒店，森夏朝着外面眺望而去。

    这里是中环国际的五星级酒店的总统套房，位于四十三楼，可以眺望到外面的美丽风景，而且房间里面还有包括按摩床、跑步机等等奢华装备在一起的设施。

    当然，这价格也是高的飞起，一晚上就要十万港币，而且最少要预订两个晚上。

    森夏对此倒是不心疼——毕竟是别人请客的。

    “这些人还挺有趣的。”爱丽丝走了过来，“看得出来，他们明显都有野心。”

    “你觉得他们能去好莱坞？”

    “当然不能。他们甚至没法在灯塔国展开业务。”爱丽丝轻描淡写的说道，“好莱坞很发达，商业模式很成功，外人想要进来，这很麻烦。如果可能的话，我可以运作一两个人去好莱坞发展，但是他们肯定不会太过成功。”

    爱丽丝这也算是直言不讳了。

    “是么。”森夏倒是想到了另外一条世界线的展开，毕竟，连审美都不一样的两个国度，电影这种文化产品的发展，还真是不好说。

    如果东方的电影业模式更加新颖，而且技术水准更高，那还另说，但是这个“东方好莱坞”相对于真正的好莱坞而言，可以说是要啥没啥，爱丽丝的说法，从这个意义上来说，还真是挺正确的。

    “达令你真不打算朝着电影的方向发展？”爱丽丝又问。

    “不准备，但如果是我们自家的作品，那肯定要考虑开发的。但这个并不代表我们一定要走这条路。”森夏说道。

    “那真可惜了，我物色到了一个很漂亮的女孩子，本来打算让你搭配眼演对手戏的。”爱丽丝歪了歪脑袋。

    “这不可能。”

    森夏勉强答应自家拍摄一个自娱自乐版本的play电影，但这已经是极限了。真拍电影玩票，那也不是现在森夏要考虑的事情。

    “所以我才说可惜了呢。”爱丽丝摇摇头，“缘之空的筹拍已经开始了……对了，这个那个女主角的模样。”

    森夏接过了照片，却皱了皱眉头：“这……很小啊……”

    “对，十三岁刚过。”爱丽丝说道，“但人家已经是nicola模特比赛的最优秀奖获得者了。”

    nicola创刊自1997年，也就是四年前。

    但是，这个杂志，已经是泥轰非常厉害的中学生流行杂志了。

    “但是颜值还差点。”森夏摇摇头。

    “那只是现在。”爱丽丝说道，“我有经验，这样的女生长大一点，脸型就会长开，整个人的魅力就会大幅度的提升。能和达令这样，从小就漂亮到一直长大的，那可不多。”

    “那当然，我这可是超稀有呢！”

    两世为人的高颜值逗逼表示，好看就可以为所欲为。

    “但你确定让这种还没有长开的女孩子去拍摄缘之空？”

    “缘之空里面，穹的原本设定，也是十五岁吧？年龄不差。”

    哥哥十六岁，妹妹十五岁，这是原本的设定。相差两岁左右。

    “这影片我不着急。”森夏干脆说道，“你就不要闹了。”

    “十三岁和十五岁差不多吧，大不了等明年……嗯，我有预感，这个女孩儿能火。”

    爱丽丝好像还真挺看好的这妹纸的。

    “你高兴就好。但你要知道，青春期，人的变化会很大的。”

    森夏摇摇头。

    他倒是没有直接否认。

    不知道是不是森夏的错觉，他总觉得照片上面，这个有些懵懵懂懂的小女生，似乎……有些似曾相识。

    这辈子的森夏大概是没看过这么一个女孩子的，就算有，印象也不会太过深刻。

    但如果是上辈子的话，那就不好说了。

    “如果达令觉得还不行的话，暂时搁置也没问题。”她耸了耸肩，“嗯，等两年，这个小女孩一定会更好看……”

    爱丽丝似乎还对这个女孩子有些想法。

    “是我太心急了。她的表演天赋也不错，而且未来潜力无限……”

    对方对这个女孩子似乎有些想法，这个感觉就和森夏想要捧杰棍老师一样。不过听到森夏的说法之后，爱丽丝倒也冷静了下来。

    “如果你觉得这女孩子真不错的话，你可以把她签下来，然后独立进行培养。”森夏说道，“组建一个艺人公司也不是不可以。”

    为了一个人组建一个公司，这种事情虽然少见，但也并不是全然没有。

    “我会考虑的。”爱丽丝点了点头。

    “嘿，”就在这个时候蜜特走了过来，“要不要一起去洗个澡？这里的浴池真酷。”

    “好啊。”爱丽丝来精神了，“达令，要不要一起来，我们可以深入交流一下～”

    “哦？好像挺好玩的。”蜜特显然是一个肉食系的生物，听到爱丽丝这么说，她竟然……更高兴了……

    “不用了，你们去就好了。”森夏果断拒绝，“我现在还有事情，而且这种事情，你们怎么能邀请男生做啊。”

    “因为是达令啊……好吧好吧。”爱丽丝遗憾的摇了摇头，“就我们去。”

    爱丽丝有些遗憾，但这个时候还是只能不甘心的离开了。

    看到爱丽丝离开，森夏这边伸展了一下，他准备去网络上看看最近的一些消息。

    森夏的QICQ其实潜伏到了不少玩家群体之中，他也挺喜欢看这些玩家们吹牛唠嗑的。

    挺有趣的事情。

    打开了笔记本，进了QICQ，森夏就准备看一看新的话题。

    “啊咧？”正在这个时候，森夏忽然想起了什么，“忘了问爱丽丝，那个女孩子究竟是谁了……”

    既然以前有见过的话，那么问问名字也无所谓吧？

    “算了，既然不记得，那肯定就不是什么重要的事情。先上网～”

    ……

    双十一，谨慎剁手……

    刀使巫女要出新动画了，似乎手游女主要登场了2333，可惜是泡面番……

    崩三相关，作者君记错了深渊的时间，结果今天就把深渊打完了！QAQ

    二合一的喵。