    季家现在全都在静静的等候着。

    他们一直等待的，是于枫的到来。

    但是三天三夜，都没有任何的消息。

    这让所有人都有些焦急。

    此时，基本上季家的所有人都暂时停下了手中的工作，开始在家里团聚。

    三天三夜，他们每一分一秒都过得很是煎熬。

    此时，一家人正在院子里晒太阳，享受着短暂的安宁。

    也正是在这个时候。

    季南的手机响了，他看了一眼发来的消息，整个人都呆滞了。

    “败了……”    他轻声呢喃道，整个人都显得有些震惊。

    季老爷子正在躺椅上，缓缓地闭着眼睛。

    在听到了他的话之后，顿时睁开了眼睛，看向季南。

    其他的人也都如此，纷纷看向季南，虽然心里很疑惑，但是都隐隐猜到了什么。

    “是边境吗？”

    季老爷子问道。

    季南咽了一口吐沫，重重的点了点头。

    “一组来的消息，现如今，经历三天三夜的大战，夏境边境失守，国外三名封王者，前往夏境京都！”

    伴随着这句话，在场的众人都脸色震惊，注视着季南。

    “哎！”

    季老爷子不由得叹了一口气，显得很是伤感。

    “他们四位，做的已经够了！”

    季老爷子想到了当初和他们分别时的场景，更觉得难过。

    季南看向季老爷子，问道：“爸，那我们……”    季猛等人也都纷纷注视着季老爷子，等待着他的回答。

    季老爷子缓缓起身，拄着手边的拐杖。

    他站了起来，望向远方。

    隐隐能够看到有乌云来袭。

    “自然是一起守护夏境，就算是战死到最后一个人，也不能放弃！”

    “叶先生他们败了，还有其他的武者上，如果那些武者败了，那我们这些普通人就上！”

    “夏境，不能让他们胡来！而且……”    “小枫一定会来的！”

    季老爷子的目光灼灼，似乎是在等待着什么。

    也正是在这个时候。

    其他的季家儿女们，全都带着一种视死如归。

    本就是将门之后，现如今夏境遭遇劫难，他们自当首当其冲！    ……    伴随着这个消息的传播，越来越多的人，全都得知了这些消息。

    京都的很多商贾富豪，都心中担忧，惊慌失措。

    他们都能够料想到，这一战必定会造成很大的损失。

    但是。

    此时正在京都守护的所有武者，全都没有任何的疑虑。

    “战！”

    所有武者在得到了这个消息之后，只有这一句话。

    他们在来到了京都之后，便是只有这一个目的！    就算是用身躯铸造防御城墙，他们也毫不犹豫！    这些武者们决心守护夏境，也是为了抵挡国外的三名封王者，不管结局如何，都一定会守护到底！    他们要战斗到最后一刻！    还有整个京都的那些百姓们，也都纷纷得到了这个消息。

    每一个人都很是激愤，目光中充满了恨意。

    “那些杀千刀的混蛋们，现在竟然真的闯进了我夏境境内！”

    “我们的武者虽然没有守住，可后面还有我们！”

    “没错，他们守住了边境，用身体挡住了三天三夜，那我们就算是抵挡一分一秒，也就已经足够了！”

    “想要这么轻易的来夏境，门儿都没有啊！”

    此时，所有的京都百姓们，表现出了高涨的情绪，他们都非常愤怒。

    整个京都变得不再安静。

    仿佛，是一只正在缓缓苏醒的狮子。

    正在这个时候。

    这些消息也很快的传递到了国派这边。

    周立齐等封圣者，纷纷站在了国派的广场上。

    他们的脸上充满了战意，向着远方看去。

    在那个方向，他们都感知到了敌人。

    “三天三夜的时间，竟然延长了这么长的时间，他们一定是付出了很多的心血吧！”

    周立齐长叹一声，带着无尽的感慨和佩服。

    身后的几名封圣者也都点了点头，目光中充满了敬佩之意。

    他们都很清楚，这四名封王者是有如何的伤势，却仍然带伤上阵，阻断了边境。

    这三天三爷的时间，究竟是如何熬过来的！    “他们为了守护夏境，向上天抢夺来的三天三夜，我们不能辜负！”

    “没错，此战，该我们了，哪怕是渡过短暂的一个小时，也已经够了！”

    “不要说一个小时，就算是一分一秒，也已经够了！”

    “现在，不知道我们还能不能熬到于枫归来的时候了！”

    众人都纷纷感慨着，心情很是忐忑。

    周立齐摆了摆手，道：“于枫什么时候回来，暂时还不知道，一切都要靠我们了！”

    此时，他缓缓地转过身，看向后方。

    那是众多国派的武者。

    “我们之所以叫国派，是因为我们的背后，站着我们的国都！”

    “如今有人想要来入侵夏境，我们义不容辞，义无反顾，要将那些敌人打回去！”

    “就算是打不回去，可我们如果什么都不做，也只会遗憾终生！”

    “此番，随我守护京都城门，势要死战！”

    周立齐高声大喝，立刻引起了所有武者的回应。

    “势要死战！”

    此时，众人齐声高喝，带着滔天的气势。

    他们每一个人都无比激动，情绪亢奋。

    谁不想能够为了守护夏境，而奉献出自己的一份力！    “出发！”

    周立齐喊道。

    于是，国派众人浩浩荡荡的离开了武庙。

    他们全都向着京都奔袭而去。

    很快。

    国派的那些武者们，全都和京都中的那些武者汇合，成为了最后一道防线。

    而周立齐等封圣者，此时全都站在了京都城门口。

    他们，作为了第一道防线，来抵抗那些入侵者！    周立齐等人纷纷抬起头，迎着天边的方向，抬起头看去。

    在远方，黑云蔓延而来，带着滔天气势，有一种要将人窒息的感觉。

    那天边，三道身影，从天边走来。

    气势磅礴，带着无穷的杀意。

    在他们的身边，托着四名国内的封王者。

    是叶临，墨白，洪福，刘某。

    他们全都被动带着一起来了。

    这是国外封王者所为，就是为了让他们亲眼看到，京都是如何被他们所攻陷的！    “咔！”

    天空中，一道阴雷闪烁而过。

    无比粗壮的雷光几乎照耀了整片天空。

    也将这三个人那阴险的脸，照亮了。

    在他们的脸上，那一双双眼睛，充斥着嚣张和毒辣的目光。

    国外的三名封王者，全都带着得意而猖狂的笑容，注视着身前的京都。

    最后的目的地，到了！ 

