    李亦书回到了自己的卧室，看着卧室里面的东西，还有正趴在床铺上因正在吸收五色石陷入沉睡的小妲己，一阵怀念。

    他来到了床边，摸了摸小妲己的脑袋，露出了笑容。

    沉睡中的小妲己似乎感觉到自己的主人在抚摸自己，发出了一道鼻音，但并未睁开眼睛醒过来。

    李亦书看着周围的一切，虽然才过去了7天，但却感觉度过了不止七天。

    对于怪雾世界里的小白和猫女等，因为知道自己的家园被冻结时间了，心中隐隐感觉自己还会回去的，而且是以正常的方法回去，李亦书也就释怀了。

    刚开始的时候，小白和猫女这些没能带过来，心中充满了遗憾，毕竟一起生活了那么久了，感情都有了。

    这时，一道只有他才能听到的声音传来。

    【游戏重新开始……】

    聊天频道在线玩家人数，瞬间从1重新恢复到了六万多！

    ……

    前景提要：

    “怎么回事？我躲得好好的，一道白光闪过，我就被传送回家里来了。”

    “我也是，我刚刚还在刷怪升级呢，突然间就被传回家了。”

    “哈哈哈哈，我刚刚刚好被一直狼发现了，正要咬我的时候我就回来了，哈哈哈哈呜呜。”

    “难道说，游戏结束了？卧槽，这是不是说我现在可以回家了？”

    “看来游戏确实是结束了，不过回家嘛，估计你想多了，不记得最开始的时候系统说这是多元位面吗，估计还有下一个位面要打。”

    “呼，管他还有没有下个副本，我只知道我现在还活着，这就够了。”

    “玛德，传送的太突然，我招还没收呢！刚刚用出技能就传送回家了，我唯一的心理安慰山上优雅的写真集和我的纸片人老婆抱枕就这样被我的宠物技能给打坏了，呜呜呜(?﹏?)?”

    玩家们你一言我一语，所有事情都被弄清楚了。

    初始位面消失，所有人回到家园，等待下一次的传送。

    劫后余生的喜悦之情还没过去，众人又开始了忐忑等待着下一次命运。

    ……

    这时，久违的游戏提示声响起！

    【恭喜各位玩家通过新手考验。】

    【接下来根据所有玩家游戏表现，系统将给出积分排名。】

    【积分可以用来兑换各种道具，仅限位面传送期间进行兑换，传送结束后，暂时关闭兑换功能】

    【五行森林135号服务器积分排名如下：】

    【第一名，李亦书：28300】

    【第二名，王子豪：285】

    【第三名，刘韬：214】

    【第四名，……】

    【……】

    【第三十七名，许茉微：64】

    【第四十五名，迷糊：55】

    【第一百名……】

    （不包括试炼秘境的行为）

    李亦书看着六万多的在线人数，笑了。

    积分名单仅仅公布了前100名。

    其余的玩家只在个人页面显示。

    李亦书诧异地发现，许茉微竟然也在积分榜单上面。

    而且她的名次居然排到了第三十七名，自己没记错的话，许茉微之前的宠物可只有一只捣蛋狗，这样还能上榜，果然，欧皇就是牛币。

    李亦书估计，自己和她交易的空白魂核估计让她开出来一只不错的火系宠物了。

    虽然知道是这样，但他并没有在意那么多，毕竟，能爆出好东西是个人运气，真要换自己来，估计出来的肯定是个小垃圾了。

    而且，自己又不亏，这不是得了个会心一击的技能嘛。

    再说，现在他的胃口也叼了，一星的宠物，再逆天的资质也入不了他的眼。

    他倒是淡然了，聊天频道看到这个积分排行榜的玩家们却是炸开了！

    “我天哪？我眼睛是不是有毛病了，老花眼？为什么第二名才285，而第一名却有着5位数的积分？？？”

    “李亦书大佬牛币！！！（破音）”

    “哎，没想到差距竟然这么大，努力了四天，连李亦书大佬的零头都比不上。”——刘韬。

    “零头碾压全区是什么体验？@李亦书”

    “我艹，几万人比不上一个人的分数高，这还玩什么？”

    “兄弟们，我敢肯定，李亦书大佬肯定是把五行丛林所有的怪物给清洗了一遍！”

    （除了李亦书外，所有玩家都清了记忆了，只恢复到新手副本刚刚结束的时候！你们也忘了第二个副本的记忆了，这样看后面才会爽一点！）

    “……”

    面对无数艾特自己的信息，李亦书没有理会。

    因为游戏提示声消失后，夜空中已经再度浮现出文字——【位面传送中】

    【抵达下一个位面时间：11小时59分58秒】

    【目标位面：消失了的古国——楼兰（荒漠）】

    ……

    这时，好友栏传来了一条私聊。

    是许茉微。

    没办法，目前李亦书的好友被删的只有她一个了，不是她还能是谁。

    “恭喜大佬获得全区第一！”

    许茉微的心情还不错，因为她事后得知，自己的学生竟然一个个都没有出事，包括那些找到自己家长的，家长也没啥事。

    自己这个区熟悉的人，居然全部活下来了！

    不得不说，这是很大的运气。

    但前提要不是李亦书大佬的交易支持，别说撑到初始游戏结束了，恐怕能撑到第三天的都没有几个！

    哪有现在这样全活下来的幸运。

    许茉微在心里默默记着李亦书的所有恩情。

    还有一件事，就是她能够获得全区积分排名第三十七名，也是因为李亦书交易的那颗一星空白魂核。

    拿到手后不久，她就开始召唤宠物了，许茉微的运气还不错，抽到了一只可以中远程攻击的炙鞭山葵。

    能够伸出带着火焰的藤鞭，对最远3米外的敌人进行火焰藤鞭攻击。

    这才让她在最后一天实现弯道超车。

    两人简单交流了一会儿——其实都是许茉微在说。

    在最后，许茉微郑重地发了一张聊天的截图，附言：135区永远记得李亦书大佬的帮助！

    截图上是正在火热聊天的区域频道。

    许茉微带头，其他玩家附言。

    多是感谢李亦书的信息，帮助了不少原来没机会生存下来的人活了下来。

    李亦书看了一眼，咋感觉那么别扭尴尬呢，好中二的感觉。

    无所谓的摆了摆手，就不再理会许茉微了。

    本来这一切都只是无心插柳柳成荫，要不是许茉微提出来这件事，他也想不到这个信息其他人不知道，总之，现在玩家们是在感谢自己，但下面的关卡就不一定了，两者之间或许就会成为敌人了。

    为了生存，他可不会相信那些人不会给自己使绊子。

    辉煌时刻谁都有——别拿一刻当永久

    ……

    “下个地图是一个消失了的古国，但却是荒漠地带，传说中的楼兰吗……”

    李亦书将聊天频道收起后，低头沉思起来。

    暂时的信息只有地图是一个已经消失了的皇朝势力，而且地形是荒漠地形。

    首先从地形上来看，就不像是资源丰富的地图，就是不知道和蓝星上的荒漠比起来，会不会好一点。

    既然是荒漠，缺水、缺绿色植物那可以说是肯定事件了。

    李亦书查看了一下自己的东西，不然他的记忆还停留在秘境里面，得改变一下心态才行！

    “幸好我之前的东西都屯着了，甜杆种植下去后应该可以解决蔬菜问题。”

    “唯一有点难办的就是水资源了，因为忙着清干净地图野怪，哪怕加上洗澡水也才只有70升的储存量。”

    “五行森林那个副本只能算是新手引导关卡，4天的生存下，有3天还是有保护期的，不算太难，相比较怪雾世界，五行森林简直是旅游副本！

    这一次的副本地图大小和时长肯定会增加不少，万一荒漠中又出现了沙漠那样的情况，这70升的水资源肯定坚持不了多久，除非家园落点恰好定在资源丰富的地方，比如说绿洲之类的。”

    其次从属性上来看，宠物克制也是一个问题。

    小妲己是火、土双属性，克制的属性就是木、金、水这几个属性。

    而木和水这两个属性，荒漠地图估计没有，不然有这两种属性的野怪生存，那就不是荒漠了，除非真的有绿洲这样的地方，才有可能出现木、水属性怪物。

    所以，可以做一个小总结了。

    “下一个地图副本，对我不太友好啊。”

    “得让小妲己早点进化到3星，获得第三个属性。”

    “或许这个新出的积分兑换功能可以帮到我。”

    李亦书的积分达到了28300，最少相当于是全区排名前1000的总和了。

    积分的获得，他又所猜测。

    击杀野怪肯定占据了其中一部分。

    李亦书粗略估计，自己的野怪击杀数应该处于5-6000的范围之内。

    然后开地图宝箱，还有击杀无五行判官也应该算一部分。

    就是不知道多少罢了。

    “看看积分能兑换什么东西。”

    ……

    【欢迎进入积分商城】

    【积分兑换倒计时：11小时22分06秒】

    【您的积分等级为：★★★（三星）】

    李亦书结束对话后，打开积分页面。

    积分页面十分熟悉，就是我们玩的网游里面的那些积分商城。

    查询了一番后，他大致了解了积分商城的规则了。

    积分商城会在每次位面结束后才会开启，持续到进入下一个位面。

    积分商城会员等级影响能兑换的商品种类。

    而会员等级划分，主要是看累积积分。

    累积积分共100点，等级为★（一星）。

    累积积分共1000点，等级为★★（二星）。

    累积积分共10000点，等级为★★★（三星）。

    以此类推，从一星到九星。

    其中能够买的商品则是：

    等级★（一星）：各种低级材料。

    等级★★（二星）：增加了元素结晶碎片、各类图纸选项。

    等级★★★（三星）：增加了空白魂核选项。

    由于李亦书也才三星等级，所以也只能是看到三星会员级别的物品。

    再看看所需积分兑换：

    “一星空白魂核需要积分：1000分！”

    “二星空白魂核需要积分：10000分！”

    “我艹！抢劫都没你这么狠！”

    “照这么算的话，哪怕是忽略积分等级，他所在的这个新手区里，除了他以外也没有人可以买得起一个一星的空白魂核！”

    要知道就算是李亦书也才28300积分，换言之，他这个135区第一大佬也就只能够买得起两个二星空白魂核。

    但是，开空白魂核相当于是开盲盒了，李亦书可不想赌自己的运气，虽然他可以看到隐藏的东西。

    按照新手宠物那个宠物几率，抽到有用的宠物几率，太小了，嗯，许茉微是一个例外。

    而且二星……老实说，李亦书现在连二星都有点看不上眼。

    这就是膨胀了的心态！

    其实主要是李亦书可以自己想办法去进化宠物，毕竟他是可以看到隐藏信息的，后续进化到什么，需要什么进化材料他都可以看到，花10000的积分去兑换一个小概率的二星宠物，那不是nt才会做的事情嘛……

