    这只是一个插曲，主角就是那些被取消了培育家资格的人。

    进入考场，小刚还有些可惜：“那些人也挺可怜的！”

    刚才，那些人表现出来的悲戚，小刚可是看得很感动的。

    太一却并不在意，这些人，或许真实水平可能达到了初级培育家的水平!

    只不过联盟的规定就是如此，每年只有这么多人通过培育家考试，可以拥有资格得到培育家的证书！

    但他们既然选择了这种作弊的手段，也就要做好被抓出来，取消资格的准备。

    而且太一还觉得，既然自己拥有这样的实力，多考两次，自然是可以得到资格的。

    再说了，就算是没有资格，拥有这手艺，只要有实打实的成绩，想要招揽客人也并不是难事。

    这样一来，养活自己，就不是问题。

    无非就是多等两年的事情！

    他们既然连两年都等不了，那就说明，他们内心的不自信，他们的水平也值得推敲和商榷。

    对于小刚的话，太一并没有评价什么。

    还是不要污染一个孩子的内心了，尽管小刚其实已经很成熟了。

    很快，这些闹剧就被清理干净了。

    连忙既然下了决定，就不可能是这些人闹一下，就会结束的。

    被取消的资格，还有禁考的几年，也绝对不会取消。

    说到底，这些人其实也没有什么背景，还不至于让联盟自打脸面，朝令夕改！

    其实，有背景的人，大概也不需要这个证书来给自己增添一些底蕴，来招揽客人了。

    “您就是太一先生吧！”

    太一还在思考呢，就见到一位乔伊冲过来，对着自己，露出了崇拜色神色。

    这个乔伊，是太一见过的最年幼的乔伊，可能还刚十岁吧！

    但即使如此，乔伊家族强大的基因，还是让这位乔伊长成了乔伊应该的样子。

    面对自己的第一位粉丝，尽管之前已经有了一些心理准备，太一还是觉得有些脸红。不知道该怎么相处。

    “您好，太一先生，我是乔伊然，我对您的那个论文，以培育的手段，提高精灵的资质十分的认同。我觉得……”

    看得出，这位乔伊然很外向，很健谈。

    嗯，健谈的有些过分了。

    不过面对自己的小粉丝，太一还是露出了足够的耐心，和乔伊然进行了交流！

    别说，和自己并列第一的乔伊然，这业务水平还是很不错的。

    至少，太一觉得，自己若不是因为天书，可比不上乔伊然！

    这是纯天然的天才，可不是他这种靠着天书作弊的伪天才！

    乔伊然的很多观点，也给了太一很多的触动，给了他很多的灵感。

    脑海里，顿时迸发出了很多的火花，让太一几乎有立刻转身离开，去验证这些想法的可能。

    强大的自制力让太一停下了自己的冲动，还是留下来继续参加考试。

    培育家考试，他已经等了一年了。

    这一会离开，一年的等待，就全打水漂了。

    不过太一还是拿出来便签，将自己的一些想法记录下来。

    好记心，不如烂笔头！

    记录下来，下次就可以翻出来看看。

    乔伊然一愣，不过见到自己的一些话，居然也能给太一一些灵感，乔伊然也很开心。

    乔伊然很是兴奋的继续说着，恨不得将自己内心所有的想法，都在一瞬间倾泻而出。

    这个过程中，小刚偶尔也会发表一下自己的看法。

    小刚的知识，看得出也很扎实。但还是有那么一丝的不足，和太一与乔伊然比较一下，就会看出有明显的差距。

    这一点，也是没办法。

    小刚在家里还要干活，照顾九个弟弟妹妹。

    一双父母，恐怕只是负责生，至于照顾，就全交给小刚了。

    嗯，不负责的父母！

    直到考试快要开始，他们才意犹未尽的停下来。

    乔伊小姐说道：“好了，下面我们分批次进入到各个考场内。里面有你们需要面对的问题！”

    太一发现，自己和乔伊然在一个考场，小刚在另外一个考场。

    没办法，太一也没办法改变考场不是？

    送走了小刚，太一和乔伊然进入到了第一个考场。

    看起来，是按照初试成绩来排名的。

    刚进来，里面就有警察在君沙小姐的带领下，将考场围起来。

    接着，有一些乔伊小姐，带着一些走路草走了进来。

    看到那些走路草，太一立刻就是一愣。

    “看起来，今年的复试，应该是考验眼力、经验，以及精灵药剂的制作了。嗯，还有对草药的辨认和挑选上！”

    随着走路草进来后，乔伊小姐又让一些进来搬运一些草药进来。

    这些草药还是比较杂乱的，什么品种都有。

    太一立刻就是明白，这一场考试的目的了。

    总体来说，这一次的考试，还是很全面的。

    几乎将培育家要考虑的情况，都考进去了。

    首先，走路草身体的伤势判断，到底是因为什么受伤的。

    还有走路草伤势的程度，要选择何种精灵药剂来治疗。

    另外，还要考虑到现场有哪些草药，分辨出来，挑选出来，然后进行精灵药剂的制作。

    这些，都在考验一名培育家的实际操作水平，以及经验和眼光。

    这一点，太一倒不是很担心。

    就算是自己没办法，天书也会给出正确的情况。

    不过在那之前，太一还是想试试自己的能力，再结合天书的能力，来考验自己这段时间的进步！

    彼此之间，并没有什么商讨，也不存在讨论。

    这是需要考生独立完成的问题。

    乔伊小姐说道：“每人负责一只走路草，精确的判断走路草受伤的原因，然后提出自己的治疗方案。最后，再去挑选出你妈认为合适的草药，进行精灵药剂的制作。”

    乔伊很快就将题目说出来，太一明白，自己猜对了。

    就是这样一来，对于这些走路草来说，有些残酷了。

    为了这一场考试，还要承受这些伤害。

    考生的每一次考虑，以及每一次的迟疑，都是对走路草的一种煎熬！

    乔伊小姐补充到：“对了。因为走路草的伤势问题，所以给与你们的时间，只有两个小时！也就是说，你们必须在半小时内，将你们的判断提出来，提交给我们，并且给出你们的解决方案。这是你们的最终答案，接下来，你们才可以去准备挑选草药，进行精灵药剂的制作！但最终，你们的精灵药剂是否能对走路草进行治疗，还需要通过考试的裁判的认可才行！”

    这个补充的方案，也算是对走路草的生命有一定的保护作用。

    至于为何在提出方案的时候，就给与判断。

    这是不允许的，因为一旦方案被其他的考生知道，就很容易判断出一些事情来。

    “好了，接下来，考试开始！计时开始！”

