    孟昔年好像是看到了一个有点儿熟悉的图形，那应该就是他和江筱在研究羊皮画的时候看到的这个地点的图形。

    那是几块石头拼成的，他们原先想的是，在藏着线索的地方会用神笔画出来这个图形，标明了藏匿地点。

    但是现在看来他们的想法可能是错了的，并不是画出来的，而是那个地方就正好有那么几块石头的位置，拼凑出来的那样的一个图形，只不过可能是太长久的岁月过去了，所以石头缝那里长出了一些植物山草，还有一些倾塌下去的土掩盖了石头的一边。

    如果不是恰好灵光一闪看到了，很有可能是怎么都找不着的了。

    孟昔年不知道江筱看出来了那图形没有。

    他想要去写信告诉她，但是现在会议中途要离开又不太好，于是他干脆就悄悄地拿出了传信符图来，摊在手掌上，手放在腿上，桌下写着信。

    对面的女同事见他突然就低着头不再抬起来看她半眼，心里又茫然了。

    这又是怎么了？

    难道是看了半天觉得他们真的没有希望，所以黯然神伤？

    江筱的确是没有看到那个图形，她只是想让孟昔年看看她现在所在的地方，也想让他看看有个印象，等会儿她真找不到的时候可以找他一起讨论讨论。

    不过她没有想到她就那么一眼扫了过去，孟昔年真的看到了那个图形。

    收到孟昔年的信时江筱大喜过望，立即就照他指出来的地方再望了下去，这一看，她真的发现了刚才被自己忽略过去的那些石头，这么看是真的像那个图形啊。

    居高临下才看得出来，要是真下去了还未必能够辨认。

    但是这沟有十几米深，她要下去吗？

    她现在要是下去，瓜叔突然醒来看到她在下面，估计会被她吓着了。到时候她都不知道该怎么当着他的面上来。

    但要是再拖延时间的话，今晚说不定还真的要在这里过夜了。江筱可不想在这个地方呆一个晚上。

    她眼珠一转，索性就过去把瓜叔给收进了空间里。

    只要进了空间，他就不会突然醒来了，而且还能够睡得特别好，等她找到了东西再把他放出来就行，这样她还能够心无旁骛地寻找线索。

    要下沟里也简单，现在这里没有人了，也没有暴露的危险，她直接就丢了千里符图下去，下一秒，人也已经跟着出现在沟底了。

    一下来就能闻到一种特殊的草腥味，应该就是那种绿苦子的味道。

    江筱心中一动，虽然说这种东西现在连村民都不想用了，但也算是一种挺特的药材，在外面也从来没有见到，所以她索性就顺手移植了一株进去。算是收集各种稀有药材好了。

    反正现在她的空间黑土还是有一片没有种上东西的。

    然后江筱就在那个地方仔细地寻找了起来。

    这几块石头都不小，最小的那一块应该都有数十斤，江筱觉得这么找有点麻烦，索性就伸手摸向那些石头，一下子把它们都给收进了空间里。

