    龙骨，首先得大小适合。

    能够长到可以做龙骨这么大的蛇，一般情况下等级也不会太低，这种蛇即便是在游戏里也是极其罕见的。

    蝮蛇是一种毒蛇，按理来说并不会长得太大，所以王远说有人给了自己一条蝮蛇，独孤小玲本能的认为，这条蛇的蛇骨并不适合做龙骨。

    可谁曾想，王远手里的这根蛇骨，比独孤小玲之前那两根巴蛇之骨还要极品。

    能把蝮蛇这种毒蛇养这么大，这得花多少心血啊。

    “这玩意真是别人给你的？”

    愣了好大一会，独孤小玲质疑的问道。

    “当然！”王远摊手道：“咱又不会抢。”

    “你可真是太谦虚了！”独孤小玲和王远认识这么久，自然知道王远是什么性格，这么珍贵的材料，别人肯定不会心甘情愿拱手相让。

    当然了，独孤小玲只对材料有兴趣，没兴趣探讨这蛇骨的来历，接过王远手里蛇骨，便放到了操作台上。

    王远这边也将在恭喜发财那里搞到的材料一一拿给了独孤小玲。

    “原来牛哥是要做滑翔翼啊。”

    见王远拿出的这些材料，一旁的六神无主骄傲道：“这你可算是找对人了，咱玲师姐可是天下第一机关师，天下第一高手白鹤亮翅在咱玲姐面前都得低声下气的。”

    “不错！如果我们有玲姐这本事，也不至于混的这么惨。”

    看的出来，机关坊内众唐门机关师都对独孤小玲都是发自内心的尊重，尤其是六神无主，要不是王远认识独孤小玲，那自豪的模样王远还以为他就是独孤小玲呢。

    不过全游戏一共才几个机关师啊……独孤小玲这第一机关师的名头水分似乎还不小。

    “呵呵！”

    独孤小玲有些不好意思道：“别那么说，要不是老牛，我和你们也差不多。”

    “是吗？”

    其他人闻言，均一脸惊讶的看向王远，莫非这就是成功人士背后的男人？

    “关我啥事？”王远一脸懵逼。

    自己连个零件都不会做，怎么还让独孤小玲成第一机关师了呢。

    “《天工开物》啊！”独孤小玲道：“没有那本书，我就不会做滑翔翼，做不了滑翔翼，就没有足够的资金做机关……”

    “这样啊……”

    王远老脸微微一红，照这么说，没有独孤小玲王远也学不了《易筋经》……这《易筋经》可比《天工开物》珍贵多了。

    思及此处，王远惭愧道：“都是朋友，应该的嘛……以后不要再说这种话了。”

    武林中人大多还是以武学为主，机关这种奇技淫巧不过是下成，所以江湖中关于机关术的功法秘籍极其稀有，《天工开物》目前也只有独孤小玲一个人学过。

    所以这滑翔翼的手艺，也只有独孤小玲会。

    目前为止，滑翔翼独孤小玲之做过两个，一个是自己身上的那一个，另外一个便是给白鹤亮翅做的。

    做第一个的时候，独孤小玲是私下做的，所以没人见过。

    做第二个的时候，大家也都是听说给第一高手白鹤亮翅做的，但那时候机关坊人比现在还少，真正见过的也就那几个人。

    此时有机会目睹独孤小玲做第三个滑翔翼，机关坊内众人自然不会错过。

    听六神无主这么一说，机关坊内所有机关师都纷纷放下了手里的工作，围了过来。

    独孤小玲虽然有点儿腐的让人感到别扭，但是性格还是非常豪爽的，平日里就经常传授机关坊内其他人一些小技巧，对新人十分友好，故而极其受人尊重。

    此时做滑翔翼，自然也不介意众人围观，毕竟这是游戏里，没有这项技能功法加持，看一百遍也领悟不到精髓。

    有了前两次的经验，独孤小玲也是轻车熟路。

    熟练地将材料放到操作台上，车、铣、冲、磨，一套行云流水的操作下来，一个个精巧的机关结构出现在了操作台上。

    直看的周围众人赞叹不已。

    不愧是第一机关师，别的不说，就这零件制作的基本功比起其他人不知道要熟练了多少，显然像是一个工作多年的专业人士。

    滑翔翼要的材料多，零碎也多，没过多大会儿，操作台上就已经铺满了各式各样的零件。

    见其他人都看的津津有味，王远也往操作台上瞄了一眼，看到这满桌子的零件，王远顿时一个头两个大。

    作为一个连拼图都不爱玩的人，这些零碎东西简直能要了王远的命。

    这特么都是什么跟什么呀，别说做零件了，单单把这么多零件给王远组装，恐怕下半辈子就不用干别的事了。

    独孤小玲这时候也做完了所有的零件，然后随手拿起一个离自己最近的零件便开始着手开始组装。

    本来王远觉得独孤小玲能把这么多零件一个个加工出来就已经非常牛逼了，可看到独孤小玲组装，王远彻底拜服！终于明白为啥这姑娘被人称之为天下第一机关师。

    这么多零件少说也得上百个，在王远眼里根本就是一堆废料无处下手。

    只见独孤小玲左手拿着零件，低头看一眼形状，右手往桌上一抓，便可以精准无误的拿到一个合适的组装零件，如此强悍的能力直看的王远目瞪口呆。

    这尼玛难道到底是怎样的神仙能力，难不成这女人心里有立体结构解析图纸？

    莫说王远这个外行人了，就连六神无主这些机关师，也是佩服的五体投地。

    王远到底只是个看热闹的外行人，他们这些机关师却是真正懂门道的内行玩家。

    机关最重要的就是零件的组装，这么多零件，组装错一件，就可能功亏于溃，独孤小玲如此精确精准的组装能力，简直就是天生干这个的。

    操作台上的零件越来越少。

    独孤小玲手里的滑翔翼从一开始的一个零件，也渐渐成型。

    最后一个零件装完，然后装配上龙骨后，滑翔翼终于成型。

    “布料！”

    将滑翔翼组装完，独孤小玲伸手道：“一定要足够大才行！你这个龙骨比较好，完成度比之前那两个还要完美，布料大一些质量好一些，可以让你飞的更高更远。”

    “布料？”王远闻言突然一拍脑袋：“完蛋了，我把布料的事给忘了！”