    忙活了一整天的陆平终于将自己未来工作和生活的地方打理的差不多了，夕阳西下，落日的余晖洒在黄离岛上，就像给它铺上了一层金沙。

    陆平看着渐暗的天，心里开始蠢蠢欲动，他开始迫不及待的期待碧海灵蛇巢穴的收获了，二十九块灵石，自己上次这般窘迫是在几年前？当时的修炼时炼血第几层？

    天终于暗了下来，平静的海面上没有一丝的风，却有一个黑衣人驾驶着一弯小舟在离海面不远的上空飞速划过，快到只剩下一道黑色的影子，仿佛融进了这渐黑的夜。

    在玄灵派的海域，黑衣人遇到了一拨巡海的玄灵派修士，好在这里的海域在玄灵派看来，也是偏僻荒凉之地，若不是真灵与玄灵两派局势紧张，这里的海域平时怕是连个巡海的修士都看不见。这些修士都是炼血期的弟子，被黑衣人轻易的躲避开来。

    在深入玄灵派海域十几里之后，黑衣人突然在海面上停了下来，从储物袋中拿出一张不时闪着微弱的银光的符箓，黑衣人面上一喜，仿佛寻到了什么东西。

    这黑衣人正是陆平，手中的符箓正是子母预警符的母符，上次陆平在碧海灵蛇的巢穴附近丢下了一张子符做标记。

    陆平使出避水诀向着海底滑去，这一次陆平很轻易的便沉到了海底，上一次巨大的水压，在现在的陆平看来，根本就不值一提，同时陆平主修的水系法诀，也使得陆平对海水有了一种发自内心的亲切感。

    陆平突然感觉自己本应该就是这水中的精灵，只是来开海水太久了，需要重新来熟悉，但是那种天然的亲近却是无论如何都抹不去的。

    此时的海底一片漆黑，但是对于陆平来说完全不是问题，随着预警符的感应，陆平很轻易的找了上次碧海灵蛇陨落的地方。

    时间虽然已经过去近一年了，但是碧海灵蛇的尸体依然保存完好，溶血期修为加上高贵的血脉使得这条蛇尸保存这淡淡的威压，让附近的海洋生物不敢有丝毫的懈怠。

    陆平对于碧海灵蛇尸体的处理已经是驾轻就熟，片刻功夫便将蛇肉、蛇皮、蛇骨处理完毕，同时还到手了一枚溶血三层的溶血珠。

    碧海灵蛇的尸体是盘卧在一个由礁石形成的一个天然的洞口前，陆平处理完尸体，便向着洞口探去，为了保险起见，陆平还拿出了飞燕剑做准备。

    碧海灵蛇的巢穴选择的倒是颇有章法，这个巢穴的入口非常的长，而且慢慢的向海面上斜去，陆平在洞穴中行进了近半里的长度，这才透过洞中的海水看到远处洞口的一丁点光亮。

    陆平显得越发的小心，来到洞口，将神识想着巢穴中探去，直到再三确认安全之后，陆平才从海水中走出，来到巢穴当中。

    一来到洞穴当中，陆平顿时感觉到了远比外面浓厚的灵气，陆平顿时兴奋起来，难道这里也有一条灵脉？陆平感觉了一下灵气的浓度，应当与灵药园中的那条微型灵脉相当。

    巢穴应当是建立在海中小岛的腹中，比陆平的洞府要小一些，但是也足够两条成年的碧海灵蛇在其中盘桓了。

    陆平进入巢穴的入口正处在巢穴的正中央，洞穴的四周长着许多植物，陆平在其中看到了不少灵药，其中还有十几株是炼制溶血期丹药的灵药，不过成熟的只有七八株而已。

    陆平在巢穴的四周查看，寻找灵脉的散发地，这才在巢穴北侧的一块巨石后面有所发现。

    这块巨石横在石壁前面，上下均与石壁相连，猛一看上去，仿佛巨石就是石壁的一部分，陆平走的近前，才发现巨石后面还有空间，浓浓的灵气正是从这里散发出来。

    陆平钻到巨石后面，只见在这个小空间的正中央紧密的生长着十几株五百年左后的灵药，而这十几株灵药却向着四周倒伏，行成了一个窝，上面放着三枚洁白的蛇卵，表面上光华流转，仿佛三枚硕大的玉珠。

    此时的三枚蛇卵虽然看上去光鲜，但是陆平的神识却能感觉到里面的生机却是在缓慢的减少。显然在失去了父母的看护孵化之后，即使有着灵脉源源不断的灵气供应和四周灵药散发的药力的滋养，灵蛇卵还是逃脱不了死亡的命运。

    还好陆平来了！

    自从陆平了解了碧海灵蛇在妖族中的地位后，便对灵蛇巢穴念念不忘，甚至冒着挑起两派征战的危险来夜探巢穴，最主要的目的就是希望能够找到碧海灵蛇的蛇卵，现在猛然发现得偿所愿，陆平心中的激动无法言表。

    小心翼翼的将三枚灵蛇卵捧在手中，陆平按照《盛涛见闻录》中记载的孵化灵兽的方法，将自己体内的法力缓慢的注入到卵中，陆平的神识可以清晰的感觉到这三枚蛇卵中的生机在缓慢的恢复着。

    陆平将蛇卵压着的十几株五百年灵药采下来，放入准备好的玉盒当中，再在玉盒的表面贴上封灵符。

    五百年的灵药一般都是炼制溶血期丹药的必需品，陆平自然要慎重对待。采这十几株灵药的时候，陆平在发现在这十几株灵药的中间还放置这十几块中品灵石，想来也是灵蛇父母的手笔，妖兽在进入锻丹期化形之前，很少有使用储物法器的，遇上对自己有用的灵材，一般都直接吞入腹中，现在却是将十几块灵石放置在蛇卵下面，可怜天下父母心，陆平一边感叹着，一边将这十几块灵石收入囊中，先垫垫底再说，陆平被穷怕了！

    在巢穴四周转了一圈，陆平将四周成熟的灵药全部采摘下来，加上之前的十几株五百年灵药，陆平一共得了五百年灵药二十三株，其他炼制溶血期丹药的百年灵药近五十株，其他剩下的未成熟的灵药没有采摘，陆平打算将这条灵脉也迁移到自己黄离岛的洞府中，到时候再将灵药移植过去。

    仅是这几十株的灵药，便是一笔大收入，可惜陆平决心炼丹，这些灵药无法用来换灵石，而是注定了他们被陆平糟蹋的命运。

    洞穴中还有几块赤铜矿石，散碎的放在巢穴的四周，赤铜是炼制火属性法器的一种灵材，这些矿石倒也勉强够炼制一件中阶法器的量了。