
　　萧阳和秋雨回到业务部的时候，之前同事看他俩的眼神全都变了，原本特别针对秋雨的虹姐等人，此刻再也拿不出什么老员工的派头，也不敢再说让秋雨打扫整间办公室卫生这事。

　　罗玲出事，现在业务部经理位置空了出来，接下来该由谁做经理，按照业务部的规定，那就是看业绩来的。

　　今天秋雨谈了这么一个大单，很有可能成为下一个经理，她们巴结都来不及呢。

　　对虹姐这些人，萧阳也没做什么过多的计较，毕竟她们没有犯什么错误，只是做法上有问题罢了。

　　在萧阳愉快的心情下，一天的工作很快就结束了，下班的时候，秋雨提出要请萧阳吃饭，被萧阳拒绝了，叶云舒也在下班前特意来了一趟业务部，告诉大家，明天修整一天，第二天过来，一起选新的经理。

　　下班后，叶云舒喊了萧阳一起和欧仁吃饭，饭桌上还有查理皇子，米兰，黎可几人，一席饭吃的几人是格外兴奋，桌上，叶云舒一口一个我家萧阳，叫的萧阳那是嘴咧的都合不拢，和欧仁这样的大财团掌舵人交流，也让叶云舒受益匪浅，欧仁更是激动，他看着萧阳，能和这样的人物坐在一桌吃饭，对他来说，那就是天大的荣幸。

　　一餐饭结束，席间酒水喝了不少，大家都格外尽兴。

　　回到家后，因为喝酒的缘故，也没什么别的节目，大家早早休息。

　　一夜过去，第二天早上，萧阳早早爬起来，今天他专门刮了个胡子，选了一身不错的休闲装穿到身上，兴奋的等着叶云舒起床。

　　想到今天要和叶云舒约会，萧阳心中是格外的兴奋。

　　萧阳更是用手机查了查附近哪有风景好点的地方，准备好好带叶云舒去散散心，一个人，长期处于身体和精神的双重压力上，太容易崩溃，多享受大自然的风光，是一种极佳的减压方式。

　　上午十点，在萧阳满怀期待下，穿着一身淡黄色连衣裙的叶云舒，站在萧阳面前，哪怕每天都会见到面前这个女人，但萧阳依旧被叶云舒所惊艳到了。

　　米黄色的宽丝带在洁白的肩颈处绾起，乌黑飘逸的长发随意披下，宛若星辰仙子一般，皓腕处那乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，相互辉映，玉颈上那一根铂金项链，隐隐约约闪烁光辉。

　　女人穿着一双白色的布鞋，洁白修长的双腿展现在萧阳眼前，完美挑不出一点瑕疵。

　　叶云舒看着萧阳那一副猪哥样，觉得有些好笑，同时又被萧阳那直勾勾的眼神看的俏脸羞红，“看什么呢你，又不是没见过。”

　　“嘿嘿。”萧阳呲牙一笑，心里别提多满足了，这么完美的一个女人，就是自己老婆，虽然自己还没有一亲芳泽的机会，但照这个势头发展下去，那不是早晚的事么，叶云舒的态度转变，萧阳是感受最直观的。

　　“叶总，咱们今天去哪啊？”萧阳搓了搓手掌。

　　“嗯。”叶云舒伸出根玉指，指在下把上，歪着头想了想，“早上先去博物馆看一圈，下午去逛逛商场，晚餐我在辛凯酒店订了位置，顺便再看个电影。”

　　“啊？”萧阳睁大眼睛，“叶总，这就是你的安排。”

　　“对啊，有什么问题么？”叶云舒奇怪的问道。

　　“不行不行。”萧阳连连摆手，“这样一点放松解压的效果都起不到，这样，你听我安排好了。”

　　叶云舒点了点头，“那就你安排吧。”

　　其实，对于自己的安排，叶云舒也觉得有点无聊，但她又实在想不出有什么别的东西，这么多年，她置心于工作，根本没有什么机会游玩，哪怕银州市周边都没去过几次，平时消遣，也就逛逛街，看个电影啥的了。

　　两人走到院中，叶云舒就要去开她那辆奔驰gt。

　　“不开车，开车有什么意思，这么好的天气，坐我的车！”萧阳大手一挥。

　　“你的车？”叶云舒疑惑的看向萧阳，她可不记得萧阳什么时候有车了。

　　“这不。”萧阳将那辆放在院中落灰的老二八自行车退了出来，用力吹了一口气，车座上扬起一片灰尘。

　　十分钟后，萧阳瞪着他这辆擦得锃亮的老式自行车上了街，叶云舒侧坐在后座上，微风拂来，吹动她的裙摆。

　　“萧阳，你骑慢点啊！”叶云舒双手拥着萧阳的腰肢，脸上洋溢着笑意，她已经记不得自己多久没有坐过自行车了，这样的场面，只存在小时的回忆中。

　　“放心吧，我车技好着呢，抓稳，我要加速咯！”

　　萧阳用力蹬着脚蹬着，丝毫不心疼这辆拍卖价为十三亿镁金的老古董。

　　路上，叶云舒那绝色的面孔，几乎拥有百分百的回头率，不少人看到这么漂亮一个女人，甘愿坐在一辆自行车上，露出幸福的笑容，都感觉有些不值。

　　一名青年开着一辆宝马z4，在等红绿灯的时候，恰好看到停在旁边非机动车道上的自行车，后座的女人，在一瞬间就吸引了他全部的注意力，那美到无可挑剔的容颜，让他心动，那不施粉黛的模样，显得清纯，俏丽。

　　看了看坐在自行车后座上的女人，又看了看自己副驾驶上这张网红脸，青年当场心生一股厌恶。

　　路上行人的回头率，自然没有逃过萧阳的眼睛，那种被人妒忌愤恨的眼神，让萧阳心里别提有多得意了，气吧你们，气死你，略略略。

　　萧阳骑着自行车，一路带着叶云舒朝银州城郊骑去。

　　“萧阳，你这要带我去哪啊？”叶云舒俏脸上洋溢着开心的神色，她好久都没有像今天这么放松过了，坐在自行车上，只用拥着身前这个男人，什么都不用想，享受拂面而来的微风就好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去海湖玩啊，我昨天看网上说那新开了个蹦极，要不要去尝试一下？”

　　“啊，蹦极啊？”叶云舒的小脸上出现一抹惧怕。

　　“怎么，不敢啊？”萧阳回头看了叶云舒一眼，故意刺激道。

　　叶云舒胸脯一挺，那饱满峦起，“有什么不敢的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第162章 第一次约会免费阅读。https://xs.23sk.com 