    她们虽然还是在读书，可自己父亲嘱咐后，有的地方不能去，因为这些地方都是一些黑势力的。

    黑势力强大到连他们大家族也不会轻易的招惹，就算是有时候警察也拿这些黑势力没有办法。

    可以想象一个黑势力是多么的庞大，不是随便一个普通的势力就可以剿灭的。

    但宁凡的师姐却说让长蛇帮见不到明天的太阳，是不是真的有点太强悍了。

    此时，门口走进来一个穿着红色吊带裙，娇美的脸上带着一副墨镜遮挡，染着一头妩媚的长卷发。

    不管是身材和容颜，都是可以跟柳云烟和厉倾城比较的，而且穿着开放大胆，简直就是妖精般的散发着魅惑。

    当林潇潇摘下墨镜时，江雨柔和司徒嫣然认出了对方，竟然刚出道不久就风靡全球的国际大明星林潇潇。

    她能够有如此成就，不是全靠身材，而是一身才艺，不管是在影视圈，还是歌坛都是金字塔顶尖的人。

    如果说柳云烟是大夏国第一财阀和厉倾城是北境的女武神，两人都比较神秘低调，很少人认识。

    可是林潇潇就不一样了，一个全球都知晓的公众人物，其影响力已经不是一个明星可能比拟的，知名度超出了明星。

    “两位师姐，小师弟目前情况没事吧？”林潇潇红唇微张。

    “还好，就是不知道什么时候醒过来，我准备派人护送小妹过来，亲自为小凡看看。”厉倾城说。

    “行，这个长蛇帮交给我，有的事情你们两个去做不太合适，也麻烦。”

    林潇潇可不是一个大民心那么简单，还有一个潜藏的身份，一个庞大杀手团的幕后掌控人。

    不然以她的明星的身份可达不到这个高度，就算能够达到也是成为那些富豪的玩物而已。

    因此对付黑势力的事情由林潇潇解决是最好不过的。

    林潇潇看了看宁凡后，再看向江雨柔和司徒嫣然，问：“你们是我家小凡的女朋友？”

    “啊？”

    两人同时吓了一跳，纷纷摇头，这怎么好意思说自己就是宁凡的女朋友呢。

    其实她们二人只是跟宁凡的关系比较好而已，还没发展到女朋友的层次。

    而林潇潇的意思是她们两个同时是宁凡的女朋友，这怎么可能。

    林潇潇说道：“你们放心吧，小六子的命可是很硬的。”

    “小六子是小凡的小名吗？”江雨柔问。

    “也算是吧，他派在老六的位置，因此我们都叫他小六子。”

    “小六子？”

    此时，宁凡似乎听到亲切的称呼，眼皮子动了一下，但依旧是没有想过来。

    一会儿的时间后，一个医生走进来，随即被里面的场景吓了一跳。

    都是美女，都是那种万中无一的美女啊。

    这个躺在床上的小子到底是什么人，能够有这么多的美女相伴。

    医生心里面都开始羡慕嫉妒恨了。

    “请你们出去一下，我检查一下病人现在的情况怎么样了！”医生说。

    柳云烟看一下门口，两个保镖说没有问题，不是要来谋害小凡的人。

    但是医生说完后，没有人一个人走出去。

    这就让医生诧异了，犹豫不决的看着他们。

