    “那如果是这样的话，那么我更不能够这么冒险前进了，现在等同于是把我们推进了一个死胡同里面，如果我们再这么下去的话，恐怕就会中了他们的圈套的。”

    “何大哥，你的意思是说，那些野人把我们逼到这里，他们也是其中的一个套路吗？这样的话，我们就等同于是走上了一条绝路是吗？”

    林琪琪这个时候突然间便走了过来，然后，边看着何明说到。

    何明虽然不敢去承认这个事实，但是他也知道，目前来说也没有什么其他更好的办法了。

    “对，我就这么认为的，所以，我们现在做任何事情必须要小心谨慎一些，绝对不可以冒险进行。”

    “那如果是这样的话，我现在手边没有火把可以使用了，唯独，倒是有两个打火机，包括两个可以点燃火的火石，这个，我倒是可以满足，但是，这周边好像没有什么东西可以供我们燃烧吧。”

    说完话之后，他便转身在周边地上看了一下，这四周全部都是空荡荡的，而且，这些人唯一能够看到的，只是沙子的存在，其他的，他什么都没有看到。

    “那两个是我们生命的火源，而且，在这个时候我们是绝对不能够一直浪费他们的，现在，你们所有人都在原地等待，然后我跟辛杰我们两个人，开始往那边寻找一下，看看有没有什么可以利用的东西，记住，我们是不会走太远的，但是你们绝对不能离开这里，明白了吗？”

    毕竟，现在是已经到了一个完全陌生的环境，所以，在这个时候何明做任何事情都是非常稳妥的，他是绝对不能够再次让这些人，去陷入到冒险的环境之中了。

    他在这里，只是焦急地等待着。

    等待两个人在那边整理好东西之后，他便朝着另外一个方向走了过去。

    两个人最开始的时候，几乎是在摸着黑走路的，但是，到了他们实在是看不到周围环境的时候，这个辛杰才从背包里面，将那个打火机给拿了出来。

    点完之后，虽然只是一个微弱的光芒，但是，隐隐约约的还是能够看到周边的一些东西存在的。

    他们发现，这四周根本就没有任何的支撑物，这个山洞，到底是如何在这里形成的，根本，就没有人能够解释到这一点的。

    他只是试探着往前面走走的，就在此时，他发现地上好像有一个圆滚滚的东西，而之后，他便快速弯腰看下去，将那个东西就给捡了起来。

    没有想到，何明拿到手里的，竟然是一个白森森的白骨，他真的不清楚，在这荒岛之上，到底存在多少这样的东西。

    “辛杰你快看一下，这下面，还有这些东西。”

    说完话之后，他便快速的往下面值了一下，辛杰这个时候才反应过来，然后低下头，弯下腰看了一眼，果不其然，在他面前真的是一副人的骸骨。

    “看来，曾经有人也来到过这里，而且，是被困死在这里的，那如果是这样的话，我们更应该小心谨慎一些。”

    “辛杰，你害不害怕？”

    何明突然间回过头来，后面看着辛杰问道。

    没有想到，辛杰只是发出笑声来，好像，对于这里的一切，他根本就是没有放在眼中。

    “有什么害怕的，事情都摆在这里，而且也没有什么可以选择的，所以我觉得，现在我们也只能硬着头皮走下去了，怎么了？难道你已经感觉到害怕了吗？”

    “我从来都不知道害怕两个字怎么写的，而且之前的时候，在荒岛上经历了太多太多危险的事情，而且，那些女人根本就没有任何的依靠，唯独可以有依靠的也只有是我，所以，我是绝对不会让她们失望的。”

    “那，那如果是这样的话，那么还能不能想想其他的办法？”

    “对呀，我们手里拿的东西，这不就是现成的一个火把吗？”

    “什么？你是说拿这根骨头吗？这不可能啊，这根骨头是很难燃烧起来的，我们如果拿它当成火把的话，那根本，就是坚持不了太远的。”

    “放心吧，我们只是拿它当成一个支撑物，然后在周边看看找找能不能找到一些其他东西能够绑在上面，这样的话，不就做成了一个火把了吗？”

    说到这里之后，这个何明也是感觉到信心满满。

    没有想到，自己竟然还能够想到这些主意，这对于他来说应该是一件非常好的事情。

    几个人便开始分头行动起来，把这个时候，他发现在其中一个角落里面，好像有一些干枯的东西，而且就是随意的对方在那里的。

    何明看到这一切之后，便急忙走了过去，然后，用手摸了一下，他感觉到，这应该像是一些某些植物的根茎，但是摸上去，已经完全的干枯了。

    “快看，这里有这么多的这种东西。”

    何明很兴奋的跟那个辛杰说，其实这个时候辛杰也是已经注意到这一点。

    他们走过来，然后拿着火把看了一眼，果不其然，他所描述的情况应该是完全一模一样的。

    “那如果是这样的话，看来，这些东西倒是可以让我们暂时的利用一下，来，抓紧时间，把这些东西全部都缠绕在上面，这样的话，我就可以把它们给点燃了。”

    一边说着话，他们边一边开始在这里紧急的缠绕起来，不过，好在这些东西都是比较多的，所以，两个人转眼之间，就将两个火把已经做成了。

    “辛杰，你拿着一个火把，然后，我拿着另外一个火把，这两个就是我们接下来所行走路上应该所要用到的东西，所以，绝对不可以出现任何意外了，明白了吗？”

    “好，我知道了，来，我先看看，这个东西看上去，倒是比较干，也不知道到底能不能够把它给点燃。”

    一边说着话，他便将那个打火机给凑了上去，没有想到，刚刚凑过去之后，他突然间发现，在自己前面刚刚出现的根茎的末端位置，好像就消失不见了。

