    时间如流水，一去不复还。

    张锋没有想到，黑暗生物的攻城，竟然从开始之后，就再也没有停歇过。

    即使被他摧毁了过半的黑暗巢穴，但依靠着庞大的基数，大量的黑暗生物依然还是如同潮水一般涌来。

    一天至少有上千万的黑暗生物入场，如此恐怖的数量，就已经是余晖要塞十多倍的数字了。

    余晖要塞里的防守成员并不少。

    除去余晖要塞本身所具有的兵力，还有来自于前方黑河要塞和青石要塞败退的军队。

    人数也有着十几万人。

    后方也有着援军加入，光是战斗成员，就达到了百万级别。

    这可不是后方的大城市，这可是仅仅一座要塞而已。

    若非黑暗入侵，哪里能见到这般的场景。

    上千万的黑暗生物，时时刻刻都在攻击余晖要塞，不断消耗着要塞里成员的精力，体力，以及各种资源。

    开启要塞的阵法需要消耗能源。

    吃的喝的，也需要物资。

    受伤了需要的药草，抵御黑暗侵蚀的物资，各种各样技能所消耗的法术材料。

    可以说，每天余晖要塞都仿佛一只吞金兽，不断的吃掉天汉帝国大量的储备。

    在这样的环境下，余晖要塞也不敢有丝毫的退让，更不敢为了节省，而做出一点妥协。

    因为黑暗领主就在城外，一旦余晖要塞的阵法有所松懈，恐怕就是对方大举侵犯的时刻。

    “这个家伙，就是为了耗光要塞里的一切储备，等到没有丝毫力量的时候，黑暗领主就会亲自动手了。”

    张锋站在墙头，身边的黄巾力士早就已经被他安排到周边，依靠它们绝对的属性压制，不断的击杀黑暗生物。

    他的等级早就满级，就是安云枫也跟着蹭经验升到了三转满级。

    经验值对他早已没有任何用处。

    而黑暗生物所掉落的战利品，因为都在城下，却被无数的黑暗生物包围。

    张锋更不可能失心疯的离开阵法的保护去拾取战利品。

    毕竟前方可是有一个恨他入骨的黑暗领主。

    就算是有阵法的保护，张锋都需要打好十二万分的精神，避免被对方拼着命也要干掉自己的可能。

    三皇子最近一段时间不知道又在做什么。

    很少看到他来到墙头。

    黑暗领主时时刻刻都杵在前线，依靠领主的能力，为自己的炮灰加持更多的属性。

    总之，现在的战场就犹如血肉磨盘。

    就看是余晖要塞能坚持多久才被消灭了。

    因为以目前的情况来看，余晖要塞几乎没有任何胜利的可能性。

    黑暗巢穴源源不断的提供兵力，而余晖要塞只能依靠这些日子的储备。

    黑暗巢穴的生物源源不绝，可以无限制的制造。

    但是余晖要塞的储备却是有限的。

    虽然之前囤积了很多，但有着极限，就有可能导致数量不足，最终在无穷无尽的黑暗生物攻击下灭亡。

    “难怪主线任务只是要求我们坚持三个月，看来一点问题也没有。”

    安云枫叹了口气。

    她跟在张锋的身后，与天使宠物一起充当一个门面。

    偶尔给外围的其他人丢一丢治疗术，开启一下光环恢复一下状态，基本上就没有什么事情可做了。

    “幸好还有你，黄巾力士的特性也实在有点太BUG了。”

    安云枫看着那一百多个黄巾力士，在墙头上肆意的屠杀着冲过来的黑暗生物。

    余晖要塞的墙头比之前两座要塞要大的多。

    上百个黄巾力士摊开来，也占据不了多少位置。

    但是在这一片区域内，有着黄巾力士存在，大多数人就会显得轻松一些。

    甚至可以当作轮换区的休息点一样，可以放松一下。

    “还有多久才能结束？”

    张锋这段时间奔波无数，为了任务没日没夜的跑。

    好不容易回来了，又碰上了不间断攻城的黑暗生物，实在有点时间错乱，记不清过去了多久。

    “差不多已经过去两个半月了吧。”

    安云枫仔细盘算了一下，黑暗游戏就是这一点不好，如果自己不记住，是没有系统什么的来提示的。

    除非要到时间离开了，或者又触发了什么东西的情况下，才能知道准确的时间。

    “还有半个月吗？”

    张锋心中嘀咕了一下，看着远处的黑暗领主。

    如果能就这么持续下去，或许也是一件好事。

    一开始他还想考虑着干掉黑暗领主，耗费寿命去拼一次。

    但是之后的几次战斗，让张锋发现黑暗领主的实力实在有点恐怖，强大的不似人间的存在。

    不仅攻击高的离谱，速度也和闪电一下，一眨眼的功夫就直接越过遥远的距离，就和瞬间移动差不多了。

    一名领主级的要塞NPC，直接在短短的三秒内，就被黑暗领主一巴掌糊成了一滩烂泥。

    对方的可怕清晰可见。

    哪怕是黄巾力士一起上去，恐怕也会在短时间内被其直接干掉。

    不是对手，单打独斗的话，连跑都没有办法跑。

    “这就是真正的领主吗？”

    张锋叹了口气，心中嘀咕着什么其他人不知道。

    他只是在计算，到底需要多高的护甲，能扛得住黑暗领主那可怕的攻击力。

    “至少需要二十万的护甲哟。”

    一把轻浮的声音在张锋的耳边响起。

    张锋回头一看，正是三皇子本人。

    他左手拎着一串葡萄，正一颗一颗的塞进口中，笑着说道，“没有二十万的护甲，黑暗领主的攻击都会造成很严重的伤害。”

    张锋没去问对方为什么会知道在自己嘀咕什么，因为他的神情太明显，看一眼就知道他在思考什么。

    更何况是这个拥有着天机神算的神棍。

    虽然有着相位之戒屏蔽占卜之类的手段，但对方研究人心不知道多少年，心理学博士都肯定不如他。

    看懂人的表情并不是什么困难的事情。

    “二十万护甲，杀了我也不可能有这么多吧。”

    张锋笑着说道。

    但三皇子却定定的看着他，开口说道：“你真的没有办法，推到二十万的护甲吗？”

    张锋止住了笑容，看着对方：“看来你是希望我去当肉盾了？”

