    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴一行人直接出了酒吧。

    司机早就等在门口。

    正要上车的时候，一个女人突然冲过来。

    “洛小姐，洛小姐你等等。”

    一个容貌精致，脸色却带着颓废，穿着邋遢，披头散发的女人跑了过来。

    想冲到楚蕴面前，在距离楚蕴还有好几米远的地方被保安拦住了。

    看到楚蕴回头，女人立即高声喊道。

    “洛小姐救命，我有事跟你说。”女人一脸惊慌。

    “这人一看就是个疯子，繁星我们还是先走吧。”姜明宇有些紧张的道。

    楚蕴目光闪了一下，点点头。

    抬步就走。

    身后的女人被保安拦住，疯狂的挣扎。

    “洛小姐，洛小姐你别走，你要是不听我说你会后悔的。”

    “繁星。”苏桐叫了楚蕴一声。

    那个女人他知道。

    也是娱乐圈的。

    本来发展的好好的，后来不知道怎么的，突然就被爆出吸|毒，傍富豪，聚众xx，还有堕胎的丑闻。

    后来听说被强制送进戒|毒|所，不知道为什么会突然在这里。

    他直觉那个女人一定知道什么。

    那种张惶无措的样子，像极了当初的自己。

    楚蕴回眸看了那女人一眼。

    “如果你是来寻求帮助的，我送你一句话。”

    “阳光，总有一天会重新降临。”

    说完头直接上车。

    “开车。”

    苏桐犹豫了一下，最后还是跟着上了车。

    楚蕴上车前那句话让姜明宇雀跃的心有些不安。

    很快，车子就开到了洛繁星的别墅。

    一进门，楚蕴就直接对几个人高马大的保镖道。

    “抓住他。”

    姜明宇都懵了，被抵在门板上，心直直往下沉。

    “繁星你听我说，事情不是你想象那样。”

    楚蕴冷着脸从姜明宇手里抢了他的手机。

    “你知道我想的什么样？”

    姜明宇张了张嘴，他还真不确定洛繁星是受了刚才那疯女人的影响还是所有事情都知道了。

    心跳如雷。

    “那个女人就是当初背叛我的女人，繁星你听我解释。”

    现在只能希望洛繁星只是怀疑他和那个女人。

    姜明宇着急的看着楚蕴，还想解释一通是那个女人当初先背叛自己什么什么的，就看到楚蕴不知道用了什么方法直接解锁了他的手机。

    打开隐藏的app。

    姜明宇的心一下子跌到谷底，背心升起一股凉意。

    乔玲玲和云北北立即兴奋的道。

    “繁星，快，快把我们的视频删了。”

    楚蕴撇撇嘴，同时打开电脑，控制app后台权限，把原主两个小姐妹的辣眼睛视频彻底删除，再把其他女孩子的视频从app下架，备份到其他地方后，这才慢悠悠的登陆姜明宇的账号。

    姜明宇此时想安慰自己也做不到了。

    着急的大喊，“繁星我可以解释.....”

    “太吵了。”

    姜明宇被保镖捂住嘴。

    乔玲玲很有眼力见，“繁星你家哪有臭袜子？”

    楚蕴睨她一眼。

    乔玲玲讪讪的闭嘴。

    楚蕴进入账户主页。

    姜明宇的更新停留在三天前。

    字里行间全是描述楚蕴怎么做作矫情，怎么小女人，而他怎么胜券在握，马上就要拿下她了。

    但是只字没提他自己花了多少钱的事。

    下面整齐排列全是崇拜大神，请老师赐教的留言。

    还有等不及催更的消息。

    楚蕴在输入框里输入。

    “洛繁星已经成功拿下，有人想看高清视频吗？”

    这一句话，就像是在水中投入炸弹。

    瞬间激活了一群人。

    【要要要，等了这么久，就是为了看洛繁星。】

    “洛繁星可是难得的盛宴，今天咱们玩个全民狂欢游戏，愿意加入的就可以看，大家没意见吧？”

    【大神你直接说，要怎么才能看到，我特么等不及了。】

    【我也是我也是，大神你直接说就是。】

    “很简单，每个人拍一个最猥琐，最下流最不能公之于众的视频，传上来，符合标准的我就会拉进新的交流区，大家互相交流。”

    聊天界面上。

    消息刷刷刷飘过。

    【嗨，这还用现拍吗，我盘里还有，直接传。】

    【说的谁没有一样，我也有我也有。】

    【我没有，等等我，大神求等，我马上拍。】

    屏幕上一阵刷刷的评论飘过。

    很快，一大堆不堪入目的东西陆续传了上来。

    ......

    而此时，一个地砖和墙面都恨不得用金子贴成的豪华房间里。

    几个大腹便便的男人聚在一起抽着雪茄，喝着顶级美酒。

    “张总，你说姜明宇这小子能不能成事啊？”

    “我这心里咋就有点不踏实呢。”

    坐在上首的男人弹了弹烟灰，“应该可以，别管那些，反正也就两个亿，如果拿下洛氏就是血赚，就算拿不下，损失也不大。”

    左手边的男人也搭话，“姜明宇这狗东西，别说，做生意不怎么样，对女人还真有一套，不然，咱们也没机会享受不是。”

    几张油腻的脸一起附和，“那是那是。”

    “唉唉唉，看快，那小子有新进展了。”

    说话的人拿着手机一脸兴奋。

    其他几人也纷纷打开手机，“哈哈哈，洛繁星被拿下了，老李。你的担心是多余的，就等着欣赏咱们冷艳高贵的洛总裁在男人身下的英姿吧。”

    “哈哈哈，之前说好了的啊，洛氏的产业链归我，你们谁都不准跟我抢。”

    “得了吧，给我也没用，我要他们的新品核心数据。”

    “都别说了，现在姜明宇这小子搞什么全民狂欢，我说你们要不要一块来？”

    “不了不了，你们玩，我不来了。”

    “那我也不来了。”

    “好吧，那就算了，反正咱们有内部权限。”不用参与到他们中间。

    最主要的，还是他们的身份不宜暴露。

    他们在坐的几人，随便拉一个出去，都是足以震动全国经济的大人物。

    “哎，老李，你不是说不传吗？”大腹男人端着手机，笑的一脸猥琐。

    “没想到啊老李，原来你一个人的时候可以这么骚。”

    老李一脸懵逼。

    就听大肚男人又说了。

    “还有你，老张，我去，你可真豁得出去，我怎么都没想过还可以这样。”

    又有人看到视频，“大肚子你好意思笑别人，瞅你猥琐那样，啧啧啧.”

    大肚子，“啥？我没传啊。”

    之前懵逼的几人也纷纷开口。

    “我们也没传啊。”

    “......”

    空气有长达十秒钟的安静。

    “不好，情况有变。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

