    第869章属于各自的缘分

    第二天一早，回京的大队就启程了。

    坐在马车里的慕容妤还有些腰酸腿软，姬承玄负责给她按摩。

    夜哥儿跟姮姐儿两个长这么大，第一次出这么远的远门，路上别说多精神了，掀开车帘就看着外边的景色，兄妹俩个嘀嘀咕咕。

    看着他们兄妹俩这样，慕容妤眉眼间也带着一抹笑意。

    看他妤儿脸色好转了，姬承玄就趁着时候笑道：“得了空闲，是该带他们多出来走走看看，老话说得好，读万卷书不如行万里路嘛。”

    慕容妤睨了他一眼，转过脸去，表示不跟他说话。

    姬承玄看儿女没注意，就把她搂怀里了，小声道：“好妤儿，是我的错，我给你道歉还不行吗，但是在孩子们面前，咱们得好好的才行啊。”

    “是谁不想好？”慕容妤瞪他。

    “是我的不是是我的不是，我给你道歉，我给你按摩，给你揉腿。”姬承玄做足了低姿态。

    但慕容妤还是忍不住掐了他一把。

    昨晚上她可是说尽了好话，但是有用吗？一点用都没有，这头狼还是把她吃了又吃。

    将她磨得今儿一早都差点起不来，坐在梳妆镜前，那憔悴的面容阿蛮跟阿梅两个丫鬟看了，直抿嘴笑。

    “王妃，吃些果脯吧？”外边黑银骑马送过来一个果盘，是阿蛮她们摆好叫送来的。

    姬承玄也接了，用牙签插了喂给他妤儿吃。

    慕容妤也勉强接了他的讨好。

    阿蛮跟阿梅都嫁人了，阿蛮嫁给黑银，在慕容妤说的那天晚上就给他们两个人办了。

    阿梅也是前些天办的，在周黎跟随圣旨大队抵达定北候，就让阿梅嫁给了他。

    慕容妤是准许她们自己出去住的，只是俩人婚后还是更愿意住在府上，还想跟在她身边伺候，慕容妤当然就没拦着。

    说起地煞主周黎，就不得不提一提天罡主杨琛了。

    他们两个都是姬承玄手下办差的，但缘分这种事情，就真的是难说。

    现在杨琛可以说是他们的亲戚，因为杨琛的妻子是李倩，现在他们俩人也没有在定北，而是住在京城。

    当初李倩过来看望她，在她回去的时候慕容妤是有派遣一支精兵护卫护送的，本应该是一帆风顺的才是，可是半路上却不知道遇到了哪路杀手。

    李倩惊险万分，还是杨琛听从姬承玄吩咐带人外出另外办差，碰巧撞见了解救，不然后果真是不堪设想。

    因为杨琛一路护送，加上杨琛最后被姬承玄安排在京城守卫军里，一来二去的，便与李倩生出感情。

    最后两人结合，就落脚在京城。

    这几年过去，李倩也是两个孩子的娘了，一个是婚后没多久就怀上的，另一个是前两个月生下的，慕容妤还接到报喜的信件呢。

    在李牧娶了姬如斐的时候，慕容妤还真是有些愧疚，因为上一世姬如斐嫁给了杨琛，可因为她的缘故，如今这段缘分终结了。

    但后来慕容妤就释怀，因为不管有没有再续上一世的缘分，但这辈子他们都有这辈子的缘分，都是圆满跟幸福的。

    (本章完)

