    突然，

    冰落痕闪躲的身子骤然的停下，似乎是不耐烦在与其周旋了，身上森冷的气息不断的凝聚。

    而混天兽骤然的释放了天赋神通，恐怖的灵力化为的风刃疯狂的旋转了起来，漆黑如墨的灵气形成了巨大的龙卷风，方凡站的远处都能感觉到他铺面而来的恐怖黑气。

    “小心！”

    方凡下意识的吼了出声。

    冰落痕眼看着自己被吞噬，身子微微的一颤，低声吼道，“追风赶月！”

    突然，一把闪着蓝光的剑出现了，冰落痕俏手前伸，顿时那蓝色的长剑被她握在了掌中，几乎一道刺眼的蓝光闪电般的射了而除去。

    刹那间，

    淡蓝色的剑芒从黑色的龙卷风刃之中切过，直接将其砍成了一般，分离的龙卷风向着冰落痕两侧飞去。

    好强大！

    方凡看着无敌的冰落痕，心中的心脏被震惊的咚咚直跳。

    就在方凡还处于震惊的时候。

    冰落痕又是一声低喝，“遥斩星河！”

    顿时美轮美奂的蓝色剑芒再一次的激射而出，这一次蓝光一闪悄无声息的淹没在空气中。

    如果不是方凡一直盯着冰落痕，这道光满他都不一定能够发现。

    当这道光芒急速飞出去之后，一切都安静了下来。

    混天兽咆哮的声音，戛然而止。

    轰！

    小山一样的身子轰然倒地，死的不能再死了。

    这么恐怖？

    方凡眼神呆滞的盯着冰落痕，神色中充满了难以置信。

    “方小子，现在知道你与这小女娃只见的差距了吗？”轩辕剑魂淡淡的说道，“这蓝色的长剑是真正的灵气，不光如此，她施展的那剑芒也是绝世武技，无比的强大。”

    方凡认真的点点头，“差距确实不小。”

    这样的实力足以将自己秒杀，根本没有一丝生还的能力。

    “虽然强大，但是她付出的代价也不小，这两招足足消耗了她体内的三分之一的灵力。”

    轩辕剑魂继续说道，“如果不是放了两个大招，小女娃想要打败发狂的混天兽，需要不短的时间。”

    “啪啪啪...”

    方凡与轩辕剑魂还没有交流完，一阵鼓掌声传来。

    “冰落痕不愧是冰家的最强大的天才，果然实力强横，一只发狂的混天兽竟然被你如此轻松的解决了。”

    冰无道带着冰无畏以及冰无奥从远处走进前来，脸上还挂着淡淡的冷笑。

    “冰无道，是你们...”冰落痕脸色一变，“这混天兽是你们搞的鬼？”

    说话间，冰落痕脸色彻底的冰寒，看向冰无奥，“都说你得到了一本奇书，是控制妖兽的，没想到竟然能够控制七级妖兽。”

    “呵呵，落痕公主不闻世事，没想到我的事情公主如此上心，真是受宠若惊啊。”冰无奥淡淡的笑着，说罢看向一旁的方凡，“只不过，公主选男人的眼光着实不怎么样，竟然看上了这个废物，我冰家十万豪杰那个不比这个土著小子强？”

    “哼，我的事情用不到你们操心，现在你们给我滚。”冰落痕脸色冰寒的吼道，随后盯着三人说道，“不然那别怪我对你们不客气。”

    “冰落痕，混天兽足足消耗了你三分之一的灵力，现在你马上就到达了疲惫期，同为冰家人，我不为难你，你离开吧，我们的目标是这个小子。”

    冰无道冷冷的说道。

    他的目光锁定在方凡的身上，顿时方凡全身骤然的发紧，心跳快到了极致。

    这三人都是仙尊境界，而且，这个冰无道还是缔结了兽灵的神话仙尊，如果冰落痕放弃了自己，他根本没有任何生存的可能。

    “滚！”

    本来还略微紧张的方凡，听到这一声怒吼，心中划过了一阵暖流。

    谢谢！

    方凡心中感激，两人素不相识，却三番五次的承受冰落痕的人情，即使现在如此危险的境地，她都没有放弃自己。

    “既然你不识相，那你只能跟着这个蝼蚁一起死了。”冰无道脸色瞬间阴沉了下来，本想逐个击破，不过也没有关系，一起杀也一样。

    “无奥，你迅速将那个小子斩杀，随后支援我们。”

    冰无道大喝一声之后，身体的气势犹如决堤的洪水一样，汹涌狂暴，龙象虚影出现散发着可怕的气势。

    不单单是冰无道，一旁的冰无畏一样的强势，手中握着一柄重剑，寒光刺眼，全身的肌肉精壮有力，银白色的灵力徘徊萦绕。

    重剑不断的震颤，周围的空间随着震颤不断的颤抖着。

    两人的目光和气势都锁定在了冰落痕的身上。

    “方凡，你坚持住，只要我将这两人斩杀，立刻支援你。”冰落痕脸色微微的凝重起来。

    冰无道的实力并不弱，再加上他又缔结了兽灵，实力更是暴涨，还有同样不弱的冰无畏，关键她还不是巅峰状态，她也只能勉强的缠住两人。

    如果方凡想要活命，唯一的机会就是挺住神话仙尊冰无奥的攻击。

    可是，

    这可能吗？

    几率非常的小，不过这样的情况，冰落痕也没有其他的办法了，只能希望方凡能从创造奇迹了。

    “方小子，截止到目前为止，你的最强一战就要来了。”轩辕剑魂沉声的说道，“神话仙尊，而且还是战神域的强者，不是一般的强啊。”

    “哼，谁赢谁输还不一定呢，我底牌齐出，我就不信我干不翻他。”

    方凡的声音嘶哑，眼神微微的闪烁着寒光，死死的盯着远处的冰无奥，战意冲天。

    “小子，你死了只好不要怪我，谁让你只是一只弱小的蝼蚁，碾死你也是无心之举，毕竟蝼蚁的生死，自己没有资格掌控。”

    冰无奥嘴角扯过一抹冷笑，满脸的骄傲盯着方凡，丝毫没有将他放在眼里。

    下一刻，

    惊天大战一触即发。

    “龙象战技，龙傲九天，象碎八荒。”

    冰无道滔天怒吼，身体被龙象虚影加持，整个人膨胀的犹如小山一样，一拳一脚之际都无比的狂暴，只见他双脚踩着巨象虚影不断的踩踏，狂暴的力量将大地震得不断颤抖。

    双臂则是龙影环绕，灵力化为掌印不断的向着冰落痕轰去。

