    见两人都看向自己，骆小冰叹口气，然后对吴运成道，“你把手伸出来。”

    吴运成闻言伸出手，骆小冰手搭在他手腕上，撒手时眼底多了一丝了然。

    “怎么样？”

    “怎么样？”

    锦娘和吴运成两人异口同声，眼底都带着紧张。

    “那孩子不是你的。”骆小冰肯定。

    锦娘茫然，吴运成则是呆了一瞬后，惊喜的看向锦娘，“锦娘，那孩子不是我的。”

    锦娘却没有很高兴，看向骆小冰的目光欲言又止。

    “如你所想，不能有孩子的是他。”骆小冰淡淡开口，见两人脸色有变，骆小冰又道，“不过能治。”

    之所以要探吴运成的脉搏，是因为给锦娘把脉的时候，她就察觉到了锦娘的身体没有问题。

    既然锦娘身体没有问题，两人成亲多年没有怀孕，那就应该是吴运成的问题了。

    既然是吴运成的问题，那柴梦月的肚子就值得怀疑了。

    知道自己不能有孩子的时候，吴运成心中一紧，但听骆小冰说能治，吴运成就又松了口气。

    只是这样一来，柴梦月就……

    锦娘醒了，吴老夫人和柴梦月两人神色各异，见没他们什么事，便都离开。

    吴老夫人坐在自己屋里，眉头皱了又皱，显得心事重重。

    这时候吴运成走了进来，看向吴老夫人。

    见儿子进来，吴老夫人本有话要说，但是很快别开了脸，“有了媳妇忘了娘的东西，怎么不去陪你媳妇？”

    吴运成：“有小冰陪着她。”

    吴运成不说这话还好，一说吴老夫人就更气了，“你这是防贼一样防着我呢？我可是你娘，难不成我还要害自己的儿媳妇不成？”

    吴老夫人之所以这样生气，倒也不是因为骆小冰，而是先前锦娘出事时，吴运成谁都不让靠近，倒叫张杏花一个外人守着锦娘，活似她要对锦娘做什么一样。

    只是，相比较吴老夫人的怒火，吴运成就显得平静太多了。

    等吴老夫人的怒火平息了一些，吴运成才开口，“锦娘的毒是娘你下的吧？”

    吴老夫人一愣，随即气的差点倒仰，脸上有震惊，有愤怒，也有几丝的迷茫。

    她错了么？

    因为不喜儿子对一个女人掏心掏肺，所以当初没少折腾儿媳妇，以至于两人有家不回，长期住在外面。

    可，哪个当娘的能受得了自己儿子对一个女人掏心掏肺而忘了娘的？

    就因为这样，她要被儿子怀疑自己对媳妇下毒？

    吴老夫人的神色吴运成全都看在眼里，这也让他狠狠的松了口气。

    小冰说，蛊毒难寻，他娘一个深宅妇人不太可能弄得到，这其中定然还有内情。

    他娘虽说不喜锦娘，但终究本心不坏，他不希望她是那个恶人，也幸好不是。

    “锦娘的毒，来自娘端的那碗汤。”吴运成道，声音平静。

    吴老夫人一听是那碗汤的原因，似想到了什么，整个人惊住。

    吴运成：“我已经让人去报官了。”

    “不——”吴老夫人忽然站起来，“不许报官！”

    吴运成见吴老夫人这个态度，像是想到了什么，脸色微变，却故作平静，“为什么不许报官？”

    吴老夫人别开视线，不敢与吴运成对视，“我……我说不许就是不许。”

    吴运成：“恕儿子不能从命，有人要害锦娘，若是不报官，万一再次伤害锦娘怎么办？”

    吴老夫人：“她不会……”

    “娘，你知道是谁是不是？”吴运成一脸严肃。

    吴老夫人不敢看吴运成，也没有回答。

    “是柴梦月！”吴运成一语道破，“娘，就算是她，我也必须报官。”

    “可她肚子里怀着你的孩子，咱们吴家的种啊。”吴老夫人眼眶湿润了。

    这叫她怎么选？

    那碗汤其实不是她熬的，而是梦月为了表示歉意给锦娘熬的，并且哀求她一定要想办法让她喝了。

    她怎么知道那汤里有毒？

    就算……就算汤里有毒，可锦娘不是没事么？

    梦月肚子里有吴家的种呢。

    “成儿，算是娘求你，不要报官，让梦月把孩子生下来，大不了到时候让锦娘养着那个孩子，你说如何？”

    儿子成亲十年，她盼了十年的孙子，好不容易有了，她如何能够舍弃？

    听着自家娘的话，吴运成心中虽然有些不舒坦，可是他娘脸上的恳切，终是心软了几分，没有责怪，而是直接道出实情，“娘，那孩子不是我的。”

    “不可能！”吴老夫人不相信。

    “是真的，我根本就没有碰过她。”吴运成说着，又道，“锦娘不能怀孩子，是我的问题，只是之前我为了脸面不肯去看大夫罢了。”

    没错，吴运成话里掺了假。

    之前他确实没有往自己有问题这方面去想，否则他一定会去看大夫，而不让锦娘背负了这么多年不能生的折磨。

    之所以这样说，只是为了让他的话更有信服力。

    至于和柴梦月的事情，其实一开始他不确定自己有没有碰过她。

    两个月前的一日，锦娘在铺子里忙，他回了一次家。

    那时候正好表妹和舅舅到家里来做客，他陪酒喝醉了。

    若是寻常，他喝醉了只会老老实实的什么都不做，但是那日醒来时，表妹却出现在他的床上，哭的梨花带雨。

    因为表妹其实成过一次亲，只是后来和离了，所以并不是什么黄花闺女，自然也就不会有落红这东西。

    所以他不确定自己是不是真的碰了表妹，而表妹也说不让他负责，这件事他怕锦娘知道，就一直藏在了心中。

    直到近日，表妹怀孕才被爆出来。

    一开始他也是真的以为孩子是自己的，但是没有喜悦，因为比起孩子，比起对表妹负责，他更在乎的是锦娘。

    他跟锦娘是青梅竹马，但是他家后面家道中落，甚至连老宅都险些保不住，是锦娘顶住压力，在他最落魄的时候嫁给了自己，并且帮他度过难关。

    所以，哪怕被当成渣男，他也不想辜负锦娘而对表妹负责，事情才拖到今日。

    得知孩子不是自己的时，他才想明白那日其实什么都没有发生。

    而吴老夫人听了吴运成的话后，整个人显得苍老了几岁，久久都不能说出一句话。

    而此时，吴家较偏的西院，柴梦月却坐立难安。

    来回走了几趟后，柴梦月便开始收拾自己的包袱。

    只是等柴梦月要带着自己的包袱出去时，却发觉自己已经被衙役给包围了……

    从吴家出来后，骆小冰便依约去仁寿堂找孙沐阳，却没想到仁寿堂却是出事了……

