    武魂殿这一次出行的规格相当隆重，菊斗罗与鬼斗罗两人全都在场，更是有数名魂圣在队伍之中，战斗力可以推平一个王国。

    蓝诺混在队伍之中，安全感满满，怎么想也不可能有人会不开眼到打劫这样一支队伍。

    相比于别人需要疲惫的长途跋涉，蓝诺就轻松多了，躺在霸天虎一号的驾驶位上，挂上一档慢慢前进，一边开一边嗑瓜子。

    “小蓝，长途跋涉也是一种修炼，你不应该这样偷懒。”邪月义正辞严，绝对不是嫉妒蓝诺有一辆会变形的拉轰拖拉机。

    “并不需要！我吃过暗魔邪神虎的内丹，身体素质躺着也能变强！”

    邪月：“……”

    说好的只有努力的天才呢？为什么只有蓝诺画风不一样？歪？妖妖灵吗？我举报这里有人开挂！

    事实证明，会努力的干不过会投胎的，会投胎的干不过会开挂的。

    蓝诺优哉游哉的靠在柔软的弹簧靠背上，没事闲的又睡不着觉，于是开始数人，这次不用数羊了，现场算上他一共五百一十七人，够他数一会儿了。

    “五百一十六，五百一十七，五百一十八！嗯？啥玩意？怎么多出来一个。”蓝诺揉了揉眼睛，他可是吃了望穿秋水露，胡列娜的魅惑都对他无效，竟然数数都能数错，这不科学。

    “再来一遍！一，二……”

    “五百一十七，嗯？五百一十八？还是多一个？喂喂喂！一号，醒着吗？醒着帮我数一下人数，咱们好像多了一个人？”

    “威震天大人，请让可怜的一号休息一下吧！见鬼！那个该死的女人简直要把我榨干！您知道吗？她每天要强迫我工作十八个小时！十八个小时啊！资本家都干不出这种事儿来！

    我……我已经不行了！我能感觉到，自己的零件已经开始磨损，发动机就要衰竭了，您怎么能要求我在这种时候加班呢？”蓝诺闻言沉默，难道是自己太苛责这只霸天虎了吗？或许机械也需要关怀，刚想到这里，就听到一号接着说：

    “得加钱！”

    蓝诺：“……”

    该说不愧是我造的吗？

    “你知道吗？一只连工资都要老板提供的霸天虎，很难指望他有什么独立生存的能力。”

    一号：“?”

    “威震天大人，不得不说，天斗城的路灯真的和您很搭！您知道吗？一个连工作都要找人干的老板，很难让人觉得他有能力。”

    “好家伙？你还学会以其人之道，还治其人之身了？你数不数吧！”蓝诺掏出剪刀。

    一号：“……”

    输油管隐隐作痛，下次改造，他一定要和巨龙学习，他也要拥有自己的泄殖腔，从此摆脱剪刀的威胁。

    电子眼扫描整支队伍，很快得出结论：“boss，我必须告诉您一个不太妙的消息，队伍中确实多了一个人，通过人脸扫描，我已经确定了那个人的身份。”

    霸天虎一号的屏幕上，一个戴着兜帽的身影被标红，从兜帽的边缘能看到唏嘘的胡渣，看起来这人平日里不修边幅，面容相当刚毅。

    比比东出现在天斗城，黄金一代回归武魂城，以及他不久前不妙的预感，种种细节让蓝诺产生了一个相当糟糕的猜测。

    抬头看去，兜帽身影竟然比刚才距离他更近了，就好像是一二三木头人，视线只要离开，男人就会靠近一分。

    “卧槽！快跑！”蓝诺直接从一号身上蹿了下来，犹豫了不到一秒，一把抱住胡列娜就朝着菊斗罗的方向跑。

    那个多出来的兜帽男，很可能是大名鼎鼎的昊天斗罗，唐昊，他会出现在这里，很有可能是奔着武魂殿黄金一代来的，这就和武魂殿刺杀唐三一个道理。

    问题是，谁是黄金一代？如果是之前，蓝诺自然乐得坐山观虎斗，但特么他自己就是黄金一代啊！不跑等着被锤成小饼饼吗？

    至于为什么抱胡列娜，那当然是只有抱着她，剩下的两个人才能追过来啊！但凡他拽走的是焱或者邪月，剩下的人也不会追过来。

    蓝诺完全是急中生智，绝对没有趁机占便宜的想法，他很绅士的将手按在了胡列娜衣服最厚的地方。

    “混蛋！把你的爪子从我胸口拿开！”胡列娜失声尖叫，原著中就提到了，胡列娜虽然魅惑功夫了得，但其实相当洁身自爱，此时叫的简直能震碎玻璃。

    邪月身为兄长，自然不可能看着妹妹被欺负，焱更是对胡列娜暗生情愫，现在恨不得把蓝诺给扬了。

    两人没有丝毫犹豫，拔腿就追，蓝诺更是拼命，蛛丝发射器和背后的外附魂骨翅膀同时使用，微妙的白浊又一次出其不意的黏在了菊斗罗的脸上，鬼斗罗就在旁边看着，画面一度让人联想到夫一目一前，但实际上蓝诺只是想靠着蛛丝加速靠近菊斗罗而已。

    邪月和焱看着胡列娜在蓝诺怀中尖叫，一个个全都爆发出了自身的潜能，速度堪比五环敏攻系魂师，疯狂追赶。

    这一幕出乎了兜帽男的预料，但蓝诺那火急火燎的样子已经让他意识到，自己的潜伏恐怕已经暴露。

    不过这不重要，刺客最不擅长的就是潜伏了，昊天宗的刺客最擅长的就是无双，把所有目击者都杀死，就没人看到我了！这就是完美的潜入！

    感受到背后恐怖的魂力波动，蓝诺对着前方大喊：“菊斗罗救命！”

    满脸白浊的菊斗罗：“……”

    我特么是该救你，还是该杀人灭口？但下一瞬间，恐怖的杀气让他立刻冷静下来，来者不善！

    追在蓝诺身后的焱和邪月也意识到了，有人要杀他们，蓝诺救了他们一命，但看着被蓝诺抱在怀里，胸口还被捏着的胡列娜，他们俩怎么就升不起一丝感激之情呢？

    “小子！以为这样就能逃得掉吗？”兜帽男掀开兜帽，露出沧桑的一张帅脸，长得帅很正常，不然不可能草都倒贴过来让他草，真特么是草了草了！

    男人手中硕大的昊天锤已经证明了他的身份，昊天斗罗，唐昊！

    菊斗罗抓下脸上的白浊，提起蓝诺的后颈皮：“你是要杀他吗？那可真是太好了！我想弄死这臭小子好久了！”

    唐昊：“？？？”

    蓝诺：“mmp！”

    要打架了！能不能正经点？你特喵的也让我传染了啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

