    男人都是有血性的，特别是当兵的男人，基本都是小伙子，火气自然要比上岁数的人大得多。

    被我这么一激，几个士兵的枪口立刻就抬了起来，其中两个怒火正盛的士兵直接就扣动了扳机。

    好家伙，这两枪可是对着我的身体来的，要是避让不及，轻则身上穿几个窟窿眼儿，重则小命不保。

    这对普通人来说绝对是致命的攻击，可对于一名拥有应激反应能力的印术修行者来说，威胁真不是那么大。

    就在两人扣动扳机前那不到一秒的时间里，我的身体已经运转了起来。

    看似惊险的攻击，对我来说没有办到威胁。

    子弹离我的身体距离至少在一米开外。

    “这……他是怎么做到的？

    这还是正常人吗？”

    林彬被惊呆了。

    这么近的距离，想要躲过子弹的射击这得有多难。

    要知道子弹的出膛初速至少达到了每秒七百米以上，这么近的距离，子弹在激发的时候那一瞬间，就已经飞到被攻击者的身边了。

    “看来我们以后真得多注意这方面的问题。

    一但我们与本土修士开战，搞不好就被对手给吓懵圈儿了。”

    杨震也皱起了眉头。

    不过他想到的不是我有多强，而是后果有多严重。

    几次攻击不中之后，剩下的几名士兵的胆子也变得大了起来。

    他们纷纷加入了攻击之中，最开始还是追着我打，到后来干脆几人开始配合。

    有人追着打，有人则开始加入预判，打提前量。

    这对我的威胁一下子提升了很多。

    不得不说，这些能加入特战旅的士兵，都是非常厉害的人物。

    任何一个人放在普通的部队中，都是一等一的牛叉人物。

    当然，就算他们加入了提前量，也别想打中我。

    我在无法闪避的时候，可以轻松凝结出一堵冰墙来，将所有角度都堵得死死的。

    子弹的威力虽然不弱，可以穿透半米厚的冰墙，根本不可能办到。

    几轮射击下来，双方都没有了继续斗下去的意思。

    士兵们打不到我，心里郁闷无比。

    而我则感觉特别的无聊，因为我只能采取闪避，又不能放开手脚反击。

    “算了，不打了。

    我只想让两位领导明白，修士们的实力真的很强大。

    如果我们遇到这样的敌人，一定要打起十二分的精神。

    否则一不小心，小命就没了。”

    我无比郑重警告林彬和杨震，这可是关系到士兵们的生命，一点马虎不得。

    “你不是与本土势力很熟悉吗？

    我觉得应该尽量与他们打好关系，至少不能形成敌对。”

    杨震沉默了两分钟，有些担心的说道。

    “熟悉归熟悉，但我们是外来者，我们来到这里，可不是跟他们交朋友的，大家都有所图。

    就算我们保持克制，也不敢说他们中间没有人会产生敌对的情绪。

    就象我们不去攻击米军，他们依然不想放过我们一样。”

    其实我也很担心这个问题。

    尼亚家族本来就跟我有矛盾，只是迫于米军的压力，最近矛盾才缓和一些。

    但这种矛盾并没有消除掉，只是暂时被积压下来，随时都有可能暴发。

    “我和他们谈判过，保证我们过来的人只进行资源开采。

    并且取得了官方认可的资源开采权力。

    对了，我们注册了一个个资源开采公司，以后我们的活动，都是以这个公司的名义进行的。

    而我们过来的人，也能公司的安保形式出现。”

    我不得旧事重提，这对我们以后的发展非常重要。

    “让国家机器为一个破公司服务，你真是好大的面子！太把自己当成一回事儿了吧？”

    原华表示这根本就是乱弹琴，一点没有逻辑可言的操作方式。

    “关于你们申请的那个公司，我知道怎么回事。

    你们成立的这个的公司名字好象是叫：‘凤凰原生量子金属有限公司’，是不是？”

    杨震看来还真是了解一些情况，连我们起的名字都叫得一字不差。

    罗杰传回去的资料，他肯定仔细的阅读过。

    “对，就是这个问题。

    不过经营的范围并不是只有量子金属，包括这岛上的各种资源开采，我们都可以在这个公司下进行操作。”

    我将当初我们大致的设想说了出来。

    当然，关于股份分配方面，我并没有跟他们解释，因为这与军队无关。

    我估计由我代表的那四成股份，最终是要收归国有的，我也早做好了相关的心理准备。

    这样的公司，不可能真的控制在某个人手中。

    我不行，别的什么人也不行。

    这是一把能斩天的利剑，挥动它的权力必须得掌握在国家的手中。

    “这个公司已经申请下来了。

    相关手续还在走程序，但是公司的名字，必须得冠以国字头。

    你明白我的意思吗？”

    杨震认真的看着我，生怕我无法理解这其中包含的意思。

    “杨舰长放心，这个公司由我们几个人草创。

    怎么与本土官方势力交结沟通，我们心里都有数。

    该做的事情，我们一定会认认真真的做好。

    至于利益部分，该我们拿的，我们也不会推辞，不该我们拿的，决不会胡乱的伸手。

    事实上，我们已经预留了其中的主控权，只等相关人员与我们进行对接。”

    我也干脆挑明了。

    这其中的厉害关系可大了。

    关系到到国家战略，我事先作了说明，也绝不会容许别人在半路上乱伸手，这等于是跟某些人打个预防针。

    这样的事情不管是国内还是国外，都非常的多。

    肉眼可见的利益，一但被人闻到味道，他们就会象饿狼一样的扑过来。

    如果一开始不把这些抓子斩断，到后来想拦都拦不住。

    “嗯，这方面的问题我们不官。

    我得到的命令是全力保障公司的安全运行，同时也要保证所有的资源不会落入私人的手中。”

    杨震的话斩钉截铁，就连一边的林彬都惊呆了。

    显然，有些情况就连林彬都没有掌握。

    他管只是军事行动，上岛的具体操作细节并不在他的控制范围之内。

    我点了点头，表示认可杨震的说法。

    不管我们将会遇到什么麻烦，核心利益必须是国家的，这个大前提不能有丝毫含糊。

    

