
　　【系统提示：获得木材*15】

　　【系统提示：获得塑料*10】

　　【系统提示：获得玻璃*3】

　　【系统提示：获得玉米棒*2】

　　【系统提示：获得核桃露350ML*3】

　　【系统提示：获得天使之翼种子*1】

　　【玉米棒】

　　品质：黑铁

　　效果：味道甜美，可以充饥。

　　评价：带着大量黄色颗粒的粗大棒子，相信会有很多人喜欢的。

　　额，苏耀辰原本也是很喜欢啃玉米的，不过看到这个评价后，总觉得有哪里不对劲。

　　【核桃露】

　　品质：青铜

　　效果：具有提升醒脑作用的饮料，喝了可以保持一定时间内精神饱满。

　　评价：六个核弹牌核桃露，口口让你感受宛如升天般的快感。

　　【天使之翼】

　　品质：白银

　　效果：成长期七天，成熟后每天凝聚一滴可以治疗大部分疾病的天使之泪。

　　评价：在未成熟前，需要精心呵护，否则将会白忙活一场。天籁小说网

　　有食物，有饮料，还有一个白银级的种子。

　　就很香！

　　一瞬间，苏耀辰的探索欲望更强了。

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

　　天使之翼想要种植，需要土壤。

　　而这自然难不倒他。

　　土壤虽然在海洋上很少，苏耀辰自己也没有找到。

　　但是，交易市场上却已经有人挂出来了。

　　只是比正常的木材，塑料，棕榈叶之流更贵一些就是。

　　一单位的泥土，只需要100ML的水就足够换到。

　　当然，除了苏耀辰，还没有人会把水拿出来兑换这些物资。

　　生存物资大家都很需要，毕竟除了苏耀辰外，谁也不知道什么时候可以开出其它的淡水资源。

　　兑换了三个单位的泥土，把这个木桶填满，埋下天使之翼的种子，再浇上两杯淡水。

　　搞定！

　　剩下的就是等种子发芽成长。

　　这仿佛在等着自己子女长大的期待感是怎么回事？

　　接着一边继续驾驭着木筏四周寻找物资，一边潜水观察【聊天】【交易】【论坛】几个版块上的信息进行情报收集。

　　一个人孤独的漂流在一望无际的海洋上。

　　大多数人都忍不住寂寞的，喜欢在这些面板上与其他同类聊天。

　　同时炫耀一下自己又获得了哪些食物和水源。

　　而这总会获得许多人的羡慕嫉妒。

　　或者抱怨一下这恶劣的环境。

　　苏耀辰一目十行的扫过这些信息。

　　只有遇到一些自己感兴趣的话题才会停下来，仔细的观察一番。

　　其中有人居然已经尝试过挑战鲨鱼了。

　　在鲨鱼咬木筏的时候，使用手中的木钩或者其它道具示威，发动攻击连续敲它几下，是可以把鲨鱼打退的。

　　而且把鲨鱼重伤后，鲨鱼就会离开，不再回来。

　　不过苏耀辰却觉得这行为还是非常危险。

　　不建议普通人去尝试。

　　这些只是活下来的人说出的话。

　　而那些因为攻击鲨鱼而死去的人，是开不了口的。

　　这属于幸存者偏差。

　　两个小时后。

　　苏耀辰停下了木筏，回到了太阳伞下。

　　太阳越来越大。

　　已经是日上三竿。

　　也许是运气都在第一个木桶那用光了，后面并没有在获得什么特殊的物品。

　　都是一些基础资源。

　　唯一收获的一个木箱里，也只有几块石头和铜比较有用。

　　他要开始准备制作午餐了。

　　走到木屋内。

　　看着还在水里游荡，自由享受的青浪鱼。

　　苏耀辰脸上露出不怀好意的笑容。

　　“来吧，亲爱的，你要相信我是爱你的，我们很快就可以合为一体了。”

　　端起大脸盆，小心翼翼的走出木屋。

　　杀鱼苏耀辰是第一次。

　　不过没见过猪跑也吃过猪肉。

　　先拿一只大鲤鱼练手。

　　从物品栏里拿出匕首，剔鳞，开膛破肚，清除内脏。

　　直接使用海水清洗，再用淡水冲洗。

　　忙活了许久，这才成功的把大鲤鱼清理干净。

　　最后再花费九牛二虎之力，把这只十多斤重的鲤鱼切成片。

　　看着一块木板上宛如狗啃一般厚薄不一的鱼片。

　　苏耀辰有些脸红。

　　第一次杀鱼，还是不够熟练。

　　等以后杀的鱼多了，那应该就会好多了。

　　处理青浪鱼的时候就快了许多。

　　青浪鱼的个头比较小，只有30CM左右。

　　而且有了处理鲤鱼的经验，所以顺利了不少。

　　两条鱼的内脏苏耀辰也留了下来。

　　打算试试看能不能把这些当做鱼饵。

　　他曾经在网络上看到过，鱼是很贪吃的，任何荤腥都能用来作为诱饵，所以用鱼的内脏来当鱼饵是很有可能成功的。

　　如果可以的话，那么自己的食物也有了足够的来源渠道。

　　毕竟自己不像其他人，他钓鱼可是百发百中。

　　绝对能够一发入魂，每次都有收获。

　　达到真正的自给自足。

　　花了一个半小时，太阳已经升到了当空。

　　苏耀辰这才把所有的食材准备好。

　　一份切片的野猪肉，一份鲤鱼肉，一份青浪鱼，一份鱼翅。

　　要是再来点青菜就好了。

　　苏耀辰有些贪心不足的舔了舔嘴唇。

　　拿出石块，把篝火堆围起了，再把大脸盆架到石块上。

　　一个简易的锅就做好了。

　　在篝火堆中塞满十份木材。

　　顿时，炽热的火焰熊熊燃起。

　　倒了近十杯水到不锈钢脸盆内，再放入一份火锅底料。

　　剩下的就是等待了。

　　趁着等待的时间，苏耀辰再拿出一份木材使用匕首削成筷子。

　　杯子当做碗，碗筷齐全。

　　唯一的遗憾就是缺少了蘸料。

　　没有蘸料的火锅，总是缺少了灵魂。

　　不一会，在篝火的加热下，大脸盆内红彤彤的汤开始翻滚。

　　吹着习习海风，苏耀辰把洗净的鱼翅先丢进锅里。

　　鱼翅还是得煮的久一点才能吃。

　　然后夹起一片青浪鱼的鱼片放到锅里涮几下。

　　等待十多秒钟后。

　　薄薄的鱼肉已经翻卷起来。

　　呼呼~~

　　夹到杯子里轻轻吹了几口。

　　放到嘴里。

　　嫩，滑。

　　这是一种极致享受。

　　随着嫩滑的鱼肉滑入喉咙。

　　一股淡淡的气流从身体里升腾而起。

　　仿佛全身血液都在沸腾。

　　而脑海中却保持着清醒。

　　仿佛唤醒了身体中的所有细胞。

　　想要品尝更多的鲜嫩，汲取更多的芳香。

　　这舒爽的感觉，让苏耀辰再次夹起了一片鱼肉。

　　想要满足身体里空虚的感觉。

　　一时间，苏耀辰的全身开始冒汗。

　　根本停不下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第十三章 海上火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 