    何家火了，彻底的火了。
    唐炎来到动物管理学院的时候，发现沿途的学生都在议论这件事。
    “听说一班的何虎今天没有来上学？”
    “嘿嘿，你这不是废话么？那个视频都在学校传开了？何虎那家伙在视频里面叫的那么逼真，今天他哪还有脸来学校？”
    “我就说，何虎怎么进步那么快？原来是有家族的神秘仪式啊。”
    “神秘仪式，狗叫无敌，恐怖如斯……”
    “……”
    听着周围的议论声，霍语儿转过头，看向露出淡淡笑容的唐炎，鄙夷道：“腹黑男。”
    唐炎脸上的笑容瞬间僵硬，然后一巴掌拍在霍语儿的小屁股上，瞪了她一眼道：“瞎说什么大实话。”
    “你……流氓！”
    隐私.部位被偷袭，霍语儿俏脸微红，娇哼了一声，白了他一眼，转身而去。
    看着霍语儿离去的方向，唐炎摸着下巴嘿嘿冷笑了起来。
    想必何家现在已经炸开了锅吧？
    ……
    何凌风昨天一晚上都没有睡好。
    陈萌萌不见了，一点失踪的踪迹也没有找到，他还得承受黄少的怒火。而陈浩宇至今也没有消息，这两个人就像是他心中的一个毒瘤，一天不除掉，他就一天不得安宁。
    最最可恶的是，昨天在会议室中，他们居然集体学狗叫！
    这简直就是奇耻大辱！
    不过庆幸的是，当时只有他们何家直系子弟在场，别人并不知道，不然这对他们何家简直是一场灾难。
    天蒙蒙亮的时候，他才陷入了浅睡眠状态，可是还没睡多久，房门就被敲响了。
    “谁？”
    眼睛猛然睁开，何凌风的眉头皱成了麻花，喝道。
    “家…家主，有要事禀报。”
    门外传来一道战战兢兢的声音。
    “难道是陈萌萌那贱人找到了？”心中这么想着，他穿上了睡衣道：“进来吧。”
    房门被轻轻打开，一个男人拿着一个平板电脑走了进来。
    “什么事？”倒了一杯水，何凌风淡淡的问道。
    作为家主，最重要的是就是随时在家族成员面前保持风雨不动的淡定，这样才能给予他们永不倒塌的精神支柱。
    男人悄悄打量了一下何凌风的脸色，一咬牙把手中的平板电脑递了上去，道：“家主，这件事属下说不清楚，您还是自己看吧。”
    何凌风看着男人，脸色有些不愉，连一件事都说不清楚，看来是有必要换一个情报员了。
    犹豫了一会儿，他接过平板，按了一下开机键。
    顿时一个醒目标题出现在了他的眼前：“何氏家族的神秘仪式”。
    看着这个醒目的标题，何凌风忽然有了一种不好的感觉，他手指有些颤抖的点开了视频。
    下一刻，他的面色就变得无比的难看。
    因为这个视频正是他们何家直系子弟在会议室学狗叫的画面，特别是看到底下还配了一行行字幕的时候，他只感觉天旋地转，脚步猛地踉跄的一下。
    “家主！”那个男人见此，关心的叫道。
    何凌风单手撑在桌子上，目眦欲裂，声音如同从地狱中传来：“这到底是怎么回事？说！！！”
    男人颤抖了一下，语带哭腔道：“家…家主，我…我也不知道啊，这个视频从昨晚就已经放到了网上，今天早上已经传遍了各个视频网站……”
    何凌风感觉自己的头脑有些爆炸，他努力的稳住呼吸，说道：“你们这群废物！这件事还要用得着我去教吗？查到放视频的那个人，直接弄死！”
    男人已经跪了下来，目露绝望的说道：“家主，对方似乎是一个电脑高手，我们根本就无法追查放视频之人的ID，而且视频传播如此之快，根本就删不完……”
    “噗……”
    何凌风眼前顿时一黑，一口老血忽的喷出，整个人直直的倒了下去……
    “家主！快来人啊！家主晕过去了！”
    男人大惊，急忙大声惊呼。
    外面顿时涌进了一群人，匆忙的拨打求救电话。
    整个何家都是乱成了一团。
    ……
    而造成这一切的罪魁祸首却是带着笑容来到了班级。
    唐炎来到班级的时候发现韩修杰这家伙居然也在，不过这家伙脸上的淤青还没消除，整个人看起来无比的狼狈。
    看到他进来，韩修杰的眼中明显闪过一丝恶毒，随即就像是没看见似的，把头转到了一旁。
    唐炎见此，顿时就乐了。
    你故意找我麻烦的时候，我懒得和你计较，但是不想找我麻烦的时候，我就喜欢和你计较。
    唐炎嘴角露出一丝坏笑，上前一步关心的问道：“哎呦，班长，你这是怎么了？走路摔跤了吗？怎么这么不长眼睛？下次走路一定要注意哈！”
    韩修杰脸瞬间就憋红了，他死死瞪着唐炎，却无话可说，因为他知道自己打不过唐炎，贸然冲突，吃亏的一定是他！
    冷哼一声，他咬着牙说道：“多谢唐炎同学关心。”
    唐炎拍了拍他的肩膀，老气横秋的说道：“不用谢，你我都是彼此的天使，伤在你身，痛在我心。”
    天使你妹！
    痛你大爷！
    这臭不要脸的。
    韩修杰差点没气晕过去。
    他的嘴巴不停的哆嗦，似乎唐炎再说几句，他就要哭出来了。
    周围人面色古怪，想笑却怕韩修杰记恨，一时间脸都憋得通红。
    唐炎见此，这才满意的缓步离开，来到了自己的座位上。
    霍语儿这小妞明显是在生气，看到他过来，头顿时转到了一边，不想理会他。
    唐炎也无所谓，闭着眼睛感悟自己体内的火系能量。
    这么多天了，他对火系能量的理解依然处于前线的状态，施展出的威力也仅仅达到炼体六层左右的实力。
    “天赋还是差了点啊。”
    感叹了一声，唐炎到是不着急，因为他已经在商城中看到了不少提升资质的商品，等他再抓一只3级妖怪，或者陈萌萌那边培养几只妖怪升级，他就可以兑换了。
    不一会儿，一阵高跟鞋的踩在地面的声音传来，不用说，应该是夏岚到了。
    果然，唐炎刚睁开眼睛，就见到一个婀娜多姿，魅惑万千的女人走上了讲台。
    每一次见到夏岚，唐炎心中都是忍不住一阵惊艳。
    这个女人仿佛天生就有一种魅惑人的能力，一双妩媚的丹凤眼，白净的仿佛能拧出水的肌肤，一颦一笑间总是能吸引众人的目光。
    今天夏岚一身清凉宽松的打扮，但是却怎么也掩饰不了她那傲然的身材。
    有时候，唐炎情不自禁的会拿夏岚和陈萌萌比较，终于得出了一个结论，夏岚家里应该是种木瓜的，而陈萌萌肯定都不知道木瓜是啥。
    差别也太大了，根本没法比较。
    教室中的同学见到夏岚进来，一双双眼睛皆是火热的看向她，仿佛是要把她给吞进肚子里似的。
    夏岚也不介意众人的目光，脸上带着柔和的笑意，朱唇微动，缓缓说道：“嗯，昨天由于情报有误，造成了巨大的损失，也导致大家的任务没有完成。”
    “不过学校也能够理解，看在大家昨天积极帮忙的态度上，特意奖励每人一学分，昨天请假的同学不加学分。”
    一听居然有学分，众同学脸上都是露出了兴奋的笑容，欢呼雀跃。
    不过随即就用鄙视的目光扫向唐炎，这家伙昨天可是临阵脱逃了，居然也有学分，真是太不公平了！
    唐炎则是无所谓的耸了耸肩，没有说话。
    霍语儿也大概知道了昨天发生了什么事，心中不由好笑，这些家伙要是知道在他们看来临阵脱逃的家伙其实就是他们崇拜的大侠，也不知道是何感想？
    “大家安静一下。还有一件事要宣布。”
    这时候，夏岚的声音再次传来。
