    普通的钢系技能没啥亮点。

    唯独只有那些钢系神兽的专属技能狂炸炫酷拽上天，银翼飞龙第一眼就相中索尔迦雷欧的流星闪冲。

    可能是因为觉得其他钢系专属技能不太容易模仿，譬如苍响的巨兽斩和藏码然特的巨兽弹，没剑和盾是无法耍出来的。

    模仿技能看似普通。

    用的好则是神技。

    印象模仿训练法就是为此而存在。

    尝试看看能不能模仿神兽的专属技能。

    这与以往自创新技能不同。

    若想模仿到专属技能的精髓，需要更深入地去了解目标神兽，所以白泽才会将脑海中的映像呈现给银翼飞龙看，为的就是让它能有个切身且直观的体会，而不是光凭空想象。

    众所周知，模仿这招是建立在切身体会上，可以将对手最后使用的技能变为自己的技能。

    没看过的话很难去模仿。

    “哇塞！”

    银翼飞龙感慨。

    它透过映像共享看到了不少钢系技能，只不过不是用眼睛看，而是用心灵和意识去看，仿若身临其境一般。

    “好神奇啊，我感觉自己就在现场，原来用这种特殊办法可以进行精神层面上的模仿，然后再将精神层面上的模仿映射到身体层面上的模仿，由此实现更深层次的高级模仿。”银翼飞龙恍然大悟。

    “哎哟，不错哦，现在都不用我解释了，只看一遍就明白其中的原理。”白泽颇感意外，这还是当年的小破龙吗？

    “那当然，我又不是白跟你六年，近朱者赤嘛！”银翼飞龙夸白泽的同时，顺带连自己也夸了。

    “瞧你美的！”

    “嗷~”

    “你喜欢流星闪冲？”

    “嗯，这招看起来超级帅。”

    “其实铁蹄光线、巨兽斩和巨兽弹也很帅，只是不太符合你用，流星闪冲倒是和龙之俯冲有几分相似。”白泽摸着下巴。

    “流星闪冲是索尔迦雷欧的钢系专属技能，我能模仿吗？”说真的，它心里一点也没底。

    模仿普通技能没什么难度。

    可如果模仿日神的钢系专属技能。

    以前想都不敢想。

    毕竟至今从未遇见日神。

    也没见过日神当面使用流星闪冲。

    如何模仿始终是一个很大的难题，但如今白泽突然提出印象模仿训练法，使得以上难题自动迎刃而解。

    “试试吧，能不能行另说。”白泽也不敢保证百分之百能模仿成功，因为索尔迦雷欧使用流星闪冲之后，就会暂时变成旭日状态，虽然模仿的概率并不高，但试无妨。

    “那再来一次印象模仿训练法，刚才没看清索尔迦雷欧的施招动作。”银翼飞龙低头任由白泽摸脸。

    映像再次于他们脑海中重现。

    共享的是游戏里的画面。

    小智等人看着帅气的索尔迦雷欧发动流星闪冲，之后它便化身为旭日形态，宛如吞食太阳之巨兽，浑身散发出无尽的光能，那一瞬间其身姿无比耀眼。

    银翼飞龙足足看了三遍才记住索尔迦雷欧的施招动作，总而言之是浑身要散发出炙热的光芒。

    呃，现在面临的问题是银翼飞龙的身体好像不会发光，就算能模仿索尔迦雷欧的施招动作，也无法模拟它发光的特殊本领。

    “我记得你可以吸收月光，然后再散发出光芒，这点和露奈雅拉有点相似。”白泽说着便陷入沉思。

    “露奈雅拉？”

    “嗯，露奈雅拉是月神。”

    “原来是这样啊！”

    “只可惜月神并非钢系精灵，要不可以学它的专属技能。你有所不知，露奈雅拉能将一切光转化为能量来维持自己的生命，而你能吸收月光并将其转化为妖精能量用于攻击，本质上大致是一样的。”白泽提到关键之处。

    “我记得你以前好像用一句话形容过我，永恒的银色之翼，唯一龙王，还说我mega进化之后代表的是永恒的新月，怎么想也无法和日神扯上关系吧？”银翼飞龙无语。

    “月亮和太阳确实有点冲突，可没办法啊，流星闪冲是日神的钢系专属技能，你要不要试试用印象模仿训练法复刻这招？能将其领悟并掌握，那是最好的。”白泽不敢抱太大希望。

    “你这是在强龙所难……”

    银翼飞龙有点虚。

    先解决身体发光的问题。

    再谈能不能复刻流星闪冲这招。

    流星闪冲是和龙之俯冲有几分相似，但其原理却是完全不同。龙之俯冲燃起的是形如尾兽外衣的龙系能量外衣，而流星闪冲闪耀的是形如太阳的炽热光芒，两招的本质迥然各异。

    所以说，根本没办法把流星闪冲当成龙之俯冲来使用，这要是这么简单就好了，此刻不用发愁。

    “发光？？？”

    白泽忽然灵光一闪。

    转头用念话把木守宫召唤过来。

    不出片刻，化石翼龙便载着木守宫飞上天空之城，然后它就不走了，待在旁边饶有兴趣地看着他们讨论有关身体发光的问题，俨然像只局外精灵，格外惹人注目。

    白泽走过去拍拍它的肩膀，笑着说：“等打完随机车轮战，你要是想训练，我陪你。”

    “好哇好哇，我也要像银翼飞龙它们一样自创新的技能。”由于精灵收得太多，化石翼龙难免会受到冷落，平时训练也没它的份，主要还是它的实力比其他精灵强，而且又是古代种超级形态，本身在种族值上就有极大的优势。

    615种族值。

    比准神还夸张咧！

    仅次于银翼飞龙的种族值。

    银翼飞龙以620种族值稳固住它在队伍中的大哥地位，化石翼龙自然是服它的，但变强以及超越的心从未改变。

    “我说句心里话，你比银翼飞龙它们厉害多了，以前当族群首领的时候，自己就能独自开发出黑曜石炮这招，光是这点就足以令我佩服不已，不过呢还是要和你说声抱歉，这段时间冷落了你。”白泽的心里有一丝丝愧疚。

    自从返回远古秘境收服化石翼龙，就一直把它放养在随身空间里面，也没进行过什么特训。

    即使化石翼龙的心里有怨言，也是理所应当的，是他这个训练家当得不够称职，一直以来才冷落了它。

    “没有没有，你才是真的厉害，其他精灵在你的指导下，不止能够自创出新的技能，而且还开发出了各种各样强大的形态……”这些化石翼龙还是有目共睹的。

    “咱们就别谦虚了。”白泽憨笑。

    “继续吧！”化石翼龙干脆参与在其中。

    比起在旁边当个局外精灵。

    还不如融入讨论。

    “行呀，听完我们方才的讨论内容之后，不知你有什么想法？”白泽在线征求化石翼龙的意见。

    “我不认同银翼飞龙的说法，它把自己的思维固定在早已预测好的条条框框里面了，就认为自己代表的是月亮，殊不知月亮的光芒来源于太阳，两者是有关联的。”化石翼龙挠挠下巴。

    “你怎么知道月亮的光芒来源于太阳，古代精灵的知识有这么渊博吗？”白泽被化石翼龙这一番言论震撼到了。

    “我忘了是从哪里听说的。”

    “噢，那没事……”

    “请恕我直言，从某种角度上看，银翼飞龙完全展开双翼的姿态酷似一个圆，如果身体能够发光的话，这不就是太阳吗？谁说能当月亮就不能当太阳？”化石翼龙的思维比较活跃。

    “圆？还真的是圆，太阳是圆的没错，但满月也是圆的。”木守宫仔细瞅了瞅银翼飞龙的翅膀形状。

    “说是太阳也无可厚非，说是满月也无可厚非，关键是看吸收什么光，吸收阳光，发光那便是太阳，吸收月光，发光那便是满月，毕竟露奈雅拉的翅膀形状也是圆的。”白泽温和一笑。

    他似乎没料到化石翼龙会注意到这一点，这与自己的想法不谋而合，谁说能当月亮就不能当太阳？

    日神是超钢

    月神是超鬼。

    鉴于银翼飞龙有钢属性。

    相性显然与日神更合适一些。

    此时谈的是钢本。

    故此无法避开这个问题。

    白泽说对了，得看银翼飞龙吸收的是什么光，当时进化的时候吸收的是月光，这才掌握了月爆，也就是月亮之力。

    银翼飞龙貌似没发觉自己具有吸收并转化光能的本领，既能吸收月光，那么理应也能吸收太阳光。

    正如化石翼龙所言。

    月亮的光芒来源于太阳。

    能吸收月光。

    又怎能无法吸收太阳光呢？

    这不是自相矛盾吗？

    银翼飞龙又不是日神或者月神，不会受到某种规则限制，比如日神只能吸收日光，月神只能吸收月光。

    “模仿流星闪冲的前提，若要身体散发出和太阳一样炽热的光芒，那就必须先学会日光束这招。”化石翼龙说到点上了。

    “没错，与太阳密切相关的技能有日光束和日光刃，首先排除掉日光刃，仅剩下日光束，所以我才叫木守宫上来一趟。”白泽对着化石翼龙露出会心一笑。

    “我来教日光束？”

    “我要学日光束？”

    木守宫和银翼飞龙同时开口。

    它们好像还在状况之外。

    有些跟不上白泽和化石翼龙的思维。

    这也难怪它们会这样，日光束这招从来就不存在于血翼飞龙的光盘技能列表当中，因此不在考虑范围之内。

    可银翼飞龙是不是忘了，自己并非血翼飞龙，血翼飞龙无法掌握的技能，不代表自己学不会，月爆就是最好的证明，皆因它额外获得了钢属性，情况似乎变得有所不同。

    “不然呢？”

    白泽哭笑不得。

    这摆明就是要学日光束。

    模仿流星闪冲之前。

    先搞定日光束。

    化石翼龙已经看出来了。

    木守宫和银翼飞龙还糊里糊涂的。

    “我真的可以学日光束吗？”银翼飞龙一脸不可置信，好像在面对一件不可能发生的事情，可它却偏偏发生了。

    “骗你是小狗，之前的月爆实属意料之外，但我认为日光束是有一定依据的。”白泽语气坚定。

    “什么依据？”银翼飞龙好奇。

    “我不知道能不能说服你，不过钢龙确实可以学日光束，不少钢系精灵也可以学日光束，比如大嘴娃、波士可多拉、青铜钟和美录梅塔，还有江小北的席多蓝恩也可以。”白泽细数道。

    “说重点，钢龙为何可以学日光束，不要举其他例子，我只想知道钢龙为何可以学日光束？”银翼飞龙这回怎么变傻了。

    “铝钢龙啊，铝钢龙不就是钢龙吗，它能学日光束，为何你就不能学？”白泽无可奈何地轻叹口气。

    原来银翼飞龙没get到这个点。

    钢属性真的是非常优秀。

    作为钢飞龙。

    它和钢龙几乎没差。

    可视为钢龙也可视为飞龙。

    “噢噢，铝钢龙啊，我不知道它可以学日光束，难怪你让木守宫上来，合着是打算给我进行有关日光束的技能教学，技能光盘与技能教学在本质上并无不同。”银翼飞龙恍然大悟。

    “唉，那咱们开始吧，争取在日落之前掌握日光束。”白泽示意木守宫演示一遍给银翼飞龙看。

    恰恰~呒~

    木守宫不断吸收阳光。

    浑身变得金灿灿。

    甚是好看。

    银翼飞龙在学如何吸收阳光。

    学得非常非常认真。

    有了吸收月光的习惯，学习吸收阳光还真不是什么难事，木守宫从旁指导，那就更没有问题了。

    “多亏有你在这，不然得多尴尬，它们的智商今天貌似下线了，还要提醒才明白。”白泽和化石翼龙迎着夕阳，站在那儿看木守宫教银翼飞龙掌握吸收阳光的诀窍。

    “不用客气，照我说，你有点拐弯抹角，下次还是直截了当一点比较好。”化石翼龙正在享受与白泽闲聊的时刻。

    “好的，我会注意。”

    “夕阳好美呐~”

    他们就这样有一搭没一搭地聊着。

    银翼飞龙学得很快，在夕阳没入地平线之前，已然掌握依靠钢铁之翼和钛骨钢皮吸收阳光的诀窍，全身皆可冒光，实属神奇，这也正是白泽交代给它的任务。

    一般情况下，学习日光束只需利用钢铁之翼吸收阳光即可，但白泽要求银翼飞龙不光要用钢铁之翼吸收阳光，同时也要用全身的钛骨钢皮吸收阳光，该范畴已超过领悟月爆时的极限。

    模仿流星闪冲之前，顺带学个日光束，一切皆是按照流星闪冲的标准进行，因为日神使用这招时全身都会冒光。

    现在暂未可知银翼飞龙能不能模仿流星闪冲，反正学个日光束也不亏，凡事没必要往坏的方向去想。

    “厉害啊！”木守宫被银翼飞龙超强的学习能力所折服，这么快就掌握吸收阳光的诀窍。

    “谢谢木守宫老师~”

    银翼飞龙宛如一只金龙。

    其光芒耀眼于渐渐暗淡下去的夕阳。

    令人几乎移不开眼睛。

    光线还算柔和。

    “客气啥，该集中所有日光能量于一点发射出去了。”木守宫见银翼飞龙迟迟不发射日光束，微微皱眉催促道。

    只听轰的一声，强烈的冲击波倏然荡开周遭的空气，以势不可挡的激光扫射方式射向苍穹。

    银翼飞龙果真学会了日光束。

    白泽早就料到这一幕。

    皆因能从铝钢龙身上推断出有关钢龙的技能学习链，以此扩大银翼飞龙的技能学习面，同时也扩大了它目前充满谜团的技能池，远不是血翼飞龙能比的。

