    今天的路况很不好，马车摇晃得有些厉害，但罗兰坐得很稳，职业者的身体素质远高于普通人。

    即使在这种摇晃的环境中，罗兰依然能聚精会神的思考。

    而安多娜拉则趴在车窗边上，看着外边缓慢后退的景色。

    作为一个在王宫里待过的女人，在成为王后前，她接受过王室的‘女人教育’，她很清楚什么时候可以粘着男人，什么时候得给男人自己独处，处理事情的时间和空间。

    旅行的中途，大多数情况下，是一件很无聊的事情，周围的景色再即使再漂亮，看多了也就那样。

    说得简单些，就是好山好水好无聊。

    最后安多娜拉实在没办法了，就坐在罗兰对面，一直盯着后者的脸看，然后她惊讶地发觉，这是一个打发时间的好方法。

    因为罗兰的脸，她似乎怎么也看不厌。

    而此时罗兰根本不知道周围有什么事情发生，他甚至连马车的摇晃仿佛都感觉不到了。

    当人全神贯注的时候，会忘记周围一切的事情，罗兰现在就是如此。

    精灵族的法术模型和人类的有很大区别，人类的是魔法点和线，但精灵族的全是大小的圆圈相叠，看着复杂许多。

    罗兰在脑海里模拟了一下手中法术模型的模样，并没有使用魔力运转，但即使如此，他也觉得有些头大。

    因为不太看得懂。

    那些大小三坏套的节点是作什么用的，交集圆的效果又是什么！

    这一切都不明白。

    既然不明白，罗兰便尝试开始转换，强行把这些圆看成是点，交集点看作是魔力运行线路的关键，但得出来的结果，是一幅根本不知所谓的法术模型。

    这种方法没有用。

    罗兰想了会，便开始将人类魔法中，最简单的光球术戏法，只有十几个节点的模型在脑海中空想出来。

    而后将所有点节点都用精神力将其灌大，但戏法模型的‘容量上限’并不进行改变。

    这使得这个法术在模型层面成了‘胖子’，特别胖的那种。

    毫无疑问，这个方法又失败了。

    一个畸形的，像是刺猬球一样，但又不怎么规则的光球被创造出来。

    光球并不明亮，甚至还有一些不规则的彩虹色出现，显得很是奇怪。

    虽然失败了，但这次罗兰似乎感觉到了一丝丝不同，但他又说不上那里不同，便又用刚才的方法试了一次。

    又有点感觉，可还是没有找到不同的地方在哪。

    罗兰便一遍遍测试，在四个小时内，他至少施放了近三百次这个‘肥胖版’的光球术，一次次慢慢掌握了不同点的位置。

    最后，他用精神力赋与进行魔力点标记，终于找到了不同的东西。

    在被灌得最肥大的魔法节点那里，有一丝丝绿色的，相当微弱的魔力出现，随后又迅速消失，整个过程，不到一秒钟。

    如果是换作其它同等级的玩家，或者是NPC魔法师，绝对感受不到这转瞬即逝的绿色气息。

    就算是大师级的NPC，如果没有十分过人的天赋，也一样感觉不到。

    但罗兰可以，他是纯粹的，最正统的法师加点，满智力高精神，再加上‘魔力掌控’这个天赋，他对自己周围的魔力元素感应十分敏锐。

    ‘看’到这一丝绿色的，不同感觉的魔法气息，他愣了下，随后眼睛就亮了起来。

    对一个节点进行大量的魔力进去，再进行压缩，会出现别的魔法元素？

    罗兰兴奋不已，他为了验证自己的想法，立刻对着安多娜拉说道：“让所有人停下来，我要出去做个魔法试验。”

    说完他一个翻身，从车窗那里倒翻了出去，走到路边的草地上，召唤出魔法光球，便开始用力向里灌魔力进去。

    这次有了经验，他放弃了其它的节点，专门找一个承受力最强的魔法节点死得劲地往里面塞魔力进去。

    不多会，这个节点就被撑破了。

    整个白色的光球变成了淡绿色，随后像是水球一样破开。

    淡绿色的魔力从中像是水雾一样喷出来，然后缓缓消失在空气中。

    此时所有的魔法学徒，以及安多娜拉都已经下了马车，他们都站在罗兰后边，看着这些绿色的魔力，几乎所有人都惊讶起来。

    “自然法术？”

    “不是法术，好像是精灵族的魔力。”安多娜拉有些惊讶地看着罗兰：“你有精灵族血统？”

    “怎么可能！我是人类。”

    罗兰微微喘着气，经过四个小时的不停试验，以及刚才那一下大力出奇迹的举动，现在他的魔力值已经快见底了。

    连带着精神都变得有些差，脸色也有些发白。

    但既然有了进展，他自然不会就这么休息。

    他把宁神项链拿了出来，又给自己穿上整套的回蓝装备。

    蓝色的光芒将他包围，魔力以极快的速度回复。

    然后他坐下来休息。

    大约十多分钟后，他看着自己已经满了的蓝条，再一次开始进行魔力节点的压缩。

    这一次的效果比上一次还要夸张，几乎用完所有魔力的大型不规则多边形光球爆炸了。

    虽然没有炙热的温度，也没有夸张的爆炸声，但剧烈的劲风还是将罗兰吹退了好几米。

    一道道绿色的魔力，如果章鱼的触手一样向四周激烈地舞动，吓得安多娜拉和站个魔法学徒连连后退。

    不过这几道绿色的魔力触手先是颜色很快变淡，然后迅速消失在空气中。

    整个过程不到六秒钟。

    “成功了？”安多娜拉走上两步，问道：“你能用精灵魔法了？”

    “失败了。”罗兰摇头：“我用尽了魔力，只造成了一些狂风的效果，根本没有任何杀伤力。如果是换作人类的魔法，刚才那一下，前边差不多已经被我夷为平地了。”

    安多娜拉不懂魔法，所以罗兰的想法她根本不清楚。

    但魔法学徒们则隐约明白了罗兰的意思，就是魔力转化效果不是很好。

    大量的元素魔力转成自然魔力，损耗太大了。

    不过收获还是有的。

    罗兰刚才记下了自然魔力的波动频率和感觉特征，也隐约感觉到了元素魔力和自然魔力的区别。

    非要作一个比较，那么这两者是稻米和小麦的区别。

    虽然都是食物，但稻米和小麦的口感味道根本不同。

    从小吃米饭长大的南方人第一次吃到面食，肯定会不习惯，还有可能拉肚子。

    而从小吃面食长大的北方人，第一次吃到米饭时，多半也会觉得吃不饱，整天没有力气。

    罗兰现在就是这样，他是人类，使用精灵族的自然魔力，精神力转换效率特别特别的低。

    两个种族的精神力构造似乎有很大不同。

    “有些麻烦了。”罗兰挠挠自己的头发，显得有些苦恼。

