
　　第178章

　　韩书然转身就去找陆露和席雁，有些事情，她可以放任，让陆露自己调整状态，可如果陆露做不到，她这个做姐姐的，理应出动，而不是坐等其他人来插手，最后带走陆露。

　　从宿舍大门进去，大厅里面路过的行人看到韩书然也是一番紧张，无人不知道韩书然的脾气，上次拦截华光学院的女生，早就在圈子里面传开了，而后来韩书然和原子翼相谈，也被不少人看见了，被猜测，被诬陷，都是情有可原，可都不是韩书然在意的地方。

　　城真曦在远处就看到了来势汹汹的韩书然，便知道不会是什么好事，顺手抄起桌上的几个文件夹，向韩书然冲了过去。

　　韩书然本来是打算坐电梯的，可是，人太多了，速度过慢，她看不上。正要换一种方式的时候，就被城真曦拦住了。

　　城真曦将手中的文件一把塞给了韩书然。“学姐，这是这段时候华光学院的具体事宜，还请你看一下。”

　　韩书然没有接手。“我现在有事，这个等会再说，你直接送到我办公室……”现在想了想，韩书然早就把自己的办公室送给城真曦了，于是改口：“你先放着吧，晚点去拿。”

　　“好。”城真曦还想阻拦韩书然，可已经来不及了。

　　华光学院宿舍的楼层也挺高的，所以除非是低楼层的学生之外，就不会有其他人选择走楼梯，现在，韩书然是个例外，宁愿爬十几层楼，也懒得等电梯了。其他人不知道发生了什么，看韩书然那个样子会知道是比较严重的事情，于是都闭嘴没有多问，更不敢靠近陆露的宿舍。

　　来开门的人还是席雁。

　　席雁有点儿惊讶，没想到韩书然突然来访，虽然以前也有过，可今天明显气势不对劲，席雁不敢多说，赶快让路，指着陆露的房门说：“陆露回来之后就回房间了，至今还没有出来过，差不多也有十几分钟了。”

　　韩书然一脚踹开了陆露的房门，直面一扇打开的窗户，陆露正站在窗前，显然是被吓到了的模样。

　　韩书然走进去，没等席雁，猛地一关门，还差点砸塌了席雁的鼻子。

　　也不慌乱，陆露任由窗户开着，外面狂风大作，都把窗帘吹出去了。

　　“姐姐来啦，我给你倒杯水吧。”以前的陆露不是这样的，见到韩书然都会很惊喜，非常开心。今日反应不大，很像是郁闷的模样，心中有气结，没有解开。23sK.com

　　韩书然制止了陆露，坐在椅子上，看站着的陆露。韩书然知道自己经常有点儿盛气凌人了，给人的感觉不太好，一次性爬了十几层楼还是有点儿气愤，来的时候，模样看着都觉得冲了，定然不是商谈的好开头。

　　“不用了”

　　陆露心中也难受，停下了正在抖茶叶的手，直起腰。“是，我也怕这茶不好，若是加了什么其他的料，岂不是更入不了姐姐的眼了。”

　　这不是陆露平日里说话的风格，定然是发生了什么事情。上次见到还好好的，不可能平白无故如此和韩书然作对。

　　“刚刚谁在这里，你在跟谁说话？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第178章免费阅读。https://xs.23sk.com 