    “女主的节操呢？三观呢？就不怕她的父母地下死不瞑目！上来找她啊啊啊啊！”

    墨允娇正骂得起劲，突地，屏幕消失。

    她一愣。

    咦，没电了？

    举着吃了一半的蛋糕，往旁边一看。

    羽靳北微沉的一张脸庞，无比清晰映入眼帘，他的手上，捻着一块芯片。

    正是墨允娇刚看的那套连续剧的存储芯片。

    墨允娇皱眉：“你为什么关了，我正看着呢？”

    羽靳北淡淡地表示：“没有营养的东西，不要看。”

    墨允娇鄙视，“这种没营养的东西，是你命人给我准备的。”

    之前，他生怕她闷，确实，有吩咐过人给她送去些解闷的玩意。

    这些玩意当中，自然包括女孩子喜欢追的连续剧，羽靳北除了偶尔会看看军事频道外，从不看影视剧的，所以，他从不知道，帝国的连续剧是这么狗血，而墨允娇刚才的评价，又是这么的直击人心。

    直接踢命根子？踢他一个断子绝孙？

    羽靳北看了眼墨允娇。

    他自然，不可能拿墨允娇出气。

    所以，他面无表情地，当着墨允娇的面，将那一块芯片，咔扎一声，折成两半，动作简单，又粗暴。

    “嗯，这种失误，不会有第二次。”他淡漠承认错误。

    墨允娇，“……”

    她还能怎样？

    人都财大气粗地将价值上万星际币的高级芯片，眼也不眨地给毁了……

    墨允娇郁闷地坐回去，没有狗血剧看，她有一口没一口，百无聊赖地叉剩余小半块蛋糕吃，感觉到羽靳北坐到身边，也懒得抬头。

    她一副生无可恋的样子，羽靳北观察好一会，才放缓了心情，微微勾唇：“蛋糕，好吃吗？”

    说不好吃的话，他会不会将蛋糕抢走丢掉？又或者，将蛋糕师给解聘了？墨允娇刹住满脑子胡思乱想，“嗯”了一声。

    “让我尝尝。”低沉温和的嗓音响起。

    墨允娇随手往前头的桌子上一指，“那里有，自己拿——”她一眼看过去，空荡荡的空子，这才发现赵副官给准备的四块蛋糕，都被她吃掉了。

    此时手里拿的这一块，是最后一块，吃剩下一小半。

    瞬间她有些不好意思来着，“呃，我都吃光了，要不，你再找赵副官拿？”

    羽靳北告诉她，“不用。”

    墨允娇脑筋瞬间绷紧。

    刚才那狗血连续剧是怎么演的？

    对了！

    女主正吃着雪糕，男主说他也要吃！然后，女主递上雪糕的时候，男主却弃雪糕不管，直接吻上了女主的嘴巴！！

    墨允娇充满戒备地抬眸。

    羽靳北看着她，黑眸含笑，微微俯首。

    他果然就是要那样！墨允娇立即后仰身子，侧过头。

    与此同时，羽靳北已经追了上去，薄唇轻启，一口就咬上了她高举的叉子叉着的那一小口蛋糕。

    香甜松软的蛋糕融在口腔中，羽靳北微笑着表示：“很甜。”

    墨允娇当场石化掉。

    原本绷紧的小脸一点一点地烫红了！

    好丢人！她误会了有木有？！

    羞涩中，又夹杂着些许意味不明的恼怒！