    “听说了没？曹雄老师刚才和学院倒数第一的张悬老师比试了！”

    “他们比试？那这个张悬老师不是等着输吗？”

    “还真不是，张悬老师赢了！他随便指点了一个学员，居然让其力量暴增了百分之百！”

    “增加百分之百？一次指点？就算陆寻老师也做不到吧！真的假的？”

    “很多人都看到了，怎么能是假的？”

    ……

    食堂内不少人将二人的比试看到了，一个个兴奋地议论。

    “一次指点，增加百分之百力量？”赵雅秀鼻蹙起，满是不屑一顾：“这家伙肯定是运气！”

    赵雅是天玄王国第三大城市，白玉城城主的女儿，自小就得到了良好的教育，这次洪天学院主要的目的就是拜陆寻为师。

    没想到还没去找，就听到众人议论陆寻老师都不如，当然不相信了。

    “运气？我觉得不是运气，这可是百分之百的增幅！光靠运气恐怕不行吧！”坐在她不远处的一个学员，忍不住反驳。

    “不是运气？你别以为我不知道这个张悬老师，上次师资考核得了零分，差点就被开除！你说这种人能有什么本事？不信我现在就去拆穿给你们看！”

    赵雅性格一向急躁，听到有人夸倒数第一的老师，立刻忍不住了。

    “好啊！刚好我们也想看看，这个老师是不是浪得虚名！”

    顿时又有两个学员站起身来。

    三人走出食堂，找人打听了一下，很快找到张悬所在的课堂，推门走了进去。

    “你就是张悬老师？”

    走进课堂，随即看到坐在主位上的青年，此刻正一脸呆笑，无论从哪个方面看，都不像一位厉害的老师，甚至感觉起来都有些不正常。

    “是我！”

    见有学生进来，张悬停止继续观察天到图书馆，抬眼看过去。

    “听说你刚胜过曹雄老师，指点一位学员，让他有了百分之百的力量增幅？”赵雅一副不相信的模样：“那好，你也帮我看看，看你指点一下，也能不能让我的实力暴增一倍！”

    “没空！”

    张悬摆手。

    老师有师道尊严的，又不是戏耍，你想看就看，想让我指点就指点。

    再说，你那个态度算什么？老子又不欠你一分。

    “没空？你现在不是闲着吗？”赵雅明显看出对方的敷衍，咬牙哼道。

    刚跟朋友说要来揭穿对方，连看都没看就出去了，丢人的是她。

    “我要招学生，没工夫和一个不知天高地厚的小女孩瞎胡闹！”张悬淡淡道。

    “你……”赵雅气的秀目乱翻。

    她是城主的女儿，本身又极其漂亮，走到什么地方都受人仰视的目光，这家伙倒好，不但拒绝自己，还说自己瞎胡闹，简直可恶！

    就算是老师，也不可原谅！

    “你要怎么才能帮我指点？”玉牙咬紧，赵雅道。

    “拜我为师！”张悬淡淡道，一脸古怪的看古来。

    见对方看白痴一样的目光，赵雅气的一个趔趄：“好，我拜你为师，不过……你要胡乱指点，给我指点错了，信不信我这就把你的骗人的把戏曝光？”

    “赵雅！”

    “不可，一旦拜他为师，你就不能再拜陆寻老师了……”

    跟她来的两个朋友，听她直接答应，差点没吓晕过去，连忙劝阻。

    听到两个朋友的劝阻，赵雅犹豫起来。

    学院的规矩她是知道的，拜了别人为师，想要再拜另外一位，必须退掉课程，而一旦这么做，另外一个老师基本都不会收取，更何况陆寻这样的热门教师。

    “不敢？不敢就出去吧，不要耽误我做生意……招收新的学生！”张悬摆摆手。

    “谁说我不敢了？”

    本来还在犹豫，听到张悬这话，赵雅立刻炸锅，秀眉一扬：“我现在就拜你为师！身份确认吧！”

    “态度太差，你想拜，我还不想收呢！”张悬摆手。

    招学生当然要招听话的，像之前王颖那样的，他就比较喜欢，眼前这个，一来到就和吃了枪药一般，就算缺学生，也不想要。

    “你……”

    没想到自己咬牙要拜他为师，他还不收，赵雅气的火冒三丈。

    不过，专门过来揭穿对方的，现在真要生气转身离开，岂不得了对方的意？

    可能这家伙就想把自己赶走，这样谎言就不用被揭穿了。

    一定不能让你如愿以偿！

    “哼，大不了先认错，等揭穿你真实面目后，看我怎么教训你！”

    想到这，赵雅强压住心中的怒火，微微一笑，露出洁白牙齿：“老师勿怪，是小女子失礼了！我是诚心拜你为师，还请老师收下！”

    “这还差不多！”见她态度改变，张悬这才点点头：“想拜我为师也可以，把这房间打扫干净，我不要有一点灰尘，还有外面的卫生间也收拾一下，马桶洗刷干净，我检查合格，让我满意了，会收你为学生的！”

    “别太过分……”

    赵雅抓狂。

    她是谁？城主女儿，千金大小姐，从小到大，十指不沾阳春水，这家伙居然让她打扫卫生？还……收拾卫生间？洗马桶？

    你要疯啊？

    “这么粗浅的活也干不了，那就走吧，我门下不要懒惰，没用的人！”张悬摆手。

    嘿嘿，丫头，想跟我玩，你还嫩了点！

    “谁说我没用？我现在就打扫，就洗刷！”赵雅咬牙，转身就取来扫帚和拖把，在房间里收拾起来。

    “赵雅，要不咱们就算了……”

    “我看他可能真没什么本事，是故意为难你呢……”

    一起来的两个朋友，见堂堂城主大小姐，真的打扫卫生，全都吓了一跳，急忙劝阻。

    “你们先出去等着，我赵雅长这么大还没吃过亏，今天我就跟他杠上了！”赵雅眉毛一扬。

    “这……”

    这两位朋友，知道赵雅的脾气，见她无法劝阻，全都面面相觑，不知该怎么办。

    “去通知姚大管家吧，他不是也来了吗？如果给大管家知道一个师资考核倒数第一的家伙，使唤小姐刷马桶，肯定会出手阻止的！”

    对望了一会，一个朋友想出了办法。

    赵雅这种身份，虽然前来学院没什么危险，依旧有专人送过来，而这位送行的，正是姚大管家，现在应该还没离开。

    “好，我们这就去找！”

    二人一拍即合，也不犹豫，转身向学院外走去。

    赵雅这位大小姐犟脾气上来，虽然从未干过粗活，刚开始还有些手忙脚乱，不过时间不长，就彻底学会，很快，房间内外都被打扫的干干净净，就连外面的卫生间也洗的清洁无比。

    “不错！”张悬满意的点头。

    “现在好了吧，可以收我为学生，指点修为了吧？”

    干完活，赵雅牙齿咬的“咯咯！”作响，玉面扭曲，生怕一时忍不住，将眼前这家伙打了。

    “嗯，身份验证吧！”

    仿佛没看到对方恨不得剥他皮的眼神，张悬随手扔出一个玉牌。

    深吸一口气，赵雅滴血认主，确认身份。

    “张老师，我现在是你的学生了，可否给我指点一二？”

    见目的达到，马上就能揭穿眼前这个小人的真正嘴脸，赵雅强忍住内心的兴奋，道。

    “你先打一套武技，让我看看基础如何！”张悬摆手。

    “是！”

    赵雅也不废话，双手一抱，开始打拳。

    呼呼呼呼！

    风声呼啸，劲力十足，同为女子，她无论气力还是招数，都比王颖更加快捷，有力量，一看就知道没少下功夫。

    张悬看着她施展武功，精神却沟通天到图书馆，果然，图书馆轻轻一震，一本书籍落了下来。

    封面正写了“赵雅”二字。

    “赵雅，白玉城城主之女，武者一重聚息境巅峰！”

    “修炼功法：白玉素女功！”

    ……

    “缺点：二十七处，其一，性格冲动易怒，与白玉功平顺和畅违背，无法发挥最强实力；其二……”

    书籍和之前见到的一样，记录了赵雅修炼中的错误之处和缺陷。

    看着看着，张悬一脸古怪。

    嘭！嘭！嘭！

    不一会，赵雅将一套拳法打完，粉拳一捏，转身落在教室负责测力的石壁上！

    一声脆响，上面显示了数字。

    111！

    “不错，不错！”张悬不由自主的点头。

    还没进入学院系统学习，就能一拳打出这种力量，这位赵雅不愧是城主之女，实力非凡。

    “好了，帮我指点吧！”

    一套武技打完，脸不红气不喘，赵雅看过来。

