    那么这件事就很明显了，这只诡异龟水母并不是无缘无故跑来攻击他们的。

    它应该是之前被驾驶潜水器的血伞公司的人攻击过，试图将其捕捉，不过当时尽管它被金属刺矛射中，依然挣断了尾部的链条成功逃走，现在这家伙见到了当年的“仇人”，自然是跑来报复。

    对此方林岩也感觉到相当头大，这家伙仿佛牛皮糖一样的粘了上来总归不是个长法，但此时在这深水之下，拿它也是无可奈何，只能继续向前开行而去。

    但潜水器继续朝前开出了百多米后，这头诡异龟水母就掉了个头游走了，山羊松了一口长气。

    但方林岩却知道，这未必是什么好消息，因为这代表着前方很有可能存在更强大的生物，连龟水母也要忌惮三分所以只能悻悻然离去，因此方林岩只能继续加快速度前行。

    此时的他对这种毫无还手之力的状况可以说是相当反感，只希望早点结束这种被动状况。

    忽然之间，方林岩发觉自己视网膜上的箭头开始向着上方指了上去，他心中一动，便按下了上浮键。

    当潜水器直接上浮了十几米之后，突然感觉到了艇身一轻，“哗啦”的一声波浪响动声，它居然直接浮出了水面。

    陡然遇到这样的异变，方林岩和山羊都同时吃了一惊，此时他们至少也是在水面下数百米的地方，怎么就会出现浮出水面的情况？

    不过存在即合理，之前方林岩就听说过水下酒店，水底游乐场之类的建筑，根据他推测应该是类似的原理，不过这里的科技含量很显然会高出很多。

    从外面舷窗处观察了一下四周之后，确定并没有什么危险，方林岩便打开了潜水器的顶盖。

    也不知道是在潜水器里面憋太久了还是心理作用，觉得这水下的空气里面除了带着一股淡淡的腥味之外，居然无可挑剔，还令人觉得格外清新。

    而方林岩一转头，便见到了二十几米外，有一艘形似橙子的潜水器若停在了旁边的一处简易码头上，随着湖水微微的荡漾着。

    很显然，这艘橙子形状的潜水器就是多年之前开进来探索的那一艘，估计里面的研究人员都已经死翘翘，不过他们几年前开来的交通工具还完好无损。

    方林岩打量了一下周围的环境，发觉这里是一个面积约为好几千平方米的小湖，湖边有着大量的藻类和芦苇类植物生长，蓊蓊郁郁，生长得十分蓬勃茂盛。

    这些植物的叶片上居然也有着奇特的金属光泽，周围的墙壁上有些灰尘密布，但是平滑得根本就不像是自然形成的。

    在那个简易的码头旁边，就是一个圆形的隧道口，里面似乎还有一扇大门，而箭头则是笔直的指向隧道的入口，

    不过这时候，方林岩并没有急于进去，而是先查看了一下自己的潜水器，因为这玩意儿在之前进来的时候被狠狠碰撞了几下，表面不用说，已经是遍布伤痕。

    方林岩是一个很谨慎的人，未虑胜先虑败，在进入之前肯定要将退路找好，所以得先确保一下回程没问题。

    结果这一检查之下，顿时就发觉情况不大妙。原来那诡异龟水母的体表居然应该是带着某种强酸，所以在与之发生碰撞的时候，潜水器的外壳当时没事，其实已经开始被强酸腐蚀。

    现在根据方林岩的推算，就算是马上想办法处理，这潜水器的外壳就算不被蚀穿也将会变得很薄，估计在水压面前都很难撑过去，更不要说还有那只诡异龟水母在回程的时候等着继续拦截呢。

    一念及此，方林岩只能将目光转向了另外的那一艘潜水器，他跳上去检查了一下，惊喜的发觉这艘潜水器的状况比自己开来的那一艘要好得多，不过依然是电源和燃料的问题需要解决。

    好在这种事情对方林岩来说并不是什么太难，燃料直接从新开来的这艘损坏的潜水器当中抽出来，转而注入这艘橙子形状的潜水器中就行。

    至于电源的问题要解决也很简单，直接将损坏潜水器上的蓄电池卸下来，搬运到橙子形状的潜水器上面去搭好线就行。

    并且方林岩还恰好带着一应工具，直接将尼可勒梅的工具盒掏出来，挽起袖子就干，

    干到一半的时候，忽然想起来召唤精英机械准尉的时间也是冷却了，自然就将其叫出来当个苦力帮忙。

    山羊在旁边看到这一幕也是有些目瞪口呆，因为方林岩改造潜水器的行为完全颠覆了他对机修工的认知。

    有道是行家一伸手，便知有没有。

    那种娴熟到若行云流水一般的操作，仿佛庖丁解牛那样游刃有余的从容，让人只能用“叹为观止”来形容了。

    什么是艺术？一件事做到了极致，就是艺术。

    中国的杀鱼工十六秒处理完一条八斤重的大鱼，剔骨扒皮还将其切成鱼片，在国外市场上引起围观，这是艺术。

    淮扬菜大厨六千四百刀将豆腐切成一朵千针菊，这也是艺术。

    王者联盟的卡兹克蜻蜓点水六连跳，一样能让人翻来覆去看上几十遍的，这同样是艺术！

    此时山羊就从方林岩精准，麻利的维修手法里面，感觉到了那种百看不厌想要再来一遍的味道，体会到了那种难以形容的艺术气息。

    当然，对于山羊这种没文化看热闹的外行来说，方林岩的操作让他来点评的话，肯定就是卧槽真TM强五个字。

    不过对于内行来说，方林岩的操作则会透露出很多信息。

    此时谁也没有留意到，在隧道入口处的黑暗当中，有一个熹微的光点正在闪耀着，这个貌似普通的光点就像是眼睛一样，将方林岩的这一系列动作都全部记录了下来。

    将停泊在这里的橙形潜水器修理完毕了之后，方林岩想了想，然后将打开了浮潜模式，让其大部分的艇身都没入到了水下，然后将之推到了百余米外的芦苇丛当中隐藏了起来。

    这里的光线本来就很弱，正常情况下十几米外就看不真切了，百余米外完全是漆黑一片，隐藏得天衣无缝。

    紧接着，两人就来到了那黑沉沉的隧道口前方，然后在视网膜上出现的箭头指示下走了进去。

    进入了其中以后寥寥数米，方林岩和山羊两人就退了出来，只因为里面乃是一片黑暗，完全是属于伸手不见五指的那种，正常人走进里面，简直就和瞎子几乎都没有任何区别。

    两人商量了一下，最后选择了使用那一件道具：黑暗敌人，

    于是两人都同时获得了夜视能力，眼前的黑暗顿时就若潮水一般褪去，整个世界的颜色都消失了，只剩下黑白两色，不过其余东西的轮廓都清晰的呈现在了视网膜上。

    这隧道口当中杂物颇多，什么办公桌啊，柜子啊之类的东西到处都是，看起来仿佛经历了一番浩劫似的。

    向后走去，更是发觉整个隧道空间都变了形，甚至还有扭曲变形的钢铁承重柱子从旁边戳了出来，若是没有夜视能力的话，那么非常麻烦。

    方林岩这时候来到了隧道口的前方就发觉，里面这条隧道绝对不是自然形成的了，百分之百的人工打造的通道，用手一摸之后更是觉得着手处相当冰冷坚硬，乃是切切实实金属的手感。

    在这隧道的边缘则还有高温烧灼的焊接痕迹，令方林岩觉得有些纳闷这玩意儿的用处到底是什么。

    进入到了隧道当中二十几米之后，方林岩两人就发现了一左一右两条通道，并且视网膜上则分出了两个箭头指了上去，这说明两条通道都是能够到达任务地点的，此时的地图大致呈现出Y字形状。

    下方的那条道路就是来时的通道，两人呆在了中间的路口处。

    简单讨论了一番之后，两人就选择了左边通道，但走进去大概不到二十米就发觉这里此路不通，因为前方赫然有一扇大门挡住了去路。

    这扇大门粗笨厚实耐用，一看就是属于坚固耐造，大工业化那种，不求美观只求实用，厚度估计都能超过三十厘米。

    大门旁边虽然是有控制器的，但旁边的控制器明显遭受到了巨大的力量碰撞，因此不幸变形损坏。

    不仅如此，山羊在这里的墙壁上还发现了一个应该是防止迷路的标记，还有两根使用过的荧光棒，

    很显然，之前血色雨伞的人同样也是来过这里，并且发觉这里此路不通之后，便很果断的绕道而行。

    方林岩对着那控制器研究了一会儿之后，便很是有些好奇的道：

    “真是怪了，这控制器非常老旧啊，并且看里面的零件做工之类的，全部都是前苏联，俄罗斯的风格，并且至少都是在上个世纪六七十年代的时候制造的，距离现在起码三四十年了。”

    “这样的零件，怎么会出现在如此高科技的一处地下遗迹里面？”

