    王勤淡淡的说着，从口袋里磨出一根雪茄点上，吐出一口蘑菇云，然后道：“你也不用说我狠辣无情，神仙打架，我们这些做棋子自然是在第一线拼杀，难道你没有接到什么任务准备随时也让我瘫痪吗？”

    段巨刚也不知道想到了什么，眸光中突然凶不起来了，垂了下去，仿佛接受善有善报恶有恶报一般。

    都是出来混的，段巨刚自己也知道被他自己害的倾家荡产的人也不计其数，所以没什么好抱怨的，突然感觉说什么都显得很多余。

    就在这时，门外响起了密集的脚步声，转眼间，走进来二三十人，大部分穿着保安制服，其中走在前面的一男一女倒是穿着西装。

    这一男一女看到好好的总统套房已经被搞得乱七八糟，满目疮痍，重新装修至少也得好几百万，心中在滴血。

    同时也没想到王勤来到这里也不足五分钟，总统套房就被破坏成这个样子，一个工程队在五分钟内绝对拆不成这样子。

    后面的保安也都是看的目瞪口呆。

    当看到段巨刚整个人黏在墙壁上，已经奄奄一息，为首那个男的气的睚眦欲裂，眼睛都快喷火。

    可是看到王勤还悠闲悠闲的抽着雪茄，目光马上变得游离不定，明显他认出了王勤是谁，更加知道他是什么人，为谁办事，代表着谁。

    在夏江想要开一家大酒店，谁能不认识七哥？谁敢不去拜码头？

    同时也知道他的实力非同小可，一拳就吉田冈本送去西天领盒饭，可不好惹。

    所以看王勤出现在这里自然知道意味着什么了。

    “陶总，你这总统套房在装修的时候是不是偷工减料？都是豆腐渣做的吗？要是被客人投诉，这对蓝空大酒店的生意和名望影响可就大了，说不定闹出国际新闻出来。”

    王勤一边吸着雪茄，一边笑道。

    闻言，跟在后面的保安已经惊呆了，一些认识王勤是鬼手的还好，知道他来头不小，不好惹。

    可是一些不认识王勤的保安心中就震惊了，没想到有人这么嚣张，把房子给砸了，还不把人看在眼里？

    难道不知道这得赔多少钱吗？光是当误做生意的时间就是干一辈子保安也赔不起的，除了震惊什么也说不出来了。

    一般人别说来拆了总统套房，就是对这里的客人不敬，都会遭到保安无情的驱赶或者挨揍。

    可是此刻所有的保安在没有得到指令的情况下，没人敢动，就算他们不认识王勤，也知道他来头不小，绝对是保安惹不起的。

    看看这一副无所谓的样子，竟然当着陶利风这么说，更加确定了。

    因为就算是夏江第一大少魏劲涛也不敢这么目中无人，他老爸也得给蓝空大酒店一个薄面。

    毕竟蓝空大酒店在国际上很有名气，实力也很雄厚，为了拉投资，怎么不好得罪这样一个财神不是。

    “鬼手，你知道这么做意味着什么吗？”陶利风冷冷的道。

    “知道啊！我是抓一个敢偷窥我玩女人的匪徒。”王勤转过身，一步一步朝他走去，到了跟前，笑道：“我倒要问问你，你知道窝藏匪徒意味着什么吗？”

    不得不说，陶利风长得有点小帅，就凭这张脸当流量明星绰绰有余，可以迷倒不少女人，加上年纪轻轻就是夏江蓝空大酒店的CEO，这样年少多金的人能够勾搭不少明星也不是没有道理的。

    但是此刻这张脸在王勤注视下，头虽然没有动，但是眼珠已经不敢抬了。

    此刻，陶利风倒不是被王勤的气势给镇住，他见过的大人物多的去了，这点底气还是有的。

    但是他被这句意味着什么给吓住了，他知道今天事情肯定不是表面上这么简单，肯定发生了他自己不知道的大事，马上就想到有可能洪门和四海帮闹掰了，今天这样事情只是刚刚开始。

    陶利风快速思考，可是发现这件事除了上报，自己根本处理不了，一个处理不好事态就会往无法挽回的方向发展。

    同时知道靠武力已经没有，身后这些保安那就是送菜，而对于两大势力的争锋，报警那更没用，关系都不知道谁比较好呢？

    王勤见陶利风屁话不敢说一句，大感无趣，微微转过头，看向陶利风身边的美女，笑道：

    “美女，长的不错啊！有没有兴趣喝杯咖啡？”

    跟在后面的保安看到这样的情况，不管认识王勤的还是不认识得，都傻眼了，都什么时候了还想泡妞，泡的还是老大的秘书，这得多狂多嚣张才敢这么做？

    欺负人也不是这么欺负的。

    就在所有保安都认为陶利风会爆发的时候，只见他非但没有生气，目光反而投向他的秘书，淡淡的道：“既然鬼哥有请，那就陪他聊聊。”

    话音一落，不单是在场的保安惊呆了，连陶利风的秘书也是目光变得诧异，不过她不敢违背陶利风的命令，马上露出一个微笑：“鬼哥这边请。”

    王勤有点意外，没想到都这样打陶利风的脸了，他还这么能忍，可见他不止是一个只会勾搭女明星的小白脸，就这镇定的能力一般人就比不了。

    一个人有没有能力不单眼看打顺风局的能力，还要看在逆风的时候能不能冷静的处理问题。

    而此时陶利风处理事情就很冷静，头脑很清晰，由此证明他是一个能打逆风局的人。

    如果他此时恼怒成羞，反而好对付一些。

    紧接着，陶利风的秘书带着王勤离开了，不多时来到楼下的高级咖啡厅。

    “怎么称呼？”

    双方落坐之后，王勤问道。

    “我叫刘梓慧。”刘梓慧表面很镇定，一脸宠辱不惊的样子，但是两只大腿已经夹的紧紧的，内心慌的一批。

    她知道对面坐着可是黑、社会，一个真正杀人不眨眼的黑、社会。

    虽然这个黑、社会长的有点帅，但是给人的感觉更加凶狠，仿佛一言不合就会杀人。

    “一个月能赚多少钱？”王勤脸上带着若有若无的笑意，赤裸裸的看着刘梓慧。

    看了好一会儿，感觉她和何妙彤是一个类型的女人，姿色也差不多，给人的感觉也是干练。

