    “又在发疯了，说什么疯话…”佩内洛涂着口红的嘴唇不满努了努，赫敏少见的配合起女傲罗暗自点了点头。

    “虽然后想有点趣…”黛西先笑了笑然后想起这是给妹妹取名，“但这么以后妹妹在学校里被欺负肯定还会怨我们的…”

    “卢娜，我想给她们取一个更…嗯…一个叫了星期五的话，另外一个该取什么配合呢？”摩根勒费伊尽量柔和自己的语气。

    艾伦棘手地捏着手指，用有些干瘪的语气不自信地帮卢娜解释一句：“星期五这个名字其实寓意很好——Friday是献给弗丽嘉（Frigg）的日子，弗丽嘉是北欧神话中主神奥丁之妻，为婚姻和家庭的女神，相当于罗马神话中的女神维纳斯…其实作为女名也是可以的。”

    “其实星期五这名字听着还是挺独特的…”欧文先故意夸赞了两句，“这个和布丽奇特可以作为候选，我们再听听别人的意见吧？”

    “母亲当初生我的时候一定也很不容易，我后来还为了一些现在想来完全没意义的事情和你争执…我真是太混账了…”女幽灵自责的说，她这次看到奶奶摩根勒费伊在如此精心的照料下，依然忍受了这样强烈的痛苦，这让她懊恼极了飘在了卢娜面前。

    这个时候卢娜正用小手指扣着鼻子心不在焉，已经完全没有管取名的事了，而现在听到女儿突然过来出乎意料地这么说让她朦朦胧胧的浅银色眸子瞪大了。

    而看着卢娜风轻云淡的表情，想到成为母亲的不易，房间里的这些刚刚见证了生产过程的人们心生敬佩——这姑娘虽然疯疯癫癫的，但是在看不见的地方，却自己一个人忍受这样剧烈的痛楚，独自承受着抚养孩子的重担，或许还会受到周围人的指指点点。

    男人们暗自点头敬佩，艾伯特对对方骨子里的坚韧很是赞扬，女人们却不由自主的把角色代入到了自己身上。

    摩根勒费伊生产的时候都没有怎么流泪，此时却忍不住擦拭了一下眼角，千年之前的生育环境和现在肯定不能相比，自己有这么多亲人陪同，而罗伊纳只能在的儿子返回现代后，自己孤零零地忍受这样的剧痛，这不仅仅是生理上的痛苦了，精神上该是何等的绝望…

    就连佩内洛在看到大家都这样敬佩卢娜后，虽然心中有些嫉妒，但是想到摩根勒费伊刚刚那样痛苦辛苦，心里想到千年前罗伊纳的境遇，也是有些唏嘘，她这次没有去争强好胜什么的意思，单身母亲独自产子确实太不容易了。

    卢娜她的目光在大家的身上扫过，显得眼睛更加突兀，接着她面色一正就坐直了一些身体，一手抚着之前实际是因为皇家奶油鸡吃多了有些发撑的肚子，一手虚空抚摸海莲娜的头发，故作慈爱地说道：“海莲娜，那都是千年前的事情了，现在一切都过去了，不要再为此忧伤…”

    看到这样一副母慈子孝的情形，连大大咧咧的黛西都觉得心头酸楚，更感性一些的芙蓉更是鼻子一酸，眼泪从眼眶中咕噜噜掉落出来。

    “哧…”

    一声嗤笑打破了房间里温情酸楚的氛围.

    画像里的赫尔加正在画里，一只手举着她的金杯，一只手拍拍被感动的梅林安慰他，“你们别被这个渡鸦骗了…罗伊纳当初的体形骨架比海莲娜都大，而且她怀孕的时候不好好吃饭，天天就吃布丁，导致海莲娜出生的时候很瘦小….”赫尔加顿了顿，“所以我给她接生的时候很顺利，这女人可一点都没遭罪…我记得基本算她只是打了个喷嚏…海莲娜就被顺溜溜地震出来了…”

    场面再一次陷入了安静。刚刚众人自己脑补营造的卢娜的慈母形象，刚刚在大家的心目中浮现现在就瞬间崩塌，心中的感动酸楚被被赫尔加描述的滑稽场景碰得稀碎。

    佩内洛直接有些恼怒地从鼻子哼了一声出来，她抱住了双臂，暗自翻了个白眼：又被她耍了…自己就不应该对疯姑娘还抱有希望…

    芙蓉注意力倒是专注在了在了骨架和布丁上，思索着能不能效仿一下让自己也可以减轻痛苦。

    女幽灵自己再一次陷入不知所措了，她呆愣的呆在原地，赫尔加口中过于的轻松和还是认为母亲不管怎么说也是孤独生下自己的事实在她的脑海中纠结。

    本来正在整理那些干净的产褥垫的纳西莎，把刚刚叠好的垫子又从手上掉落了在了床边，她嘴角有些抽搐，想笑又有些说不出的荒唐感，端庄威严爆发神威的罗伊纳和眼前这个完全不靠谱的疯姑娘放到一起的感觉让她脑海中有些无措，一向举止表情得体的马尔福夫人此时表情都显得有些扭曲狰狞了。

    摩根勒费伊咳嗽了几声，清了清嗓子打破了这种众人不顺畅呼吸声的寂静。

    “总之，我看这名字还是让孩子父亲来定吧，不过欧文，不许你翻名字大全，黛西，把你爸爸的那本书拿走。”摩根勒费伊命令道，“我有点累了想休息一下…”

    摩根勒费伊不打算继续下去来避免闹出更多笑话，她也觉得大家取的名字太乱了，而且又不好明着拒绝，所以干脆借着让欧文回去好好琢磨一下，把这件事情拖过去。

    有了母亲的要求，为了让摩根勒费伊得到更充足的休息，大家都离开了产房，让欧文暂时亲自照顾哈里斯夫人，几个哈里斯们则帮忙照看起了两位新妹妹。

    回到了卢娜自己的房间，纳西莎看着卢娜并没有因为刚才牛皮被闺蜜赫尔加戳破的羞耻感，安安稳稳地坐回了躺椅之后，纳西莎在独处的时候对方那种威慑感又从她心中升起，害怕刚才不礼貌的表情被对方看到她殷勤的替卢娜又拿了几个抱枕和往赫奇帕奇金杯里倒满了饮料。

    “拉文克劳女士..我这就去做皇家奶油鸡，一定会给你安排好…”纳西莎说话的态度可一点没有哈利认为的那种像是鼻子底下有一坨大粪的傲慢样了，她歉意地接着说，“只是最近按摩恐怕就很难像往常那样按时开始了…摩根勒费伊那里刚刚生完孩子，在哈里斯部长不在的时候我得看护好她…”

    “只用管饭。”卢娜怏怏地坐在躺椅上，事实上本来成为真神之后，她也不需要按摩来缓解怀孕带来的肿胀感，只是纳西莎的手法能让她在人形的时候感到舒服才维持了这个习惯。

    “我这就去做…”纳西莎连忙答应，然后她讨好地说，“卢修斯托关系弄了几条下巴肉很肥美的彩球鱼，那道新菜谱我也学的差不多了，明天吃酸菜彩球鱼？我听说吃鱼对宝宝的脑子好…”

    在听到宝宝这个词后，卢娜的手下意识抚在了自己的肚子上，“等下让艾伦拿上来吧，等他忙完后让他端上来。”

