沈志远不屑的冷哼一声：“切，大哥你是不是太杯弓蛇影了？咱们沈家现在是遇到了困难，很大的困难，但你要是说咱们沈家现如今这一切的遭遇，都是那个废物搞的，我是不信的……”

沈志远鄙视完沈建成又对着沈老太太说道：“妈你说呢？难道你也跟大哥一样的想法？认为现在这一切都是那个废物搞出来的？”

沈老太太深深的皱起了眉头，摇头道：“我不信，老二你说的对，咱们沈家现在确实是到了生死关头，不用太久，如果事情没有转机的话，最多一个月，咱们沈家就得彻底破产，所有的财产都得拍卖掉，沈家将不复存在。我是不信这一切都是那个废物搞出来的，我现在是在想是不是江少铭搞的？”

“妈，你……”沈建成见沈老太太这么说，顿时就急了。他沈建成这辈子是没有他弟弟沈志远聪明，他这一代本来该他继承的沈家，就已经被他弟弟沈志远分走了大部分的权限，而他儿子沈一鸣更是斗不过沈志远的女儿沈若雪！

沈建成活了这儿大岁数，五十个年头了，虽然他远没有他弟弟沈志远聪明，也没有他妈沈老太太那么深的城府。但他这一次却是相信他自己心里的感觉！！！

他坚信这一切都是林浩对沈家的报复！他脑海里回应着以前跟林浩见面的所有画面。他突然觉得林浩身上有着一股隐藏极深的自信，跟对他们沈家人的蔑视。而以前沈家人对林浩各种侮辱看不起，现在在沈建成重新想来，尤其是回想出林浩的眼神，沈建成突然发现那不是沈家人对林浩的蔑视，而压根就是林浩对沈家人的蔑视！

这一刻沈建成脑海中突然浮现出了一个比喻。就好比地上的蝼蚁在嘲笑翱翔于九天之下的巨龙一样，因为从地上到天上的距离非常非常的远，所以地上的蚂蚁从地上往上看时，就感觉那巨龙就是个小黑点，还没自己强大呢。而殊不知那翱翔于九天之上的巨龙，连搭理地上的蚂蚁的心情都没有。完全就是无视。

沈建成想着想着，心里就陷入了迷茫，因为这里边还有很多说不通的地方！就比如如果林浩真的有那么大的能量，身份跟地位的话。那以前沈家人侮辱他的时候，他为什么不反击？而是非要等到现在？

如果林浩真的隐藏了很深很深的背景话，那他又为什么要来沈家当上门女婿呢？宁可当一个窝囊废，当一个所有人眼中的废物，忍受滔天的委屈？沈建成想不通，真的想不通。他换位想了下，如果让他隐藏沈家的身份，去乡下给一个地主当上门女婿的话，他是做不到的。

但是沈建成心里又无比的相信他自己的感觉，这是他的直觉。所以此刻在会议室里的沈建成迷茫了，这也是刚刚他张了张口想要反驳沈老太太时候，突然停住的原因。只因为他自己矛盾了……

沈志远看到自己大哥沈建成想要说什么却说不出来的时候，继续对着沈建成嘲讽道：“呵呵，怎么？大哥你是不是说不出话来了？呵呵，我就告诉你吧，你那个假设根本就不成立！现在沈家已经到了生死存亡的关头，与其在那个废物身上浪费时间，还不如想想怎么托人找关系，跟江少铭见上一面……”

沈建成现在脑子里都是各种乱七八糟的想法，他压根就没有听到沈志远说什么。而是沉浸在他自己的思考当中……

沈老太太瞥了眼发呆的沈建成，很铁不成钢的重重的哼了一声：“哼！建成，这都什么时候了？你还发呆？沈家都快完了！行了到此为止吧，你弟弟说的对，别在那个废物身上再浪费时间了！我现在倒是有个想法，是不是惜颜那丫头跟江少铭背地里有一腿？别忘了我生日那天，江少铭亲自跟惜颜在后面聊了很久……”沈老太太眼神深邃的分析道。

沈志远眼睛猛地一亮：“对，妈你说的对，我也感觉是这么回事。如果是这样的话，那这一切就都说的通了，江少铭喜欢惜颜，但惜颜已经结婚了，所以江少铭不得已之下就把林浩那个废物调到了自己公司？呵，或者更黑暗的想一下，林浩知道自己是个废物，但江少铭给了他一个不错的职位，还给他在紫竹别院买了一套房子？”

沈志远越说就觉得自己说的有道理，继续道：“那接着分析，以着江少铭的身份地位，他肯定是不会娶惜颜的，但是他又很喜欢惜颜，那怎么办呢？好嘛，那就让惜颜跟林浩继续在一起呗，这样谁也不会怀疑他什么，而他呢就可以偷偷的跟惜颜在一起。”

“呵呵，甚至江少铭跟惜颜在屋里上床的时候，林浩那个废物还得在门口给她们俩把风呢……”沈志远无比恶毒的说道。

他是见不得林浩好的，更听不得沈家人说林浩的好话。他现在对林浩那是恨之入骨！恨不得直接弄死林浩！林浩成功的把他们一家子都得罪的死死的了。先是自己大女儿沈若雪去九州集团的时候，被林浩抽了一个大嘴巴子。然后是自己去紫竹别院的时候，也被林浩抽了一个大嘴巴子，最后是自己的小女儿沈若雪，更是因为林浩，被关进了看守所，现在还没出来呢。并且学籍也被开除了！！！

可以说现在的沈志远，已经被仇恨冲昏了头脑，他现在最想干的事就是弄死林浩！此刻沈志远眼中的仇恨，都快化为水滴出来了，他死死的握着拳头，恶狠狠的的盯着沈建成，可想而知沈建成要是再敢说林浩一句好话的话，他就马上翻脸！

沈老太太眼睛一眯，然后重重的点了点头：“嗯，有道理。”

沈志远眼中带着滔天的怨毒：“沈惜颜居然连姓都改了，还要跟咱们断绝关系？呵呵，真是个婊子，跟她亲妈一样！没想到表面上这么端庄得体的，背地里去勾引江少铭，呵呵……”

沈志远还在尽情的嘲讽着，把脑子里所有能想到的恶毒的词汇，全都说了出来……

轰……沈志远还在说着，但是沈建成的脑海里这一刻却是响起了一声惊雷！他突然明悟了。

是的，他突然想到今天他跟着沈老太太去看守所看沈雨诺的时候。沈雨诺说了一句漫不经心的话。那就是沈建成在问她，为什么林浩会跟她过去的时候。沈雨诺说她威胁林浩，要是他不去，就找人打沈惜颜！

沈若雪被打，沈志远被打，沈雨诺被打……再联想这刚刚沈志远恶毒的谩骂，沈建成突然明白了，一切都想通了……

如果林浩从始至终都是深爱着沈惜颜，那林浩就可能隐藏自己身份，为沈惜颜默默忍受一切！！！