    第323章拜拜就拜拜，下一个更乖！

    陆悬看着陆笙的脸庞，并没有在这种小事上纠缠不休。

    “好。”

    陆悬应下之后，看着许晨光那一张熟悉的脸庞，沉声道：“晨光哥，如果你敢背叛我姐……”

    “我绝对不会背叛笙姐。”

    陆悬又道：“万一你到时候嫌弃……”

    “绝对不会，我只觉得我一无所有，配不上笙姐。”

    陆悬想了想道：“那你结婚后，就在家里当家庭主妇，要是我姐再给你生一个女儿，你们俩的人生，就圆满了。”

    陆笙的脸，又羞红了。

    “生孩子的事，哪是说得准的。”

    又不是她想要个闺女，就生个闺女！

    其实，陆笙看着宁滚滚这么可可爱爱，也是真的想要生一个闺女呢！

    多可爱的闺女呀！

    香香软软的。

    尤其是奶声奶气的跟着小肉粽叫“姑姑”时，陆笙的一颗心，都萌化了。

    曾经薄妄还是小孩子的时候，陆笙也很喜欢薄妄，也曾倾尽全力的将自己认为最好的一切拿给薄妄。

    随着陆家出事，薄父出轨，陆笙才没有将那么多的精力都投给了薄妄身上。

    她必须要稳住陆家！

    陆氏集团是那么大的公司，一旦破产，那是许多人的饭碗都没有了。

    那个时候，陆笙每天都焦头烂额，忙得脚不沾地，等她放缓动作时，她和薄妄之间的隔阂已经生成了。

    她也曾经以为等薄妄长大了，明事理了，一切就会不同。

    只是让陆笙失望了！

    薄妄还是钻进了牛角尖。

    他并没有因此对陆笙有诸多体谅，而是一直在埋怨当初的她，为何仅仅因为薄父出轨就选择离婚。

    或许在这个世界上，有许多女人会因为丈夫出轨，而选择忍气吞声，可惜……她不是那样的女人。

    在这个世界上，没有任何一个男人，值得她如此委屈求全。

    这些年，陆笙身边并非没有男人。

    只不过，那些男人只是她的工具。

    和许晨光相处的这段时间，陆笙更是感受到了久违的人间快乐。

    那一种像是初恋般的心悸，更让她一种自己回到青春时期的快乐。

    已经是商界女强人的陆笙更想的很开，倘若许晨光有一天，也像薄父一样背叛自己。

    那有什么关系，踹了就可以了！

    拜拜就拜拜，下一个更乖！

    至少，曾经那种甜蜜的心情，她会一直记得。

    ……

    ……

    宁晞早早起床，开始一天的练功。

    一夜未睡的钟跃进和冯紫月出了房间，钟跃进的双眼中，密布了许多红色血丝。

    “宁晞。”

    “宁晞。”

    宁晞给了钟跃进一枚玉佩，她素手一指，冯紫月的魂体，就这么飘进了玉佩里。

    “你们夫妻好好相处，等案件结束后，我会送冯紫月离开。”

    钟跃进温声道：“谢谢你。”

    如果没有宁晞，他和他的同事，昨晚就死了。

    如果没有宁晞，纵算是冯紫月站在他的面前，他也看不见。

    “抓到晋先生，他身上犯的罪行，比你想像中的更为严重。”

    钟跃进眉眼间，透着一股坚毅。

    “好，我一定会亲手将犯罪份子，绳之于法。”

    (本章完)

