    中年园丁满脑子都是那档子事，突然被宋秀丽这么问，人也愣了一下。

    宋秀丽急道：“你没监视？”

    中年男人回神，赶紧说：“我当然去监视的了，但是昨晚并没有什么发现，毕竟她来到裴家的时间还很短，估计还要再等等。”

    宋秀丽挑眉问：“就一点事情都没发生？”

    园丁想了想，“就是昨晚，裴初深更半夜进了她的房间，过了很久才出来的。”

    说到这里，中年男人眼里透出点下.流。

    “两个人之前住在裴初那边还不知道发生了什么呢。我猜，昨晚八成是两个人搞到一起了！没想到裴初这小子动作这么快，才几天功夫啊，就把阮乔搞上床了，嘿嘿嘿！”

    这男人自己猥琐又下作，脑子里也都是垃圾，认为别人背地里都跟他一样。

    宋秀丽闻言冷笑：“裴初这个小野种想的什么，我再清楚不过了，就看看他能不能把阮乔搞定吧！你要给我盯紧了阮乔，别让她查出来什么！否则，咱们都要玩完！”

    中年园丁知道她指的是什么。

    忙笑道：“你放心好了，为了我们俩以后的日子，我肯定会把阮乔还有裴初给你盯紧的，绝对不会出什么岔子！”

    宋秀丽点点头，脸色还是有点难看。

    园丁赶紧说：“好了，你不用太担心，毕竟裴月那事儿都过去二十多年了，就算是阮乔想查，也不会有任何证据的。我们当年做的可是干净利落，没有留下一点痕迹。”

    “再说了，阮乔这不是还没发现什么吗？”

    宋秀丽冷笑说：“还是未雨绸缪的好！”

    中年园丁已经不想再谈论这些事。

    他连声的附和道：“好好好，我知道了，我会放在心上的。”

    说着，直接把衣服凌乱的宋秀丽抱起来，压在了床上。

    宋秀丽气笑了，推搡不开，也就半推半就了。

    在裴家老宅的大床上，这对的狗男女，嬉笑的干起了不要脸的勾当！

    ……

    裴新月攥紧双手，咬牙切齿的从宋秀丽房间出来。

    才来到客厅，就有女佣迎上来，“裴小姐，老爷子让您现在就陪着阮小姐出去呢！阮小姐刚刚准备好了！”

    裴新月眼神陡然一狠，厉声：“知道了！！”

    她眼眶发红发沉，语气更是凌厉。

    吓的小女佣面露惊讶，大气不敢喘。

    裴小姐今天这是怎么了？

    这么凶狠可怕，以前可是从来不会这样的！

    裴新月大步的朝前厅走。

    ……

    阮乔跟宋婉宜果然已经准备好了。

    宋婉宜正在笑着给阮乔系围巾，戴帽子。

    两个人低声交谈，面带着浅笑。

    裴新月一看到阮乔那巴掌大的精致小脸，内心的怨气跟阴毒，瞬间渗出来。

    就是因为阮乔的存在，阮乔的出现。

    才会抢走了原本属于她的一切。

    才会让从高处跌落，沦落到被人羞辱的地步！

    等月底宣告阮乔身份派对举行了。

    那她就真的一点希望都没有了！！

    此时此刻。

    裴新月内心对于遗产的渴望，已经不那么强烈。

    她现在反而是更恨阮乔，更想彻底除掉阮乔。

    裴新月眯着眼睛冷笑一声，重重道：“不是要出门买东西吗？还不快走？难不成，还要等我请你吗？”

    阮乔跟宋婉宜转头看过来。

    裴新月眼睛有点泛红，情绪跟表情也很是不对！

    她似乎都不想在阮乔面前，维持自己优雅气质，高冷白莲花的模样了。

    有点彻底跟阮乔撕破脸的意思。

    阮乔淡淡说：“你难道不该请我？外功可是说了，你今天算是我的导购员，要好好的照顾我！”

    裴新月嗤笑两声：“阮乔，你在爷爷面前耍的小手段，你以为我看不出来？用扮柔弱，装可怜来博取爷爷的同情，你可真是不要脸！”

    阮乔说：“是吗？比起装可怜扮柔弱来说，我倒是觉得鸠占鹊巢的，才更加不要脸！”

    “你！！”

    裴新月朝前一步，恨的咬牙切齿。

    阮乔整理自己雪白的贝雷帽，嘲讽的冲她笑了笑。

    先一步走了出去。

    宋婉宜很快跟上。

    只有裴新月，气的头顶冒烟，死死瞪着阮乔的背影，差点跳脚。

    *

    两辆黑色限量版豪车。

    很快驶离裴家大宅。

    裴新月不想跟阮乔坐一辆车，所以去了前面那辆。

    至于后面的车。

    则由温斯特亲自开着，护送阮乔。

    就在车辆，离开裴家大宅范围内时。

    一直等候在外围的封家手下，立刻跟上来。

    并将消息汇报给了祁家城堡那边。

    手下紧盯着阮乔的车，激动的拨通电话。

    “唐哥，我们发现了，少夫人已经离开裴家大宅了，具体要去哪里我们不知道，但是我们已经跟上了！”

    唐毅精神为之一振，忙道：“好，你们跟紧一点，我现在就去跟封先生汇报！”

    ……

    裴新月身为裴家大小姐的这么多年里，用过的奢侈品无数。

    她也有格外钟爱的奢侈品服装设计师，许多衣服都是昂贵的高级定制。

    但是。

    裴新月一点都不想把阮乔带去自己喜欢的设计师那。

    一来是因为觉得阮乔配不上那么好的奢侈品，她不配！！

    二来，我如果跟阮乔穿一样的衣服。，

    裴新月觉得会拉低自己的档次。

    所以，她随便将阮乔带到了一家平民商场。

    在她眼里，阮乔就只配逛这样低档次的廉价地方。

    下车之后。

    裴新月群情绪恢复了很多，又端起来了架子。

    她一指面前的商城，冲阮乔冷笑：“就是这里了，进去吧！”

    阮乔眯了眯眸，没说话。

    她当然看出了裴新月想要羞辱她的意思。

    这家平民商场，高级定制店铺跟奢侈品店，怕是根本没有。

    连温斯特这种直男，都发觉不对劲了。

    他出声为阮乔说话：“裴小姐，这种地方，恐怕根本没有阮小姐参加派对需要的礼服吧？”

    裴新月挑眉反驳：“你又没进去看，你怎么知道会没有？我倒是觉得，逛这种地方，正合适她！走吧！”

    温斯特皱眉：“裴小姐！”

    裴新月冷笑：“怎么，不愿意进去啊？那我回去就跟爷爷说，这是你自己不要的！！”

