    太上老子和元始天尊现在才算是彻底反应了过来。

    一切的一切都是通天教主捣的鬼啊！

    他们二人算是被通天教主给彻底骗了。

    “好你个通天教主，当真是可恨啊！”

    太上老子此刻已经有些忍不住了。

    而元始天尊的脸色也是极为难看，他一来痛恨这通天教主，二来对于太上老子也是没有什么好感。

    你瞎了眼了，非要冤枉贫道，还差点把贫道打死。

    “依贫道看，这通天怕是没有这等智谋，哼！”

    元始天尊冷笑一声。

    而太上老子一听，愣了一下，瞬间明白了元始天尊的意思。

    “嗯，你说的没错，通天五大三粗，向来都是不懂什么智谋，一直以来都是只懂得出手，哪里有什么计谋，这件事，看来是有人指点了他啊！”

    太上老子冷冷的说道。

    二人互相看了一眼，已经心里明镜一般。

    “这玄羽当真是可恨至极，他居然敢如此戏弄你我二人，真是该死，师弟，我们要不要杀上金鳌岛去找他要个说法！”

    太上老子看着元始天尊问道。

    而元始天尊一听，冷笑一声。

    找玄羽？你胆子真大啊！先不说那玄羽很难缠，实力也是很强，就是真的去为难玄羽，你以为通天教主会坐视不理？

    最后的结果还不是不欢而散，毛都得不到啊！

    这结局元始天尊已经想到了。

    “师兄，前去找玄羽怕是有些不妥，因为这件事已经发生了这么久，咱们去了，玄羽也是不会承认，另外你我也是没有什么证据，如今也是只能猜测！”

    元始天尊说道。

    太上老子一听，脸色有些难看起来，好像说的没错，的确是这样啊！

    可是难道就这样咽下了这口气？

    “师弟，若是如此，莫非咱们真的就是这样不了了之了？贫道心里有些咽不下这口气啊！”

    元始天尊无奈的笑了一声。

    “咽不下又能如何，如今截教气运已经加身，人族气运成了他截教的气运来源，我们能有什么办法呢，不过，有件事倒是现在可以解决一下了！”

    元始天尊说着看了太上老子一眼。

    太上老子眉头一皱，心里有种不妙的感觉！

    “你说的是……”

    “师兄，你看，现在事情搞清楚了，和贫道的阐教没关系，可是问题之前你可是口口声声的说这事情是贫道干的，算是冤枉了贫道，还和贫道大打出手，将贫道打伤了，为了我们三清师兄弟之间的团结和睦，你是不是应该有所表示！”

    元始天尊说完后，太上老子的脸变成了猪肝色。

    好嘛，叫你去找玄羽这个罪魁祸首去算账，你不敢，欺负起贫道来你倒是轻车熟路了啊！

    有没有天理了！

    “师弟，这，哎，上次的事情乃是师兄不对，师兄给你赔不是了，也是师兄当初有些气急了，所以没有考虑这其中的算计，呵呵，你也是不要生气了，这件事咱们都不提了，就当他过去了吧！”

    太上老子笑着说道。

    这件事是我不对，这不是和你赔不是了，你也该知足了吧。

    可是他可是小看了元始天尊，也高看了他的道歉。

    “师兄，贫道可是吃了大亏了，首先，贫道帮你一次，给你竖立了塑像，结果你将广成子揍了，而你冤枉了贫道，又将贫道揍了，这已经是有些过分了吧，一而再再而三欺负我们，有些说不过去了吧，别的不说，光是我们疗伤就已经耗费了很多灵药，这，是不是该你补偿了啊！”

    元始天尊直接说道。

    打了人，连点医药费都不给吗？这有些说不过去了。

    太上老子有些心里一阵憋屈，看来这次不给元始天尊点好处，这件事还过不去了。

    “呵呵，师弟你所说的乃是理所应当，师兄岂能没有表示呢，这里乃是师兄炼制的丹药，对于伤势恢复很有作用，来，给你！”

    太上老子直接扔出去了一个葫芦。

    可是元始天尊接过去后，只是看了一眼，露出了嫌弃的神色。

    这是什么品质的丹药，岂能入了自己法眼呢。

    看着元始天尊依旧是伸出自己的双手，这太上老子不由得心里有些恼怒！

    “这乃是贫道炼制的九转金丹，只有这么多了，给你！”

    随着太上老子扔出后，元始天尊这才是接了过来，不过他依旧是没有什么满足的神色。

    “怎么？你还不知足，元始师弟，你不要太过分了，这已经很不错了，这件事你也是有错，你别得寸进尺！”

    太上老子威胁的说道。

    而元始天尊摇了摇头。

    “这只能是算广成子上次挨揍的补偿，你揍了贫道，补偿不能低于广成子吧，否则可是有些轻视贫道的意思，你说呢，师兄！”

    元始天尊很认真的看着太上老子。

    而太上老子此刻的心里已经不能忍了。

    这是将自己当成了地主老财吃大户吗？

    “好，师弟，行，给你，这乃是上品先天灵宝水火枪！”

    太上老子将自己的一件灵宝拿了出来。

    元始天尊摆弄了一番后才是点了点头。

    还行，不错！

    “元始师弟，你别太过分了，适可而止，现在留一线，日后好相见！”

    看着元始天尊还有些意犹未尽，太上老子怒了。

    而元始天尊感觉自己已经触及了太上老子的底线了，也该停手了。

    若是在要下去，怕是他要真的动怒。

    “好，师兄你说什么就是什么，贫道这次权当吃点亏，这件事就了解了，下次还请师兄能够睁大眼睛，不要被人欺骗所蒙蔽了双眼，告辞！”

    看着元始天尊离开后，太上老子突然感觉自己这次好像赔大发了。

    而且元始天尊这混账东西好像还不是很满意。

    作孽啊！

    到头来气运没有了，灵宝和丹药也是被元始天尊收刮了一个干干净净，要说还真是自己最后成了输家。

    输得如此彻底。

    截教独享气运，阐教分走了自己的灵宝丹药，自己呢？

    毛都没有，还倒贴了一番。

    “玄羽，你个混蛋，你给贫道等着！”

    蓬莱岛。

    阿嚏，阿嚏！

    玄羽直接打了两个喷嚏。

    这是谁想自己了吗？

    难道是后土妹子？

    也许吧，上次去让她轮回人族，就看着她有些含情脉脉的，哎，自己当初还不如直接陪陪她呢，总不能每天厚此薄彼。

    就在玄羽意淫的时候，突然他抬头一看，天空变幻莫测，有些奇妙的显示。

    玄羽掐指一算，不由得有些会心一笑，原来如此，直接消失在了蓬莱岛。

    金鳌岛。

    伏羲的洞府上空一道道的金光显示！

    瞬间引来了截教弟子的围观。

    “这伏羲怎么了？”

    “你瞎啊，看不出来吗？这伏羲要突破了啊！”

    “突破？他要成准圣了？天啊，这才多久，伏羲就能够到了如此地步？不可能吧！”

    “这有什么不可能的，这伏羲可是妖族的人，只是如今轮回了人族而已，现在他觉醒了自己的记忆和血脉天赋，境界提升的快一些也是可以理解。”

    随着众人的议论纷纷，玄羽现身他们面前。

    “玄羽师兄！”

    “见过玄羽师兄！”

    ……

    一群人急忙向着玄羽行礼。

    “嗯，都很闲吗？修炼不香？哼，人家伏羲能够成为准圣，你们呢，还有脸在这里说三道四，还不给贫道赶紧修行去！真是不像话，比起贫道来，你们可是差远了，远远没有贫道那么刻苦，哎，还是年轻，不懂修行美好！”

    玄羽直接训斥了众人一顿。

    呕……

    众弟子能都有些翻了白眼，你修行刻苦？

    怕是在三霄她们身上刻苦了吧！

    再说了，谁能和你这个妖孽比，你一天天睡觉境界都提升的很快，我们能行吗？

    可是现在这玄羽在截教说话可是仅次于通天教主，不能不听啊！

    众人都慢慢的离开了这里。

    如今只剩下了玄羽一人在看着伏羲的洞府。

    此刻的天象有些让人看起来疑惑不解。

    居然隐隐有天雷凝聚的趋势。

    不是吧，这伏羲不就是突破一个准圣而已，至于吗？还有天雷？搞笑。

    玄羽冷笑一声，现在这天道越来越是难以让人琢磨了。

    不过也算是有惊无险，很快随着伏羲一声爆喝，一股威压从他洞府中传了出来。

    玄羽笑了一声，成了！

    很快，天道凝聚的天雷消失了，另外此刻的天空也是恢复了平静。

    “恭喜了，伏羲道友！”

    玄羽在洞外大声的说道。

    “呵呵，多谢玄羽道友，贫道这次能够突破，还是靠你的指点，请进！”

    伏羲爽朗的声音传了出来。

    玄羽进了伏羲洞府中后，看着伏羲此刻的灵气磅礴无比，点了点头。

    玉虚宫。

    元始天尊抬头看了一眼天道，随后推演一番后，露出了一丝的微笑。

    “广成子，速来！”

    广成子很快进来了。

    “刚刚贫道推演天道，发现了这如今的人皇伏羲已经突破了修为，成为了准圣修为，这样一来，他怕是已经不会在被天道所扶持为人皇了。新的人皇定然是会重新选择。

    你现在去金鳌岛，想办法能不能偷听一下伏羲的判断，他乃是如今的人皇，若是新的人皇诞生，他不可能不知道，若是你能够听到消息，我们就可以先一步下手，人皇到手，人族气运才能为我阐教独享。”

    元始天尊说道。

    而广成子一听，瞬间一副生无可恋的样子。

    自己这是怎么了？

    为何非要派自己去完成这种送死的任务呢。

    “老师，其实这件事不需要从伏羲那里获得消息，我们自己去人族便是可以发现了，毕竟新的人皇诞生，不可能没有任何显示，而且人皇的定然是人中龙凤，我们只要在人族寻找一番就能够有收获！”

    广成子一番话说完后，元始天尊瞬间眼睛一亮，对啊！

    人皇不可能默默无闻，定然是很耀眼的。

    “呵呵，广成子，你说的不错，既然如此，你便是下去查看吧，一定要给贫道找到了这新的人皇！”

    元始天尊直接下令。

    广成子有些无语了，又是自己，这怎么感觉现在离开了自己阐教有些玩不转了？

    那么多人，都不舍得动用吗，自己怎么就成了这样了。

    可是现在去人族寻找好过去金鳌岛探查，毕竟好歹还是没有性命之忧！

    “是，师尊，弟子这就去人族！”

    元始天尊一伸手，一个葫芦出现了，随后他扔给了广成子。

    “这乃是疗伤的丹药，是为师和太上老子要的，上次你被玄都欺负，贫道一直记在心里，只是碍于三清情面不好发作，这次贫道给你讨要了一些丹药，算是给你补偿了！”

    元始天尊说完后，广成子急忙打开一看，不错啊，品质还行，起码数量挺多。

    也算是心里有些平衡了一些，直接屁颠屁颠的那着丹药跑了。

    可是他要是知道了这元始天尊手中还有从太上老子那里得来的九转金丹和先天中品灵宝估计会直接崩溃了。

    原来最后自己才是小丑了啊！

    元始天尊看着自己剩下的九转金丹和那件先天灵宝，露出了嫌弃的神情。

    哎，这次算是自己有些不忍心了，便宜了太上老子啊！

    就在广成子下界的时候，首阳山上的太上老子突然脸色一变。

    “玄都，速去人族，给贫道将人族新的人皇带上来，这次的人皇定当是属于我人教，谁敢和我们抢，你不用客气，直接给贫道揍他们，放心，必要时候贫道会出手助你，哼，轮也该轮到贫道人教了吧！”

    太上老子冷冷的说道。

    “新的人皇？老师，莫非伏羲已经不是人皇了，还要诞生新的人皇出来？”

    玄都疑惑的问道。

    “那是自然，伏羲已经失去了人族气运的庇佑，他如今成了截教之人了，岂能还占据人皇，你废话这么多干嘛，还不快去！”

    玄都一听，急忙行礼后跑了，这老师现在心情看起来不好，还是赶紧溜之大吉了。

    太上老子心情能好吗？自然是不能的。

    人教现在气运已经降到了最低，另外他又被元始天尊坑了好处，心情能好才怪了。

    金鳌岛。

    就在玄羽和伏羲二人相谈甚欢的时候，突然通天教主出现在了伏羲洞府中。

    二人急忙起身迎接。

    “老师，您怎么来了啊！”

    玄羽问道。

    “贫道乃是为了人族人皇一事前来，伏羲，如今你身上的人族气运怕是已经没有了吧！”

    通天问道。

    伏羲苦笑一声，的确是没有了，自己已经现在不能掌控人族气运了。

    只能是享受气运带来地好处，可是现在人族气运已经不归他支配了。

    “嗯，看来新的人皇已经快要出现了，伏羲你认为人皇是谁？你可有预示！”

    通天问道。

    伏羲听了后，摇了摇头。

    “这个不清楚了，现在贫道成为准圣后，不光是气运没有了，就连人族的未来都看不透了，显然是天道已经剥夺了贫道的一切人族的事情，这是要将这一切交给新的人皇了！”

    伏羲说道。

    通天教主一听，不由得点了点头。

    这人族的人皇乃是人族气运加身地主宰，自己若是不能把握住，别的他说，就是那金光闪闪好看的气运金龙也是要变得暗淡了。

    这可是不行，气运金龙现在乃是自己截教的门面，不管是谁来了，一看气运金龙都会生出羡慕的神色来，自己不能丢了面子。

    “玄羽，你，玄羽，玄羽！”

    通天教主刚刚一转头，发现这玄羽居然在睡觉，顿时有些心里气不打一处来。

    这都什么时候了，如此节骨眼上玄羽居然还能睡着，多大的心啊！

    能不能替贫道分担分担。

    被吵醒的玄羽一件的恼怒。

    自己刚刚突然想到了关于道法的一点感悟，急忙睡着了感悟，可是还没等触摸到真谛，就被这通天教主给打扰了。

    真是可恨，自己最烦别人打扰自己修行了。

    不管是谁，哪怕他天王老子，都不能打扰自己睡觉，因为这是对自己的迫害，不让自己提升境界获得感悟，这就是不共戴天之仇。

    “老师，我正在感悟，你也知道，我只有睡着了才能感悟，现在居然被你生生打断了，你可是知道，你毁灭了一个对于修行如此急切的年轻人，你打扰了一个即将感悟道法，马上就能够有机缘证道成圣的未来圣人，你罪过太大了啊！”

    听着玄羽这样一说，通天教主摸了摸自己脑袋，好像玄羽的确是一睡觉就能够感悟变强提升境界修为。

    看来自己有些鲁莽了。

    不应该这样打扰他的啊！

    可是自己这不是无意的吗？也不是故意的而为。

    “咳咳，那个玄羽，这件事是老师不对，可是贫道也是没想到这点，你也不要生气了好不好啊！”

    通天教主搓了搓自己手掌说道。

    可是玄羽一脸的不忿，像是那种得罪他哄不好一般。

    “老师，我不是生气，而且再恨，恨你为何打扰我，一个未来的圣人没有了，呜呜呜，老师，你想想，若是咱们截教拥有了你和我两个圣人，那谁还敢逼逼，直接灭了他，截教彻底振兴了，现在一切毁了啊！”

    玄羽居然哭了起来。

    通天教主一看，心里有些后悔了，自己这次怕是罪孽大了啊！哎，真是不该。

    尤其玄羽哭的那个伤心，通天教主仿佛做错了事情的孩子一般，不知道该怎么办了。

    突然通天教主脑中灵光一闪，直接拿出了一件先天中品灵宝。

    “不哭了啊，好徒弟，来，为师给你一件灵宝，你拿着，算是弥补你吧！”

    通天教主急忙拿了一件灵宝出来。

    而玄羽撇了一眼，还行，中品先天灵宝，凑合吧！

    可是他依旧是没有停下，还在不停的哭啼。

    这让通天教主有些心里一颤，还不行啊！

    既然这样，那自己只能再拿出来一件了。

    随着又一件灵宝到手了，玄羽这才是慢慢的停了下来。

    而通天教主一看玄羽不哭了，这才是露出了一丝的微笑出来。

    自己还真是难啊，还要时刻的哄自己的弟子。

    “玄羽，这次新的人皇快要诞生了，伏羲也是不知道其中的内情，为师想要问问，你可是有什么想法呢！”

    看着玄羽终于冷静了下来，通天教主赶紧说出了自己的目的。

    正事还没谈呢，结果先扔出去了两件灵宝，这叫什么事啊！

    “人皇？呵呵，老师，你忘了，弟子可是和你说了，这件事你不用担心，这次的人皇必定还是在咱们截教，放心，没跑！”

    玄羽拍了拍自己胸脯。

    可是他如此自信反而让通天教主有些更加的怀疑起来。

    人家伏羲乃是现在的人皇，虽然马上就要退位了，可是毕竟是人族的主宰啊！

    他都不知道，你知道？还如此肯定？这有些让人不敢相信。

    “老师，你居然怀疑弟子，弟子呜呜！”

    通天教主:“？”

    伏羲:“？”

    不是吧，又来？

    通天教主捂住了自己的道袍，这次你就是哭死了也没用，贫道是一件灵宝也不会再向外拿了啊！

    果真，玄羽看着没动静，直接停了哭啼，看来有些手段只能用一次。

    “老师，放心，弟子说属于截教，必然是属于截教，这点自信没有，如何能够行走洪荒呢，行了，老师，你既然不相信，你等着吧，我给你将人皇骗，不是，收进截教中！”

    玄羽胸有成竹的走了。

    通天教主缓缓的点了点头，这才对嘛，有自信又有计谋，这次定然行。

    就在他刚刚露出了一丝笑脸后，突然整个人呆了起来。

    “玄羽，你个混蛋，你给贫道回来，还我灵宝啊！天杀的玄羽，你居然骗贫道，你还有良心吗？自己的师父都欺骗，卑鄙，气煞贫道了！”

    通天教主直接咆哮了起来。

    整个金鳌岛都静悄悄的，谁也不敢大声说话。

    还是玄羽师兄牛啊，能够将师尊气成这样，啧啧，厉害。

    通天教主已经感觉自己快要昏迷了。

    玄羽说自己打扰他证道成圣，他证个屁啊！

    如今天道根本没有任何圣人出世的显示，再说了成圣之难，怎么可能睡出圣人，他最多撑死只能睡圣人而已。

