 八荒岛！皇族联盟！

    这里毫无意外是乱武时代唯一能够跟大混沌域联盟抗衡的力量，尽管接连惨败，可拥有的力量还是足以撼动整个天下，这一点没有任何人敢质疑，更没有谁敢公然挑衅和嘲笑这个愤怒中的庞然巨物。

    而经过宝贵的半年修养，皇族联盟终于恢复了元气，所有重伤而回的煌武都恢复了正常，联盟内部的慌乱紧张的气氛也得以平复，盘古开天门和炽天界都成功融入到了这个联盟里。

    他们开始一直都担心秦命乘胜追击，也做好准备趁机重创秦命。可是没想到这一等就是半年，而且半年里无论大混沌域还是失乐禁岛，都变得无比平静，几乎都看不到谁离开。这只能说秦命他们当时伤的也够惨的，不是不想复仇，而是没有实力乘胜追击，又不屑于小打小闹的发泄。在

    这半年里，他们稳定和恢复的同时，再次培养出了几位煌武，可是相较于损失的二十多位煌武、黑魔死士、五爪金龙等等，只能算是寥以安慰而已了。好在盘古开天门和炽天界的加盟让他们整体实力还是非常强大，单单是防守，绝对可以放心。但

    是……所有逃回来的煌武身上都多了一些黑色纹印，这些印记一直盘踞在身体表面，也弥漫在身体里面，比如皮肉、内脏、骨头，无论怎么清理，都清理不掉。平常并没什么特别的感觉，如果不去注意，都察觉不到，可越是这样反而越让他们紧张。这

    些印记自然就是当时仓皇逃回乱武的时候，黑龙拼尽最后力量以黑暗秩序给他们留下的‘痕迹’，没有谁敢轻视它，却也没有谁能清理掉。就连杀皇的杀戮秩序都只能是对抗黑暗秩序，而无法清除这种东西，盘武仙尊同样不能。

    这让每一个煌武的心里都压着一块石头，惴惴不安。而且，想想秦命那里加入的万灵兽域和大混沌域，皇族联盟实在不敢放松警惕。当时惨死的二十多位煌武全部扔在了赤凤炼域，这些可是比‘天降灵宝’更珍贵的宝贝，一定是会给秦命那方带去巨大的机缘。所以在稳住气氛之后，也就是他们逃回八荒海域的第四个月，皇族联盟内部在盘武仙尊的催动下，发起了一场巅峰会议。

    会议的目的就是共享黑魔族的黑魔秘术！他

    们要进行一场实验，把这套独属于黑魔族的秘术运用到妖族和人族身上，培养一批杀伤力极强的死士。赤凤炼域战场上，黑魔死士虽然失误了，没能发挥出应有的效果，可威力已经得到铮鸣，只要再次巧妙的运用，抓住时机，同样能发挥出巨大的威力！而且，他们再次见证到了秦命那群人的疯狂，一个个就好像是被秦命洗脑了一般，舍生忘死，没有痛觉没有感情，想起来就可怕，而想要对抗这些疯子，就只能用极端的手段。但

    黑魔秘术是黑魔族最大的秘密，也是他们保守了数万年并威慑各大强族的武器，当然不愿意就这么公开出去，可是迫于各大皇族的压力，以及明里暗里的威胁，黑魔皇最终不得不选择妥协，最终交出了秘术的全部资料。从

    第四个月开始，皇族联盟内部展开秘密的实验！

    他们集合了联盟里面所有天赋型和智慧型的强者，有圣武更有天武，有少年更有长老！皇族永远是皇族，底蕴无与伦比，培养的族人同样优于其他势力，所以各族推举几十个，联合起来就是数百位！

    先是反复观察黑魔族自己在地武和圣武境的魔民身上施展秘术，再是亲自参与进去，用黑魔族的子民做实验，了解其中详细的经过。然

    后群策群力，指定方案，怎么把黑魔秘术运用到人族和妖族身上。他

    们从外面的古海抓来了大批的猛兽和散修，全是地武境界的，分成三十组，用各自不同的方式进行试验！

    但是黑魔秘术成功率本身就不高，也非常依赖黑魔血脉，所以各组实验从开始就连连失败，不是在过程中轰然自爆，就是没等成功就彻底发疯发狂。好在有着强悍天武的镇守，这些地武巅峰造成的威胁不大，没有造成联盟的伤亡。一

    次次的失败，一批批的死亡。煌

    武们不断过来询问进程，他们也逐渐激发了斗志，不断实验，不断改进，不断寻求新的办法。

    皇族联盟秘密抓捕的人类和猛兽越来越多，从最开始的几千个，到最后达到了数万之多。

    终于，长达两个月近千次的实验，他们终于把一批海蛇‘熔炼’到了一起，境界从地武巅峰变成了圣武境。这一成果虽然带有一定的侥幸，也只是地武境的实验，可至少说明这套秘术按照黑魔族指引的方向再加以适当的调整是可行的。这

    一成功在联盟内部引起轰动，立刻开始秘密抓捕圣武巅峰境界的猛兽。这种境界虽然难找，可有了海蛇的成功经验，他们没必要抓太多。如果也能成功，他们将开始在皇族联盟内部挑选境界高深的天武境死士开始培养。“

    你再说一遍？”盘武仙尊亲自接待着突然拜访的天人族长祖清秋，只是对于他提出的请求有些诧异。“

    秦命突然来到我们天人族，胁迫交出祖天坤，否则就要亲手杀了他。我们仔细调查了，失乐禁岛还在古海，大混沌域还在乱武，秦命只带了修罗殿之前的老修罗。我觉着这是一个千载难逢的好机会，您只要亲自过去一趟，一定能抓住秦命！”祖清秋微微低头，从盘武仙尊身上感受到了一种莫大的威势，这是他从来没有感受到的磅礴气势和巨大压迫，引以为傲的煌武境界在对方面前仿佛连挑战的资格都没有。不愧是人族第一仙尊，这份气场就让人惊惧。

    盘武仙尊深邃的眼眸里闪烁着几分冷厉：“一个祖天坤，值得秦命亲自过去？”

    秦命沉寂半年，离开失乐禁岛的第一件事竟然是去找一个天人族的祖天坤？他哪来那么大的面子！

    殿宇里面很多长老的眼神都开始变得冰冷，怀疑祖清秋是故意给他们做局的！

    “祖天坤……即将成为仙武！”祖清秋铿锵有质的一句话，瞬间寂静了大殿。“

    你说什么？”

    “您没听错，仙武！！我儿祖天坤……即将成就仙武境！”

    盘武仙尊都微微动容，众位长老全部变色。仙武？天人族里面有这样的旷世奇才吗！一个少主竟然要成就仙武之境？这特么比帝英刑天都要强大了！

    祖清秋坦然又骄傲的迎接着劫天教众人质疑又惊讶的目光。他在来的路上已经想通了，要说服皇族联盟，就必须坦诚祖天坤的情况。 