    第663章血族萝莉是女王大人26

    身侧的人几乎完全被黑色斗篷遮住全身，还穿着类似骑士的铠甲。

    山迪只能看出他修长高挺的身形，无法窥探他的容貌。

    这种怪胎的另类打扮，不由得激起山迪的一些好奇心。

    不过因为时卿的特意嘱咐，山迪不敢对赫尔维泽表现出任何的冒犯。

    偌大的哥特式城堡，高高的塔尖直刺黑夜，金黄的圆月悬挂在纯粹深蓝的夜空里，环绕在四周茂密蓊郁的森林成为它的天然屏障。

    山迪领着赫尔维泽走进城堡，四处参观。

    赫尔维泽没有多少心情欣赏这些复古精美的房间，以及对那些价值不菲的珍宝他也毫无兴趣。

    赫尔维泽问：“带我去找她。”

    山迪微微愣了一下，脸上闪过迟疑，试图转移话题道：“前面就是您的房间，您不想先去看看吗？”

    赫尔维泽停下脚步，抬起头，没有出声。

    那张银色面甲冰冷得毫无情绪。

    山迪从中感受到了这位大人身上无声流淌出的不耐，怕是他再耽误下去，会惹得赫尔维泽不快。

    山迪只好拿过墙上的壁烛，说道：“在这边，您跟我来吧。”

    压迫感随之如潮水般退去。

    山迪庆幸自己的果敢，举着壁烛照亮黑暗的甬道。

    这条地下甬道很长，赫尔维泽跟在山迪后面绕过很长的台阶，才来到地下。

    整个地下室显得空旷又冷清，只有悬挂在墙壁上的烛火不时跳跃的光影，是这里唯一有生机的东西。

    中间摆放着一口偌大的水晶棺。

    赫尔维泽走过去，赫然看到的就是奢华的水晶棺盖下，银发倾泻的少女双手平放在身前，漂亮浓密的长睫轻阖，精致奂美的脸庞，白皙优美的脖颈，以及克里诺林裙勾勒出的玲珑曲线，像是被冰封的睡美人。

    可是赫尔维泽并不喜欢她这样。

    “为什么？”

    赫尔维泽转过头，询问山迪。

    山迪朝他抱歉的笑笑，“这是殿下的决定，我无权干涉。”

    因为惹她生气了，所以她宁愿这样，也不想看到他吗？

    赫尔维泽缓慢地收紧垂在身侧的手，藏在面甲后的眼睛变得深邃冰冷，下颚紧绷成凌厉的线条。

    成为血族后，心中所有的情绪会被无限放大。

    此刻，赫尔维泽近乎感受到一种冰冷彻骨的浪潮彻底将他淹没，让他懊恼、自疚、不甘又绝望。

    他后悔了。

    他不该擅自作主，企图成为她的救世主，好让她亏欠他的。

    在月夜小巷里，仅仅是抬头间的一眼对视，赫尔维泽就已经知道，他的那些藏在暗处的小心思完全被她看穿了……

    赫尔维泽转过头问：“我可以一个人待在这里吗？”

    “请便。”

    山迪单手抚胸，朝他鞠了一躬道：“您是城堡的主人。”

    说完，山迪便举着壁烛离开了。

    赫尔维泽静静的看着水晶棺里的少女，半晌他摘掉盔帽和手甲，抽出腰间的银匕首，在掌心划出一道血口覆上棺盖的印记。

    年轻俊美的骑士虔诚地俯下身，淡绯冷薄的唇瓣轻轻碰上棺盖。

    “我认错……”

    他愿赎罪。

    向他的神明忏悔。

    (本章完)

