    【吞噬暗职者残破尸体，体量增加】

    【吞噬暗职者残破尸体，触手质量增加】

    【吞噬黑暗丰饶之树残留藤蔓，触手韧性增加】

    【吞噬残留黑云，触手外腐蚀性增加】

    雷格米旅馆里，无数触手在卷曲蠕动着，它们将附近所见的东西吞噬一空，当触手全部内卷回归后，脆弱的艾莉森恢复了人类状态。

    她看向身后那留在旅馆里瑟瑟发抖的小苏和小鲁，嘴角微微上扬。

    两个小东西吓坏了，当她们看到艾莉森把周围的东西都当成了食物，连树枝都吞噬的时候，心情坏到了极点。

    但好在艾莉森主人觉得她们有用。

    “艾莉森大人您恢复了？”小鲁忐忑不安的看着她，“您还饿不饿，要不要我做东西给您吃？”

    “不要了，没有饿的感觉。”艾莉森微微摇头，打了个哈欠说道，“我现在只是有点困。”

    “那我给您烧水？”小鲁欣喜的说。

    “不用，我要去休息，有什么事明天再说。”艾莉森摇摇头走过去摸了摸小鲁的小脑瓜，“你告诉其他人，不要打扰我。”

    “嗯嗯。”

    小鲁连忙点头，随后目送着艾莉森上楼，就见那旅馆已经千疮百孔，楼梯也坏的不成样子，在两只小狐狸的注视下，艾莉森的步伐很不稳健。

    “踏哒～噗通！”

    在一块艾莉森踩到一块糟糕的木板上时，那木板直接断了。

    两只小狐狸看着摔下来艾莉森都惊呆了，随即飞快的跑了过去，结果就见艾莉森竟然在木板下直接睡着了。

    看着秒睡的艾莉森，小苏瞪大了眼睛，正要伸手比划，结果就被小鲁按住了手，随后指了指大门。

    两只小东西悄悄的走了出去，巨大的旅馆立即就剩下了艾莉森一人。

    时间飞快的度过着，外面的天色也从白到黑。

    而熟睡的艾莉森却一点也没有醒来的意思。

    她做了个梦，梦见自己变成了一只章鱼，在虚空捕食，生吃各种海鲜，有时也会被海鲜吃。

    直到不知过了多久，她遇到一只残破的山羊头，被啃掉了半个身子，这梦境才结束。

    而天已经亮了。

    艾莉森缓缓睁开眼睛，伸手转化出一条小触手晃动了两下，她感觉到自己的非人体质在睡梦中得到了一次进化，相比较之前的柔软，它现如今硬实了不少。

    虽然肉眼看着没有变样，但是内在却强大了。

    艾莉森推开了身上的木板，站起身看了楼上一眼，随即走出了旅馆，就见旅馆外面，两只小狐狸守在门口，而布拉德还有暗职者们押着跪地的牛头人与佣兵。

    “大人。”布拉德朝艾莉森行礼道，“审出来了，这个佣兵是收了雷格米男爵手下第一骑士的金币才来对付您的，而第一骑士我们也问了，就是雷格米怕教会控制小镇，所以才对付你的。”

    艾莉森点点头，随即看向佣兵杰尼，“杀我要多少金币？”

    “一百金币。”杰尼颤抖的说。

    “这是行价吗？”艾莉森闻言笑了，“我就值一百金币？”

    “不是。”杰尼紧张的看着艾莉森，眨着眼说道，“熟人还可以打折。”

    艾莉森闻言嘴巴微张，不可思议的看向杰尼，“我还可以打折？”

    随即愤怒的艾莉森便招出哈莉奎茵的棒球棍，对着杰尼的腿就砸了下去。

    “咔嚓～”

    “啊！”腿部的剧痛令杰尼痛呼一声，想捂着腿却因为被按着无法办到，他看着艾莉森再次举起棒球棍，连忙解释道，“我不是说您打折，这是行价，我与雇主之间打折。”

    “哦，你早说嘛。”

    艾莉森闻言点了点头，随即收回棒球棍看向布拉德，“把那几个都看住了，我去把那个雷格米弄来，然后统一审判。”

    “请您放心，他们都放在剃头匠的店铺里，都还活着呢。”布拉德行礼道。

    艾莉森闻言嗯了一声，随即向远处走去，当走到背街的时候，直接变成了一只金雕，向小镇不远处的男爵堡飞去。

    “我的钱啊！为什么！为什么他会背叛我！”

    城堡里，当男爵还在抱怨他两百金币却被雇了个五十铜版的街溜子，第一骑士就那么死了不解气时，死神已经悄然临近。

    那金雕在落入城堡后直接化成一只人头章鱼，两个在那里挖土的仆人看到这一幕吓的直接疯了，随即就被艾莉森的触手吞噬。

    “咕噜咕噜～”吞噬完仆人，艾莉森滑动着触手向城堡里走去，那城堡内部不少看到艾莉森的仆人都忍不住发出一声尖叫。

    “嗷！”

    艾莉森见状用力的捏着尖叫龙，下一秒巨大的雾气瞬间扑满了城堡。

    她看着那群噗通噗通倒下的仆人，哼了一声。

    “就你们会叫？”

    绿色雾里，章鱼身的艾莉森向城堡走去，那塔楼上发现艾莉森的骑士见状立马敲响了警钟，一旁的两个弓箭手甚至拉起了箭，直接对她射去。

    “啪啪～”两只弓箭直接被艾莉森脚下的触手打飞了出去，随即就见艾莉森拿出一只金属与玻璃混合的圆柱体，对着那塔楼就打了一下。

    “哐当～轰！”

    地图炮直接将塔楼上的三个职业者打成了两节，随即轰的一声炸掉了塔楼。

    。

    【获取敌方骑士灵性三份，可以抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着手中的管子，那神射手抽中的卡牌还蛮有用的。

    她将地图炮扔回暗白空间，随即动用触手砸开了城堡大门。

    “嗖嗖嗖～”大门洞开，一大堆长矛刺了过来，然而全部被艾莉森的触手掀翻掰断，她看着那些丢掉长矛杆抽出大剑的骑士，微微侧身，巨大的紫色鬼手就从她身旁的虚空钻出，一拳怼向那些骑士。

    “轰！”

    巨力来袭，那些骑士根本就无法抵抗，直接被鬼手闷在了墙上，血肉涂了满面。

    【获取敌方骑士灵性...】

    “噌噌～”

    艾莉森没有去理会脑海中的提示，她躲过从墙里钻出来的长矛和暗箭，随即扭动触手，将门洞两边的墙壁直接砸塌了下来。

    “呃！”

    “啊！”

    躲在里面的骑士惨叫连连，触手直接找准了它们帮其解脱，艾莉森打扫好城堡一楼，二楼，直至城堡三楼那件最大的屋子里，她看到了躲在桌子下的雷格米。

    “你不要过来啊！我是贵族！你不能杀我！”雷格米看着游动到脚边的触手，吓的尖叫道。

    艾莉森没有与他争辩的心情，她一触手敲晕了雷格米，随即召唤出小火车，拎着自己的战利品走上火车。

    “咣当～”艾莉森一关车门，火车自翻。

