    “那种家伙才不是我的手下！”常磐庄吾气急败坏，奋起将门矢士推开。

    “魔王陛下，您也应该看清自己了。”

    就在常磐庄吾喘气之时，沃兹徐徐从楼梯走下：“绝对不会放过任何一个称王之路上的绊脚石，这才是我认识的魔王陛下。”

    话即此处，他缓缓抬起手，猛得一握拳。

    “不！那只是老魔王想让你认识的魔王陛下。”陆子衫无情地暗自吐槽道。

    常磐庄吾很显然不接受沃兹的说辞的，盖茨作为他最好的基友有怎么会是成王路上的绊脚石呢，两人之间不过是产生了些许误会罢了。

    他语气激烈地反驳道：“才不是，我根本不会除掉盖茨他们，也绝对不会让世界变得更加混乱！”

    “是吗？”

    就在这时，一道意味深长的声音从他身后传来。

    听到声音，常磐庄吾错愕地回过头，便看见变为埃伯尔的陆子衫伸手指向他：“那便去看看吧。”

    常磐庄吾下意识转过身，顺着陆子衫所指的方向看去，便惊奇的发现，背后不知何时多了一面灰白两色如水波荡漾的次元壁。

    就在常磐庄吾转身之际，陆子衫在刹那间进入高速移动，要比门矢士拔枪更快，只见一道道残影，便已经来到了常磐庄吾身后，掌心紧贴在常磐庄吾后背，鲜红如血的能量瞬间迸发，如洪水般滔滔不绝地汹涌而出。

    “去看看未来的你自己！”

    伴随着话音落下，常磐庄吾一声惨叫，如同跌落水面，身形再次飞起，穿过次元壁，消失在了原地。

    “庄吾！”月读担忧地呼喊着小魔王的名字，跟着一起穿过了次元壁。

    暂且不提小魔王超越到未来时空与老魔王对线的奇妙之旅，送走小魔王后，陆子衫一把拉上还有些傻愣愣的盖茨与门矢士离开了现场。

    加辰这个铁疙瘩谁高兴处理谁去处理吧，反正他不想管这吃力不讨好的事情。

    拉着盖茨逃离了加辰的追杀，陆子衫便不再管他，召唤出次元壁追上先行一步的门矢士。

    回到门矢士的住处，门矢士已经坐在沙发上，翘起二郎腿，端起一杯咖啡悠哉悠哉地喝着，好不惬意。

    陆子衫暗骂一声门矢士不厚道，随即便自来熟地拉开抽屉，从中拿出一盒门矢士珍藏的速溶咖啡，给自己也倒上一杯卡布奇诺。

    看着杯中热气腾腾，仿佛赚了一个亿，陆子衫心情顿时又美妙起来。

    放在唇边抿了一口，陆子衫评价道：“不错，不过比起埃伯尔特泡的火星咖啡还差了那么点味道。”

    果然，门矢士一下子被吸引了注意力，他疑惑道：“埃伯尔特？这个名字挺耳熟，好像在哪里听过。”

    “嗷，对了，好像是你之前变的那个骑士。能被你这样夸赞，以后有机会一定要试一下他家的咖啡。”

    “逢魔时王消失了，看来你们将常磐庄吾送到未来是个正确的决定。”

    奥拉双手环胸而抱，迈着浑圆修长的大长腿走来，打断了两人的下午茶时间。

    跨步间，短裙摇摆，与长靴间露出的一抹雪白，既似温玉又似象牙，精心雕刻，圣洁而莹泽。

    门矢士却开心不起来，放下手中的咖啡杯，摩挲着下巴，失望地说道：“什么嘛，我还以为他是个挺硬气的人呢。”

    “这下我的计划该怎么办呐。”门矢士从沙发上起身，来到窗前远眺，摩挲手指，忧虑道。

    他还想通过观察常磐庄吾，来决定是否要毁灭掉这个世界呢。

    “你有什么计划？”奥拉好奇地问道。

    以前，她只知道门矢士是斯沃鲁斯请过来对付时王的，但要说对方怀有怎样的目的她还真不大清楚。

    “算了，没什么。”门矢士摇摇头，风轻云淡地将此时一揭而过，不想过多谈及。

    他又不是真心实意地想要跟着时劫者干，什么掏心掏肺的话都要往外说，言多必失。

    门矢士转个身，反靠在栏杆上，反问道：“你们怎么办？”

    “我们会拥立新一任时间的王者。”奥拉理所当然地说道。

    陆子衫朝着奥拉曼妙的背影翻了个白眼，斯沃鲁兹忽悠人的话谁信谁是傻子。

    他打岔道：“桥豆麻袋，奥拉你是不是该带我去见见斯沃鲁兹了。”

    “真是拿你没办法。”奥拉没好气地说道：“跟我来吧。”

    说完便朝着陆子衫一招手，扭过纤细狭长的腰身自顾自走在前头。

    两人找到斯沃鲁兹的时候，正巧斯沃鲁兹在改写加辰的程序，顺便毁人不倦地忽悠着乌尔。

    听完乌尔还跟着若有所思地点点头，这可怜的孩子已经被忽悠瘸了。

    看到突然出现的二人，尤其是陌生的陆子衫，斯沃兹斯先是一愣，但很快便瞬速反应了过来：“你就是奥拉说的那位世界破坏者的朋友吧。”

    “如果没有别人的话，那就大概是我吧。”陆子衫耸耸肩，似笑非笑地开口说道。

    “既然人给你带过来了，那我就走了。”

    奥拉则不想在这里浪费时间，向斯沃鲁兹和乌尔打了声招呼，便头也不回地离开，开启她的食劫者之路去了。

    陆子衫并不在意奥拉的去留，他看向斯沃鲁兹的平淡目光中隐晦地闪过一丝炽热，仿佛眼前的这人不是企图颠覆王权的时劫者头头，而是摆在餐桌上任由他鱼肉的美食。

    “那么这位你找我有事？”

    斯沃鲁兹一副万年不变的死人脸。

    “虽然我是门矢士朋友，但也不能给你们时劫者打白工啊。”

    陆子衫的意思已经溢于言表，要斯沃鲁斯给好处。

    “我这人一向给予强者足够的尊重。”但斯沃鲁兹随即又话锋一转，问道：“不过时劫者三人同气连枝，你为何不跟奥拉说，反而一定要见我才肯提成要求。”

    陆子衫咧嘴一笑：“我要的她可给不了，三人中你最为强大，也唯有你才有可能给我时停的力量。”

    斯沃鲁兹本来就死妈的脸变得跟严肃了，时间之力事关他最大的秘密，没想到陆子衫竟然会提这个要求，

    不过想来也是，时劫者除了异类骑士表盘，能拿得出手的可不就只剩下时间之力了嘛。

    世间从来没有无缘无故地爱，要是陆子衫啥要求都不提斯沃鲁兹才会觉得奇怪，难道还能是贪图奥拉美色不成。

