
如意抬起手：“请石小姐务必答应老爷的请求，带如意走。”

“秦大人的请求？”石晗玉蹙眉：“你这话是什么意思？”

如意脸色青白交加：“奴婢、奴婢也豁出去了，当日李府小姐大婚，如意陪着老夫人去的，那李、李大人竟要收了如意，老夫人能护得住如意，可老夫人去了，大夫人可不觉得大小姐的死是深仇大恨，定会要送如意过去巴结李家。”

石晗玉揉了揉额角，都是什么破事儿！

“如意愿意追随老夫人去，奈何老夫人遗愿给了如意一条活命的路，就是跟着石小姐。”如意说着，又给石晗玉磕头：“如意不敢奢求石小姐收留，但求带着如意离开，若石小姐愿意带着如意走，如意定然当牛做马服侍石小姐。”

石晗玉端详了如意几眼，问：“如意今年多大了？”

“虚岁二十。”如意回话。

石晗玉点了点头又问：“家里还有什么人？”

如意摇头：“奴婢是在人牙子手里长大的，并不知道还有没有亲人在世。”

“这样啊。”石晗玉站起身：“行，我带你走。”

如意立刻磕头谢恩，石晗玉扶着她起来：“走吧。”

等一身素色衣裙的石晗玉带着如意到秦府的时候，秦府已经来了不少吊唁的人，秦元山一身重孝的跪在灵堂里，旁边是守灵的女眷。

石晗玉给秦老夫人上了香，也磕了头，就被郑氏迎去了偏房休息。

不一会儿秦元山就过来了。

“秦大人节哀，本来那位也是要来的，不过人多眼杂反而不美。”石晗玉趁机说道。

秦元山一躬到地：“是，元山明白。”

落座后，秦元山拿出来了如意的身契，放在了石晗玉面前：“如意是母亲身边最得力的人，老人家放心不下她，特地吩咐元山务必善待，石姑娘是个心地善良的人，母亲见你总是独来独往多有不便，便想让如意伺候在石姑娘身边，替我们秦家人聊表感恩之情。”

石晗玉看了眼如意，垂眸落在如意的身契上：“按理说老夫人的意思晗玉不该违背，但晗玉往来习惯了，反倒不愿意身边带着人。”

秦元山愣了一下，如意整个人都要站不住了。

“但，人我是会带走的，至于怎么安置，还希望秦大人体谅。”石晗玉说。

秦元山点头：“这是自然，既然把人送给了石姑娘，那就是石姑娘的人，如何安置秦家不会过问。”

如此，石晗玉收了身契，带着如意离开了秦府。

她不怀疑秦老夫人的心，也相信秦元山是真的要放如意离府，可待在自己的身边那是不可能的，石晗玉清楚的人，人心隔肚皮，自己做的事情有一些连石招娣姐妹都要瞒着，怎么可能留如意在身边，再者如意说到底是秦家出来的人。

这一夜过的也安宁，第二天石晗玉去见了李茂和周良，如今草药紧缺，石晗玉希望他们能通过自己的门路筹备草药。

李茂和周良一点儿不含糊的就答应下来了，现在这个世道，谁都想要求一个太平，要不是太子殿下护住了汜水河西，安生日子早就没了，更不用说石晗玉曾经救了那么多人。

石晗玉道谢后回去云伯家里，准备明日清晨先去给盛世检查一下恢复情况，如果可以就启程回去。

清晨，石晗玉过去的时候，阮寒烟已经准备好了，石晗玉不能直接去检查，阮寒烟便仔细的说了伤口愈合的情况，确认没问题了，才带着一家三口和如意往青牛镇去。

石忠赶车，为了照顾盛世的伤势马车走的并不快，到了青牛镇后，石晗玉安排他们住在了天香阁后院。

如今天香阁也开门做买卖的，只是生意惨淡的很。

石九良如今也要天天过来这边看看，恰巧遇到了石晗玉回来。

“晗玉，你可算回来了。”石九良是真担心石晗玉，迎到了门口发现还有个行动不便的小少年，就跟石忠把人抬到了后院去。

石晗玉叫来了玉竹叮嘱了一遍，这才跟着石九良去了账房这边，如意倒是个聪慧的，里里外外找事儿做。

“晗玉带回来的是什么人？”石九良对石晗玉还算事很了解的，但听说出了安乐县这边，流寇作乱的事情屡有发生，石九良担心石晗玉把不明身份的人捡回来。

石晗玉只说是牧北宸那边的人。

现在没有人不知道牧北宸的身份，石九良也就不好再问了，而是说：“君泽回来了，人机灵了不少，这几日总是去老人家的院子坐着，也不知道想什么呢。”

石三奶奶离世后，石九良这是第一次在石晗玉面前提起来。

石晗玉沉默下来，虽说生老病死是规律，可石三奶奶的好石晗玉是没有忘记过的，只是自己在山谷中并不知道，知道的时候已经过去好久了。

“君泽是想三奶奶了。”石晗玉缓缓的吸了口气：“没事，等咱们回去了，我去看看他。”

石九良也觉得自己对不起老人家，老人家就求自己早日成家，可这事情一茬接一茬的出，别说成家了，如今为了活着大家都在拼命了。

石晗玉往外看了眼，就看到如意了，转过头：“九哥，我给你踅摸了个不错的姑娘。”

石九良顿时脸就红了：“这什么时候，才不想那些呢。”

“先别着急啊，你听我说，这姑娘叫如意，是秦老夫人身边得脸的，性子应该还不错，我就先放在这边，如果你觉得合适和我说，我给你做媒。”石晗玉很郑重的说：“别忘了，三奶奶不止一次提过你的亲事，我这也是为老人家分忧的。”

石九良看了眼如意，赶紧低头不吭声了。

原本石晗玉就是这么打算的，这事儿成不成也不着急，左右成亲也不是着急的事情。

说起来百草堂是真够不是人的了，打从上次占了百草堂之后，几乎是一夜之间，百草堂的人就跑光了，所以石晗玉要开医馆也不难，只要去衙门那边办了手续过来，直接就接手了百草堂。

百草堂的人走的时候到底是没敢大张旗鼓，草药和一些能用得上的家什都是现成的，石晗玉就带着阮寒烟到这边来了。

阮寒烟打小就有个悬壶济世的心思，如今倒还真派上用场了，心里都踏实了不少。

因为盛世不能总来回折腾，这边也不能立刻就开始诊病看病，所以这些人还是要住在天香阁这边。

石晗玉把这些人安顿好了，当晚就见到了石君泽。

石君泽看到石晗玉，眼圈一红：“玉姑姑，你可算回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68647962"  chaptername="第二百四十四章  收了如意另有安排">加入书签</a>
</div>
