    邢孟静静看着姚天赐表演，他这么上蹿下跳，无非是先将自己捧起来，然后狠狠摔死。但却不知，邢孟巴不得他这么跳呢。

    不等姚天赐假惺惺介绍，邢孟自己站了起来，行礼道：“学生邢孟，正是拙作作者。”

    “不错，少年有才，此作有古文之风范，读来浑厚质朴，感人深省，难得你年纪轻轻，就有这般见识。”李县令捻须笑道，眼神颇是赞赏。

    “大人谬赞。”邢孟不卑不亢的道。

    这态度落在李县令眼中，更觉得邢孟是个可造之材。

    “大人，这邢孟之前在我等同学间倒也名声显著，不过却是流连花丛，浪迹形骸，是非常有名的花花公子。平素不学无术，结果却突然作出《师说》这等作品，学生心下也是怀疑，是否为代笔之作。”姚天赐眼见李县令赞赏之意，不由大急，连忙说道。

    呵呵，愚蠢啊！我愚蠢的天赐小弟弟啊！邢孟心头暗笑，其实姚天赐大可先恭维自己两句，然后让他作诗，验证是否有真才实学，这样不就既达成了目的，又不会让人觉得他是个小心眼爱搬弄是非的人，两全其美。

    可他现在操之过急，即便毁了邢孟，也讨不得好。

    李县令刚夸了邢孟，他就跳出来诋毁，这是间接在打李县令的脸。

    果然，李县令脸色沉凝，不悦地瞥了眼姚天赐，区区少年不学好，想着玩弄心计，自作聪明，实在是枉读圣贤书。

    “赵先生，此话当真？”李县令转头看向赵尚儒，问道。

    “大人，此言……不假。不过人有错亦可改之，也不能因为少年贪玩顽劣，就否定其后期一切努力。”赵尚儒回道。

    “赵师，是真是假验证一番不就知道了，您又何苦如此偏向邢孟？”姚天赐语气顶撞道。

    姚天赐这傻孩子，这是自杀式攻击啊，尊师重道，在这个世界还是颇为重视的，他在这种重要场合，当众顶撞老师，可是为伦理道德所不容，被读书人所不齿。

    赵尚儒脸色难看，李县令也颇是为难，顺着姚天赐意思走，势必让赵尚儒下不来台，不顺着姚天赐意思走，又显得不公正。

    “大人，赵师，既然天赐同学有意见，虽说清者自清，但涉及到老师的名誉，为免得被人说是赵师包庇偏向于我，我愿自证！”邢孟察言观色，立刻“懂事的”开口道。

    “哦？”李县令微微颔首，面色好看了些，道：“那你就作首诗吧。”

    邢孟称是，举步吟诵，声音洪亮：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”

    自古以来，骚人墨客都悲叹秋天萧条，我却说秋天远远胜过春天。秋日晴空万里，一只仙鹤排开云层扶摇直上，便引发我的诗情飞上云霄。

    这就是邢孟的高明之处，他借用刘禹锡这首词，不但格调豪迈，气势雄浑，意境壮丽，还表达出自己满腔自信，非常应景。

    众人侧耳倾听，不由心生豪情，秋雨后的寒凉，悲凉之情，都一扫而空，反而激发出一股秋高气爽，天高云淡的开阔心气。

    静！

    李县令离座而起，拍手赞道：“妙极，妙极！”

    李县令响起自己的官宦仕途，心情已是完全沦陷进这首诗的气氛。

    他早年曾参与大晟政局改革，结果失败，被贬斥到寒江县做县令，心情经常郁悒，感叹生不逢时，怀才不遇，踌躇满志却无法实现。

    现在听到这首诗，心情有了豁然开朗的感觉。

    赵尚儒也放下心来，看来这个顽劣学生，确实是开了窍，不然做不出这等妙手天成的好诗。

    姚天赐脸色惨白，忽然怒声道：“以秋为主题的诗词自古就多，谁知道你是不是哪本书里搜刮来的，或者，提前准备好也说不定！”

    靠！还没完没了了。邢孟淡然道：“那你要如何？”

    “你不能写这种常见主题。”姚天赐道。

    他可不信一个纨绔白痴能够突然变成才子，他非要揪出邢孟的狐狸尾巴不可。

    “放肆，得寸进尺。”李县令眼神冰冷，厌恶地看着姚天赐。

    “我……”姚天赐心头一凉，知道自己的行为惹起了县令的不满。

    “大人，既然如此，我便再做一篇，正好今天胜友如云，高朋满座，大家齐聚朝天阁，共襄盛会，我便作一篇《朝天阁记》，请诸位雅正。”邢孟见火候差不多了，准备祭出杀手锏。

    《滕王阁序》改编版，《朝天阁记》。

    邢孟举步，缓缓行走，目光望向朝天阁外茫茫水色，口中缓缓吟诵道：“寒江县畔，南州郡府。星分翼轸，地接龙汉。襟江溪而带南山，控静宁而引甘泽。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，李孺下陈郎之榻……”

    《滕王阁序》中有许多人名地名，典故事迹，都被他按照寒江县县志记载和大晟的历史典故，一一更改。

    众人见邢孟口中吟诵，手中则笔走龙蛇，落笔生花，刚开始都只觉得此文文笔优美，是篇佳作，但当邢孟写到中间后，在座诸人脸色皆变。

    “……披绣闼，俯雕甍。山原旷其盈视，川泽纡其骇瞩。闾阎扑地，钟鸣鼎食之家；舸舰弥津，青雀黄龙之舳。云销雨霁，彩彻区明。落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色！此句一出，足以将寒江之景，描写殆尽！此后无论谁执笔，都无法超越此句。

    李县令也是完全沉湎，好诗如春雨，润物细无声。

    邢孟写景之后，笔锋再度一转，“……老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢……”

    这句话，比前者刘禹锡的《秋思》更加激人向上，催人奋进。

    老当益壮，穷且益坚！

    这不就是圣贤教导的持续学习，不忘始终吗？

    众人皆陷入到这篇文章之中，不但在跟着吟诵，甚至陷入思考。

    直到邢孟落笔，写完“呜呼！胜地不常，盛筵难再。寒江诗会，幸承恩于伟饯；登高作赋，是所望于群公。敢竭鄙怀，恭疏短引；一言均赋，四韵俱成。请洒寒江，各倾陆海云尔。”

    一气呵成！

    行云流水。

    昔年初唐四杰王勃的传世名作，引经据典，文笔绮丽，是骈文中不可多得的佳作。

    “好文好文！！”李县令跨步上前，捧着邢孟的文章，双手颤抖不已，显是心情激动。

    “寒江县有此人才，是我县之福啊。”

    面对《秋思》，众人还能评价几句，赞扬几句，但面对这篇千古一文，众人只觉口干舌燥，言语匮乏，说不出半个字来。

    无从点评！

    只想背诵全篇。

    尤其是这篇文章，不但写景言志，还顺带将参加寒江诗会的诸位读书人以及几位重要人物的马屁拍了个遍。

    在座诸位，一想到自己的名字出现在这种作品之中，不由肾上腺素飙涨，心情无比的激荡兴奋。

    “这都有赖于赵师的教导，平时多看圣贤书，下笔如有圣贤助。以前学生顽劣，赵师提携帮助了不少，这才发奋读书，沐浴于圣贤书的滋养之中，一改旧习，如获新生。”邢孟道。

    “懂得尊师重道，可见文如其人，内心刚正。谁家年少不轻狂，少年贪玩也不是大错，况且你早已改正，可见是心向圣贤的。”李县令点点头，眼光看向姚天赐，冷冷的道：

    “都是同学，不互相帮助，互相学习也就罢了，还大搞诋毁诽谤之事，真是枉读圣贤书，你姚家家教就是这等体现吗？！”

    姚天赐脸色如丧考妣，颓然倒地，面色怔怔地说不出一句话。

    他知道，邢孟此篇一出，彻底将他击败，以后在寒江县，他就是个哗众取宠搬弄是非的小人，永远被挂在耻辱柱上了。

