    “唰唰唰！”

    陆天龙就像是个快乐的傻子一样，在这片空间里面横冲直撞。

    点点亮光爆开，化成光芒覆盖在他的身上，里面的星辰之力进入到了他的身体之中。

    他很享受这个过程，这种慢慢拥有更多力量的感觉真的很不错。

    而且随着时间的推移，陆天龙感觉自己体内的星辰之力越来越多越来越强。

    “要是能够将这里面的所有星辰之力全都吸收，那我肯定要比圣族首领更强了。”

    一边朝着前方冲着，陆天龙看向前方密密麻麻的光点，心中在暗暗想着。

    “咔嚓！”

    可就在此时，一声轻微的裂纹声突然响起。

    “怎么回事？”

    陆天龙听得真切，猛然停下身体，警惕的朝着四周看去。

    “咔嚓！”

    又是一声清脆的裂纹声响起。

    “咔嚓，咔嚓……”

    接着，那裂纹声开始密集出现，连成一片不绝于耳。

    “不好。”

    陆天龙心中暗道一声不好，突然发现在周围这片不见边际的空间远处，似乎有崩塌的迹象。

    空间之中出现道道裂纹，快速朝着周围延伸，裂纹所过之处空间崩裂，所有的亮光完全消失。

    “不好不好！”

    陆天龙着急了，知道是这天罚令之中的空间开始崩裂，按照这样的速度下去，恐怕用不了多长时间就会崩裂的。

    他之前是吸收了不少的星辰之力，却还远远不够呢。

    再说这个机会难得，必须要尽可能的多吸收一些星辰之力才行，否则下一次还不知道能不能够再进来。

    “怎么办？”

    看着周围的空间快速崩裂，陆天龙努力让自己冷静下来快速的思索着。

    “看来，只有一个办法了。”

    他微微皱眉，虽然很不想使用这种办法，但是在现在这种情况下，那无疑是吸收这些星辰之力最快的办法。

    心中想着，他也没有犹豫马上付出了行动，缓缓闭上了眼睛。

    等到眼睛再睁开的时候，里面已经布满了猩红，像是灌满了鲜血一般。

    邪灵之眼！

    “吼！”

    当邪灵之眼力量释放出来的瞬间，也是出现了片刻的茫然，可接着，那双眼之中散发出掩饰不住的贪婪之色。

    无上邪灵想要复生，需要更多更强的力量，而现在周围这些光点之中蕴含的星辰之力，对他来说就很好。

    “唰！”

    他也看到了周围崩塌的空间，没有任何犹豫，双眼一睁，道道邪灵之力顿时朝着四面八方扩散出去。

    下一秒，周围所有光点开始快速移动起来，像是受到了莫大的吸引一般。

    这些光点朝着陆天龙头顶的方向快速的凝聚着，疯狂的挤压着，最后全都聚集在了那一片小小的空间之中。

    “呼呼呼！”

    周围的光点还是快速的朝着这边涌过来，而已经过来的光点则开始旋转，就像是巨大的龙卷风一样。

    只不过不同的是这些光点旋转起来发出道道光芒，一瞬间全都笼罩在了陆天龙的身上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    周围空间崩塌的速度慢慢变快，陆天龙在极尽所能的加快吸收那些星辰之力的速度。

    与此同时，圣族族地外。

    “这，这到底是怎么回事？”

    迪雅公主和紫熏儿全都是懵了的状态。

    陆天龙还站在他们的面前，但是此时却不言不语闭着眼睛，仿佛石化一般。

    任凭她们怎么招呼怎么吆喝，他就完全像是听不到一样，根本没有半点的反应。

    而他手中的天罚令也已经在慢慢恢复正常，虽然还是散发点点光芒，但是和之前相比起来已经越来越弱。

    “到底发生了什么事。”

    迪雅公主和紫熏儿对视一眼，两人眼中仍然是不解和不安。

    她们真不知道究竟发生了什么，现在想要强行将陆天龙唤醒吧，有害怕会出问题，所以只能焦急的在旁边等待，看看能不能等到陆天龙自己恢复正常。

    “不行，不能就这么等下去了，谁知道这是不是你们圣族的阴谋！”

    最终紫熏儿忍不住了，她咬着牙开口道，虽然相信迪雅公主不会做伤害陆天龙的事情，但万一这事是圣族首领的阴谋呢。

    “不可能，这完全是天罚令引发的变化。”

    旁边迪雅公主却一口否认，因为天罚令突然发生变故，到现在陆天龙双眼紧闭进入冥想石化状态，完全都是偶然的，不可能是自己父亲安排的。

    “那怎么办，我们不能再干等下去了。”

    紫熏儿很着急，还是觉得将陆天龙叫醒比较好，哪怕使用强硬手段，比如扇他两巴掌或者踹两脚之类。

    但她也担心真的那么做了，万一真的会对陆天龙造成影响怎么办，所以心里也很是纠结。

    “嗖！”

    就在此时，一道人影突然从远处出现，以极快的速度朝着两人这边而来。

    “是那个老女人！”

    看那身影快速朝着这边靠近，很快就到了距离几人不远的地方，紫熏儿突然发出一声惊呼。

    没错，从远处疾驰而来的那个人，正是之前在迪雅公主住处出现过的老女人莫姑娘，她当时还教训了紫熏儿，所以紫熏儿对她印象太深刻。

    “莫姑姑？”

    迪雅公主似乎也没想到老女人莫姑娘怎么会突然过来，也是轻轻皱眉。

    老女人莫姑娘的速度很快，很快就到了几个人的面前。

    “莫姑姑，你怎么会过来的？”

    迪雅公主向前跨出一步，沉声开口问道。

    “呵呵，没什么，我只是随便出来转转，公主，既然你已经把他们护送出了圣族，那就应该回去了，首领好像有事情跟你商量。”

    老女人莫姑娘的脸上带着笑容，笑眯眯的开口道。

    话虽然这么说，但她一双眼睛却不动声色在陆天龙和紫熏儿两个人身上扫过，隐隐约约有凶光闪现。

    “莫姑娘，不要骗我了，你就是为了他们而来的，对不对！”

    迪雅公主很了解这个老女人的脾气，虽然她身份特殊，可以随意出入圣族，但她真的很长时间没有出过族地了，甚至平日都不怎么出自己的住处范围。现在她追过来，摆明就是不想放过陆天龙和紫熏儿！

