    红袖带着无极宗上下三百多人出战，消息传出，轰动整个南瞻部洲，诸多大势力无不瑟瑟发抖。

    石国，学院深处。

    陈诗仙开口：“他们是在作死。”

    她口中的他们，指的是两大势力，圣道家族与及幽冥谷。

    大国师忍不住询问：“陈平平当真强大到这种程度了？”连两大势力都不放在眼里。

    “那不叫强大……”她抬起头。

    大国师暗暗松了一口，可下一刻……

    陈诗仙说道：“那叫无敌。”

    覆灭白家，重楼，斩杀皇道之境。

    这种战绩，是两大势力永远无法想象，陈平平要覆灭他们，易如反掌，甚至根本不需要自己动手。

    两位小师妹，随便挑一个都可以做到。

    唯一让陈诗仙沉思的问题是，那条通道……

    她曾听说过一些传闻，整个天武大陆其实就是一个巨大的囚牢，这里流放着罪人，与及罪人的后代，还有一些强大的凶兽等等。

    被烙印上罪人血脉的他们，是永远无法证道的。

    后来妖花出现，诞生两尊人族大帝，以无上伟力关闭了两界之间的通道。

    如今想想，时间也过去数十万年了，无上伟力消耗殆尽，通道可能要重新开启。

    “老师，那两位大帝叫什么名字？”陈诗仙问。

    “无极大帝，人皇。”

    是了！

    不会有错。

    无极大帝，无极宗。

    这个小小的宗门，正是无极大帝的传承，只是数十万年过去，宗门逐渐没落，道法丢失，再加上南瞻部洲的大环境变化所导致。

    宗门实力一天不如一天，才会逐渐被人遗忘。

    至于人皇传承……

    陈诗仙皱眉，想不出，她说道：“灵界想要重新打开通道的关键，一定在无极宗身上。”

    她的推测没有错，的确如此。

    无极宗下方，镇压着一座古老的祭坛，那是连接灵界的通道，同时还有一头大恶镇守。

    只是数十万年过去，关于这道秘辛早已封尘，连无极宗本身都不见得知晓。

    陈平平翻阅了许多古籍记载，始终找不到线索，不过他在一幅画卷上看到了眉目，心里有种莫名其妙的感觉。

    画卷长三尺，宽一尺，古朴无华，上面的颜色几乎褪去。

    有一道身影，很模糊，服饰古老，面容部分早已脱掉，下方的几行文字也被时间磨掉了。

    百里剑三从身后走来，问道：“怎么样？有眉目吗？”

    “这个画卷是？”陈平平开口。

    “哦，应该是以前留下来的，太过破旧，已经没办法修复。”百里剑三说道。

    “你看着，先别靠近我。”陈平平撑开天书，神芒萦绕，旋即运转轮回奥义-过去……

    刹那间，光影重叠。

    他的心神一下子坠入另外一个世界。

    那是一个战场，无数生灵在浴血奋战，杀喊声，兵器的碰撞声，惊天动地，每一个呼吸间，都有大量的生灵倒在血泊中。

    嗷吼！

    突然，前方出现一头巨大的凶兽，体型如山，巍峨，磅礴，浑身都是黑色的毛，面容狰狞可怖，一张口，怒吼声滚滚，两颗巨大的獠牙呈现在众人的视线中。

    它大步前行，震得大地摇摇晃晃。

    “是穷奇，是穷奇……快逃啊！”

    “该死！怎么会这样？”

    人们惊呼，惨叫，目光恐惧，转身便逃离这里。

    可惜，穷奇的杀戮太快了，巨大的手掌不断的拍落下来，收割了一群又一群的生命……

    在穷奇的身后，悬浮着一道金色神芒笼罩着的身影，远远看去，他至神至圣，宛若一尊神明

    看着穷奇的杀戮，金色身影面容冷酷，说道：“罪人就是罪人，是我灵界的饲料，你们逃不过的命运，还妄想要挣扎吗？”

    他很强。

    法相天地，无比庄严。

    坐骑穷奇更强，每一次出手，都有大量的强者死去。

    而那些死去的强者，他们体内的生命精华，统统被吞噬掉，瞬息间化作干尸。

    嗡！

    远处的大地上，突然斩来一柄剑。

    是阔剑。

    很大，通体漆黑，没有神华，也没有强大的波动，只有沉甸甸的力道。

    一位黑色衣衫的男子冲过来，面色平静，目光黝黑。

    抬起头，注视着前方的穷奇。

    阔剑一剑斩落，可惜，穷奇太强，自身的防御也很离谱，根本不是他的剑可以伤及的。

    当然了，男子也没有妄想用一剑，便重创穷奇。

    彭！

    大手掌跟着落下，大开大合，气势磅礴，依旧没有神华，只有一股特别的道。

    无极！

    一阴一阳共济，相生相克，迅速放大，自九天之上碾压下来，轰隆的一声巨响，那无极之道直接将穷奇镇压下去。

    金色身影愣了一下，紧盯着来人：“你便是被大道种子选中的人么？”

    黑衣男子不语。

    金色身影哈哈大笑：“不错不错，大道种子是本公子的了。”

    穷奇被镇压。

    他丝毫不关心，眼里只有黑衣男子。

    倘若能得到那颗大道种子，证道也是指日可待了啊！

    金色身影出手。

    两人很强，每一次碰撞，群山都在坍塌，大地皲裂，可怕的波澜席卷向远处，但凡触及的修者，都无法承受，直接被重创。

    轰隆！

    短短的十分钟过去，双方交手数百次，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    但金色身影显然耐不住了，有一种焦虑，他感知到另外一个人也在赶过来，第二个拥有大道种子的人。

    如果两人一起出手，他可能不敌啊！

    想着想着，心中乱了许多。

    恰逢这时，黑衣男子的无极之道震破他的防御，杀向他体内的丹田，噗嗤一声，金色身影遭遇重创。

    这是致命的。

    黑衣男子不会错过这个机会，持续出手，一拳，两拳，三拳……也不知道打出了多少攻击，终于将他身上的金色神芒压了下去。

    啊！

    一道惨叫。

    砰砰！

    紧接着无极显化，迅速镇压下来，将他的躯体压向大地深处。

    “你该死……”金色身影怒吼，想要反抗，复苏神兵，打出秘法等等。

    可惜，已经来不及。

    黑衣男子从一开始出手，他便在布局，如今大局已成，开始收拢起来，阴阳显化，化作一个巨大的囚牢将金色身影镇压在其中。

    怒吼的声音，逐渐消散。

    当然了，被镇压的还有穷奇。

    这边的战场逐渐平息下来，人们心头震动，张大着口，注视着那道黑色身影，不禁倒吸一口凉气。

    紧接着，黑衣男子冲向远方的战场。

    那里还有数之不尽的强敌等着他……

    陈平平也被震撼到了，下意识的就要跟过去，结果黑衣男子回头看了他一眼，身子顿时僵硬，步伐也是如此，他艰难开口：“前辈！”

