    钱，不管放在哪里都是最好的东西，当雷书侠把这笔钱转给霍华德，而霍华德又往上交一部分之后，上面的大佬都开心的合不拢嘴。

    秘书长金耀杰在收到这笔钱之后，开心程度不亚于霍华德，尽管只交给他五千万美刀。

    他开心的不是这笔钱，而是遇到了真正能搞钱的人了。

    作为组织的秘书长，他主要的任务是什么？就是为组织搞经费，不然做什么秘书长？

    “秘书长阁下，雷书侠还做出了一个提议，能够源源不断保证我们的经费。”霍华德局长对金耀杰说道：“但这需要……”

    “我不管需要什么，只要能为我们创造经费就行。”金耀杰直接了当道：“这件事由你全权负责，需要出人出力以及各种协调，你尽管向我开口。”

    根本不带考虑的，他的主要任务就是搞经费，毕竟这么大的组织干什么事都需要钱，偏偏各国都不怎么拿他们当回事，特别尴尬。

    “好的，我会做好这件事。”霍华德局长点头。

    “对了，如果做成之后，每年能为我们提供多少经费？”金耀杰问道。

    这是他最关心的问题，作为秘书长需要处理的事很多，但在特殊的环境特殊的组织里，筹集经费是他的第一要务。

    “不会低于两亿美刀。”霍华德肯定的说道：“雷副局长特别有能力，您应该也听说过他的一些事。虽然比较敏感，但是……”

    “不需要但是——”金耀杰大手一挥：“只要他能帮我们解决经费短缺的问题，我们就是他背后的靠山。阿美瑞肯的国际通缉令算什么？他敢通缉我的人，我就敢通缉他的人！”

    还有什么好说的？秘书长都发话了，等同于帮着雷书侠把阿美瑞肯那边的事给顶住了。

    身份不一样了，你们可以报复，但现在雷书侠是我国际刑警组织的副局长，如果非要报复的话，就不要怪我搞你们的人。

    说办就办，金耀杰以秘书长的权力一路开绿灯，帮助拿下雷书侠看好的岛屿。

    当然，这是以国际刑警组织开拓训练场的名义拿下的，但实际的拥有者则是闻人惊鸿的名字。

    “一百年租期，每年象征性1美刀租金。”

    站在荒芜的小岛上，霍华德局长面露笑容，对自己做的这件事比较满意。

    毕竟这个小岛还真不小，南面是主海岸线，有着白色细腻的沙滩，连绵十多公里。

    东面是礁石滩，西面是悬崖，北面的后半部分是茂密的山林，前半部分则是平地。

    “我很满意。”雷书侠点头。

    “从现在开始，这座岛就是你的了。”霍华德局长伸展手臂笑道：“我们国际刑警组织只是进行指导与协调，具体的建设以及其它方面的设施，都由你们来完成。”

    雷书侠乐了，他早就知道会是这种结果，可正是他想要的。

    如果小岛的归属权在国际刑警组织手中的话，那他建设的再好都是人家的，但国际刑警组织不是省油的灯，人家不要归属权。

    原因很简单，他们不想投入半点精力搞这个玩意，毕竟得花钱。

    小岛直接用雷书侠他们的名字，就能理直气壮的不参加所有建设，等到成型开始赚钱的时候，他们坐着就把钱拿了，何乐不为？

    “你们一毛钱不出？”雷书侠故意问道。

    “小岛的归属人是闻人小姐，我们出什么钱？”霍华德有些无耻的笑笑道：“金钱有价，资源往往在很多时候是没有价的。如果不是我们出面，能拿下一百年的拥有权吗？”

    “好无耻呀！”雷书侠骂道。

    “无商不奸，哈哈。”霍华德笑道。

    大家心里都有一本明白账，霍华德知道雷书侠要靠着他们国际刑警组织搞生意，雷书侠清楚霍华德他们想让自己帮着搞钱，必要的时候好好撑一下门面。

    各有所取，暂时处于特别愉快的合作阶段，算是蜜月期。

    “以后可以卖军火吗？”雷书侠问道。

    “卖什么？”霍华德盯着他。

    “军火。”雷书侠肯定道。

    他这是试探性的先问一句，别到时候什么都搞定了，国际刑警组织忽然给他来一刀，那就得翻脸了。

    当然，雷书侠不想翻脸，如果能保持长期战略合作的话，他当然想保持。

    甚至说他都想好了，以后就挂靠在国际刑警组织下面，该交的钱一分不少。

    “这才是真正赚钱的生意！”霍华德兴奋道：“有货源吗？没有货源的话我可以帮你联系，这些都是小意思。”

    “你们允许？”

    雷书侠惊讶了，他只是试探着说一句，没想到对方竟然这么开心，还热心的要帮着找货源。

    “我们一直都在打击军火走私。”霍华德严肃道：“世界上每年因为走私军火而死亡的人高达数百万，这是一个恐怖的数字。我们的存在是为了世界的和平，打击军火走私是我们不可推卸的责任与义务。”

    正义凛然，他说的也是实话。

    国际刑警组织打击的犯罪很多，军火走私就是其中之一，真的是他们的责任与义务。

    “但是——”霍华德凝视雷书侠的双眼：“我们只打击军火走私，目的为了保护世界上正规的武器交易。”

    “好无耻。”雷书侠脱口而出。

    “保护正常商品交易，打击走私犯罪，怎么能叫无耻？”

    “雷副局长，如果这个世界上还有正义的话，那我们一定是正义的代名词。”

    “……”

    雷书侠竟然无言以对，但他还真是服了对方的解释，竟然说的明明白白简简单单。

    “我的好兄弟，放开手的干吧！”霍华德大声说道：“生意要做好，和平也要维持好，双赢的局面才是我们最乐意看到的。”

    “没错，我的好大哥，这才是我们共同的目标与追求呀。”雷书侠感慨。

    “对了，需要我帮助搞货源吗？”霍华德转身问道：“我认识不少军火商，咱们把军火盘下来之后可以重新贴标。而且还可以先供货后付款，毕竟咱们都是有信誉的。”

    “不着急。”雷书侠说道。

    “怎能不急？”霍华德快速说道：“赚钱的事不能不急，小岛有了，建设也得需要钱呀，咱们可以一边合法的出售武器，一边慢慢搞建设。”

    “干嘛要从别人那里买，我们自己就能造。”雷书侠笑了。

    瞬间，霍华德面露狂喜，眼睛里似乎全都是美刀，很是没有底线呀……

