    被拉着硬生生结义后，魏合生活再度恢复平静。事后他才打听到，那姚汉升的结义兄弟，不止他们三个。

    这家伙喜好喝酒，酒酣饭足之时，就喜欢拉人结拜。

    这光宣景城，他的结义兄弟姐妹就有十来个，别说其他地方....

    既然如此，魏合也没放在心上。

    另一边，真绮不时就会跑去和二姐一起玩，次数多了，魏合也没什么担心的。

    反而怪异的是，真绮的不断到访让他对魏莹的安全方面少了不少顾虑。

    如此，他索性将全部心思，都投入毒功研究和修为突破上。

    五天后。

    林中细雨绵绵。

    魏合身着黑衣，双掌游龙一般收放自如，时隐时现，在空地上空击演武，习练招数。

    到了他这个层面，招数的重要性越来越大。

    劲力就像给武师穿上了厚厚铠甲，还戴了锋利兵器。

    但要想打中人，还是要看招数。

    特别是同级别，劲力特效也差距不大之人，招数就是决定胜负的关键。

    你劲力弱，但一分钟能打中别人五次，一样能克敌制胜。

    掌风呼啸间，魏合身形来回腾跃，时快时慢，身上缓缓蒸腾起丝丝白气。

    那是运动气血时，身上流转的劲力和高温，将雨水蒸发震荡成气体。

    不多时，他一个双拳前冲，回收，以断心印最后收势，收功。

    长呼一口气。

    白气宛如利剑，刺穿雨幕。

    “终于圆满了。”魏合感受身上充盈的覆雨劲力。

    突破第三层覆雨劲后，他便一直在修行第四层。

    这一层的难点就是积攒劲力，反而关卡难度较小。若是平日里，他或许还打算自己尝试突破一下，但现在，没这个时间了。

    自从上次意外碰到天印门其他别院，联手香取教倒卖军械后，他便有种预感，天印门恐怕要遭。

    他不知道门主副门主那几个决策者是怎么想的，居然会允许这等行为出现，或许是利润太大，让他们无从拒绝。

    但这等事，一旦曝光....

    魏合稍微想想，也能推出天印门那时的结局。

    而且，最近门内的情况似乎越发不妙，各别院之间频频生出摩擦。

    上面上官门主和两个副门主也不理会。

    所以，他现在有两个选择。

    一，是留下，迅速提升修为，掌握权力，独善其身。

    二，是带人离开，远走避祸。

    魏合打算尝试第一种。

    毕竟泰州风平浪静，是最合适的定居之地，再离开，如今大元虽大，但外面风雨飘摇，哪里都有战乱。

    还有什么地方，比泰州这里更安定安稳？

    啪啪啪啪...

    一阵细碎拍手声，从不远处的屋子门口传来。

    九影老人面带笑意，看着魏合这边。一只手拍着门框，模拟鼓掌声。

    “不错不错，看你的样子，应该是劲力又有精进吧？”

    “也就进了一点。”魏合不欲多说。

    覆雨劲第四层现在只差一个破境珠，所以他打算马上回去天印馆，再行突破。

    虽然麻烦了点，但安全。

    “真是羡慕你，年轻，实力强，有心性，意志坚定。比老夫我年轻时强多了。”九影微微有些感慨。

    不等魏合回答，他便又出声道。

    “我临时缺些材料，要出门一趟购置，你要去么？”

    “不了，我药粉还够，不缺。”魏合从王少君那里找到了一条稳定进货渠道。

    那家伙不愧是大族子弟，什么稀奇古怪的药物都能到手。

    每次委托魏合给他制药，两人的约好的报酬，就是三分之一的成药，归魏合所有。

    “那好，我离开约莫半月到一月，若有事，等我回来再说。”九影不再废话，纵身一跃，几下便没入雨幕，消失在远处林间。

    魏合目视他远去，静立雨中。

    许久，直到彻底听不到任何声息了。

    他心念一动，胸前早已满了许久的破境珠，骤然炸开，化为一股滚烫热流，流遍全身。

    第三层圆满的覆雨劲，在这最后一步的推动下，取代了引子泉因鸟眼珠，而是以魏合在典籍中找到的，远比泉因鸟更强大的寒煞鸟眼珠，作为替代。

    这是覆雨聚云功上提到的最最上等突破引子，据说能让覆雨劲隐隐带有一丝寒劲，与人交手时，时间一长，能冻僵迟缓对手动作，以便找到更大破绽。

    滚烫热流流动全身，破境珠内积累消散一空，魏合隐隐感觉自己的皮肉，筋膜，都在这股劲力的震动下，缓缓发生质变。

    不知道过去了多久。

    他再度睁眼，右手抬起，掌心处劲力汇聚。

    隐隐有无形的透明气流，在劲力的带动下，化为一条细线一样的扭曲，在他掌心旋转。

    唰！

    魏合猛然往右一拍。

    这一拍，他手掌几乎带出残影，速度比之前快了不止一倍！

    一道扭曲的掌风伴随着劲力脱手而出，打在右侧树皮上，发出硬木棍一样的敲打声。

    小树微微一颤，虽然没什么损伤，但已经可以初步看出，以后的发展方向就是延长距离，增强威力。

    “果然，这就是覆雨劲的特效了....入劲大成，才是覆雨劲真正威力开始的时候。”魏合感叹。

    之前万青青师姐和他交手指点时，就是以大成的覆雨劲突然爆发，速度一下暴增，让他躲闪不及，被连中数招。

    现在，他也进入第四层，也有了这样的特效。

    “看来只有劲力大成，才会真正开始展现各自不同武功的特效特点。”魏合心中了然。

    他鼓动覆雨劲，刺激震动全身皮肉筋膜。

    轻轻往前一踏。

    嗖！

    他耳边带起的风声，比平日里全速奔跑还要大很多。

    只是一下，他便冲出二十多米，差点撞上前面一颗大树树干。

    还好魏合及时散开劲力刺激特效。减速下来。

    否则这一下说不得要撞得头晕眼花。

    “还不怎么适应这种暴增速度，得好好练习一下。”魏合想到之前，他重伤严峻山之子严鸠海时。

    那时严鸠海似乎就用了劲力特效。

    那小子全身劲力在短时间内，硬度防御强了许多，若非这样，他也抗不过自己数次全力重击。

    “如此看来，劲力大成武师，和以下的武师，又是另外一个分水岭。差距有些大啊...”

    魏合心中有了判定。

    从之前的掌风劲力脱手而出，可以大概判断出，劲力大成以后，武者的威力可能会开始扩大攻击范围。

    若是有一把能延伸劲力的长兵器，那样的锻骨武者，其杀伤力，简直就是人形坦克。

    魏合想不通还有什么火器，能击杀这等高手。

    就他现在的层次，一般子弹若不是就近射击，恐怕都打不穿体表护身劲力。

    更别说那些擅长防御的武师，甚至锻骨层面。

    他以前可是看过视频，普通枪械子弹，连树干都打不穿，更遑论打破他这个层次的武师护身劲力。

    除非这个世界的火器，另有不同。

    不过这些念头，也就在他脑海里转了下，便缓缓散去。

    他如今最重要的，还是要尽快适应这种暴增的速度。

    在隐居处习练了一个下午，傍晚时分，魏合才回到天印馆。

    他将收购到的泉因鸟眼珠，煮熟了吃掉一颗，作为自己突破用到的材料引子。

    虽然有些浪费，不过这也是必须过程，谁也不确定，是不是暗中有人时时刻刻的盯着他。

    所以关于破境珠的能力，一点破绽也不能有。

    *

    *

    *

    万青院内。

    万菱和万青青正相对跪坐。

    一旁的莲花铜灯，灯火微微摇曳，不断有细丝一样的白烟，流入铜灯上方管道，汇入下方清水盘。

    “你什么时候回来的？怎么不告诉我一声？”万菱柔和的看着自己唯一的女儿。有些心疼。

    万青青此时已经不像之前了，她原本白嫩的肌肤，也微微有些粗糙，似乎是经过了不少风吹雨打日晒。

    唯一不变的，是她依旧清亮的眼神。

    “有些事需要路过宣景，所以顺道回来看看娘亲。”万青青回答道。

    “你不该回来。”万菱沉寂了下，道。“现在门里情况不好。”

    “我知道，因为上次的事，我们万青院受到排挤。”万青青话没说完，便被母亲打断。

    “不止这个。”万菱抬起手，示意听她说。“九院之间，本就矛盾重重，以前还有上官老门主镇压一切，前阵子，老门主身体更差了。所以，有的院首起了别的心思。”

    “难不成....！？”万青青一怔。

    “不错。就是你想的那样。”万菱点头，“好几个别院私自干些违法乱纪丧尽天良之事，以为我们不知情么？

    不是不知，而是上官纪不管。两个副门主，一个比一个贪黑。这天印门，走到如今这个局面，能是谁的错？”

    “都支撑这些年了，难道他们就一点也不惋惜？”万青青有些不忍道。

    “没有谁的错。唯自私耳。”万菱平静道。

    “自私....”万青青顿时沉默了，她其实也听说过，九大别院和两个副门主各自为自己利益，做了不少缺德之事。

    可她心里还是觉得，大家心底深处，对天印门还有一份归属。

    但现在看来....各别院怕是早就分崩离析，各自为营。

    “上官纪武道不能突破那最后一步，便压不住两个副门主。

    我们天印九子内部本就不是一团和气。这局面其实并非我们内部缘由，还有外面很多势力暗自推动。冰冻三尺，非一日之寒。”万菱看得透彻。

    但看透了有什么用，人心都是自私的，所有人都在为自己的利益，损他人而补自身。

    她唯一能做的，也就是谨守底线，不同流合污罢了。

    “那...您的意思是，九大别院，还有两个副门主...会再度分开？”万青青轻声问。

    这事并非没有发生过，天印门分分合合，早在以前便发生多次过。

    若是没有一个实力德行足够强大的人物，重新扭合，天印门再度分开，也不是不可能。

    毕竟天印九子除开武功上的联系外，其他部分，实际上是九个完全不同的武道门派。

    两个副门主，也有自己独特的武道传承，自成一脉。

    所以一旦分开，天印门一般会分成十二支。九大别院，两大副门主，以及上官一脉。

