    那个找白夭说话的男子也很识相地让开了自己的位置，给词玉坐下。

    白夭微微侧眸，看了词玉一眼，说道：“神明又给你指引了？”

    “对。”词玉明显有些开心的样子，说道：“这次，他给了我很明确的指示，之前都是很模糊的。”

    见此，白夭忍不住问道：“你说的神明到底是什么？”

    该不会是某种迷信吧？她就是怕那种坑蒙拐骗的老神棍，乱说一通都有人信。

    “信仰之神。”说道这四个字的时候，词玉显得十分虔诚。

    信仰之神？这又是什么神？白夭虽然没有听过，不过猜一下，应该也是和雷神火神海神差不多的意思吧。

    可是这信仰之神真的存在吗？白夭疑惑地看着词玉，“你又是怎么知道他给你的指引是我？”

    “他托梦给我的。”词玉毫不犹豫地说了出来。

    “托梦......”白夭汗颜，梦这种东西，是有可能被篡改的，就比如有些专门织梦的灵兽，关键它们织出来的还很逼真。

    “怎么了，你不相信？”词玉微微皱眉，白夭立刻摆手道：“不是不信，是梦这种东西，玄乎得很，不一定是真的。”

    她是不太相信梦的，而且她已经有很久没做过梦了。

    更何况，哪有人可以连续两次得到神的指引，能见上神一面，有些人都感天动地了，更别说指引了。

    “可是神真的出现了。”词玉微微转头，其实很多人都不相信，甚至连他的父亲也叫他早日看清现实，这世上没有信仰之神这一种神。

    若他说什么预言之神，或许还有人会信一些，可是信仰之神，是从来没听过的，哪怕是封神录里面，也没有关于这种神的记载。

    “那你就直说，神要你找我究竟是为何吧。”白夭直接将话给挑明了，有话直说便是。

    周围其他人的耳朵都竖了起来，想要偷听谈话，不过词玉手中的权杖一敲地面，一道精神屏障就笼罩着两人，将其他人都隔离开外。

    这种精神屏障可以隔绝声音，仿佛整个世界都安静了下来。

    白夭挑眉，居然还这么隐秘？

    “他指引我，跟随你一起前往天涯路。”尤其是在说最后三个字的时候，词玉还加重了语气。

    天涯路！白夭双眸一睁，猛地转头盯着词玉，瞬间收起了一身慵懒，正色问道：“关于天涯路，你知道什么？”

    “神明说，在天涯路的终点，我将会看见光明。”说道光明二字，词玉的声音甚至都开始激动地颤抖起来，从渴望到失望，最后到绝望的光明，是他这一生的梦寐以求！

    白夭呼吸一窒，看着词玉情难自禁的样子，光明，对于一个盲人来说，是何等的向往，这一点她深有体会。

    在几年前，她使用了升华，就失去过光明，所以这让她倍感珍惜自己目前所拥有的一切，所以对于词玉的激动，她完全感同身受。

    “可是我也不知道天涯路在哪里。”白夭轻飘飘一句话让词玉瞬间回神，不过他并没有失望，而是笑道：“没关系，我们可以找，我那边也想办法找，你也想办法找，如果你找到了，请务必跟我说一声。”

    “好。”看着词玉唇畔的笑意，白夭鬼使神差地点点头，“若是我有去天涯路，一定带上你。”

    得到了白夭的承诺，词玉便安心地坐在一旁，他的脸上始终带着笑意，果然神明的指引没有错，他的双眼，有希望恢复了！

    而白夭则在心中疑惑着，这信仰之神到底是什么，这道指引，居然和她正在找的天涯路有关。

    若是到时候真的闯过了天涯路，词玉的双眼得以复明，她又能在里面得到什么？

    就在白夭思索期间，词玉已经撤去了精神屏障，周围又恢复了热闹。

    赛台上，圣婉儿还在给白夭打着招呼，白夭随意挥挥手，她也感受到了莫大的鼓舞。最关键的是，词玉公子就坐在白夭的旁边！

    这让圣婉儿更加激动起来。

    这些天其实有一些女炼丹师想要搬入她们的住所的，因为还有一间房子可以住，可是都被圣婉儿挡下来了。她们的目的可都是为了词玉，她才不会让她们得逞呢！

    时间已经临近比赛，赛场上的所有人都已经做好了准备，白夭已经提前开启了真实之眼，她还悄悄地重新打量了一下词玉的双眼，看来看去，确实没有任何的问题。

    “你在看我的眼睛。”不是疑问句，而是肯定句。

    词玉嘴角带着微笑，他转向了白夭，那股视线，他可以清晰地感觉到。

    “嗯，在看你眼睛有没有毛病。”白夭大大方方地点头承认，词玉嘴角的笑意忍不住扩大，要是换做别人这么说，可能会直接被他的精神力碾压，可是白夭这么说，他却信了。

    “我这双眼睛，可是连药王都没辙的，你能看得出来有什么端倪吗？”

    “看不出来。”白夭平淡地回答，没想到他这双眼，连药十方都没办法医治。

    词玉原本也不抱希望，听见白夭的回答也只是轻笑一声，“没关系，等找到天涯路，我就有希望了。”

    可是天涯路，何其难找。连书中都没有说具体的去处，再问其他长老，未免有些麻烦。

    忽地，白夭又开始想魔无笑了，这臭老头去过好多地方，天涯路他说不定也知道一二。可惜他已经暂时失联了，她应该早点问他的。

    赛台上的裁判已经大喊开始，所有人都开始拿出准备好的药材开始炼丹。

    这场比赛一共有十位长老做主裁判，二十位长老是副裁判，白夭一一看过去，都是生面孔，没有唐堂的身影，也不知道这些日子，她都去做什么了。

    当比赛一开始，周围所有人都自觉地安静了下来，哪怕是讨论，也只是悄悄议论，谁都没有发出太大的声响。

    同为炼丹师，大家都知道比赛时需要的是什么，一个安静的环境。

