 千军万马化为虚影当空落下，震天的杀伐声带着影响人神识的可怕攻击。

姜空定在原地，能够感觉到自己的神魂支撑起来的神识之盾似乎在遭受着一重重恐怖的力量冲撞。

并且这股紫色古琴爆发出来的攻击乃是混合攻击！无论是对于肉身还是神魂都是巨大的摧残！姜空凝重起来，这才是第一场罢了，就已经是达到了这种地步。

这些天骄的杀手锏让他由衷感觉到心悸。

再往后的古剑王等四大强者该会有多么的可怕。

他没有继续去想，双眸死死盯住这千军万马之景，洞天瞳在疯狂转动。

老厨子的声音在他脑海之中回响起来。

嗖！他将大枪收了起来，握住了老厨子给的烧火棍。

此时烧火棍在他手中令他仿佛回到了在寻龙酒楼后厨的时候。

“没有破绽就是最大的破绽。

薄弱的地方，就是你的破绽。

世上没有完美的东西，月有阴晴圆缺，万物亦是如此……”他的脑海里回荡着老厨子那时候和他说过的话。

“那个小子手里是什么？”

“我去，他将兵器换成了烧火棍，这是什么操作？”

“怎么这一根烧火棍……我好像在哪见到过，可是我无法回忆的起来了。”

一般大势力之主看傻了。

别说他们了，就连远在星空深处的黑衣人都是一惊。

他目光紧紧盯住了那一根烧火棍，顿时轻声惊道：“九行诛魔棍！他见到过那个老厨子了？”

其心中震撼的无以复加。

这个棍子，是远超神器榜的存在！灵虚大陆神器榜都是帝阶的兵器。

可是真正的神器并不在神器榜上，真正的神器超越了帝阶的层次！这个九行诛魔棍……乃是九行天天主之物！曾经一棍斩杀北海数万乱魔！姜空只是觉得这个烧火棍不凡罢了，而且只是将之当做重拾那种感觉的东西。

千军万马压迫在前，他眼眸光华闪动，突然一棍子激荡出一道震荡的气劲。

气劲从一个极为刁钻的角度切裂而上。

那个角度让南辞秋顿时面色大变。

而与此同时，姜空眉心之处一道金色的枪芒激射出去。

两重攻击扶摇而上，一路以摧枯拉朽之势粉碎了千军万马。

姜空一跃而起，掌心不灭真火沸腾，整个烧火棍上纹路之中带着丝丝缕缕的金红色光华。

而后棍影散发出的力量凝聚，顿时巨大化。

一根横亘整个擂台的棍子虚影出现，重重砸落之下直接将千军万马崩碎。

一条充斥着毁灭气息的巨大裂口断层出现在千军万马之中，毁灭之力还在朝着四方狂涌。

南辞秋坐在虚空中看着姜空依旧是儒雅淡定的一笑：“我输了。”

最强一招被破，南辞秋知道自己已经无法与姜空作战。

姜空也是缓缓收起来了全身所有的力量。

“真没想到掌控四绝的南辞秋都输给了这个小子。

这一头黑马真是让我震惊。”

“恐怕他已经有争锋四王的实力了。”

“真是期待他能够与四王之间的一战。”

“会有的，如果他没有遇见四王，而三战全胜，那么很有可能出现五个积分一样的人。

到时候前四席位将会加赛来争夺。

当然，如果提前遇上四王，那我们也可以直接省略过程了。”

众人口中的四王便是古剑王、云往雪、李阿蛮与雪皇宫女子。

雪皇宫女子一直是匿名来战，谁也不知道她的姓名。

四王到现在为止战绩极为的显赫，没有人能够在他们手中撑过五招。

尤其是古剑王，一路以来一招败敌，全都是最为基本的拔剑式。

他的拔剑式已经进入化境之中！四王的擂台也是早早的结束了战斗。

叶君移、长孙祭海、傅飞燕与君不归全都败了，还是惨败的那种。

新一轮的对战开始。

樱花雨再下，众人站在各自的擂台主场上，头顶上一片雾气蒙蒙。

姜空的头顶多出一个方字。

而他的对手，乃是君家的君不归。

不归神刀曾经在中天域也是赫赫威名，不过妖孽实在是太多了，十大破灭天星没有一个是弱者。

十人完全都能够做到瞬败帝下龙虎榜第一的长孙无极。

这一次长孙无极也参加了，可是直接倒在了第二轮之中，输的是一败涂地。

当君不归面临姜空的时候，长刀一横，淡淡道：“我君不归不喜欢废话，来吧。”

“如你所愿。”

姜空也不想与之多语。

与水月蓝和南辞秋一战，他没有很快结束战斗是因为两人身上有他所需要的东西。

而君不归有的他都有。

这一战姜空不想浪费时间，五枪之下，淘汰君不归出局。

君不归已经两败，彻底没有了进入前四的机会，成为十大破灭天星第一个落入下游的人。

五枪击败君不归也给姜空带来了巨大的声望。

现在在场的诸多大势力之主全都期待着姜空与四王的一战。

“不过想要跨越四王这个门槛并不简单啊。

四王没有一个是好惹的。”

“剩下的四王之外的人倒是没有他的对手了。”

一群人继续开始着讨论。

而这个时候，长孙云狂有点听不下去了，淡淡道：“你们难道是忘记了祭海吗？”

一边已经成为局外人的公明氏白了长孙云狂一眼，嘲讽道：“你忘记在葬尸渊之中的事情了吗？

南辞秋与长孙祭海一战，最后长孙祭海都输了，他拿什么与这个小子打？”

两大氏族一直以来都是不对付，想要争夺这中天域的王，什么时候都会冷嘲热讽一般，踩着其他一个家族。

“那可不好说，这一次我们也是有备而来。”

长孙云狂微微一笑，意味深长。

另一侧，长孙祭海遇见了叶君移，激战之后，也是胜出了。

四王继续书写着自己无敌的事迹。

不过李阿蛮遇见南辞秋的时候也是险些吃了苦头。

南辞秋的琴道可以说是很逆天，如果不是提前在姜空一战之中暴露出来，李阿蛮说不准真的有翻车的可能。

也自然要不是姜空，南辞秋至少会得到第五的名次。

事实上，所有人内心对于上游与下游的排名都有了一个心理位置。

叶君移、君不归、长孙祭海、傅飞燕与南辞秋基本上是处于下游了。

南辞秋的位置当在第六。

 