一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第836章双剑由来

    叶小川与云乞幽面面相觑，其他人也是面面相觑，除了杜纯之外，其他苍云门弟子，包括东海的百里鸢、山下直束，都像看怪物一样看着一言不发的叶小川与云乞幽。

    这里面就没傻瓜，刚才三位狐妖前辈的话，虽然没有明说，但众人几乎猜到了，叶小川与云乞幽极有可能与那什么三生七世的怨侣有关系。

    听到怨侣，顾盼儿就不干了，她这些年对叶小川确实是动了真情，在她看来就算是怨侣，也该是自己与叶小川才对，管云乞幽这个外人什么事儿？这让顾盼儿很不满。

    其实她并不知道，在这份错综复杂的关系中，她才是第三者插足。

    叶小川与云乞幽的缘分是天注定的，是上天安排的，所谓天意难违，不是人力能抗衡的。

    除非，叶小川与云乞幽能像两万年前邪神前辈那样，逆天改命，跳出轮回。

    小池多年没有回来，此刻正叽叽喳喳的和周围的小狐狸们说的不停，那些小狐狸似乎没见过什么外人，不时的拉着小池对着叶小川等人指指点点，小池则是哈哈大笑，开始吹牛这十年来自己在人间的奇幻之旅。

    众狐妖不信，结果小池从乾坤袋里拿出了许多冰糖葫芦、糕点之类的零嘴，立刻被这些小狐妖一抢而空，对着小池一口一个“小池姐姐”的叫着，别提有多殷勤了。

    妖小夫引着一众人进了山洞，山洞很大，真的很大，刚一进来就有无数小的山洞通道，看样子这地方和魔教玄火殿下面差不多，肯定是一个错综复杂的迷宫。

    妖小夫让小池带着其他人去安排住宿山洞，安排完之后，就带着他们去天池附近转转，也可以去长白瀑布泡温泉。

    这个提议让所有女弟子一致赞同，催促着小池赶紧带着他们去瀑布下的温泉洗洗这些日子来的疲惫。

    至于叶小川与云乞幽却被妖小夫留了下来，所有人都知道，四位白狐前辈肯定有关于那什么七世怨侣的事儿和叶小川二人说，都想听，但刚才妖小夫已经安排了小池带着自己等人去泡温泉，这明显是支开自己这些人，所以大家虽然都想知道是怎么回事，却也不好厚着脸皮在这儿当吃瓜群众。

    妖小夫带着叶小川与云乞幽在山洞里东拐西拐，不一会儿就走进了一个颇为雅致的石室，石室内充斥着一股淡淡的幽香，这不香料，而是从几个狐狸身上散发出来的，让人意乱情迷。

    石室内有床有椅，有屏风，连浴桶都有，还有一个绑着红绸子的秋千。

    不过怎么看怎么觉得这不像一个女人的闺房，倒像是青楼楚馆里的男女工作办事的房间，充满着情调。

    妖小月等三人并肩坐在那个秋千上也不拥挤，晃来晃去的看着走进来的三人。

    妖小月道：“小夫，你刚才为什么要制止我们说话啊，瞧这位叶少侠与云仙子的样子，应该是知道自己是七世怨侣的最后一世啊。”

    妖小夫妙目一翻，道：“七世怨侣关系重大，可不能到处乱说，十年前我问过你们关于七世怨侣的事儿，怎么不和我说你们知道斩尘无锋的来历？”

    妖小青无辜的道：“妹子，你这可冤枉咱们了，都过去几千上万年，谁还记得这种事儿，今天如果不是看到无锋与斩尘同时出现，我们也想不起来七世怨侣的传说。”

    妖小白道：“对呀，我们也就知道这么多，可千万不要问我们双剑的来历！千万不要问，不要问哦！”

    叶小川一看她的表情，立刻上前道：“小白前辈，我们这一次来北疆，就是在寻找破解诅咒的方法，还请前辈不吝赐教，晚辈感激不尽！”

    妖小白笑吟吟的道：“少年郎，你好聪明啊，竟然知道我刚才是说谎话！当年我们三姐妹贪玩的很，经常背着小鱼姐姐往中土跑，在中土我们认识了蜀山剑派的一个漂亮的妹妹，她姓朱，叫什么我们不知道。她手中有一柄剑，名曰极光，这柄剑可不简单，是风系法宝中不可多得的九天神兵，此剑乃是当年苍云掌门朱苟的法宝，后来我们才得知，那个小朱姑娘就是朱苟与陆琳琅的后人，于是我们就叫她朱小妹。”

    妖小青接口道：“朱小妹道行很高，我们三个联手都没有打过她，不打不相识，我们白狐一族与蜀山有着极深渊源，打完一架之后，我们就相识了，相处几日，关系不错哦。”

    妖小月道：“你们两个真是越老越罗嗦，说这些废话干什么，没看到叶少侠与云仙子都急不可耐了吗，说重点。”

    妖小青狡辩道：“我刚才正打算说重点，你打断我的话，搞的我不知道刚才说到哪里了，你说吧。”

    妖小月道：“我说就我说，斩尘剑与无锋剑，是朱小妹炼制的，她手的是斩尘，她所爱的人手的是无锋，可惜啊，可惜啊，有情人不能在一起。”

    云乞幽忽然开口道：“为什么？”

    妖小月道：“因为她所爱的人是一个大和尚，还是五台山一位得道高僧，两个人注定无法结合，世间知道这个秘密的，好像没几个人，我们三姐妹也是当年无意中知晓此事。后来我们三人就回天池了，几十年后，听说蜀山被灭了，好像是为了争夺六合镜，当时带头大哥是昆仑派，好像五台山的大和尚也参与其中了，那一战蜀山派除了苏鼎天侥幸逃走之外，其他蜀山弟子都陨灭了，朱小妹不知道是战死了，还是下落不明，反正从那以后再也没出现，无锋剑与斩尘剑也跟着消失了。双剑再一次出现的时候，是蜀山派被灭后大约两千年，是落在了齐大可与梁音大美女的手中，结果两人由爱生恨，梁音大美女杀死齐大可之后，举剑自刎。然后双剑又落在了白文山与独孤琴的手中，这两个人下场也差不多。于是轮回老人李元奇脑袋发热，傻乎乎的去推演双剑，临死前说出双剑要纠葛三生七世，白文山与独孤琴只是第五世。后来这两柄剑不知怎么又落在了苏卿怜与司徒风的手中，二人下场更加凄惨。恭喜你们两个啊，你们两个中头奖了，李元奇这家伙虽然迂腐，但他所学的天罡神算与天心九算，确实是有推演天道轮回的异能，你们两个还是想着怎么办后事吧。”