    “傻柱，你打了王小东，这件事情不可能就这么算了。”

    “先带他去上药，接下来的事情我们回头再算。”

    刘家成相信工友们不会说谎。

    傻柱是真的能够干得出来这种事情。

    “我凭什么给他看病啊？”

    “他在这里耽误我打饭，就该打。”

    傻柱从地上站起来，揉了揉发通的胸口。

    以前打饭那都是他徒弟马华的工作，今天之所以亲自打饭就是想给刘家成颠勺。

    刘家成不是狂吗？

    不是把昨天晚上的捐款给搅黄了吗？

    那他今天就颠勺让刘家成饿肚子。

    不只是今天，以后他天天都这么干！

    在四合院他或许斗不过刘家成，但是这轧钢厂的食堂就是他的天下。

    今天他看到一车间的工人过来的时候没有刘家成的身影，还以为刘家成今天没上班。

    但看到王小东手里两个饭盒的时候瞬间就明白怎么回事了。

    这当上师父就开始拽了，现在都让徒弟开始打饭。

    他不知道这两个饭盒哪一个是刘家成的，反正颠就对了！

    只是没想到王小东竟然不满他的所作所为，最后两人也就动上手了。

    “那你揍我徒弟，我现在揍你也是应该的。”

    刘家成目光一冷，握紧拳头就朝傻柱走了过去。

    傻柱当场怂了：“刘家成你别过来啊。”

    “我告诉你，你要把我打伤了，工友人可就没饭吃了。”

    见刘家成玩真格的，傻柱怂的开始绕着桌子跑。

    现在他已经认清了一个事实。

    刘家成他是真打不过！

    “傻柱，你别跑啊。”

    “刚才揍王小东的那股劲跑哪里去了。”

    看到傻柱吃瘪，许大茂的心里别提多高兴了。

    他和傻柱是死对头！

    平时只有傻柱揍他的份，他连脸上的机会都没有。

    曾经他也幻想过将傻柱摁在地上狠狠的揍上一顿，但他的小身板根本就不是傻柱的对手。

    现在看到傻柱被刘家成追着揍，他感觉特别解气。

    “傻柱，你把人家王小东打伤就是不对。”

    “这个医药费用必须赔！”

    “傻柱赔钱！”

    “……”

    一车间的工友还有和刘家成关系好的都开始指责傻柱。

    之前因为被颠勺和傻柱有过节的工人也开始站在了刘家成的这一边。

    慢慢的，越来越多的工人开始指责傻柱，事情也越闹越大。

    傻柱在轧钢厂得罪的可不只是刘家成一个。

    不然傻柱这轧钢厂一霸的名号是从哪里来的？

    很多的工人都被傻柱颠过勺，之前针对这件事情他们也抱怨过。

    不抱怨还没死，一抱怨下次傻柱给他们的饭菜更少，久而久之很多的工人也就只能将这口气往肚子里面咽。

    看到刘家成追上傻柱踹了几脚，他们这些工人一个个的拍手叫好！

    “怎么回事？”

    声音越来越高，将食堂主任都惊动了。

    “主任，他们联合起来打我。”

    傻柱恶人先告状，准备占得先机。

    在轧钢厂傻柱之所以被称为一霸，一来是他的厨艺，食堂主任护着他。

    二来就是傻柱有时候会去给杨厂长做饭！

    如果是与其他工人起摩擦，食堂主任还能护着傻柱。

    但今天…不行！

    因为这个揍傻柱的人是刘家成。

    红星轧钢厂最年轻的八级钳工，在很多人的共识中刘家成是会成为工程师的。

    这样的人才在轧钢厂内可是宝贝！

    傻柱就是一个厨师，没了可以换。

    反正在四九城内厨师随便就能找到，但八级钳工不行。

    在这个年代八级钳工去哪里找？

    每个工厂也就那么些！

    “刘家成，你说一下到底是怎么回事？”

    食堂主任给了刘家成足够的尊重，打算先了解了事情的来龙去脉之后在进行处理。

    “王小东，你来说！”

    当下，刘家成让王小东将事情的经过，傻柱怎么颠勺，怎么打人的事情详详细细的说了出来。

    “胡闹！”

    “傻柱，这些是不是你做的？”

    食堂主任听了就觉得过分。

    傻柱颠勺这种事情他知道，有时候睁一只眼闭一只眼也就罢了。

    现在居然还敢打人了！

    “是！”

    傻柱知道自己赖不掉，这么多工人都看着呢。

    所以很大方的承认了。

    勺是他颠的，人也是他打的。

    “我以食堂主任的身份命令你给王小东道歉，带人去看伤，并且扣除你三天的工资。”

    食堂主任的处罚让不少工人拍手称快。

    “早就该这样了。”

    “让这王八蛋再给我们颠勺，就应该狠狠的治一治他。”

    “没想到刘家成这么厉害，一次出手就将傻柱治的服服帖帖。”

    看不顺眼傻柱做派的工人们可谓是大快人心。

    他们等这一天已经很久了！

    “傻柱，还愣着做什么？”

    “你有意见啊？”

    食堂主任训斥一声。

    “没有！”

    傻柱确实有意见，但他肯定不能够说出来。

    只能无奈的接受处罚，带着王小东去看病。

    今天这事他认栽，但肯定没完。

    就他这一身手艺，以后杨厂长肯定会找他做饭，到时候看他不把这个食堂主任治的服服帖帖。

    秦淮茹从医院回来之后，先是返回了四合院给棒梗和贾张氏做好了午饭，然后换了一身衣服之后就准备去红星轧钢厂领取赔偿金。

    如果这笔赔偿金下来，那贾东旭的医药费也就有着落了，说不定紧巴的日子也能缓上一口气。

    但这件事情她肯定不能让傻柱知道，不然来找她要钱怎么办？

    加上上次的二十块钱赔刘家成的还有几块钱给棒梗的医药费再加上这次的三十七块五毛。

    这算下来已经六十多块钱了！

    如果傻柱来要，估计给完之后他们家的日子也就不好过了。

    这钱…不能给！

    “你去做什么？”

    贾张氏看到秦淮茹换了一身干净的衣服，心中顿时起疑：“秦淮茹，你要是敢做对不起我家东旭的事情，老娘今天就扒了你的皮。”

    “我是去轧钢厂领取赔偿金。”

    秦淮茹都无语了。

    她之所有换衣服是因为在医院的时候贾东旭嫌她去得慢，用尿壶把她衣服都砸脏了。

    她领取赔偿金总不能穿着带尿的衣服去吧。

    “什么赔偿金，你说清楚？”

    一提钱，贾张氏立马来了精神，连手中的窝头都放下了。

    她怎么不知道贾家还有一笔赔偿金。

    “是东旭的！”

    “他在工厂内受了伤，按照工厂规定是有一笔赔偿金的。”

    贾张氏突然想起来，刘家成他妈死的时候工厂也是给了一笔钱，而且还不少。

    “你不要去了，在家照顾孩子。”

    “这笔赔偿金我去领！”

    那可都是钱啊。

    贾张氏怎么可能让这些钱经过秦淮茹的手。

    秦淮茹怎么可能不知道贾张氏打的什么主意，平时让她下床懒的都不想挪屁股，这次竟然主动选择跑大老远的路去轧钢厂。

    为什么？

    还不是惦记那些钱！

    怕她独吞！

    “妈，你去领赔偿金可以，但是这笔钱是东旭救命的。”

    秦淮茹最担心的就是贾张氏拿了钱之后自己私自留下。

    这个老貔貅可是只进不出。

    如果贾张氏真的将这笔钱自己留下，到时候别说贾东旭没钱治病，他们一脚老小也要跟着饿肚子。

    “我难道还用你提醒吗？”

    贾张氏的三角眼恶狠狠的一瞪，连饭都不吃了。

    去轧钢厂领钱！

    她已经打算好了，领到钱之后给秦淮茹二十块钱用作贾东旭治疗，剩下的治疗费用让秦淮茹自己想办法。

    她一个当妈的都出了二十块，秦淮茹这个做媳妇的出剩下的治疗费用合情合理。

    至于剩下的赔偿金肯定就是她的养老钱！

    带着这种激动的心情，贾张氏走出了四合院的大门。

