    文彦博算是没脸活着了，三天让唐奕扇了两回。

    回到住所，连闻讯前来探望的唐介、包拯都肩抖嘴颤，险些憋出内伤。

    “宽夫也是。”唐介忍着笑。“何苦又去招惹那小疯子？”

    “我......”

    文彦博这个气啊，还不能说出去找唐奕的真正目的。

    “我......我再年轻二十岁，趴下的就是那个疯子！”

    ————————

    唐家小楼。

    “大郎，你还是收着点吧！”潘丰实在看不下去了。

    这宰相让你三天两头揍一顿，确实说不过去了。

    老祖宗几千年的传承，就没这么个说法，就算礼教未兴的先秦、遗周，也没有说宰相动不动就被扇一顿的闹剧吧？

    “就算是你师侄，也没你这么个教育法儿吧？”

    ......

    “国为！”不等唐奕说话，曹佾却是出声拦下他。

    曹佾很清楚，以前的唐奕是真疯，而现在，他是不得不装疯。

    拉起唐奕就往出走，“不说这些无趣之事!”

    “走，喝酒去！”

    唐奕一翻白眼，“还喝！？”

    “昨儿个让你们灌的，到现在还没醒呢。”

    “少废话！”曹佾根本就不依。“昨日未分高下，今儿又岂有不喝之理！？”

    唐奕心中一暖，曹佾这不是喝酒，这是在站队。

    正是他和文官集团闹得最僵的时候，也正是赵祯心神最摇摆之季，他和潘丰连日与唐奕欢饮，让外人怎么看？

    ......

    ——————

    被两人拉着上了回山街市，灯火阑珊间，尽是盛世荣姿。

    曹佾感叹道：“有时候，看着回山繁华如斯，不禁会想，若天下尽如回山，那为之奔波一生，又有什么不值得？”

    “嘿。”潘丰飒然一笑。“俺是个粗人，可没景休那般花花绿绿的感慨。”

    “某家只知道，钱挣再多，寐不过三尺，食不过五味。老子吃得饱，就让全家老小吃得饱；全家吃得饱，就让身边的兄弟吃得饱。然后就是开封......大宋！”

    “要是天下人都吃得饱，那某家当是很高兴的。”

    说着，潘丰看向唐奕，“大郎呢？十年奋起，所图为何？”

    唐奕如二人一样，眼中都是回山胜景。

    “我和你们一样，只不过想的远一些吧！”

    “哦？”曹佾玩味轻疑。“有多远？”

    唐奕没有回答，他心里的那个目标不能说，说了也没人信。

    他想让金辽永远淹没在大汉文明之中；想策马欧亚的不是蒙元，而是皇宋；想每时每刻汉土所治，太阳永不落；想这世界只有一种语言，一种文字。

    ......

    曹佾眼见唐奕不想多言，也是无奈。

    说心里话，他和潘丰本是开封城中混吃等死、心若死水的所谓勋贵，要是没有唐奕，也就不会有今日之所想，之所向。

    但是，唐奕他真的无私到只有一个强宋的志向？为了这个目标，他真的能付出这么多？

    曹佾不确定，若是没有什么乎想像的理由，他真的不能理解。

    ......

    一抬眼，见正走到凝香楼门前，曹佾半开玩笑道：“要不，就这儿吧？”

    “现在最需要一位红颜知己坐陪，好排解你心中郁结。”

    唐奕瞅了一眼，见楼上花窗紧闭，摇头道：“算了，今天想喝好酒，这里没有。”

    “好酒！？”二人对视一眼。“要多好？”

    “最好的！”

    “你不会是......”

    潘丰想到樊楼回山店的镇店之宝，登时哭丧个脸。

    “不会是......打我那瓶酒的主意吧？”

    唐奕一翻白眼，“酒嘛，就是用来喝的。”

    “滚！”只见潘丰立时瞪圆了牛眼。“想都别想，我跟你拼命！”

    “小气了不是？”唐奕嫌弃地横了潘丰一眼，一边说，一边往凝香阁里进。

    “爷当初送给你的时候，可是痛快着呢。”

    潘丰想把他顶回去，可是唐奕已经进了凝香阁。

    曹佾说的没错，今天的心情，最适合就是听听这红妖精弹曲儿。

    也不往里走，只到厅前，随便抓了个门前打杂儿的仆役。

    “让你家小姐收拾收拾，爷在樊楼等着。”

    说完，也不等仆役回话，调头就要出去。

    “爷！”那仆役一脸的便秘，急忙拉住。

    “我家姑娘您又不是不知道，可是从来不出阁的。”

    唐奕眼睛一立，“嗯？！”

    好吧，仆役立时蔫儿了下来，这位是唐疯子，谁和你讲理啊？

    ......

    出了凝香阁，潘丰还在那肉疼。

    “走，今儿就把那酒喝了！”

    “别！”潘丰还是舍不得。“好酒有得是，换一样儿。”

    “就它了！废什么话！”

    唐奕拽着潘丰就走，几乎是用“拖”的向樊楼而去。

    曹佾虽说也觉得有点“奢侈”，但是那瓶酒他可是没沾过，让唐奕这么一提，倒也想试试这天下第一到底是个什么滋味。

    立时上前，和唐奕一起架着潘丰往前走。

    于是，回山街市出现了令人费解的一幕：大名顶顶的唐疯子和曹国舅，架着都不会走道儿了的潘国为穿街过市，喝酒去了。

    ......

    樊楼回山店，当初在建的时候，一切规格皆是比照开封店而造。无论是奢华程度，还是规模气象，可以说与开封总店那是一分都不差。

    当年，也正是樊楼作出如此姿态，才能在短期内就让回山成为国都开封的城外城。

    樊楼，五楼并起，屹立在汴水之畔，让从南边来的客人还没入开封城，就感受到了大宋天城的第一道风景。

    此时，唐奕和曹国舅好不容易把潘国为架进了樊楼。

    唐奕正要高声吩咐堂倌去备酒。可临到嗓子眼儿，却是咽了回去。

    “今儿个好热闹啊？”

    曹佾也有点迷糊，攀楼平时就客似云来，热闹一点也是正常，可是今天......

    热闹的有点过了吧？

    入门花厅连个落脚的地方都没有，全是人。

    两人不由一同看向潘丰，“什么情况？”

    潘丰终于挣开二人纠缠，“我就说好酒有得是，干嘛非喝那瓶？死贵，还不一定好喝！”

    “别废话！”唐奕不耐烦地嚷道。“到底怎么回事儿？”

    潘丰一撇嘴，“忘了？”

    “今天是严河坊，还有白娇坊新酒开售的大日子，各地客商正在争筹呢。”

    “哦~~！”唐奕恍然大悟。

    倒是忘了，还有这么一出。

    现在，邓州出的果酒虽然产量够足，只要下单，不管新酒陈酒最多半月必能出货。

    可是，有几样东西却是没有因为严河坊的扩建而足量供应，反而随着时间的推移越来越紧俏，越来越难买，以至于定价出售都不行。各地客商非得拍卖争筹，方能有机会抢得一两瓶。

    这几样东西，就是当初唐奕弄出来的三种“奢侈酒”。

    ......

    不得不说，唐奕这招玩得绝了。直到现在，潘丰想起此事还是赞叹不已。

    特么这就是明抢！

    邓州特供、醉仙金尊，千军酿典藏，名字是俗了一点儿，可是，架不住它少啊！

    唐奕最绝的，就是“限量”这一手儿。

    邓州特供每年千套，醉仙金尊百套，千军酿更是只有三十六套。

    可以说，严河坊的名气越大，这三种酒就越抢手。

    大宋不缺骚包的有钱人，就缺够骚包的酒。

    这三种绝对够骚包，有钱你也买不着。

    原来唐奕定的那188、1888、8888的价儿，潘丰觉得贵，可是现在，这个价儿，你连个瓶子都买不来。

    ......

    潘丰见唐奕来了兴致，就势谄媚道：“来来来，咱们上三楼挑个好地方，开上一瓶千军酿，一边喝着，一边看热闹！”

    ......

    刚说完，还没等着拉着二人上楼，场中一声高叫却是吓的潘国为一激灵。

    “八万贯！！我看谁和我抢这瓶醉仙？”

    ......

    “八万贯？”

    潘丰心说，谁啊？脑袋进水了吧，八万贯拍一瓶醉仙？特么再贵也没贵到这个份儿上啊！

    而唐奕也听到了这声高叫，顿时来了兴致，竟向圈儿里挤了过去。

    嘴上更是玩味嘟囔：“怎么又是这胖子？”

    ......