    基地现在只有他们两个人，寒勿出来的时候整个人的都被阴翳笼罩。

    冰辞起身为自己倒了杯热水，心虚是肯定的。

    突然荷包黎的手机一震，寒勿也把目光看向她。

    冰辞只好在他的注视下接听电话。

    “兄弟兄弟，老大回基地了吗？我发消息给他半天都没有回，打电话也显示无人接听。”

    橙歌着急地说。

    这可是还没有成为职业选手之前就想要解决的事。

    女野王好不容易上线，不能就这么轻易地放过她。

    “队长在基地，我把电话给他，你们聊。”

    “OK，好兄弟。”

    冰辞示意寒勿接电话，但他一副于动于衷的样子，冰辞只好自己拿着，打开免提。

    只听电话那头的橙歌深吸一口气，然后开始说话：“老大你听我说那个女骗子似乎已经察觉到我们在狙击她吓得逃跑了但是我看过她的战绩她一定还会上线我已经派人二十四小时盯梢争取在赛季结束把她揪出来然后咱们就趁她打游戏的时候黑掉她的电脑定位把人找出来花少和黎少已经做好了部署重金悬赏只要她敢上线就定让她插翅难飞。”

    “老大老大，你听见我的话了吗？”橙歌现在心里慌的一批，黎少和花少他们是怎么做事的？居然找祖安战区的人去围攻女骗子，这下好了，把人吓跑了吧！

    自己不敢承受老大的怒火就让我来，这次真的要被你们两个坑死。

    “说完了吗？说完挂电话，告诉他们两个成事不足败事有余的，从哪来的就滚回哪里去。”

    滚字都出来了。

    冰辞还是第一次看他这么生气，是因为没有抓到人，没有报复回来才会这样吗？

    从理论上来说确实是自己骗了某大神，那如果，现在自己上线让他出过气之后会不会以后他都不会在记恨这件事？

    寒勿心情格外烦躁，不管做什么事都不顺心，就连想喝瓶饮料刚打开就被喷的满身都是。

    “靠，”他暴躁地把易拉罐狠狠扔进垃圾桶。

    冰辞想帮他来着，刚伸出手就碰到了他冷的彻骨的手指。

    好冰！

    “我去换身衣服，这个月又是你值日吧？这里收拾一下。”

    “好，”冰辞面无表情的答应，趁着他换衣服的空隙她拨通了橙歌的电话。

    明知故问地说：“你们是遇见了什么事吗？队长回来后很生气的样子。”

    “很生气吗？那玩了，难怪老大电话打不通，看来手机又报废了一个，说不定还有他房间里的电脑，这次老大真的是发怒了，都怪那个女骗子，早不出现晚不出现，偏偏在这时候出现，害得我们忙活这么久，结果还是让人跑了。”

    “是队长之前的网恋对象出现了？”

    “是啊兄弟，不然谁有那个面子让我们搞出这么大的阵仗来对付他？”

    “我好像听别人说过，你们之前不是已经全网狙击她过一次了吗？这件事还没有结束？”

    “结束，不可能？你是不知道那个女野王把老大骗得有多惨，偷偷告诉你，其实那个女野王是男的，老大虽然没有告诉我们，但是凭借我看了N多集柯南的经验，我一早就发现了这个秘密。”

    “男的？确实很让人生气，不过你们这样在网上抓人也不是办法，她一天不上线，你们岂不是要白等一天？”

    “我们也不想针对他啊，老大很早之前就说过，只要让他出了这口恶气，所有事情就一笔勾销，可那人最后不是退游了嘛，可不怪我们。”

