    陈凡跟着一队进了黑雾。

    在白手上buff的时候，陈凡给剑魂上了个武器祝福。

    上完buff，剑魂换完装之后，直接一个大拔刀清掉了小怪，然后一个猛龙加五段斩跑到了门口。

    看着自己身上的buff，剑魂眉头一皱：

    “奶爸，你荣誉呢？”

    陈凡率先摆出一幅站在道德制高点的姿态：

    “你还好意思问？

    你开局猛龙加五段斩, 能吃上我buff就怪了，我拿什么奶你？父爱吗？”

    陈凡这句话把剑魂说的不好意思了：

    “对不起我的，我单刷习惯了，我的错。”

    “你可真行啊，自己躲了buff还怪大佬，以后这个毛病你可得改改了。”

    “就是, 别来坑大佬啊, 人家可是红10大佬，好好当好打工人就行了。”

    “我的我的，以后肯定不了，大佬你有小号不，下波我带你个划水位置。”

    “不用，我没小号。”

    陈凡淡淡的说道，跟随着队伍里其他三人进入了吞噬魔地图。

    吞噬魔地图，除了主C剑魂在操作之外，其他三人都没什么事干，聊起了天。

    队伍里的控制瞎子开口问道：“奶爸大佬，你的拳头上怎么冒着蓝光？”

    陈凡：

    “这是新的时装特效啊，你不知道吗？

    我刚进甲板的时候就看见二队的奶爸身上冒着黑气，那也是最新的时装特效。”

    瞎子：

    “原来如此，果然大佬就是大佬，新的时特效都安排的明明白白的。

    要不是看你这一身红10体力寂静9，我都以为你是蓝拳了。”

    副C红狗：

    “别说，还真是！奶爸手上冒蓝光也太帅了，还能背上图腾装蓝拳！”

    这时, 吞噬魔也吃上了冰球，剑魂立马一顿里鬼剑术。

    这里因为有bug的存在，吞噬魔很脆，剑魂直接就把吞噬魔秒了，并没有感觉出来有什么不对。

    （有段时间吞噬魔有bug吃完球之后0防御）

    很快，他们就把第三张地图里的小怪全部清完了，然后白手当起了背剑童子，准备进图直接把内尔贝吊起来，然后秒掉。

    “奶爸大佬，进图直接太阳。”

    “放心！”

    四人一起进入内尔贝房间，剑魂直接把内尔贝吊了起来，然后立马丢出一绝：

    这时，他突然发现自己的伤害好像不对，这一套技能下去只打掉了内尔贝1格血。

    这一刻，白手终于明白情况有些不对劲了。

    他立马打字问道：

    “奶爸！你太阳呢？！荣誉呢？！”

    因为开的是攻坚队频道，所以带2队的团长也看到了。

    他立马问道：

    “1队什么情况？”

    剑魂：

    “我们这个奶爸不给荣誉和太阳！这我拿什么打？父爱吗？”

    团长：

    “这也行？这奶爸不会是买号的新手吧，不行等会我们上山吧。”

    白手：

    “没事，我还行。

    卧槽！我们奶爸把十字架插地上了！”

    全团除了陈凡那三个不正经奶之外的所有人：

    “？？？”

    就在白手正在刮痧的时候，陈凡已经换好了自己的红12幽魂外加输出用的布鲁十字架。

    一个意念驱动, 加幻影化身，然后一个二觉就朝着内尔贝怼了上去。

    这可把剑魂三人给吓得不轻。

    “我擦！你特么还真是蓝猫？！”

    瞎子：

    “我看他手上冒蓝光我就觉得不对, 结果还真特么是蓝猫！”

    团长：

    “这尼玛, 我竟然放进来个这个东西！

    不过没事，你们一会保牌子吧，我们上山。

    奶爸太阳......

    卧槽！我们队奶爸是个四叔？！”

    三队乌鸡：

    “这团长真特么沙雕，竟然放进来两个假奶，幸好我们奶是个真奶爸。

    大佬，放太阳，看我秒他！

    卧槽！我们队奶爸是个驱魔？！”

    团长：

    “真特么晦气！被三个杂种骗了！这波完了，等炸吧！”

    见陈凡动手了，四叔和驱魔也撕掉了自己的伪装，露出了自己的庐山真面目。

    1队剑魂：

    “真特么晦气！装什么碧儿呢！

    一会都给这三个沙雕点点举报！

    卧槽！大佬666！我去！红12幽魂带个布鲁十字架的蓝猫这么猛吗？

    大佬666啊！

    大佬还缺小弟吗？虽然我只有一个垃圾魔战肩，但是我能给大佬用大拔刀开路！”

    团长：

    “卧槽！我们队这个四叔也太猛了！四队奶爸赶紧过来！

    我去别的队，你来奶大佬！”

    三队乌鸡：

    “5队奶！赶紧来我们3队奶驱魔大佬！

    舰炮用奶吗？”

    4队和5队一脸懵逼。

    只见陈凡三人各自一套眼花缭乱的技能，直接把内尔贝给削死了。

    从黑雾出来之后，团长立马开始指挥：

    “四叔大佬，我给你减防。

    1队剑魂，你给蓝猫大佬斩铁！当好你的吊机！

    3队乌鸡，你...你当混子吧，尽可能的给点控制。”

    一队剑魂：

    “还用你说嘛？我战术套早就穿好了。”

    3队乌鸡：

    “驱魔大佬，能加个微信吗，我好多打造完美的辅助，以后我能当你的专业辅助吗？”

    4队C：

    “我就看不惯你们这种跪舔大佬的人，刚才还骂人家，现在看人家大佬牛13就舔起来了？

    大佬你们来我们队吧，我们一直都没骂过你们。”

    团长：

    “这叫舔吗？这叫对大佬的尊重！

    尊重你们懂吗？

    你们震颤舰炮的最好快点！要不一会大佬们直接砍腿你们没牌子别怪我们啊！”

    ......

    很快，一波团就这么打完了，直播间的水友们也都被这些人的行为给逗的哈哈大笑。

    团长也把陈凡三人的装备和ID截了下来，发到了贴吧。

    一时间，激起了很多水友的讨论。

    四叔和驱魔也知道了这个蓝拳是陈凡。

    他们两个也都是知道陈凡的，顿时，两个人就成了陈凡的小迷弟。

    四叔：

    “凡哥，咱们明天继续吗？”

    陈凡：

    “继续个锤子啊，刚才有水友跟我说咱们的ID都被人在贴吧爆出来了，现在已经出名了。

    以后再想这么玩估计是不太可能了。

    不过有空的时候，咱么可以一起打打团什么的。”

    对于这个提议，两个人满口答应。

    之后陈凡又跟水友们说了说蓝拳极限暗强的装备搭配，但是这个流派要求最起码得有一身幽魂。

    这个装备要求比较高，因此这个流派也没有激起什么浪花。

    从这一天开始，以后打团看到穿着寂静9的圣职者进团，团员和团长都会反复确认这到底是不是奶爸。

    还有一些玩家想复刻陈凡几人的操作，但是他们又没有陈凡三人的装备，炸了好几波团。

    ......

    时间缓缓流逝，很快，国服开放了86版本，这个版本算是一个过渡版本。

    各个主播之间，能播的基本上也还是那么几样。

    不少主播，都在思考着能不能在这个过渡版本整个花活。

    大马猴自从和东北梦想的冲突之后，就一直保持着直播到半夜两三点的直播时间。

    白天都在睡觉，也没什么机会和陈凡聊天。

    今天趁着休息的空，大马猴来找机会和陈凡商量商量，看看能不能在这个过渡版本里，播点什么不一样的东西。

