    一个穿着青色衬衫的中年人，坐在桌边认真地揉搓着手里的一块面。

    非常专注，以至于刘晓兵他们走近，都还没有反应过来。

    看起来，这就是徐成了。

    周广坤要张口说话就被刘晓兵拉住了，周广坤看到刘晓兵的示意之后，不禁点了点头。

    三个人静静地站在门口，看着徐成把一块儿面，揉成一个圆柱，然后轻巧地一弯，做成了一个极为漂亮的水袖，粘在了已经捏好的面人儿身上，一个漂亮的嫦娥，就完成了。

    捏好嫦娥，徐成这才松了口气，抬眼便看到了周广坤和刘晓兵他们。

    “哟，周村长！”

    徐成忙把捏好的面人戳在架子上，站起身来。

    “您来了怎么也不喊我一声，在这里站多久了？”

    “我本来是想喊你的，但是这两位小同志不让啊。”周广坤笑呵呵的向徐成介绍起了刘晓兵和陈四平。

    “这两位是为烈士寻亲的志愿者。”

    “你好，我叫刘晓兵，这位是陈四平。”刘晓兵向徐成伸出了手。

    “你们好。”与刘晓兵和徐成握了手，徐成便彬彬有礼地问道，“你们找我，是有什么事吗？”

    “其实我们是受徐守卓老先生的战友所托，来探望李奶奶的……”刘晓兵的话，顿时让徐成的神色为之一动。

    “我父亲的战友？就是那位每个月都往我们家汇钱的那一位吗？”他问。

    刘晓兵点了点头。

    徐成的脸上闪过一抹了然，他邀请刘晓兵等人来到“凉亭”旁边的小茶几边落座。

    小茶几是石头制成的，四个小石头圆凳，古朴雅致，可见徐成也是一个很有品味的人。

    “您几位先坐，我去取一样东西。”

    说罢，他高声地喊了两嗓子：“怀先，怀先！”

    “哎！”

    脆生生的声音响起，一个小人儿从外面飞一样地奔了进来，却是先前给他们指路的小男孩。

    “周伯伯好！哎，是你们啊？”

    怀先跟周村长打了招呼，又瞧见了刘晓兵和陈四平，不禁奇怪地问道：“你们不是找周伯伯吗？怎么找到我家来了？”

    刘晓兵笑着对这个机灵的小男孩说：“我们找你伯伯，就是为了要找你家。”

    “嗐！那你刚才怎么不直接问我呀？”怀先说到这儿，又想起什么似的，“啪”的一声拍了一下自己的脑门，“对了，你们不认识我！”

    反应也太快了，自问自答，根本不用别人来回答。大家伙瞧着他这么可爱，都不禁笑了起来。

    徐成也笑了，他轻声地呵斥道：“行了，别在这里耍宝了。这几位都是咱们家重要的客人，这位是刘叔叔，这位是陈叔叔，你先帮伯伯和叔叔们泡茶，我去取点东西就来。”

    说罢，他又对大家说道：“这是我的儿子怀先，他很聪明，就是性格顽劣，喜欢开玩笑，大家别介意。”

    “不介意不介意，我就喜欢这样的孩子，聪明才调皮，像我。”陈四平打从心眼里喜欢这个小家伙，却又不失时机地连自己也一同夸奖了。

    “徐先生，怀先，是怀念革命先烈的意思吗？”刘晓兵问。

    “不错，”徐成点了点头，看刘晓兵的眼睛里闪过了一抹赞许，“他出生在一个和平的年代，但是绝不能因此而忘了革命先烈对我们和平生活的贡献。所以，我就给他取名叫怀先。”

    “是个好名字！”刘晓兵连连点头。

    “泡茶嘛，怎么我都开始泡茶了，你们还没说完呀？”在大家伙说话的功夫，怀先竟然已经提着个热水壶，开始泡茶了。

    他的动作熟练、沉稳，竟然还有模有样的，大家禁不住又笑了起来。

    “你们先坐，我去去就来。”徐成说着向大家点了点头，转身走进了屋子里。

    “我说怀先啊，你这动作也太专业了，哪儿学的呀？”陈四平最先坐在了怀先的旁边，问他。

    “嗐，帮老徐同志接待，客人多了就熟练了呗。穷人家的孩子早当家，没办法。”

    本来刘晓兵已经举起茶杯喝了一口，听到怀先这一番话，差点笑喷出来。

    “你这小家伙，学相声的吧！”陈四平大笑。

    “怀先这个孩子，性格特别活泼，也特别聪明，他在我们村小学的学习成绩也很好。尤其热爱主持，说相声也是一绝。”周村长不无自豪地说道。

    “还行吧。”怀先一副不以为然的样子，让大家伙更觉得喜欢了。

    “你们就别再夸他了，这孩子太皮。再夸非上天不可。”

    徐成手里拿着一样东西走了过来，刘晓兵立刻站了起来。

    “这里面有我母亲生前写的一封信，和另外的一些东西。她走之前，特意叮嘱我让我把这些留好，如果有一天有人来找她，就把这个交给他……”徐成在说这番话的时候，似乎想起了自己的母亲，脸上浮现出了一抹慽然之色。

    他顿了一顿，然后将手里的东西递给了刘晓兵。

    这是一个深蓝色的粗布小包，方方正正，上面，还绣着一个红色的五角星。

    刘晓兵伸出双手，把包接了过来。

    这个小包很轻，却很沉。轻的，是它的重量，沉的，是它的分量。

    它是一个人对另一个人的思念，也是恨不重逢未嫁时的怅惘。

    令人唏嘘。

    在场的人，神情全都凝重了下去，时间一分一秒地过去，他们谁都没有说话。

    “对了。”

    许久之后，刘晓兵想起了陈老对自己的嘱托，急忙拿出了一个厚厚的信封交给徐成。

    “这是徐守卓老先生那位战友托我们交给李奶奶的，他的身体很不好，不是自己最后一次，给徐老先生和李奶奶的心意了，所以。他特地请我们把这笔钱送过来……”

    刘晓兵说这番话的时候，心里也难免充满酸楚。

    徐成却摇了摇头。

    “这位战友寄过来的钱，我母亲一分都没有动过。”他说，“这些年所有的钱都存在那张汇款的存折里，母亲在去世的时候，让我把这张存折和信放在一起，都在这个包里了……”

