    第二次机会……冯光的神情并没有好到哪儿去，因为是他是E级玩家，他既不可能杀光其他玩家减少人数，又没有足够的食物和水，光靠那点营养剂能撑几天？

    这个问题部分玩家都要面临，所以时间越长，失去判断力的人也会越来越多。

    徐获没有疑心梁冲是不是没把话说全，他所说和冯光昨夜的行动基本对得上号，而且游戏的要求实在简单，藏也藏不住什么。

    现在的情况就是，看谁运气好能先被随机到临时主人。

    不过他对其他玩家道：“连续两个人都没通关，明面上的规则大家都清楚，所以只有可能是在细节上除了问题，今天晚上轮到谁谁就去找冯光，临时主人在晚上可以打开房门，你们可以对照商量。不过我有一句忠告，最好不要内讧。”

    众人你看我我看你，都纷纷表示愿意联起手来——没办法，雨衣男那边明显没把别人的死活当回事，他们这些弱者再不抱团就只有死了。

    下楼之后，徐获又重新回到一楼看了下。

    昨天被打坏的家具和污染的地毯都被冯光收拾好放在专门的垃圾箱里了，不过显然那两个垃圾箱装不下好几个死人。

    三楼的房间他检查过了，因为不清楚规则，所以大部分玩家都不敢随意破坏家具，没有需要清理的地方。

    随后他又去敲了二楼剩下几人的房门，邀请他们下楼吃饭的时候顺带看了眼房间的内部设施，除了那俩男玩家的房间，其他的房间也都没有遭到破坏。

    “他会这么好心请我们吃东西，不会有毒吧？”两人在嘀咕着。

    等所有人都到了一楼，卢贞已经把徐获拿出来的食物摆好了，虽然只是一些干粮和水，但也显示了诚意，何况还有些人饿着肚子。

    “为了能够通关，我建议大家不要对其他人下手。”徐获道：“副本没有强制要求玩家杀人，所以根据明面上的规则来，所有人都应该能通关。”

    “两个晚上，一晚上死了人，一晚上没死人，两天都没人通关，你怎么确定不杀人就可以通关？”雨衣男反问，又扫众人一眼，“何况没通关的两人也不愿意透露实情。”

    “这个副本的规则实际就是在分离玩家，临时主人和客人看似是相对立的，而且客人处在绝对弱势，但临时主人只要进入客房，谁生谁死结果并不一定，互不侵扰对所有人都好。”

    “当然，这只是我个人的提议，是不是遵守看各位的意愿。”

    “你姿态摆的这么高，还能看我们的意愿？”娃娃脸讽刺地道：“敢说不你恐怕第一个就要杀吧！”

    “没错。”徐获冷眼看着她，“你杀死别人的时候不会问别人的意愿，我也是这个道理，所以你最好闭紧嘴遵守，不然我只能帮帮你。”

    娃娃脸咬牙，但之前道具被斩对她的冲击实在太大了，对视了两秒后，她不甘愿地别开了视线。

    雨衣男和他另外两名同伴也没有表示，只是脸色更难看了一点。

    客厅里鸦雀无声。

    徐获很满意，目光一一巡视众人后道：“话放在这里，在座各位最好不要妨碍我通关。”

    片刻后雨衣男才起身，“照你说的办，只要没人主动挑事，我也不会动手。”

    说完他带着人走了，当然也没拿走桌上的食物。

    红头发问：“徐哥，你怎么不问问他们今天谁是临时主人啊，不在我们这里肯定在他们那边。”

    “适可而止。”徐获道：“食物你们有需要的话就分了吧，省着点吃。”

    “谢谢徐哥！”红头发毫无心理压力地道谢。

    卢贞也分到了一点，她小心地跟着徐获回到房间，又回到了走路往墙边靠的时候。

    徐获此时开口，“那个董丘，你们认识？”

    “不算，进了副本才同路的，不过我之前在别的地方见过他一次，他应该不记得了。”卢贞道：“同路过来的几个人就剩他了。”

    还有个被娃娃脸他们杀了。

    “他有什么问题吗？”卢贞不解地问。

    “最好没有。”徐获顿了一下，“希望他不是今天的临时主人。”

    卢贞脸色变了变，立刻明白了他的意思，但也没有立刻出去找董丘对质，捎带两分泄气地道：“大家合作通关不好吗？”

    这个副本一次只能让一人通关，根本没有给玩家合作的机会。

    很快又到了晚上，幸运的是，这次的玩家是从右边走出来的，听脚步声似乎是雨衣男，他分别去了有尸体的房间，来回走动之后停在了徐获隔壁，敲响了红头发的房门。

    作为客人的玩家是无法打开房门的，所以礼貌地敲了两下后，房门打开了。

    没有打斗声传出，片刻后，脚步声从从房间里出来，又走到徐获门前停下，不过敲响的却是对面的房门。

    房门打开到一半便戛然而止，紧接着便是重物撞击的声音，其中夹杂着兵刃的碰撞声和家具的破碎声，大概持续了十多秒，短兵相接暂停，道具上场，隐约闻到有股焦味传出，一直还算平静的徐获皱了皱眉。

    交手的动静太大了。

    “哐！”突地一声巨响，不用看也知道是墙被打穿了，同时还有女人尖锐的笑声，“想通关？没门儿！”

    跟着又是两声惨叫，打斗渐渐平静下来，好一会儿，雨衣男才从房间里退出。

    平静的一夜又过去了，徐获打开门首先看到的就是对面出现裂纹的墙面，妩媚女玩家打开房门走出来，得意地冲他抛了个媚眼。

    她还活着不奇怪，徐获转头看向红头发，对方有点怂，“昨天晚上穿雨衣的进来后把尸体弄走了，我没敢拦。”

    徐获颔首，这时他收到了游戏通知：

    【恭喜您被选为今天的临时主人，作为别墅的主人，您要维持别墅的整洁和卫生，力求给客人创造一个温馨舒适的环境，同样的，在夜晚保证别墅和客房的安全也是您需要完成的义务，比如发出声音让客人安心入眠，检查别墅的门窗不给小偷可趁之机，再次确认客房床被是否柔软令客人舒适。】

    【特权和义务共在哦。】

