    第一更，

    那名十二翼天使，在惊呼声传来的时候。

    似乎像是意识到了什么，惊恐的低头看去。

    不看不要紧。

    这一看，他的眼中顿时散发出浓浓的恐惧。

    这个念头刚刚浮现在他的脑海中，还未等他多想，他的腰部就出现了一道血线。

    紧接着，整个人陡然被分割成了两半！

    伤口之处，切面整齐，像是被什么利刃切割一般。

    “莫非，是刚才那道金光……”

    这名十二翼天使呢喃开口。

    然而他的话还未说完，一股狂暴的龙威，就朝着他的灵魂席卷而来，直接将他的灵魂绞碎！

    可惜。

    他刚刚带着天使小队领命出征。

    连敌人大军都还没看见，整个人就被直接撕裂成了两半！

    “咕嘟……”

    “这些东方人，好可怕！”

    “怪物，绝对是怪物所为啊！”

    一众低阶天使们，哪里见过这种战士，眼神之中带着浓浓的惊恐。

    在他们眼中。

    除了光明主宰和七大天使长之外。

    十二翼天使，即为最强！

    可是现在。

    堂堂十二翼天使，竟然连对方的面都没见着，就被斩杀！

    根本不是对方的一合之将！

    强烈的恐惧，骤然在所有天使们的心中蔓延。

    对生死的恐惧，让他们的身子如同筛糠一般瑟瑟颤栗，就连鸡皮疙瘩都一粒接着一粒的冒了出来。

    正在这时。

    “昂！~~~”

    不远处东方平原，传来了几声充满了威压的嘶吼。

    “什……什么声音！”

    这些天使本就已经是惊弓之鸟。

    感受着这几道兽吼中传来的无边威压，一个个如同傻了一般，本能的向着东方平原望去。

    只见一条条东方神龙直接化作本体，足有百丈长的龙身，如同摧枯拉朽一般直接贯穿了天使战阵！

    在那名十二翼天使死后，这些天使群龙无首。

    还未摆出有效的防御，天使战阵直接被几头东方神龙凿穿！每一条神龙的身后，都留下了一条长长的血雾！

    看到主将已死，同伴被如同砍瓜切菜一般轻易杀死。

    这些天使们，彻底慌成了一团。

    有的直接转身，向着圣墙方向没头没脑的狂奔，有的则是迅速降落地面，藏在草丛中躲了起来，有的则是张开嘴巴，大声呼救。

    整个天使战阵直接乱成了一锅粥。

    少数咬着牙拼命防守的天使，被神龙们轻而易举就绞杀成了碎片。

    “快！第二小队，第三小队，立刻去支援！”

    在圣墙之上，拉斐尔看到这一幕，顿时放声惊呼道。

    如此一边倒的局势，出乎了所有的天使预料。

    如果不立刻派人支援，恐怕这个天使小队，将全军覆没！

    而拉斐尔，更是亲自拔出了天使之剑上前支援。

    然而。

    等他们刚刚感到现场，那几只东方神龙就远遁而去。

    紧接着，一股浩瀚的精神威压，骤然传来。

    “啊！我的脑袋，要裂开了！”

    “灵魂攻击！绝对是灵魂攻击！大家注意保护自己的灵魂。”

    “呃，救命……”

    几乎所有临阵的天使，都痛苦的抱着自己脑袋。

    他们感觉，自己的灵魂深处，似乎有人正在用重锤敲打，似乎快要炸了一样！

    就连拉斐尔本人，都被这一股恐怖的灵魂攻击笼罩，眉宇之间隐隐带着痛苦的神色。

    “该死，到底是什么人在使用灵魂攻击？”

    “如果能找到他，就好办多了！”

    拉斐尔心中轻道一声，强忍着灵魂上的痛苦，向着战场四周扫去。

    过了好一会儿的功夫。

    拉斐尔绝美的双眸骤然一亮。

    她看到，在不远处的天空之中，有一个拍打着骨翼的身影！

    【作者题外话】：经过不懈的努力。

    作者终于把自己干进医院了。

    请1-3天假，能更新的话，尽量更。

