    　　埃德蒙之所以会如此激动，是因为，来到这个世界后，他还从来没有面对过如此强大的九阶攻击魔法。

    　　对敌芙蕾雅那次，芙蕾雅施展的最强魔法，不过八阶的审判之剑。

    　　而对敌魔将那次，是战士间的战斗。

    　　因此，他很想体验一下，龙泽大陆上九阶魔法的威力。

    　　特别，这还是黑暗魔法。

    　　“有趣？呵呵，你是我见过的人中最狂妄的，既然你有这种想法，那我便让你亲身体验一下，暗龙噬日是不是那么有趣？呵呵呵呵……”

    　　艾瑞莉娜自然是听到了埃德蒙的话语，不过她却把这话当成了牧师的自大与狂妄。

    　　随着她的轻笑声响起，环形山谷上空，那巨大的影龙突然调转头颅，朝着下方的牧师飞扑了过去。

    　　因为影龙融于暗影中，与黑暗不分彼此，直接飞到了下方，生命古树绿光所能照耀的位置，才被照出了身形。

    　　又是不声不响就发动了攻击。

    　　很有黑暗精灵的风格！

    　　当然，埃德蒙开启了魔术感知，早在影龙扑下的那一刻便已发现。

    　　“来的好……”

    　　埃德蒙嘴角笑意不减地说了一句，随后在心中快速默念了一句咒语。

    　　‘恒星崩溃，坍塌收缩，铸成吞噬万物之黑暗本源……”

    　　咒语完成的瞬间，埃德蒙所站立的方圆十米的土地，被巨大的阴影巨龙直接吞没，他的身影也埋没于光明无法触及的无边黑暗中。

    　　哼！

    　　艾瑞莉微微皱眉，扫了一眼没有丝毫抵抗之力，直接被影龙吞没的牧师之前所在的位置。

    　　精神力来回探察了几遍后，确定那处位置再也没有任何生命气息，她这才冷哼一声。

    　　这就完了？

    　　还以为他多少有些底牌，结果也就是嘴皮子厉害一点。

    　　不过这也正常，暗龙噬日毕竟是仅次于圣域之下的最顶级黑暗魔法。

    　　大陆上的黑暗魔法，一般是以给敌人释放诅咒等各种负面状态为主的魔法。

    　　通俗点说，就是给敌人上debuff。

    　　像是艾瑞莉娜的那条暗影长鞭，只要对敌人造成了伤害，便能给敌人上上各种负面状态。

    　　除此之外，黑暗魔法在进攻端一般通过吞噬、腐蚀这些手段来杀伤敌人，这种手段虽然不如火魔法杀伤力那么高，却很难防御。

    　　艾瑞莉娜这个暗龙噬日也是如此，只要被影龙擦到哪怕一丝边角，被攻击者也会直接被吞入无边的黑暗深渊中，这可是连存在都能直接抹去的恐怖魔法。

    　　圣域之下，中了必死。

    　　没错，没有任何例外。

    　　“艾薇儿也真是的，好歹也是一个九阶强者，居然被一个只会耍耍嘴皮子的牧师，吓得直接想跑。”

    　　艾瑞莉娜摇了摇头，略微有些不屑道。

    　　另一边，在生命古树那莹莹绿光中，勉强能看见一条暗色的影龙在吞噬埃德蒙后，再度展翅高飞，缓缓回归天空的黑暗。

    　　也是在此时，异变突生……

    　　阴影巨龙龙首的位置，突然涌现一个颜色更加暗沉，接近世间最纯粹黑暗的漆黑漩涡。

    　　飘浮于空中的阴影巨龙，在漆黑漩涡出现时，被一股强大的引力吸引，宛如被爆风粗鲁卷走般。

    　　从龙首处开始，庞大的影龙被一点点噬入漆黑漩涡之中。

    　　这个漆黑的漩涡，便是生命古树散发的绿光都无法照亮，就好像漩涡能吞噬光芒，连光粒子都无法逃脱漩涡的吸引。

    　　艾瑞莉娜面色一变，急忙想要操控影龙飞离漩涡。

    　　奈何，漩涡中的引力强大无比，照耀其上的光都无法逃逸，影龙又怎么可能逃的了呢！

    　　“超位魔术，拟化黑洞！”

    　　随着一声轻喝声响起，本来是吞噬他人巨大的影龙，却被漩涡快速吞噬殆尽，如浪花般来的快去的也快。

    　　周围的一切光线都被漩涡吞噬，彻底意义上陷入了真正伸手不见五指的黑暗之中。

    　　也是在此时，黑洞中隐约传来一道艾瑞莉娜熟悉的声音。

    　　“九阶黑暗魔法，也就如此……”

    　　是埃德蒙的声音，声音中透着一股深深的失望。

    　　“怎么会，怎么可能，为什么……”

    　　或许是惊讶于牧师还活着，或许是因为她最强的暗魔法被完全破解，或许对一个光明牧师会黑暗魔法感到不可置信，或许是眼前黑暗吞噬黑暗的一幕让她实在是难以理解。

    　　艾瑞莉娜发出了难以置信的困惑声。

    　　“本以为这里的九阶黑暗魔法是能操控暗物质的，那样我的‘黑洞’最多只能保护我，无法做到吞噬你的魔法。可惜，我猜错了，看来还是太高估黑暗魔法了！”

    　　黑暗中，埃德蒙低声叹息道。

    　　龙泽大陆上，魔法是按照元素划分的。

    　　六大元素其中五个，火、水、风、土、光，这些既是元素，也能找到实际物质性的存在。

    　　按照蓝星上的说法，这些元素都可以归纳为物质或是能量一类的。

    　　但是暗，不论是能量或物质都难以界定。

    　　按照正常人的理解，暗是吸收光的事物，或指没有任何物质的空洞空间。

    　　这应该并非是一种物质或能量。

    　　但实际上，蓝星早在三百年前，魔力还未复苏时，已经推测出宇宙中，理论上是存在暗物质这种东西的。

    　　魔力复苏后，通过科技结合魔法，蓝星上的人略微能掌控一丝暗物质的使用方式。

    　　而龙泽大陆上的黑暗魔法，是恒古流传至今的。

    　　在埃德蒙看来，黑暗魔法，理所应当是能操纵暗物质的。

    　　如果是这样的话，那说不定龙泽大陆上的黑暗魔法会比蓝星上的更先进。

    　　毕竟，如今的蓝星还只是初步能掌控一丝暗物质。

    　　不过，他通过研究伊莎贝拉所学的暗魔法了解到。

    　　低阶黑暗魔法并不能操控暗物质，而是一种类似蓝星上西欧黑魔术或是东方咒术一类的带着诅咒、腐蚀性质的魔法。

    　　这种魔法看似能驱使暗影，削弱敌人，实际和暗物质根本不沾边。

    　　不过，因为伊莎贝拉的实力终究不高，无法释放高阶黑暗魔法。

    　　埃德蒙认为或许是魔法等阶低了，还不足接触到操控暗物质那个层面。

    　　因而，他对高阶特别是九阶黑暗魔法抱有期待。

    　　却没想到，结果让他失望了！

    　　不过想想也是，在数学与科学并不发达的异世界，显然是不知道暗物质这种东西的。

    　　“暗物质是什么？黑洞是你刚才释放的那个漩涡吗？

    　　为什么那个漩涡能摧毁我的九阶黑暗魔法？为什么你一个牧师会黑暗魔法，不，为什么你一个人类也能魔武双修？”

    　　或许是太过于震惊，或许是艾瑞莉娜心中憋了太多的疑问，以至于她在听了埃德蒙的感叹后，有些语无伦次道。

    　　“什么黑暗魔法，暗之元素，讲得还真好听。连暗物质都无法操控，还好意思叫黑暗魔法。”

    　　埃德蒙并未解答艾瑞莉娜的疑问，只是摇头叹息着。

    　　“你在胡说什么？这是伟大的黑暗之神马拉萨赐予大陆上生灵的力量，也是魔法师的力量之一。”

    　　对于埃德蒙的话，艾瑞莉娜显然是不能接受。

    　　“算了，和你说太多也是对牛弹琴，白让我期待了一场，那么，差不多也该结束了。”

    　　说到这，埃德蒙没有丝毫停顿，直接开始了收尾工作。

    　　“创世纪，第一日，神说，要有光……”

    　　

    　　				

