
苏幕遮秉着“了解现在年轻人整天都在想些什么”的想法，悄摸摸也跟着凑过去，看了一眼他们看得电视剧。结果却听到那女演员吐出“白白的白酒”和“稠稠的稀粥”这样的台词来…………（这个梗要被玩烂了哈哈哈）

苏幕遮：“…………”好棒棒哦，他现在才知道原来白酒是白的，稀粥是稠的，真是长见识了……

再一次被辣到眼睛的渡灵师同学默默地退散。因为沙发被霸占，他只能坐回到了电脑前。

苏幕遮再一次打开电脑上那段视频录像，准备看看能不能发掘出什么新的线索来。结果这个时候，手机却在桌上疯狂地震动起来。苏幕遮打开手机一看，是赵礼回复来的信息，说让苏幕遮先不要着急，调查结果最迟明天一早就可以出来，若是快一点的话，估计晚上十点之前就会有结果。

这个速度虽然比不上狐一，但也算是很可观的。苏幕遮跟赵礼道了谢，放下了手机，正准备关上电脑，却听到背后传来自家小徒弟的声音，“等等。”

他转过身，便见陆云站在自己的背后，双眼紧紧盯着电脑的屏幕——等等，她什么时候过来的？

“怎么了？小云？”苏幕遮不解。

陆云走到她身边，看着电脑屏幕，问苏幕遮，“师父，你……看这个干嘛呢？这是哪里的监控视频么？”

苏幕遮也不隐瞒，“这是我们学校前那短路的监控视频，镜头中这个女孩子，你仔细看，她是被厉鬼缠身了。”

陆云本来就不笨，经过苏幕遮的一番指点，立即看出异常之处来，她不禁惊呼，“我的天，还真是这样？”

苏幕遮问，“除此之外，小云，你有什么事么？你知道这视频中的人是谁？”

“不不不，我不知道。”陆云板出一张严肃脸，指着视频中那个女孩儿道，“只是这身校服，看起来跟熟悉？”

苏幕遮惊讶，“这原来是校服么？”他怎么不知道现在这些学生还有校服一说，他们上高中的时候都没有校服的。

陆云肯定地点头，“那是当然，现在那些公立的高中，学校里的学生都又校服的。其实我们学校也有（就是丑的难以言表），只不过穿不穿看学生自愿罢了。咳咳，扯远了，师父，你能不能把这个女孩子的影响放大一些。”

苏幕遮依照她的话做了。陆云眯着眼睛凑到了电脑屏幕前面，看了一会儿，然后确定到，“对，没错，这是校服，衣服的口袋上还有学校的校名。但是我们附近三所高中都有校服，而且校服的样式相差也不大，我实在无法分清楚。”

“没关系，警方那边已经在帮忙调查了。”苏幕遮安抚性地抚摸了一把陆云的狗头。

陆云点点头，“我确定这是那三所高中之中的一所学校的校服。师父，你要不要把这个信息告诉他们，应该能够缩小调查的范围。”

“嗯，我等会就给赵礼发短信。”苏幕遮抬起头，“我记得你刚刚不是在看什么电视剧么？”

他只是随口一说，陆云却猛地一拍脑袋，急急地往回蹿，“糟了糟了，现在广告肯定都结束了，不说了不说了，师父我回去继续看了。”

苏幕遮：“…………”你这样会失去你亲爱的师父，你造不造？

晚上的时间便在这么热热闹闹的气氛之中结束了，陆云回去休息了。苏幕遮洗漱完毕，也没等到赵礼的消息。他本来准备去休息，想了想又给小胖儿打了一个电话，询问了他的身体状况。确定他安然无恙后，才躺在了床上，闭上了眼睛。

一夜无梦。

苏幕遮一大早是被剧烈的手机铃声吵醒的。他有些迷糊地睁开眼睛——苏幕遮并没有睡懒觉的习惯，但是这个点好像有点早……他拿过手机，看了一下，才早上四点十七分。这真的是太早了。

电话是赵礼打过来的，苏幕遮接了电话，“你好，赵先生，有什么事么？”

“抱歉，这么早就打扰苏先生您。”赵礼的声音中透着歉意，“只是，我们有些奇怪想要找您。”

“是调查出了昨天那个女孩儿的个人信息了么？”苏幕遮从床上坐起来，揉了一把头发，顺便打开了床头的灯——此时外边虽然已经有了亮光，但到底还是有些暗。

“不是，是有其他的事……”反常的是，赵礼今天说话总是欲言又止的，一点也没有往日那种有话直说的直爽。

苏幕遮善解人意地接过话，“是有什么不方便在电话中说么？”

“是，”赵礼承认了，“实际上，又是一具尸体出了问题，情况太奇怪了，我们甚至……无从动手。虽然总是打扰苏先生您我们感到很抱歉，但是还是希望您能过来一趟。”

苏幕遮也不推脱，“好，几点过去？”

“7点半吧，要不要我过去接您？”

想到了警局唯一的代步工具——警/车，苏幕遮坚定地拒绝了，“不了，我自己打车过去就好。”

于是赵法医再次一头雾水地被拒绝了。

****

苏幕遮今日穿着深色的休闲上衣，在搭配一条黑色的紧身靴裤。这明明是再普通不过地打扮了，但这普通的衣服偏偏被苏幕遮穿出了不普通地韵味……有点苍白的眉目如画的年轻人，步履飘逸，从薄雾中走出来……

——被拦住出租车的司机还以为自己一大早就见到了鬼！

不过等苏幕遮坐上车，得以近距离观察的司机师傅，不由在心里暗暗赞叹这个年轻人的好相貌和好气质。

苏幕遮平时也不是对自己的形象有多关注的人，所以他没发现。随着体内灵力，在一次一次运转后日益精纯。他的相貌也得到了些微却又不容忽视的改变。五官倒还是那个五官，但是整个人都透出一股子缥缈的气质来——在小说里可以装逼地说成时“谪仙气质”。总之，苏幕遮越来越有上古时代那位出名的渡灵师的风姿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708536"  chaptername="806  此章纯吐槽">加入书签</a>
</div>
