    此时，廖谷锋正在京城西郊的一个宾馆房间里，和乔梁打完电话，他接着把宋良叫进来，拿出纸笔写了几行字，然后交给宋良：“传回去。”

    宋良看了下廖谷锋写的内容：关于江州帖子的事情，请新民同志全权处理，第一要以正确的态度对待舆论监督，第二要严肃调查核实，尽快给社会做出答复。

    宋良接着出去，把廖谷锋的指示迅速传回了黄原。

    此时，黄原，关新民正在办公室里沉思，今天网上突然爆出的这个帖子，让他感到很突然。

    这帖子的内容直指江州一把安哲，无疑是一枚重磅炸弹，社会影响巨大，如果处理不妥当，不但江州要炸锅，江东全省都会震动，黄原的高层也会很不利索。

    想着这帖子里的内容，关新民这时突然想到，上周在江东日报发出的那篇关于阳山松北环保紧急治理的稿子，或许与此有关，或许是在为这帖子的发布制造氛围，打前奏。

    当时关新民看到那稿子，并没有多大留意，也没仔细看，此时因为这帖子，他不由心里一动，找出那天的报纸看起来。

    认真看完，关新民不由寻思，这稿子是谁安排发表的？为什么要这么搞？为什么自己之前没有感到什么预兆？

    琢磨片刻，关新民下意识想到了骆飞……

    这时，秘书推门进来，把廖谷锋的指示传真件放在关新民办公桌上，然后出去了。

    关新民拿起廖谷锋的指示看，边看边继续琢磨，一会眉头皱起来，老廖让自己全权处理此事，他不在家，自己负责当然说不出什么，这虽然看起来合情合规，但似乎又隐含着什么。

    想着自己和廖谷锋最近的微妙关系，关新民思忖片刻，摸起电话，让办公室立刻通知相关人员过来……

    当天下午，由纪检、组织、审计、环保等相关部门人员组成的联合调查组从黄原来了江州，纪检部门一位常务副职带队。

    在派出联合调查组的同时，关新民又做出其他安排，指示宣传部门要统一口径，由专门部门专人回应社会媒体的采访和咨询，在调查结果没有出来之前，不得擅自发表任何不合时宜的言论。

    联合调查组下来，没有入住江州宾馆，而是住在了距离市区不远的温泉小镇的一家酒店，包下了酒店的一层楼，楼梯口有专人守着，不经允许，任何人不得入内。

    联合调查组下来的消息，当天下午就在大院传开了。

    虽然大家知道出了这么大的事，上面一定会高度重视，一定会认真关注对待舆情，一定会派人下来核实，但还是没想到这么快就派出了调查组。

    大家私下里议论纷纷。

    有的人认为这帖子反应的情况不属实，纯属捕风捉影，安哲是一个光明磊落之人，对身边人管理也很严格，乔梁做事一直很规矩，调查的结果应该能还当事人的清白。

    有的人则认为既然这帖子里如此说，那就有一定的根据和证据，既然社会影响这么大，调查组一定会认真核实，这年头，有几个领导经得起调查？虽然安哲表面看起来很清正廉洁，但谁能保证一点问题没有？即使帖子里反映的问题查不出，但也有可能会牵扯出其他的事情。

    还有那个乔梁，和正泰集团董事长和总裁的关系如此密切，又得到安哲的宠爱，难保不会发飘不会张扬张狂，利用自己的身份捣鼓事事，难保不会给安哲和正泰集团牵线搭桥，搞什么内幕交易和利益交换。

    如此，大家带着各种心思，揣测着各种可能。

    这些私下的议论和揣测，很快传到了骆飞耳朵里。

    此时骆飞的心情是极好的，出于多年的经历经验和一种下意识，他不由觉得大家的议论，后者可能性是很大的，是的，安哲再清廉，也不可能一点问题没有，特别乔梁和方小雅、李有为关系非同一般，正泰集团这块肥肉，谁见了都想咬一口，景浩然、唐树森没放过，安哲也未必会不眼馋。

    在这种极好的心情下，骆飞不由对秦川和楚恒很满意，特别是秦川，这可都是他亲自一手操作的，一旦事成，他可是立了汗马功劳。

    当然，骆飞此时也很清醒，在最后的调查结果没出来之前，自己必须要保持足够的谨慎和冷静，不能流露出自己的任何真实心思，不能让此事和自己有任何牵连。

    如此，自己现在需要做的就是冷静旁观，静静地看。

    虽然骆飞此时的头脑很清醒，心态很冷静，但还是压抑不住内心的快乐，人生几何，对酒当歌，如此，今晚应该喝两盅，提前犒赏下有功之臣。

    想到这里，骆飞给赵晓兰打了电话。

    “晓兰，今晚你弄几个菜，我约上老秦和老楚来家里喝几杯。”

    赵晓兰答应着。

    打完电话，骆飞轻松地在室内活动着身体，走到窗口打开窗户，吹着外面的阴风，看着外面的冷雨，嗯，今天天气真不错，天凉好个秋啊……

    夜幕降临，骆飞家餐厅里，骆飞和秦川、楚恒坐在餐桌前，桌上放着一瓶骆飞珍藏的陈年老酿。

    赵晓兰弄好菜，简单吃了点，先出去散步了。

    骆飞亲自给秦川和楚恒倒上酒，满脸笑意。

    看骆飞此时的表情，秦川很开心，艾玛，自己操作的事老大很满意，虽然他嘴上没说，但心里对自己一定是很赞赏很高看的，对自己来说，能一步步走到今天，靠的都是骆飞，现在是，今后还是，骆飞在黄原可是有巨头罩着呢。

    在这种心态下，秦川不由感到惬意，人生是如此美好。

    楚恒此时心里却很冷静，今天他一直在反复琢磨这事的前前后后和期间的某些细节，虽然目前看来形势对安哲极其不利，对骆飞一片大好，但楚恒总有一种心神不宁的感觉。

    到底为什么会有这感觉，楚恒现在一时想不出，但以自己在体制内多年摸爬滚打的经历和经验，楚恒总有一种不是很乐观的直觉，这直觉从早上到现在一直在他脑子里萦绕。

    在这种心理下，楚恒其实今天不想来骆飞家喝酒的，他知道骆飞为何设这晚宴，无非是想提前犒赏一下自己和秦川。

    但此时楚恒心里又带着一种侥幸心理，万一自己的直觉有误呢？万一骆飞真的成功了呢？毕竟这帖子的轰动效应太剧烈猛烈，毕竟反应的问题太犀利太有针对性，谁能保证安哲一点问题都没有？这年头，体制中人，常在河边走，谁能做到鞋子上一点水都不沾？安哲能做地如此彻底？

    如此，一旦事成，自己必将跟着骆飞沾光，而且这光还沾地不小。

    所以，想到这一点，楚恒来了，何况骆飞约自己来家里吃饭，自己如果找理由推辞，他会不开心的，甚至会怀疑自己什么，在这种时候，没有任何这种必要。

    骆飞起酒杯，看着秦川和楚恒：“来，二位，干一杯。”

    秦川和楚恒乐呵呵跟骆飞碰杯，喝完，秦川拿起筷子吃菜，边吃边赞道：“晓兰的厨艺真不错……”

    “是啊是啊，很好吃。”楚恒附和着。

    骆飞笑了下：“我今晚请你们过来，可不是单纯喝酒吃菜的。”

    秦川和楚恒都看着骆飞。

    骆飞点燃一支烟吸了两口：“分析下当前的形势。”

    秦川道：“很简单，当前的形势一片大好，这帖子的出现充分说明，社会上还是有正义之士的，群众的眼睛是雪亮的。”

    骆飞暗笑，尼玛，你这话等于说自己是正义之士，眼睛雪亮。

    楚恒心里哼笑，尼玛，秦川在自己面前装逼，以为自己是傻瓜。

    但秦川既然这么说，楚恒当然要装糊涂，点点头：“是的，老秦这话说的对，今天这帖子的突然出现，让我感到很意外，但从某种角度来说，这似乎又带着一种必然。”

    秦川点点头：“对，必然，若要人不知，除非己莫为，虽然这帖子里说的事情我们没有确凿证据，但我觉得，也是有一定可能性的，甚至，这可能性不小。”

    骆飞感慨道：“现在是网络发达的信息时代，所谓人怕出名猪怕壮，一旦以这种方式在社会上出了名，是很难利索的，我今天早上专门给老安打电话安慰了他半天……”

    “老安现在心情如何？”秦川饶有兴趣道。

    骆飞似笑非笑道：“老秦，这话你是不是问的多余？换了是你，你心情会好？”

    秦川呵呵笑起来，笑得有些幸灾乐祸。

    楚恒若有所思道：“今天一上班，我也给他打电话了，请示他如何应对舆情。”

    “他怎么说的？”骆飞看着楚恒。

    楚恒于是把安哲的原话说了。

    听楚恒说完，秦川眨眨眼：“在这种情况下，我觉得他只能如此说。”

    骆飞带着沉思的表情：“换了我或许不会。”

    “你会怎么说？”秦川看着骆飞。

    听秦川这么问，楚恒不由暗暗鄙视秦川，傻逼，亏你跟了骆飞这么久，亏你跟骆飞关系这么紧密，连这个都想不出。

