    浩瀚国际，奉天市唯一一家超五星级的豪华酒店。

    不仅仅是高端的住宿，这里的餐厅同样是奉天一绝，主打中餐，是奉天商务人士最喜欢来这里宴请、商谈之地。

    此时。

    一辆红色的兰博基尼，后面跟着一辆黑色奥迪，缓缓停在酒店门口。

    门口的保安只是看了一眼，并没有太在意。

    能来这里当保安的，什么兰博基尼、宾利、迈巴赫，见过太多太多。

    尤其是前不久，浩瀚国际酒店门口，那可是云集了东北三省所有的大佬，只为拜见一个青年。

    与之前些日子相比，区区一个兰博基尼，倒也不足为奇。

    这里的保安真正在意的，是那些开着黑色大众、奥迪A8，挂着市衙、省衙通行证的官车。

    …………

    张力从兰博基尼驾驶位出来，此刻，周婉秋的几名同事也凑了过来。

    “苏玄还没到吗？”

    张力看了眼手表，淡淡的问道。

    “这个点正是高峰期，估计还没打到车吧，哈哈！”

    开奥迪的王老师笑了笑，道。

    其他人听完，也跟着笑了起来。

    那名年纪稍微小一点的女教师杨亚彤，看向了张力，道：“张少，一会儿需要我们怎么配合你？”

    “看我眼色行事就好。”

    张力淡淡的说道：“区区一个无业游民，本少想玩死他，就如捏死一只蚂蚁一样！”

    “张少威武！”地中海王老师捧了一句，接着谄媚道：“张少，此事过后，我那个年级主任的事儿您看……”

    “小事一桩，等回去我跟我爸说一声，让他打个招呼。”

    张力摆了摆手，满不在意道。

    “哎呦，那可多谢张少了，您瞧好吧！”

    地中海王老师当即一喜，拍着胸脯保证道：“今儿一定让您满意！”

    说话之际。

    一辆出租车停在了酒店门口，从后排座椅上，走下来一男一女。

    男的打扮普普通通，但剑眉星眸，英气逼人，颇为帅气。

    而女人一身职业装打扮，女士西装搭配着黑色套裙，一双肉色的光腿神器，勾勒出完美小腿。

    正是苏玄与周婉秋！

    看到苏玄。

    没有人发现，门口的保安眼睛却狠狠的瞪大，甚至揉了揉眼睛！

    是这位爷？！

    他之前是见过苏玄在酒店门口，整个东北三省的大佬都鞠躬邀请这位爷吃饭，却被这位爷无情拒绝！

    那场面，他至今难忘！

    当即，他赶紧用对讲机向总经理汇报。

    …………

    “既然人都齐了，那我们进去吧！”

    张力只是扫了一眼苏玄，却并没有说什么，他接下来可是准备展示自己的神通了！

    一行人跟着张力，浩浩荡荡进入酒店大堂。

    刚一进入酒店大堂。

    总经理便亲自迎接而来……

    在迎来的过程中，他看了一眼苏玄，心中一凛，但发现苏玄并没有站在主位，混迹社会这么多年的他马上了然，这位爷是不想太高调。

    于是他将注意力放在了张力的身上。

    “原来是张少来了，有失远迎，有失远迎啊！”总经理郑杰超恭敬道。

    嘶……

    张少竟有这么大面子？！

    地中海王老师、杨亚彤等人纷纷一凛。

    “是郑总，您好，您太客气了，我定的是丁字号包房！”

    张力显然是认得郑杰超的，心底有些疑惑，这郑总经理怎么会主动迎接自己？

    “瞧张少你说的，您们来这儿吃饭，哪能用丁字号包房呢？我已经命人准备了甲字一号包房，请随我来……”

    郑杰超在说话的时候，却频频看向苏玄，以至于称呼都加上了‘您’这样的字眼。

    原本他并不把张力当回事，可这张力竟然攀上了苏少？

    真有些不可思议。

    不过一想到张力的父亲在陈家的陈氏集团，而陈家又以苏少马首是瞻，倒也就释然了。

    “甲字一号包房！”

    地中海王老师惊呼一声，这可是浩瀚国际最顶尖的包房了，张少竟有如此之大的能耐？！

    其他人也是唏嘘不已！

    张少不愧是张少，果真牛逼！

    牌面真的大！

    “那就多谢郑总了。”

    张力自己比其他人还懵逼，一头雾水，却也没有多想，还以为郑总是跟自己父亲认识，给他老子面子。

    …………

    于是在各种崇拜的目光下。

    浩瀚国际总经理郑杰超，亲自带领着众人来到了甲字一号包房，然后便告辞离开了。

    刚一进入包房。

    众人便被眼前的豪华横溢的装修所再次震撼！

    豪华，实在是太豪华了！

    这哪里是吃饭的地方，在众人看来，联合国迎宾厅也不过如此了吧？

    ‘咚咚咚！’

    就在这时，包厅的门被敲响，两个服务生推着车走了进来：

    “先生女士们，总经理命我们为大家送来10瓶11年的罗曼尼康帝红酒，并且告诉大家，想吃什么尽管点，如果不喜欢喝红酒，我们这里还有汉帝茅台。祝大家玩的进行，有什么需要随时喊我们！”

    11年罗曼尼康帝？！

    还一口气送了10瓶？！

    众人直接傻眼，哪怕他们不怎么喝红酒，但对于罗曼尼康帝Romanee-Conti2011，也是有所了解的。

    那可是原装进口红酒。

    每瓶售价十五万元！

    一口气送了10瓶，那就是一百五十万啊！

    张少的面子，何止是大？简直是要逆天了吧！！！

    “张少不愧是张少，太牛了！”

    “张少，那个……你腿上还缺挂件不？”

    “牌面太强了！”

    顿时，各种吹捧之声，响彻整个包房，所有人都如看神豪般的眼神看着张力。

    这才是真正的牛人啊！

    而相比之下，苏玄就显得狗屎不是了……

    “额……”

    张力自己都懵逼了，他知道父亲在陈氏集团担任高管，很牛逼，但扪心自问，应该不会牛逼到这种程度吧？

    让浩瀚国际总经理亲自迎接！安排甲字一号包房！还送十瓶价值十五万的罗曼尼康帝红酒？！

    ‘我爸应该有什么事情没告诉我……’

    张力如此想到，不过看着众人崇拜的目光，他的虚荣心简直要爆棚了，当即笑着道：

    “这都是区区小事，不值一提，大家快入座吧！等菜上齐了咱们就开喝！”

    说完。

    张力挑衅的目光看了一眼苏玄…………

