    

    因为做了一个美梦，周思雨第二天心情特别好。

    沈建华看周思雨一大早就挂着笑脸，一会叫姑爹姑妈，一会又叫姐姐的，心里不免一阵欣慰。

    这孩子果然懂事，不记仇。

    常言说，家和万事兴，要是绵绵也和思雨这样，他就省心多了，好在绵绵也听劝，愿意去学裁缝，以后日子肯定能过的红火。

    昨夜回到房间后，周兰芳和沈建华又吵了几句，气的半宿没睡着，早上起的就不太早，所以早饭就简单的煮了点薯粥，又蒸了四个红薯。

    吃饭时，周思雨对沈绵绵就开始特别热情，把自己的红薯，都分一半给沈绵绵，“姐，你多吃点，你看你瘦的都剩下骨架了。”

    “她那么小个能吃多少？你自己留着吃。”周兰芳不让周思雨把自己的口粮分给沈绵绵。

    “我吃不完。”

    周思雨撒娇说。

    “那给你姑爹。”周兰芳伸手接过红薯，放在了沈建华碗里。

    “给绵绵吃吧！”沈建华一个当爹的怎么好意思和闺女抢吃的？他把红薯又放在沈绵绵碗里。

    看着碗里多出来的半块红薯，沈绵绵眼底闪过一丝笑意，默不作声的拿起吃了起来，她现在正在长身体，确实需要多吃。

    胖点瘦点无所谓，但身高这东西，现在不抓紧了，日后可就没机会补救。

    周兰芳瞪了沈绵绵一眼，恨不得把她手里的红薯抢下来。

    吃完饭，周思雨为了在沈建华面前表现，又帮着收拾桌子，她把碗筷端到厨房，周兰芳忍不住说她。

    “你现在还在长身体，要多吃，别都给那个小野种吃。”

    等着上学，周思雨也没时间解释太多，只能先应付她，“我知道了姑妈。”

    “你就是心眼太好了。”周兰芳嗔怪了一句，然后偷偷的从口袋里掏出两个鸡蛋放在周思雨手里，“快装口袋里，别给那个小野种看到了。”

    周思雨眼睛一亮，赶紧把鸡蛋装了起来，鸡蛋可是好东西，不逢年过节的，一般人家都不怎么舍得吃。

    以前周兰芳也会偷偷给她煮鸡蛋，但一次就是一个，一个月可能有那么一回两回，这次给俩，是因为心疼周思雨昨晚受了委屈。

    等周思雨从厨房出来，沈绵绵都已经走了，她推着自行车快速追上，“姐，你怎么也不等我啊！”

    “等你干嘛？你又不载我。”沈绵绵用最平淡的语气，说着周思雨以往的行径。

    周思雨讨好的笑了笑，“以前我们之间不是有误会吗？”

    沈绵绵冷笑一声，没说话。

    纠结了一会，周思雨一咬牙，从口袋里掏出一个鸡蛋出来，“姐，给你。”

    周兰芳会给周思雨鸡蛋吃，沈绵绵是知道的，周兰芳都是趁着沈建华不在家时煮，从来不避讳沈绵绵。

    这次沈建华在家还煮，八成是觉得周思雨昨晚受了委屈，心疼她了。

    现在周思雨把鸡蛋给给她吃，看来是下了血本了。

    沈绵绵不免有些佩服周思雨了。

