    薛掌柜能设身处地为自己考虑，王腾也确实很感动。

    这个曾经一度被自己羞辱过的书行老板，能不计前嫌接济他帮扶他，足可称得上是他的伯乐了。

    人生难得一知己，王腾也是诚挚地作揖道：

    “多谢掌柜的关照。不过事已至此，没什么好后悔的，若是真因为此事导致诗集不能发行，也只能说是在下时运不济，但不管怎么样，掌柜的知遇之恩，在下没齿难忘。”

    薛掌柜定定地看着他，心中暗暗首肯。

    不骄不躁，知恩图报，此等心性，确非常人能及。

    能帮他的话，尽量还是帮扶一下。

    毕竟，他确有真才实学，笔下的每一首诗都意境深远，无不是万里挑一的精品佳作。

    绝非池中之物。

    能做个顺水人情，他又岂会不乐意。

    就是这暴戾的性子……能再收敛些就好了。

    回想起沈北龙右眼肿胀头上绑着纱布来请假的惨状，他也是一阵摇头。

    唉，也只能我多替这小子操操心了。

    “合作这么些年了，我和北虎兄还算是有些交情，看在我的面子上，如果他真的看好你的诗集，相信未必会为了给他哥出气而故意无视你。”

    薛掌柜道，“总之，我会全力以赴替你争取这个机会。”

    王腾感激不尽，再次作揖：“在下何德何能，能得到掌柜的如此抬爱。”

    “王公子不必如此，是你过人的才学打动了我。”

    翌日。

    王腾正和其他抄书匠一样，在埋头抄写《明善经》。

    薛掌柜忽然推门而入：“王腾，出来一下。”

    王腾放下笔墨，心中隐隐有了预感，刚起身，只听薛掌柜补充道：“带上你的诗集。”

    这下王腾更加笃定，恐怕是京城的那位到了，不过他倒是早已做足了心理准备。

    “北虎兄已经到了，你的事情我跟他说过了，他已经答应看看你的诗集，接下来就看你自己的造化了。”

    薛掌柜一手搭着王腾的肩膀，随口问了一句，

    “感觉如何？紧张吗？”

    王腾淡然一笑，道：“实不相瞒，无悲无喜。”

    “就没有一点期待？”

    薛掌柜意外，毕竟这可是少数能改变命运的机会。

    王腾道：“没有期待，就不会有失望。”

    “不以物喜，不以己悲……”

    薛掌柜深深看了他一眼，“这等心性，确非常人所及。”

    “我只是一个抄书匠，心性什么的，我不懂。”

    确实不懂，他只知道自己把人家弟弟揍成猪头，换成他也绝不会善罢甘休。

    出了书房，王腾就看到书行外停着一支车队，看上去颇有排场，几个灰衣小厮正从书行里往外成捆成捆的搬书。

    穿过前院，行至僻静的正堂。

    一路上，王腾泰然自若。

    是金子必定会发光。

    何况他的诗集那可是凝聚了中国上下五千年文化精髓，完全经得起火炼。

    推门而入。

    一名龙眉凤目的青年，约莫三十余岁，身着一袭深蓝锦袍，正坐在宾客位上品着热茶。

    “北虎兄，这位便是王腾。”

    听到薛掌柜的介绍，沈北虎抬起头来，看了王腾一眼，目光古井无波。

    “在下王腾，久仰沈老板大名。”

    王腾不卑不亢地一作揖，算是见礼了。

    “听说你想出书？”

    沈北虎没有回礼，依旧坐在那里，垂下眼睑，继续品茶。

    “不错。”

    王腾眼底闪过一丝微不可查的不满，没有表现出来。

    沈北虎摇摇头。

    “可笑。”

