    明天就要上梁了，这准备工作可不能少。

    王牡丹让刘宸骑车去供销社，买一些上梁要用的东西，香蜡纸炮，红纸等等。

    这个年代盖房子比较的讲究，上梁更是讲究。

    头天晚上，王牡丹和几个闺女都把肉给炸了出来，这就“走油”，炸出来后的肉保存的时间长，不容易腐坏。还炸了满满两大盆的泥鳅和黄鳝。

    野鸡杀了三只，野兔来三只，鱼杀了五条大的。甲鱼来上了三只，还有一些黄鳝、泥鳅。

    以前大家不喜欢吃鱼，那是因为鱼腥气，没有佐料和油不好吃，现在刘宸家盖房子，油刘宸可是带了一大桶来呢，足足有十斤。

    还有姐夫还抗来半扇野猪肉，虽然野猪肉油不是很多，但是也炼了不少油呢。

    今晚大家睡的比较早，明天上梁，事情还是很多的，大家也都非常激动。

    第二天，大家早早的就起床了。就连爱睡懒觉的吴一一和张小丽都起得很早。

    一人盖房，全村忙，今天大家来的都格外的早。

    刘宸刚从厕所出来，张言军和张小东就来了。

    张言军的自行车上面个挂了几瓶酒，还有一些红糖、桃酥、罐头。

    张小东直接抗了半袋白面和十几斤的大米，又拿了几包带嘴渡江烟。

    队里的人看见张言军和张小东带的东西，都羡慕不已，这刘宸认识的人真是大方啊，这些东西看亲都够了。

    把张言军和张小东招呼进屋，喝了茶水。

    反正他们俩也是常客了，也就没有再客气。

    刘队长拿了毛笔和墨水，把红纸按规定裁开，在房梁上写上“青龙扶玉柱，白虎架金梁。”横批为“上梁大吉”。

    二姐、李巧珍和虎子又抬来了八仙桌放在正门前，又把香炉放在上面，设立香案。上面摆了苹果、桃酥、西瓜等果品。王牡丹毕恭毕敬地燃香，叩拜。

    几个大劳动力又将贴上红纸或红绸的正梁抬进新屋堂前，在供桌上摆上野猪肉猪，鱼，野鸡，鸡蛋，豆腐，香烛等祭品。刘队长、刘富贵等边说好话边敬酒。

    “叔叔，叔叔，找你的。”

    远远的就听见几个孩子嚷嚷着。

    刘宸心想，这是谁来了呢。

    一群孩子围着，刘宸在中间，一起去看看谁来了。

    只见两辆自行车从这么缓缓骑来。

    离近一点，看见是顾全带着顾婉君，还有王雄自己骑一辆自行车。

    三个人穿这衬衫，带着手表，蓝裤子，知道的是刘宸卖的衣服，不知道还以为是城里的领导下乡视察呢。

    “你们来的还挺早啊。”

    “天没亮我们就来了，好远啊，路真的难骑。”

    “好像来的是大领导，穿得可好看了。”

    “来就来了，还带这么多东西干嘛？”

    王雄知道刘宸喜欢酒，更是豪横的买了一瓶五粮液。

    顾婉君把带来的香蕉、苹果、桔子带来了一大网兜。

    队里的人眼睛都看直了，这三个人真大方啊，弄来这么多的好东西。这些东西可不是随便什么人都能弄到的。

    顾婉君的手里还拿了一个暖水瓶，真是豪横啊。

    反正钱花完了再跟着刘宸挣，顾婉君无所谓。

    队里人看见议论纷纷，刘宸谎称是城里的亲戚大家才作罢。

    “辛苦了，辛苦了。”

    “你家这边风景不错啊，人也热情。”

    顾婉君看着刘宸笑着说道，眼里满是欢喜。

    旁边的李巧珍心里酸酸的，总感觉不舒服。

    女人的第六感总是很准的，她的难受也只有自己知道，别人是看不出来的，刘宸更是不知。

    这边王牡丹在正梁中间挂上装有红枣，花生。米，麦，万年青，寓意，福禄寿喜，万古长青。刘队长将红枣、糖果、花生等用红布包好，边说好话边将布包抛入由王牡丹双手捧起的箩筐中，这个程序称为“接包”，寓意接住财包宝。这边刚说话，只听见刘队长一声“上喽！大吉大利。”

    这边刘建刚点燃鞭炮，鞭炮噼里啪啦的响起。

    选好上梁的队员，刘队长起头唱起了上梁歌：

    天开黄道是佳期，紫微高照良日吉。

    鸾凤乘龙来到此，正是主东上梁时。

    上升一步，贺喜主家一发如雷；

    上升二步，贺喜主东双福双寿；

    上升三步，贺喜主东三多吉庆。。。

    五六个劳动力用绳子将正梁拉上去。

    正梁放平稳后，王牡丹又将亲朋好友送来的“五谷彩带”搬到屋顶，放在梁的正中，并将红布披在梁上寓意五谷丰登。在红布的底端王牡丹又缝上一双红布鞋垫，寓意给新房铺垫家底。

    下面熙熙攘攘的都是人，妇幼老人，挤得水泄不通，都跑来看热闹。

    等会就是“抛包”的环节了，也是上梁仪式最热闹最开心的环节。

    刘队长大喊一声“抛梁喽”。

    这边刘建刚再次放响鞭炮。

    话音刚落，刘队长几人先抓些糖果放在自己口袋里，又将糖果，花生，馒头，还有几分钱，称为“金元宝”，等从梁上抛向四周，寓意为“财源滚滚来”。

    刘队长一边抛撒一边唱道“抛梁抛到东，东方日出满堂红；抛梁抛到西，麒麟送子挂双喜；抛梁抛到南，子孙代代做状元；抛梁抛到北，囤囤白米年年满。”

    下面男女老少在地上捡拾，小娃子捡到一个开心半天。更有妇女们直接冲上去捡，关键刘宸可是放了好多的大白兔奶糖呢，还放了好多零钱。甚至一群大老爷们也上去捡。

    顾婉君也捡到一颗玉米糖，开心的走到刘宸面前炫耀。

    顾全捡到两颗花生，开心极了。

    张言军和张小东捡了两颗花生一颗糖。

    大家捡到一颗糖果，一个花生，都高兴老半天。

    好家伙，刘宸从2022年带了好多糖果，和花生、红枣装了一大斗，还有昨晚蒸了一大斗馒头，全部抛撒完了，大家还恋恋不舍的在那地头捡着，生怕那个犄角旮旯没有捡到，遗漏了。

    一人盖房，全队开心。

    孩子们笑着、跳着、欢呼着。

    这边糖果什么的刚捡完，那边孩子们又去捡炮仗啦。

    还有几个堂哥、堂弟、叔叔大爷搬来了桌子、凳子。

    刘宸准备的很多，整整准备了八桌，刘解放说了，多弄几桌。

    刘解放心里开心的像吃了蜂蜜一样，自己什么时候这样开心过，虽然说自己是会计，但是自己没有儿子，现在儿子有了，房子也盖了，心里开心，多花费点没事。

    碗筷都是从左邻右舍借来的。

    这年达办事，一家办事，全队帮忙，洗、切、烧、端，大家都勤快的喊，没有人给你磨洋工。

    刘宸大方，在全队可是出了名的了，这几天盖房子大家都知道了。

    几个妇女和半大小子端菜上桌。

    西瓜切开一个桌子一盘子，红烧鱼、爆炒黄鳝、红烧泥鳅、笋干炖野鸡、野猪肉炖粉条、还有一些素菜，西红柿鸡蛋汤、甲鱼、罐头甜汤、馒头、米饭。

    烟一桌两包，酒管够。

    大家大口吃肉，大碗喝酒。

    孩子们更是吃得个个嘴里冒油，咀嚼声、吞咽声、筷子碰撞声此起彼伏。

    谁家盖房子有这么多的饭菜，比过年都好。

    刘建刚几个队里的人，看见刘宸端起酒杯，笑着说道：“刘宸，以后有事你尽管开口，你家盖猪圈俺还来帮忙。”

    只要来给刘宸帮忙，那吃的绝对不会赖。

    刘宸和刘解放端着酒杯敬酒，“大家这几天辛苦了，我敬大家。”

    “一杯怎么行？再来一杯，好事成双，干。”

    一圈散了以后，刘宸喝的也有点打飘了，刘解放直接被二姐和三姐扶着了。

    几个姐夫一个比一个能喝，都是东倒西歪的。

    人多，房子盖的还是很快的，还有两天上瓦片，打水泥地平，再盖猪圈，基本上就齐活了。

    本来王牡丹心疼钱，说不打水泥地了，但是刘宸感觉这年代老鼠太多了，打了水泥地防老鼠打洞。

    吃好饭，几个婶子、大娘、姐、李巧珍他们把碗筷、锅碗洗干净，谁家的到时候还给人家。

    顾婉君走到刘宸面前邀功，今晚电影会准时送达。

    刘宸笑了笑，给顾婉君点了个大大的赞。

    “大家晚上来看电影啊。”

    刘宸话音一落，孩子们直接欢呼起来，这刘宸本事真大，居然能够请得动放映队来队里放电影。

    大人也感觉太不可思议了，这盖房子还能放电影。这刘宸真是厉害。

    顾全告诉刘宸，顾婉君可是使出浑身解数请来的放映员赵青云啊。

    大家都知道这赵青云不好说话，脾气古怪的很，能够把他请来，顾婉君可是费了一番劲的呢。

    刘宸听了以后，对顾婉君的形象又上升一个高位，够意思啊。

    刘宸故意走到顾婉君的身边，

    笑着说道：“你还挺有能力的啊，还真的能叫人家来我们队放电影呢。”

    只见顾婉君头发往后一甩，表现出一副骄傲和不屑一顾的表情，“姐的能力多着呢，你不知道的还在后面呢。”

    刘宸看着顾婉君得意洋洋的劲，他也不好打扰，就让她先自信一会吧。

    Ps:非常感谢大家对九华仙魔的支持，谢谢你们送的推荐票、月票、打赏和收藏。你们的支持就是我写下去的动力。

    亲爱的友友，再厚着脸皮求一波票票，有票的就送来吧，感谢呦！

