 杨天要开始教训这群家伙了。

不过，他可不想跳下床去一个一个打，这太浪费时间、太脏他的手了。

所以他直接凭空打了个响指，“啪！——”与此同时，在他灵识的精准操控下，许多道劲道凭空凝聚而出，在每个村民的左手手肘部猛烈地敲击了一下。

“啊！”

“啊！”

“啊啊啊！”

“疼啊啊啊！”

……一阵惨叫声，齐刷刷地爆发了出来，撕心裂肺，直冲云霄。

这突如其来的爆发式群体惨叫，把杨天身边的顾紫苏都吓了一跳，吓得她都不由自主地钻在了杨天怀里，小脸煞白，“唔……这……这……这什么情况啊？”

她惊讶着，再看向那群村民，就发现这群村民都抱着自己的左臂，哀嚎不已，疼得要死要活。

“一点小惩罚啊，”杨天安抚式地轻轻拍了拍她的肩膀，笑道。

少女微微一愣，这才意识到自己已经彻底钻杨天怀里去了，小脸通红，连忙挪出杨天怀抱，然后抿了抿嘴，才又道：“这……这你是怎么做到的啊？

你根本没碰他们啊？”

杨天笑了笑，道：“很简单啊，就打个响指就行了啊。”

“呃……啊？”

少女又是一惊，“这……这怎么可能啊？”

“怎么就不可能了？”

杨天笑着，又举起手，打了一个响指。

“啪！——”一声脆响。

“啊啊啊！”

“啊啊！”

“啊啊啊啊！”

……一阵惨叫又是立马爆发而出。

这次是右胳膊肘，一众村民们都感觉右胳膊肘像是被大铁锤砸了一下似的，疼得无以复加。

他们本来左臂就已经疼得不行了，现在右臂又这么疼，两手都不知道该哪个手抓哪个手臂了，都手忙脚乱，只能疯狂哀嚎。

这声势，简直就跟群狼嚎叫似的。

“怎么样，没骗你吧？”

杨天对着顾紫苏笑道。

顾紫苏睁大了一双美眸，“真……真是这样么？

这……这是怎么做到的啊？

也太……太神奇了吧？”

“很简单啊，就打个响指就行了啊，”杨天笑吟吟道，“你也可以哦。”

“啊？

我也可以？”

顾紫苏更吃惊了。

她可是从来没有练过武功，也没有学过任何的奇术。

她怎么可能做得到？

“不信你试试啊，”杨天道，“你打个响指就知道了，又不是很困难的事情。”

顾紫苏还真有些好奇了，她抿了抿嘴，点了点头，想尝试一下，却忽然意识到一件事……她红着小脸，有些不好意思地看向杨天，道：“那个……响指……要……要怎么打啊？”

“噗——”杨天都忍不住笑了。

不过也是。

像顾紫苏这样标准的温婉少女，不会打响指，也是理所应当的吧。

“来，我教你，”杨天笑道，“你把手给我。”

顾紫苏好奇地把一只白嫩的小手抬起来，给杨天。

杨天握住她的手，帮她把小拇指和无名指摆好形状。

被杨天这样直接地握住手，少女微微一颤，小脸一下子更红了，但看着杨天那认真的样子，又不好意思说出来，只能装作一副乖学生的样子，看着杨天操作。

“就这样，用你的大拇指抵住中指，中指开始发力，大拇指顶住，等到差不多的时候……大拇指一拨开……”杨天指导道。

顾紫苏也按着杨天的指导，试探性地打了一下……“嗤——”并没有打响，只有一声手指和掌心摩擦的声音。

她自己都忍不住笑了，然后不好意思地道：“我……我好像不擅长这个。”

“没事，你再来一次试试？”

杨天笑道。

“呃……好吧，”她又试着打了一次。

“嗤——”还是没响。

不过这次……“啊！”

“嘶啊啊啊！”

“疼啊啊！”

……一阵惨叫爆发而出。

众村民都感觉自己的腹部像是被大石头砸了一样，仿佛都要被砸穿了，疼得要死要活。

而顾紫苏看到他们这般反应，都有些愣住了，“这……这是……难……难道……真得有效果？”

“当然啊，不然我难道还骗你么？”

杨天笑道，“不信你可以再试试？”

顾紫苏还真有些半信半疑了。

于是……她抬起手，试着又打了一次。

“呲——”还是没响。

但……“啊啊啊！”

“啊啊！”

“啊啊啊！”

……又是一阵惨叫声传来。

众村民都滚到地上去了，疼得翻来覆去。

少女还不信，又打了一个。

又是一阵惨叫，村民们打滚得更厉害了。

“真得啊？”

少女一边说着，一边再打了一个。

村民们又是一阵哀嚎，叫得快要晕过去了。

“哇，好神奇！”

看着这神奇的状况，少女都忘记了自己是在折磨人，一下子有种孩童般的打开新世界大门的感觉，甚至有点欢呼雀跃。

然而……过了几秒，她冷静下来一些之后，才忽然意识到什么。

等等……这些家伙叫这么惨、疼成这样，都是我弄的？

善良的顾紫苏，一下子就有些僵住了。

“呃……啊，对不起啊对不起啊，我……我……我一下子太好奇了，就……就没注意你们的痛苦……真是不好意思啊，”这傻丫头甚至还向这些村民道歉起来。

杨天见状，笑得不行了，道：“你对他们道什么歉？

你忘了他们刚刚要对你做什么吗？”

顾紫苏愣了愣，表情顿时尴尬起来。

也是。

这群凶恶的歹徒，刚刚不但要杀了杨天，还要把她变成奴隶，长期地用非人的手段折磨她、侮辱她……光是想想就觉得可怕。

这样邪恶的家伙，受到一些惩罚，实在是罪有应得吧。

不过……她看着此刻这群村民们的样子——他们都已经疼得翻白眼了，满地打滚，浑身哆嗦，看上去已经痛苦得生不如死了。

少女终于还是忍不住生出些恻隐之心，抿了抿嘴，道：“虽然他们的确很可恶，但，折磨到这个样子了，也……差不多了吧。

要不然……就到这里吧，咱们……咱们赶紧离开这里吧？”

 