    “锅锅……冬儿也西西吖”

    小院内，杨青穿着背心，坐在洗衣盆前正在洗床单和被套，一个小人儿一摆一摆的迈着小短腿走了过来，吧嗒蹲在了他面前，奶音可人道：

    “锅锅…冬儿不西道就尿尿了”

    “哼，你就是故意的，把我的裤裤都尿湿啦”一旁在玩水盆里水的小秋儿毫不留情的道。

    小冬儿：“?_?……姐姐……”

    “哈哈……好啦”

    杨青看着委屈巴巴的小不点，笑着疼爱道：“姐姐在逗你玩呢，不委屈哦，你还是小宝贝呀，小宝贝尿床很正常的哦”

    “锅锅…”

    吧唧！

    小秋儿淋了小冬儿一把水。

    “唔……姐姐……”

    两小在小院子里转圈圈追着玩闹起来。

    “咣！”

    猛然间，院门被推开，一个小人儿大叫着跑了进来。

    “小秋儿瓜娃子！”

    “小白！”

    “哈哈……瓜娃子！秦姐姐来啦！”

    “秦姐姐！”小秋儿惊喜的看向院门口，就见白妈妈和秦雪提着一大堆东西走了进来。

    “秦姐姐！”

    小秋儿惊喜万分的飞奔而去，后面跟着摇摆迈小短腿的小冬儿。

    “姐姐，你是来看秋儿的吗”小秋儿开心的仰着小脑袋。

    “是呀，咯咯……”

    “唔…姐姐，抱抱”小冬儿伸手要抱抱。

    “咯咯……”

    杨青此刻也是惊的站起，看着突然到来的秦雪，他有些懵。

    “咳，青子，愣啥呢，还不赶快请人进屋”白妈妈见杨青发愣，连忙招呼他道。

    “哦哦”

    杨青回神，湿漉漉的手在衣服上随便擦了擦，连忙走上前来迎道：“嫂子，秦小姐快进屋，秋儿，去叫春儿和夏儿倒茶”

    “不用这么客气的”秦雪抱着小冬儿笑道：“今天周日，我没事干就来看看小可爱们，嗯，这些是给小家伙们买的衣服和学习用品，你先拿进屋吧”

    “啊，这怎么好意思，不……”

    “不许拒绝不收哦，我是给小可爱们买的”

    “这……好吧，快进屋坐”

    杨青提起秦雪放在地上的包装盒，再接过白妈妈手中的，连忙招呼两人进屋。

    秦雪的到来，让整个小院都充满了欢乐笑声。

    春夏秋冬白五个小娃娃一直围着秦雪转，问东问西的。

    秦雪也是满脸笑容，虽然她的身份地位比这屋里的所有人高了不知多少个档次，但她却没有丝毫的不耐和烦躁，总是温细柔水的兼顾着每一个小人儿。

    白妈妈在一旁看看秦雪，再看看换了一身洗的发白短袖的杨青，她轻轻的叹了一口气。

    都是好人儿，可惜了。

    “来，看看姐姐给你们买的小衣服喜不喜欢”

    秦雪开始给小家伙们拆礼物，她不是在炫耀，而是真的把小家伙们当做了好妹妹。

    这点白妈妈和杨青都看的通透。

    小衣服，小鞋子，小书包，各种学习用品，她给每个小家伙都买了一套，包括小冬儿。

    “这……不好吧”

    白妈妈看着小白童鞋喜滋滋的抱着一堆东西，她有些不好意思的开口道。

    小白：→_→

    “咯咯”

    秦雪摸了摸小白的小脑袋笑道：“我和小白是好朋友呀”

    小白开心的用力点头：“是哒！”

    白妈妈：“好吧，那个小雪你还没吃饭吧，我去给你们做饭”

    “棒棒鸡！做棒棒鸡！秦姐姐最喜欢吃了”

    秦雪还没说话，小白就高声的叫道。

    白妈妈疑惑的看向秦雪，棒棒鸡，难道这大美女是个川妹子。

    秦雪没说话，但她却笑了，表示我不是川妹子，可我想尝尝棒棒鸡。

    “那行，我去买只鸡”

    “我去吧”

    杨青连忙拦住要出门的白妈妈，道：“嫂子你陪秦小姐聊会，我去买”

    说完，他不等白妈妈在开口，便出门而去。

    ………

    下午一点，满满的一桌子菜摆在了秦雪面前，白妈妈做的棒棒鸡，杨青做的小号煎饼果子，小笼包，还有几道家常菜，闻着那一股股诱人的香味，秦雪食欲大振。

    “这就是棒棒鸡呀，好辣，好香，还有这个煎饼果子和小笼包，也太好吃了吧”

    “嘻嘻，姐姐，我哥哥做的煎饼果子和小笼包是最好吃的哦”小秋儿骄傲道。

    “我妈妈的做的棒棒也是最好吃哒！”小白童鞋不甘落后。

    输人不输面，尤其是在小闺蜜面前更不能输。

    “咯咯，都好吃，是我吃过的最好吃的一顿饭”

    秦雪为两小友谊的小船抚平风浪。

    一顿饭吃的欢乐无比，饭后，白妈妈离开，小家伙们在院子里开始玩闹，杨青则和秦雪笑着看着。

    “小时候总是这么快乐，无忧无虑的开心”

    秦雪感慨道：“小时候总想长大，认为长大后可以干自己想干的事，吃自己喜欢吃的东西，买自己想买的一切，可真长大了，才发现一切都不是那么容易，不是那么的顺心顺意”

    杨青点头符合道：“顺心顺意的是理想，磕磕绊绊的才是生活”

    “咦，你这话很有境界呀，看不出来啊”秦雪打趣道。

    杨青摆手道：“嗨，我一个没上几天学的人，有什么境界，都是瞎说的，对了，看你似乎有愁绪，是遇上什么事了吗，方便的话可以说说，虽然我帮不上什么忙，但作为一个倾听者还是可以的”

    “嗯，工作上的事”秦雪秀眉微微皱起道：“也没什么不能说的，就是关于节目策划的，我们……”

    秦雪说着，杨青听着，可越听他脸上的表情越怪。

    这系统有点鬼啊！我随机抽奖都能抽中未知的预测吗？！

    这时，秦雪也发现了杨青怪异的表情，她话语一顿道：“你……怎么了”

    “哦，没事”

    杨青回神，随即他顿了顿道：“听你说的这个策划，我有点想法”

    “哦，什么想法，说说”秦雪来了兴趣。

    “嗯”

    杨青沉思片刻道：“你说这个世界上所有国家，所有民族，什么东西在根源上是相通的”

    “衣食住行！”

    不等秦雪回答，他沉声道：“衣食住行是生活在这颗星球上的每一个人的必然需求，虽然在各个方面有些不同的差异，但在根源上他们是相通的，

    而从这四个基础点出发，我个人认为我国能够远超他国民族的为饮食文化！

    基于此，为何不做一档美食节目呢，华国文化源远流长，自古便有民以食为天之说，从街边小吃到皇庭宫宴，我国在“食”文化方面有着他国无法比拟的独特魅力！

    而且，既然你说节目是一种传播文化的载体，那么就更应该从基础点出发，而“食”则是最为基础的，它或许不那么高大上，但却更容易让人认同和接受，你说呢”

    杨青一口气说完，侧头看向秦雪。

    “对！你说的太对了！那么你对这个美食节目有什么具体的想法吗”

    秦雪美目兴奋的激动道，当然，她也没想让杨青对节目提出什么具体的想法，毕竟这对他而言太难了。

    今天有了他这个点，她相信回去后自己带上小组成员，必定能策划出一个完整的节目预案。

    提问，只是她下意识的脱口而出，可她万万没想到杨青竟然说有！

    “有！”秦雪愣愣的看着杨青，“你……你说什么”

    杨青：“我说有，我可以帮你具体策划下，你……要听吗”

    秦雪：“……听！你等等，我拿个本子”

    “哦，好”

    三个小时候，秦雪看着被自己写的满满的十几页纸，她的内心被震起了海啸。

    “你……你怎么会……会懂这么多！你一个人竟然完成一个节目的所有策划！而且还这么细！这……”

    秦雪满是震惊和不可置信的看着杨青，她怀疑这是一个隐藏的大佬！

    “咳…”

    杨青被秦雪看着有些不好意思了：“我都是书上看的”

    秦雪：！！！

    你在演我！

    “真的，我…”

    杨青想再狡辩下，他总不能说我有挂吧，但却被秦雪果断打断了。

    “你是哪个学校毕业的，什么专业”

    杨青脸色一囧：“我……红星毕业的”

    “红星”秦雪满脸疑惑：“是哪个学校，我怎么没听说过”

    “小……小学”杨青感到羞愧无比。

    “小学！”

    秦雪的音调瞬间八度。

    她确定了，眼前这个男人是真的在演她！她有证据！

    “呵呵，红星小学毕业，那你可懂得真多啊，说话还那么好听，比我这个名牌大学毕业的人都强”秦雪自嘲。

    “额，不是，你真误会我了，我确实是小学毕业，但我奶奶教会了我识字看书”

    杨青认真的解释道，他犹记得奶奶当时对他说的话，你可以没有文凭，但你一定要有知识！

    “你奶奶，她是一个怎么样的人啊”

    秦雪对这个已经故去的老人比较好奇，一个可以收养五个孤儿的人，不仅仅只是因为善良就够的。

    “奶奶啊，她是一个善良，和蔼，伟大的人，她是那个年代的一名知青”

    知青……那个年代……

    秦雪陷入了沉默，杨青则抬头仰望。

