    app2();

            1329

    “父亲的棋局？哥，你在说什么？”叶龙腾皱眉。

    叶龙渊摇了摇头，“说实话，我也不知道，我在说什么，父亲所站的位置，他眼中的世界，不是我们的视野可以看得到的……

    但可以肯定的是，父亲他离开前，就已经知道了现在会发生的一切……这都是他所想看到的局面”。

    叶龙腾面带苦涩，“我何尝不知道，在父亲眼里，我们都是棋子……

    可既然我们无法明白他的想法，那何必去费劲思考地想呢？

    我只想做我认为对的事，我不想看着叶氏被欺凌，看着神龙氏倒下……所以我想尽我所能，做一些事。”

    叶龙渊沉吟了一会儿，点点头，道：“我知道了，你的想法也没错，尽人事，听天命。

    如果……你想去找那小子，就去吧，我不会再阻拦你们了，你们自己保重”。

    “大哥你不去？”叶龙腾急道：“你是他亲生父亲啊”。

    叶龙渊似笑非笑道：“他若愿意回神龙氏，我去与不去，都不会有什么区别，他若不想回来，我去，也只是徒增事端……

    何况，要他回来的，是你们，我可没有想让他回来的意思”。

    叶龙腾一阵语塞，但他也知道强求不了，只好道：“那好，我要尽快启程了，大哥你自己在族里，也多保重”。

    说完，叶龙腾转身快步走出了院子。

    叶龙渊看着自己兄弟离去，目送他走远不见，才慢慢走到旁边的古树边，拿起了自己的那把黑色朴刀。

    叶龙渊的手，缓缓地拂过刀身，眼中有一丝犹豫和思索……

    ……

    炼狱岛北部的火山带。

    空中，一抹紫黑色的掠影，瞬间到达了几座活火山的上空。

    银色长发随风舞动，黑色的丝质长裙衬托出宛如神女般的气质，背后的紫黑色魔焰六翼，幽邃神秘。

    莎莉叶美眸中带着一丝疑惑，她感知了一下，竟然发现，叶帆的气息，竟然在一座火山口内？

    可那里面，全是滚烫的熔岩，别说人类，岩石进去都要化掉，叶帆怎么会在那里呢？

    就在莎莉叶打算重新确认一下的时候，却突然见到，一道身影从那火山熔岩里，霍然冲天而起！

    炽热的岩浆挥洒开去，迅速冷却凝结。

    叶帆身上的护体剑意一振，直接把那些岩浆都卸掉。

    不过，他的皮肤，还是大范围地赤红烧伤，只是，肉眼可见的金色光晕，正在加速其愈合！

    叶帆并不管伤势，虽然相当疲惫，但他还是全神贯注地朝着空旷的一片海域，挥出一道足有近两百米的巨大无双剑意！！

    “轰隆！！”

    仿佛整个火山带都被劈成了两半，三四座火山同时发出雷鸣般的爆发声！

    叶帆挥舞完这一剑，才长长呼了口气，气喘吁吁地咽了咽喉咙。

    口干舌燥的他，转过身，朝着已经目瞪口呆的莎莉叶，笑了笑。

    “莎莉叶……你怎么来了，出什么事了？”

    在叶帆修炼的这两个月来，还是头一次有人过来找他，通常大家都不敢打扰他的修炼。

    莎莉叶从震惊中缓缓回过神来，她眼里有一丝震撼，但更多的是不忍和心疼。

    “王……您这段时间……就是这么修炼的？”莎莉叶感觉心痛得要死，这哪是修炼，根本是自虐啊！

    在她看来，纵然叶帆的实力提升得让她惊叹，可这一切都没有叶帆的身体更重要。

    叶帆太累了，他脱离解体状态，招了招手，示意莎莉叶跟他去一片小岛礁。

    拿了点吃的喝的后，叶帆边吃边慢慢说道：“你不用太担心，我心里是有分寸的。

    这熔岩里面，我也是前天才能够承受，我是一点点慢慢提高温度的……”

    叶帆发现，自己不断地利用解体状态修炼，对温度的抗性，也在不断提升。

    他的回复能力很强，一般伤势，只要他能忍受痛苦，就可以承受。

    而熔岩，含有极为丰沛的地火灵气，这源自行星内部的精华，远非外面这些受到污染的灵气可比。

    同样的，冰寒彻骨的深海，也蕴藏着大量的玄阴灵气，那里也是亘古以来积累大量精华的地方。

    一至阳，一至阴，叶帆不断地交替地刺激自己的身体。

    阴阳交汇，正合“娲皇补天功”里面阴阳互补，生生不息之道。

    关键，熔岩也好，深海也好，这里面蕴含的极为珍贵的修炼资源，是其他修炼者梦寐以求，却又无法触及的。

    叶帆的条件，得天独厚，他的修炼方式，解体法门，神龙血脉，无双剑意，御剑术……

    这些因素加起来，才让他可以在熔岩和深海之间交替不断修炼。

    叶帆可不想浪费这样的资源，特别是他发现，这样的修炼方式，让他进步神速的情况下。

    不说别的，光是叶帆没有刻意修炼的内功，都因为阴阳两极不断地刺激，竟然不知不觉突破到了离尘！

    对叶帆而言，离尘境的内功修为，其实不算什么，帮助微乎其微，但这也恰恰说明，这种修炼是全方位地提高！

    练都不需要练，内功竟然自己突破了，这都是阴阳两种先天精华的功效啊！

    而且，叶帆觉得，自己有必要不断提高自己的身体抗性。不管是炎热，还是冰寒，他的修炼都能提升抵抗力。

    熔岩里待得久了，以后比如面对凤凰氏族的凤炎，他就能更轻松应付了。

    而且，高温和冰寒，其实对叶帆的内脏器官，是全方位地不断锤炼，并不单单是外面那层皮肉。

    只不过，在叶帆看来，这只是他日常修炼的一些事，可在外人眼中，哪怕是天赋异禀，拥有血族和深渊魔女血统的莎莉叶，都无法想象，这是什么样的“炼狱式修炼”。

    莎莉叶就根本不敢想，把她丢进熔岩里，她还怎么修炼。

    “王，就算您这样可以加快提高实力，可这样太痛苦了，您刚才全身都是伤……”莎莉叶幽怨道：“您就不能多爱惜一下自己的身体吗”。

    叶帆笑了笑，伸手摸了摸女孩的头，“傻丫头，不就身体上疼了点吗，比起我们小时候吃的苦，这点又算什么？”

    莎莉叶听到小时候的事，又眼神一阵黯然，“就是因为……小时候很不容易，现在难道不应该对自己好一点吗”。

    叶帆叹了口气，语重心长地道：“莎莉叶，我也想大家轻轻松松，开开心心过日子，但我们的战斗还没结束，现在的平静，只是假象……

    我必须争取在有限的时间里，尽量提升战斗力，你们也一样……这无关inferno和我的荣誉，只关乎生存。

    如果哪一天，真的天下太平，没人能伤害我们了……那我也不想整天在岩浆里泡澡啊，那味道真的很难受的……”

    莎莉叶咬了咬下唇，点了点头，“我知道了，不过要是让大家知道，您是怎么修炼的，大家肯定会很难过的……

    您已经是我们中最强的了，但却练得最苦……是我们太没用了……”

    叶帆喝了一瓶水后，忙摆摆手，“好了好了，多大点事，别说了。你也别回去告诉他们，省得一个个都跟我这儿眼泪汪汪的。

    我变强，我自己也高兴，我乐意，你不用想太多。

    倒是你，跑到我这里来，是有什么事情跟我说么？”

    莎莉叶才想起自己过来的目的，忙正色道：“有两件事，我需要当面问下您，一件事，是神龙氏族的人，想要来炼狱岛见您一面。

    他们还是特意通过姬晚晴来询问的，我知道您比较在意那个女孩，所以没直接拒绝……”

