    荀渊收起了自身气势，而后直接登临而下！瞬间穿透厚厚的大气层，直接来到了欧洲大地上。

    轰隆！复活节岛附近，像是一颗陨石落地一般，直接炸开了。

    那里被砸出了一个方圆十公里的大坑！而坑内是一个个极其古老的符文。

    那些符文消失的那一刻，在那新州的街头上，荀渊等九人已经出现了。

    这就是大日的实力。

    莫说杀几个普通人，就是此刻毁灭整颗葬仙星，在他们看来，也是轻而易举，甚至抬抬手指的事情！“无趣啊！”

    荀渊看着街道上的人。

    他们的奇装异服，并没有得到新州大街上人的注视。

    按理说他们气度非凡，完全会引起注意。

    但是大街上的人还是该干嘛就干嘛，似乎早已经见怪不怪了。

    荀渊看向了新州大街上一个卖红薯的大爷。

    这个大爷经常在新州的大街上卖红薯，推着他那破车，就是城管也不管。

    “洛无极的家是哪个？”

    荀渊问道。

    “在那边，就那个看着最豪华，最牛逼的建筑！”

    老大爷一指。

    没有多说话，荀渊踩着水泥马路已经走向了盘龙湾。

    唯独老大爷看着荀渊等人。

    “唉！”

    老大爷叹息一声。

    “年年都有，年年都没有见出来过。”

    老大爷自顾自的说完了话，然后继续翻着烤箱内的红薯。

    而荀渊九个人毕竟是大日，直接一步就来到了盘龙湾上空。

    此刻九个人威势瞬间开启。

    哗啦！天地在动摇，万物在惊悚，整个新州瞬间被笼罩了，而且波及了整个海东。

    下一刻，整个华夏都被覆盖了。

    接着就是整个葬仙星被笼罩了。

    可怕的仙辉简直荡漾天地间！可以说，他们意念一动，里面的人就会死亡！“山河地理球呢？”

    “录下来，然后拿回去给洛无极看！”

    “如果他还活着！”

    荀渊又补充了一句。

    “还打不打啊？”

    此刻太子爷守在一颗山河地理球那边，托着下巴在等。

    铁匠等人也在等着，小女孩磕着瓜子。

    一群人像是等电视连续剧一样，围在山河地理球那边。

    这是太子爷那边偷偷搞的直播。

    但是荀渊并没有急着动手，而是威势压了过去之后，在确保不会把那个地方压塌后，就那样看着下方。

    接着他进去了。

    毕竟杀人，对他而言，毫无乐趣。

    但是如果可以折磨人的话，那么就很简单了。

    沈月兰和洛父此刻坐在客厅内丝毫没有察觉到有任何问题，天还是那么蓝！风清云淡的。

    “今天天气还真不错。”

    沈月兰看了一眼外面的天气。

    “不知道梦南那妮子醒了没有？”

    沈月兰开口道。

    “我这粥都熬好了，待会儿凉了可就不好吃了。”

    沈月兰已经熬好了粥，等着梦南了。

    而盘龙湾外的凉亭内，其实盘龙湾早已经变了天地。

    沈月兰等人看到的也都是假象。

    真实的盘龙湾上空，已经被仙辉遮掩住了。

    荀渊已经落地了！“跪下！”

    冰冷的声音带着一丝冷漠。

    洛尘家外的院子里，凉亭内坐着一个女子，女子正在饮茶。

    端着茶杯！跪下？

    荀渊以为自己听错了。

    跪下？

    “区区凡人，也敢”下一刻，梦南用盖碗上的盖子轻轻一划杯口像是在荡去茶叶的浮沫，又像是茶叶会随之入口，所以挡了一下。

    但是就在这一刻，太阳灭了！太阳系外的九颗太阳瞬间黑了！一切都恢复正常了。

    梦南坐在那里，一动也没有动，梦南的身后，荀渊已经跪在那里了。

    荀渊还是没有反应过来。

    他刚刚还是站着的。

    但是怎么下一刻，就稀里糊涂的跪下了。

    或者说，他完全不清楚怎么回事。

    而且荀渊是跪在梦南身后的，至于梦南是谁，长什么样子，他完全看不清。

    荀渊脸色一变，体内的澎湃气息瞬间就要爆发。

    但是下一刻他脸色一变。

    此刻的他哪有什么澎湃的气息？

    一身滔天的战力和法术丁点不剩了，一丝一毫都没有了。

    他体内空空如也，就是肉身力量都没有了。

    而且他一扭头，他身旁多了八个人。

    他排在最首，余下八个人整齐划一的跪在那里。

    这一刻。

    荀渊的心，已经凉了半截了。

    这是一个级别的吗？

    显然不是！他们九个大日！对方无声无息，甚至都没有动手，就直接封印了他们的战力和法术。

    这到底是什么级别的高手？

    荀渊想象不到，也不敢想象！“哪家的孩子？”

    梦南声音很是清澈。

    “荀渊拜见前辈！”

    荀渊瞬间老实了。

    他知道了，这是踢到铁板上了。

    “九大圣地的人？”

    “来做什么？”

    梦南问道。

    “来，来探秘！”

    哇哈！一口鲜血喷出！荀渊体内绞痛不已，心痛的像是刀绞一般。

    本身身躯被打烂了，荀渊这种等级的人，都不会觉得疼。

    但是此刻，他是真的觉得疼。

    不知道对方用了什么法术，他就是疼，而且那种疼痛，让他恨不得立刻死去，得以解脱。

    “啊！”

    荀渊死死的抓着泥土，他太疼了。

    “啧啧，这什么鬼玩意儿！”

    太子爷托着下巴开口道。

    “我期待一场大战呢！”

    “结果九个大日，这样就不行了？”

    “争点气啊你们！”

    “实力差距太大了，不是一个层次的，甚至不是一个纬度的。”

    小女孩打着哈欠开口道。

    的确，绝对的实力差距太大的话，只有一个结果。

    那就是只会沦为对方的玩偶一般，反抗？

    那种东西是不存在的！荀渊像是掉入了痛苦的深渊之中，无尽的痛苦让他几乎要崩溃了，各种负面的一切，让他这一刻明显感觉到了。

    他的道心都崩溃了。

    瞬间而已，疼痛居然崩溃了他的道心！“我们，是，是，来杀人的！”

    荀渊终于忍不住了。

    他老实了，不敢再说谎了。

    那种疼痛已经让他怀疑人生了，此刻他只想去死！那种手段太折磨人了，一个大日的意志都扛不住！对方的手段太狠辣，太强大了。

    

