 “那，那我们的神道法则，也能放入鼎中！？”

白苍等妖神呼吸急促，他们很清楚将神力归入鼎中后，得到的提升！那九十九道帝级神通，他们能够领悟一道，就已经能够笑傲天地！甚至，姚天当年，是被北妖和东蛮联手推翻的，而被前者一众视为不世仇人的北妖和东蛮之霸主，才只是神皇。

而神皇强者，能否抵抗一道帝级神通，恐怕没有多少神皇敢有十成把握！秦逸尘淡笑道：“当然可以。”

然而得到了秦逸尘的同意后，一众妖神却是有些讪然的低头，神色愧然。

要知道，秦逸尘为了这尊神鼎，付出了多少？

而无名是准备将自己一缕剑道放入其中。

而他们那点本事，哪里有胜过秦逸尘的可能？

就算将神道法则归入鼎中，那也是在占秦逸尘便宜。

突然间，白苍开口道：“秦兄，别跟我说，你炼鼎的时候没想过这些。”

秦逸尘却是淡笑不减：“人有所长，相互共勉即可，还有什么可多想的？”

白苍等妖神对视一眼，突然间齐齐对这位年轻的龙神作揖行礼，就连姚天也不例外。

“嗡！”

突然间，姚天炼就的那道星光，竟是飞出一缕，化作一缕星鞭，归入鼎中。

“逸尘，这是我的一缕鞭道，还有一道神道法则，今后还请多多指教。”

十八般兵器中，姚天以鞭入道不可否认，但是和九十九帝级神通比起来，还是她占了天大便宜！甚至别说帝级神通，就是秦逸尘自己入道的兵器，都不止一尊。

无名弹指，只见一道澄净而又凌冽的剑光飞入鼎中：“逸尘，这是我的剑道，当然，我相信以你的天赋，以剑入道也不在话下。”

“不过道有万千，就如你所说，我们肝胆相照，共赢共勉。”

话音落毕，无名剑眉微蹙，能够透过自己的一缕剑道感受神鼎的奇异，甚至细细感受，还发现自己的剑道，能够与秦逸尘，以及姚天的道产生共鸣。

“姚天前辈以鞭入道，在下剑道刚劲有余，阴柔却不及，正好鞭为软兵，无名受教了。”

姚天还礼间，也感受到无名剑道的凌冽：“哪里，无名兄的剑道，也有诸多我需敬仰之处。”

尽管论资历，姚天是在场所有人中辈分最大的，但修行一途，达者为师，无名的剑道能够带给她提升，尊其一声无名兄，并无不妥。

紫云也走上前：“老大，我的刀道不如你，但就如无名大哥所说，道有万千，天启先祖也说过，每个人都有属于自己的那把刀，可你我之间，又岂分彼此？”

紫云挥掌，一道刀光归入鼎中，那刀光比起秦逸尘的十万龙刀，凌厉略逊，凶狂却更胜一筹！鹿小璐也是上前，指尖飞出九道颜色各异的花瓣：“还有我的！”

待花瓣归入鼎中后，神鼎之中，光耀奇特，却不互驳，反而相映相辉，煞是璀璨。

放眼看去，秦逸尘和属于真龙本家的三人，望向了剩下的客人。

白苍等妖神感激零涕，竟见白苍喉咙处一缕肌肤飞掠而出，沾染鲜血，在归入鼎中时，已化作一道雪白蛇鳞。

“蛇有七寸，这道蛇鳞，乃是我先祖传授的神功所炼，献丑了。”

那道蛇鳞，是白苍浑身最为坚韧的蛇鳞。

一位位妖神浑身妖力涌动，就连白芊芊都是小心翼翼的贡献出一道雪白又勾勒着花纹的蛇鳞。

矮人帝师看在眼里，突然觉得，这一幕，是这十年修行中，最完美的一课。

“你们的表现，老子很满意！出去以后，都能和别人说是我葛千锤的弟子！”

葛千锤声音激昂：“正好有客在，不妨让客人们评价一番，这次出师，谁人的作品排第一？”

诸多妖神面面相觑，不得不说，四位真龙本家的少年少女，都很是优秀！紫云弥补了自己的短处，鹿小璐的九色神仪除非天地崩灭，否则难掩其光芒，而无名的剑，更是弑神于无形间！可是，在沉默良久过后，却见白苍对无名三人拱拳致歉：“三位，白某愚见，认为秦兄的神鼎，最是厉害。”

厉害只是其一。

尽管这尊神鼎的九十九帝级神通极其强横，但无名又何尝逊色？

甚至两者交锋，一众妖神认为无名未必没有可能一剑破万法！但是，鼎之玄妙，不在鼎外，而是在鼎中！集众人之所长，又造福众人。

何况说起来，无名能够炼就一柄无影神剑，秦逸尘难道不能炼制一柄与之刀剑交鸣的神刀么？

可是秦逸尘并未这么做，而是选择了造福他们的神鼎。

这并不是白苍等人因为得到了好处而偏袒谁，因为神鼎能造福他们，也能造福秦逸尘的无数族人。

巫嫣也颔首道：“小妖斗胆，也觉得秦龙神的神鼎更胜一筹。”

“我也这么认为！”

“这神鼎，不只造福我们，更可造福无数人族！”

“秦兄炼的虽只是一尊鼎，凝的却是我等仰望不及之大义！”

“若是我妖族也有如此深明大义之辈，该是何等幸事？”

望着一位位妖神，秦逸尘却仍是那般谦逊，无名三人对视一眼，齐齐扬笑。

葛千锤似笑非笑：“逸尘，你还有什么可说的么？”

秦逸尘想了想：“其实，第一与否只是诸位客人抬举，无名兄之剑我不及，小璐儿九彩光耀之盛，我也不及。”

“甚至紫云此次炼就的甲，也不输万道神甲。”

秦逸尘淡笑：“与其说我是技压群雄，倒不如说，我才疏学浅，只好炼就一尊鼎。”

“鼎镇气运，今日我们每人献入一缕力，却可庇福所有同伴，说起来，我的鼎不过是一缕泉眼，而能否化作何等滔天汪洋，全凭诸位共勉。”

“轰！”

秦逸尘的声音平淡，然而话音落毕的刹那，却见那尊神鼎震荡不已，鼎中似有无数神音萦绕，神音各有不同却好似又能归一，化作一道令在场所有人都为之尊敬的玄妙道音！此刻，所有人的眸光都被那尊神鼎吸引，无名看在眼里，剑眸颤动，这是……入道产生的共鸣！ 