    “不错，说的很有道理，长歌，你借着往下讲，我们最好要退到哪里进行防守。”

    听完慕容长歌的详细讲解之后，宁远十分满意的点了点头，然后示意对方继续往下讲。

    见宁远很满意自己提出的建议后，慕容长歌顿时精神一阵，他清了清嗓子，信心满满的说道：

    “老大，如果我们要进行战略收缩，那就一定要收缩得非常彻底，不要去纠结一城一地的得失。

    在西线，我认为我们最好要放弃阿克莫拉州以西的所有土地，将军队全都收缩到阿克莫拉州，在萨热阿尔卡平原上以逸待劳，等待着欧洲玩家联军的到来。

    从西哈萨克斯坦州的最西边到阿克莫拉州有一千五百多公里的直线距离。

    这么长的一段路程，光是行军就够那帮欧洲佬儿走上大半个月的了。

    如果我们在西哈萨克斯坦州与他们交战，他们能够派出五百万军队的话，那么在阿克莫拉州他们恐怕连一百万的军队都费劲，因为这么长的距离，光是后勤补给就能要了他们的老命。

    而且除悪罗斯之外的那些东欧国家，他们光是从国内赶到西哈萨克斯坦州就得跨越一千多公里的距离。

    这加在一起总共两千五百多公里的距离，一下子便能够将他们国内的那些步兵军队给刨除在外了，除非悪罗斯玩家愿意向他们开放传送阵。

    如此一来，欧洲那边前来支援哈萨克汗国的军队就只有三大类。

    第一大类是悪罗斯本土的军队。

    第二大类是东欧各国组建的骑兵联军。

    第三大类便是通过传送阵传送到距离西哈萨克斯坦州附近的欧洲各国玩家。

    即便是悪罗斯玩家愿意向欧洲各国开放传送阵，让他们经一些精锐军团传送过来，从西哈萨克斯坦州到阿克莫拉州的这一千五百多公里也会让他们主动进行精简。

    这一千五百多公里的路程对于欧洲玩家联军是一个巨大的考验，对于我们却是一个可以无限做文章的好机会，因为我们在骑兵方面拥有着巨大的优势。

    在经过半人马神庙的加成之后，我们神鹰帝国的半人马战士在耐久力和负重力方面又有了巨大的提升。

    如此一来，他们便可以随身携带更多的食物。

    只要欧洲玩家联军进入哈萨克汗国境内，那么我们就可以派出混合骑兵军队去不停的骚扰他们。

    在白天，我们可以派出半人马战士与精灵骑士的组合，在敌军周围不停的骚扰。

    即便是他们寻找不到太多的机会，也足以让敌人的行进速度减慢很多。

    在夜晚，当敌人安营扎寨之后，我们便派出半人马战士与狼骑兵的组合。

    就算是他们寻找不到任何的战机，只能围着敌人的营地干转圈，群狼发出的狼嚎声也够敌人喝一壶的了。

    除了骚扰之外，当我们的骑兵军队出现在敌方附近时，敌方的骑兵军队肯定会全部守在步兵军团的两翼的。

    如此一来，敌方的骑兵军队便会时时刻刻跟步兵军队走在一起，这就等于是暂时废掉了敌人的骑兵部队。

    而且当敌人前进了一段距离之后，为了防止我们的骑兵军队去偷他们的屁股，他们肯定会每隔一段距离便修建一座大型的营寨当做中转站，用来驻兵和储存粮草物资。

    每修建一座大型营寨，他们就会在里面留下一定数量的军队进行防守。

    如此一来，随着不断的前进，他们先锋军的军队数量就会越来越少。

    为了补充兵力，他们肯定会经常停下来进行修整的。

    而整个哈萨克汗国的西边可谓是一马平川，根本就没有什么易守难攻的地方。

    所以我大胆猜测，如果敌人采用这种堡垒推进战术的话，那么每隔二三十公里，他们便会停下来修建一座大型营寨。

    因为一旦两座营寨之间的距离过长，他们就会给我们的骑兵军队留下巨大的攻击空间。

    而如果两座营寨之间的距离过近的话，危险系数虽然降低下来了，但他们的前进速度却会被进一步的拖慢。

    所以我还有另一个大胆猜测，如果欧洲玩家联军要是真的如我所说的这样去做了，那么他们肯定是已经做好了两手准备。

    如果最终救下哈萨克汗国了，那么他们可以凭借着手里面的土地向阿里汗索要大量的好处。

    为了从欧洲玩家手中收回哈萨克汗国的领土，我想阿里汗只能选择大出血。

    如果最终哈萨克汗国被我们灭国了，那么一路稳扎稳打的欧洲玩家联军很可能会选择将已经占领的哈萨克汗国领土据为己有，然后凭借着这一路上修建的营寨与我们继续作战。

    仅凭这一路上的营寨，敌人肯定是挡不住我们大举反扑的。

    所以如果他们真的做好了这手准备，那么当游戏重新开始之后，我猜悪罗斯玩家就会立刻前往西哈萨克斯坦州修建城堡等防御工事，然后利用城堡集群来不停的向东兼并土地。

    修建城堡防御集群是一个大工程，需要大量的时间。

    只要我们能够尽快攻破努尔苏丹城灭亡哈萨克汗国，那么敌人的城堡防御集群就修建不起来。

    所以当我们主动后撤到阿克莫拉州之后，欧洲玩家联军对我们便没有太大的威胁，至少在短时间之内，他们是无法给我们带来太大的麻烦的。

    在哈萨克汗国南部地区我认为我们应该围绕着巴尔KS湖构建防线。

    在阿拉木图州，我们可以利用伊犁河至昆格山一带的地势布置防线，在一些地势险要的地方修建关隘，然后在关隘处布置大量的步兵全力防守阿拉木图州。

    在巴尔KS湖以西地区，我们依然采取用空间换取敌人战线拉长的战术。

    我们的军队全部退守到卡拉干达州的最北部，将南边的哈萨克汗国土地全都让给敌人。

    如此一来，来自于南边的伊朗等多国联军也将会面临到西边欧洲玩家联军所遇到的问题。

    到时候，无论他们是跟欧洲玩家联军一样修建堡垒集群稳扎稳打，还是直接挥军北上，都将会因为后勤补给线过长的问题而拖慢行军速度。

    如果他们发现我们主动后撤之后想要与西边的欧洲玩家联军一西一南同时夹击我们，那他们就必须要停下来等待距离是他们两倍多的欧洲玩家联军。

    反正无论这两个方向的敌人如何选择，我们的主动后撤都将会为我们赢取到更多的布防时间和进攻努尔苏丹城的时间。

    如果老大您要是想玩一把更大的，那我们完全可以等敌人进入哈萨克汗国的腹地之后将其击溃，然后趁着敌人后方防御空虚时大举进攻敌人的腹地。

    如果老大您想要稳扎稳打，那我们可以调一些腾龙军的步兵军团过来，跟敌人在哈萨克汗国的腹地打一场消耗战。

    我们神鹰帝国拥有更加高效的后勤运输军团，我们国内还拥有速度更快的铁轨马车。

    只要我们将这场战争托个一年半载，那么周边的几个国家肯定会被我们给活活拖废掉的。”

    在听完慕容长歌给出的更加具体的建议之后，宁远盯着墙上挂着的世界地图看了许久。

    他一边仔细的看着哈萨克汗国的每一块土地，一边默默思考着慕容长歌给出的建议。

    在脑海之中将可能出现的状况反复演练了多次之后，宁远缓缓说道：“慕容长歌的这个方案可行性非常高，因为打仗打得就是后勤补给。

    当我们主动将方向后撤之后，敌人在后勤方面的压力就会变得比我们还要大。

    如此一来，在比拼消耗方面，我们就占据了先手优势。

    而且我们主动将防线后移还有一个更大的利好，那就是敌人无法使用人海战术来消耗我们了。

    就算是他们肯开放国内的传送阵供想要来参战的玩家使用，面对着如此长距离的行军，一般的玩家都很难坚持下来，因为没有哪个国家会大方的为他们也准备好这一路上的后勤补给。

    没有人为他们准备后勤补给，想要来参战的玩家们便只能选择自己携带一路上的所有消耗品。

    这注定是一场最少也得持续几个月的消耗战，那些自由玩家们是不可能自己背负几个月的食物走这么远的距离来参战的。

    所以这次我们所要面对的很可能是各个国家的精锐玩家军团或者是精锐原住民军团。

    因为这场战争对于敌人来说是劳师远征，需要消耗大量的粮草物资。

    以他们的国力，他们恐怕很难承受再来一次的巨大消耗。

    所以机会对于他们来说只有一次，他们肯定会想尽一切办法来保障这次远征的成功率的。

    本来他们躲在坚硬的乌龟壳里，我们是拿他们没有太多的办法的，因为乌龟壳毕竟是他们的主场，在那里他们占据着天时地利与人和。

    不过当他们主动走出乌龟壳之后，那主动权可就掌握在我们手里面了。

    就像慕容长歌说的那样，我也认为这个机会十分的难得，所以我准备在他们逃回乌龟壳之前解决掉他们，省得以后我们还得费时费力的去敲碎他们的乌龟壳。

    这样吧，西门无悔、慕容长歌你们二人在游戏重新开始之后各自率领二十万腾龙军兽人军团开赴哈萨克汗国战区。

    西门无悔你带你的人前往卡拉干达州北部防区，准备在那里阻击以伊朗为首的多国联军。

    慕容长歌，你带你的人去阿拉木图州西部防区，配合那里的神鹰军全力防守阿拉木图州。”

    “明白了，老大。”

    二人异口同声的回答道。

    给西门无悔、慕容长歌安排完任务之后，宁远又看向了燕青，沉思了片刻之后，宁远说道：“燕青，我估计现在阿里汗那些人肯定在商议着提前发动对我们神鹰帝国的围攻计划。

    不过考虑到东银都战区那里局势未明，我估计阿里汗大概率是说不动老挝、缅甸那几个东南亚国家对我们发动进攻的。

    现在东银都战场便是整个中南半岛局势的晴雨表。

    如果我们最终战败了，那么在收复了东银都地区之后，银都玩家肯定会联合老挝、缅甸等国家对我们西南部的边境线发起进攻。

    如果东银都战区的局势继续焦灼着，那么以老挝、缅甸等国家的胆子，他们肯定是不敢做这个出头鸟的。

    不过这几个国家的玩家虽然不敢明目张胆的进攻我们神鹰帝国，但他们大概率会到东银都战场去支援银都、孟加拉国和缅甸三国的玩家军队。

    只要孟加拉国肯对他们开放传送阵的权限，那么他们便能够立刻投入到东银都战场。

    所以等游戏重新开始之后，我们在东银都战区将会迎来更大的挑战。

    为了避免东银都战区的局势出现变故，我们这边也必须要加大对东银都战区的投入。

    这样吧，燕青，等游戏重新开始之后，由你来亲自指挥东银都战区的作战事宜。

    除了当前在东银都战区的腾龙军外，我再划拨给你一百万的腾龙陆军和一百万的腾龙空军。

    这些军队具体什么时候进入东银都战区全都由你来决定。

    嗯...

    为了防止不可预知的意外发生，我还会在YD县东北三十公里外的帕里镇布置一支十万人的银飞马骑士团。

    如果真要是出现了什么危险情况，你也不用跟敌人讲什么道义了，直接派人去喊银飞马骑士团前来参战。

    总之，我不管你用任何的手段，一定要确保东印度地区始终掌握在我们华夏玩家的手中。”

    “放心吧，老大，有这么多的精锐军队，别说是守卫东银都地区了，就算是您让我去反攻孟加拉国，我也有足够的把握将其给攻占下来。”

    听到宁远交给自己的军队数量之后，燕青立刻拍着胸口保证道。

    “你也别太大意了，银都毕竟人口数量众多，那里又是他们的主场。

    你给我记住了，你的任务是防守，不是进攻，所以无论你看到了多么好的战机，你也必须要给我稳住。”

    看见燕青有点飘，宁远立刻出言进行提醒。

    “明白了，老大。”

    ......

