    这一次的收获，着实让他兴奋不已，最主要的便是百年蟠龙草，那鳞片到底如何，等他达到天级大圆满之后再研究。

    那个凌断愁，也不知在明白他的人就是自己杀的后，会给点什么东西。

    思索之间，他便已经来到了何家，何鹤轩察觉到他回来之后，便高兴的跑了过来。

    观察气息间，何鹤轩实力已经不弱了。

    陆泽看到他过来，笑着道：“看样子是恢复的不错，以前的实力能发挥多少？”

    何鹤轩二话没说，体内的真气直接运转起来，两只手上顿时爆发出璀璨的金光，低喝一声：“大日耀天！”

    一瞬间，天空之上直接形成了一道烈日，将整个何家都照亮，宛如一瞬间来到了白天一般。

    紧接着，何鹤轩眼神一沉，大喝道：“大日光！”

    天上的烈日骤然间爆发出强烈的温度，地上的水分几乎是直接蒸发，大地都开始干旱。

    如果不是何鹤轩及时收手的话，整个何家估计都要起火了。

    “如何？”何鹤轩高兴的问道。

    “日后跟真雷殿势必还会有大战，到时候你的实力必不可少。”陆泽点头道，说到底何鹤轩也是高武强者。

    就算现在没有完全恢复，天级大圆满的实力也绝对能发挥出来。

    紧接着，他便问出了心中的疑惑：“残阳道人他们呢？”

    他来到这里之后就没察觉到这些人的气息，很疑惑。

    何鹤轩闻言，道：“他们在一起审问宋修明。”

    陆泽还没有继续问，何鹤轩就转移话题道：“另外，秦家到底在做什么，我已经查清楚了，我在他们扎据的地方发现了许多真雷殿的人，只怕不日就会有所动作了。”

    陆泽一听此话，皱眉道：“真雷殿又跟秦家联合了？”

    何鹤轩点了点头，接着道：“以真雷殿的实力，只怕是直接将秦家控制了，上次你们一战给了真雷殿重创，他们应该不敢再拖延下去。”

    “而且准备了这么长的时间，很有可能一拿出来便是杀手锏。”

    陆泽也认为何鹤轩说的有理，他也要抓紧时间了。

    “既然真雷殿不日就会攻来，那就要抓紧修炼，我也要准备突破了。”

    何鹤轩脸色猛然一变：“陆先生也要突破了？”

    陆泽点点头，嘴角也不禁浮现出笑容：“没错，东西已经准备齐全了。”

    “嘶……”何鹤轩倒抽了一口冷气，没想到陆泽如此年纪，实力又要突破了，而且还是一位炼丹师。

    就是不知道，陆泽到底是要突破什么境界。

    “你女儿呢？怎么没看到她？”陆泽问了句。

    而何鹤轩的脸色则难看了下来。

    最终，他无奈摇了摇头，沉声道：“她不在这里。”

    “她不在这里？”陆泽疑问道。

    “到底怎么回事？”

    何鹤轩面对陆泽的话，右手颤抖的从兜里拿出一张纸条，递给了他。

    他见状，接过纸条，打开扫了几眼后，那体内庞大的真气就汹涌起来，神色阴沉的像是一潭死水般，何鹤轩不敢吭声。

    因为他感应到了，这屋内恐怖的气势。

    “你早就知道了？你早就知道了为什么不打电话告诉我？你联系不到我吗？”陆泽质问道，眼中的怒意非常明显。。

    纸条上所言，乃是之前在真雷殿分部的核心人员所留，其名为周杰逊。

    他之前就应该想尽一切办法把人给留下来。

    云秋跟何圆圆，都被真雷殿的人给抓了！这张纸条上，是叫他去一个地方，让他什么都不允许带，恐怕是要羞辱他了。

    “她本来在学校，却不想都被真雷殿抓了……至于这个云秋是何人，我并不知晓。”何鹤轩叹道。

    “所以你就把自己孙女的命交给他们了？”陆泽冷声道，克制了一下自己的情绪。

    估计现在，他的别墅里面也有这么一张纸条。

    他不过是跟何鹤轩的孙女待了一天而已，这真雷殿的人，居然把何圆圆也一块抓了。

    关键是云秋，难怪之前电话都联系不上。

    何鹤轩握紧拳头道：“我派了很多何家的高手去，但没有一个活着回来的，我本不想麻烦陆先生，打算等我再恢复几分实力便去，你已经做的够多了……”

    陆泽握紧了拳头，如果可以的话，他现在就想何鹤轩给打醒，这种事怎么可能拖？

    他没有在跟何鹤轩说话，直接转过身，愤然离开了何家，迅速往华南外飞去。

    云秋跟何圆圆现在都被关在一栋别墅内，只怕周杰逊那个混蛋对云秋她们做什么，覆海舍利他虽然不在意，但若是落到真雷殿手里，只会增加真雷殿的实力。

    如果他赶过去后，发现云秋跟何圆圆的尸体，他绝对不会放过周杰逊！

    当他踏进别墅的那一瞬间，耳间就传来一阵声音。

    “这个婆娘，老大也不让咱们玩，唉。”

    “那婆娘有别的用，咱们要是敢动的话，你不怕老大把你耳朵给揪下来？”

    “但是那个家伙，这么久了都没来，是不是压根不在乎这两个女人？”

    陆泽听到这些话的瞬间，尤其是最开始的那一句，体内的愤怒就直接汹涌了上来，脚尖一点身体宛若一颗炮弹般冲了上去。

    他的右手中阴阳剑寒光一闪，拔剑的刹那，三道巨大的月牙剑气对这那别墅就扫了过去！

    他的真气也在一瞬间施压，将别墅里的所有人全部定住，三道剑气上悬浮着万千剑影，对着每个人的头颅刺去，而他自己也在半空中吃了一颗至元丹补充力量后，便冲进别墅内部，将那些天级五阶乃至后期的人直接秒杀。

    鲜血几乎是在几秒间便染红了这个别墅，数十人在短短几秒之内，全部丧命！

    陆泽将阴阳剑收起来的时候，就锁定了云秋跟何圆圆所在的位置，直奔了过去，眼中杀意不断涌动着。

    然而就在这时，突然一道怪异的声音传了过来。

    嗡！

    紧接着，数道黑影在陆泽的真气感应中，出现在了云秋跟何圆圆的身边，冰冷的刀锋触碰在她们的脖子上。

