    

    第一碗鱼汤，宁毓初打给唐黎，满满一碗的鱼肉。

    他道：“多吃点，补身子。”

    温大娘笑着附和道：“这鱼大且刺少，只加了姜片去腥，味道就很鲜美。”

    唐黎尝了一口，眼睛顿时亮起来：“好喝，温大娘的手艺真好。”

    宁毓初等半日没等到她的夸赞，撇撇嘴小声嘀咕：“也不知是谁抓的，小白眼狼。”

    这声音小到整桌子的人都听得到。

    大蛋十分上道且崇拜地竖起大拇指：“大哥哥特别厉害，我还没见过谁捕过这么大的鱼呢！”

    二丫吃得双腮鼓鼓，说不出话来，但重重点头表示哥哥说得对。

    连温大娘也夸奖了两句，就差丑八怪了。

    唐黎见他不吃不喝直勾勾瞅着自己，像是蹲坐的大狗，摇着尾巴等着摸摸头。

    她心中莞尔，夹了块整条鱼最嫩的部位，放进他的碗里。

    “大功臣，奖励你的。”

    宁毓初顿时觉得这鱼又香了。

    他吃着肉喝着汤，浑身舒畅。

    “这是小爷这辈子吃过最好吃的鱼。”

    虽然比不上宫廷御膳，但这是他亲手抓到的，意义非凡。

    唐黎给他鼓舞打气：“自给自足，丰衣足食，再接再厉，你是最棒的！”

    宁毓初：……

    他什么时候说过要再接再厉？

    两人都是大病初愈，又奔波劳累，吃过饭后，均显露倦意。

    温大娘婉拒了唐黎帮忙收碗的好意，让两人回房休息。

    这里家徒四壁，没有条件提供给两人独立的房间。

    出门在外，也没什么好讲究，两人又回到原来的房间。

    好在炕上中间放着张古旧的小桌几，将炕铺格开，两人各占一边。

    宁毓初翘起腿躺着，目之所及是剥落开裂的墙面，几张缺胳膊断腿的桌椅。

    他摇头：“小爷在帝京，就没见过这么破落的地方。爷还以为处处都跟帝京差不多，原来不是。”

    唐黎吃撑了，反倒睡不着，正捣鼓着药草。

    她闻言道：“帝京是王公贵族住的地方，繁华热闹，但那只是大昭的一部分面貌，正如这竹贯村，也只是冰山一角。”

    宁毓初撑着下巴坐起来，挑眉问：“你怎么知道？”

    唐黎抬眸看了他一眼，虽极力掩藏了眼底的鄙夷，但还是显露了出来。

    “书中不仅有黄金屋和颜如玉，还有山川湖泊，人文地理呀！哦对，世子才学没几个月，还有很多东西没学到，不知道很正常。”

    宁毓初：……你说得好有道理，小爷竟无法反驳。

    他一头栽进炕上，半晌没起来。

    唐黎找温大娘借了石臼，将洗干净的药草放进去，握着石杵轻轻捣着。

    当她专心捣药时，小魔王突然坐起来：“小爷想起来了。”

    唐黎被他一惊一乍吓到，差点一锤砸到手指。

    她没好气道：“想起什么？”

    宁毓初转身趴在桌几上，眯眼盯着她：“前几天你烧糊涂了，在车上说什么——”

    他捏着嗓子学她当时的语气：“宁毓初，你一定要好好读书，等你长大了，做一个胸有丘壑安邦定国的开明……”

    唐黎脸色微变，他无所觉，继续道：“后面一个字是射设还是涉，小爷没听懂，你快说说，你后面没说完的是什么？”

