    此时的兰多心情很是奇妙。

    愤怒？好像有一点。

    悲伤？好像也有一点。

    自从来到这个世界后，洛克应该是与他相处时间最长的人了，两人从一开始的相互提防敌视，到后面渐渐成为朋友，对兰多来说也是一段难得的回忆了。

    他当时走的那么干脆，其实也打定主意帮他要一个检测名额了，后来得知四王真相，推测洛克可能是四王的后裔后，还觉得这事十有八九能成。

    现在他看着手中的长剑，心情真的是没有太多起伏，至少没有他来时认为的多。

    “难道我竟是这么冷漠的一个人吗？！”兰多有些奇怪的自语道。

    良久，兰多噗呲一笑。

    “我本无情人？奈何红尘多扰人？”

    “我本无情人！奈何红尘多扰人！”

    兰多的双眼渐渐变的冷漠，本来他在得知桑迪王子是冲着他来的时候，还在犹豫是对下线，还是直接溜掉算了。

    在他看来，一旦银塔降临，以桑迪的天赋加入银塔学院那是十拿九稳的事，犯不着现在打生打死的，万一以后成了自己学弟，那见面不尴尬？

    现在他已经完全没有溜走的心思了，其中有多少是为洛克报仇兰多不知道，但肯定有很大一部分原因是因为他心里不爽，需要做点什么让自己念头通达！

    将手中长剑外包裹的白布去掉，这是一把双手大剑，但分量却出乎意料的轻，剑柄处镶嵌一颗青色宝石，整体的流线极为漂亮。

    兰多轻轻拂过剑身，一丝丝风之波动投射而出。

    随即他不在犹豫，提取了剑上的灵魂。

    【风王子（蓝）：剑术精通（蓝）、风元素操控（蓝）、高等生命能量亲和（绿）、聆听（绿）、残损天命（绿）】

    兰多想了想，心念一动，系统新收录的灵魂名字顿时发生了改变，从【风王子（蓝）】变成了【风王子洛克（蓝）】。

    将这个灵魂摆放到系统深处，先是扫了眼灵魂源质的剩余，然后再次‘看’向那个漩涡，距离他越来越近了。

    …………

    正在急行军的桑迪王子突然下令停止。

    副官驱马上前问道：“殿下，有何吩咐？”

    “生火，做饭，休息！”桑迪王子的回答简介明了。

    “是！”副官没有问为什么，而是直接应是后下去准备了。

    王之军势虽然战无不胜，但士兵还是血肉之躯，必要的休整才能更好的发挥实力。

    桑迪王子下马后一直站在原地，副官拿来准备好的食物都被他挥手打发了。

    一直到士兵休整完毕后重新列队整齐，桑迪王子也依旧沉默不语。

    没有王子的命令，士兵也静立不语，似乎一切都理所当然。

    许久之后，一个声音突然响起，打破了周围的寂静：“青山在旁，绿水环绕，你到是为自己选了块好墓地啊，桑迪王子。”

    这话让桑迪王子身后的士兵瞬间怒气飙升，杀气肆意。

    桑迪王子没有说话，先是打量起来人，当看见他手持的长剑时眼神猛然一缩，随即缓缓恢复，只是却还有一缕哀思流露。

    他拿出一颗水晶球举到身前，但其却毫无变化。

    “邪魔的气息被压制了吗？”

    兰多看的莫名其妙。

    “你这邪魔到底是怎么做到的？我能感觉到天命在你身上的汇聚和排斥。”

    兰多说道：“天命选中了我，却又没有完全选中。”

    桑迪王子认真的说道：“天命在我！”

    “？！”

    好自恋的王子！

    虽然感觉这个王子蛮好玩的，但兰多是来杀人的，又不是来聊天的，他举了举手中的长剑说道：“这个家伙姑且算是我的好友，他是你杀的吧？我这次来是为他报仇的！”

    桑迪王子反驳道：“他虽是死于我手，但却是因你而死，而且，他也是我的……朋友！”

    兰多皱眉，他完全听不懂这个家伙在说什么，不过都无所谓了。

    桑迪王子看着兰多，也没在多做解释，同样因为一切都无所谓了，只要将眼前之邪魔杀掉，一切都会结束。

    轰！~

    剧烈的轰鸣在两人之间响起，却是两人都毫无征兆的拔剑出击，呼啸的狂风不但将两人身旁的泥土都掀飞，连不远处列队的士兵都有些东倒西歪。

    荒古巨猿的身影在兰多身后若隐若现，他的力量突然剧增，一击就将桑迪王子击飞出去。

    正当他踏地跃起想要乘胜追击的时候，层层烈焰在桑迪王子身上燃起，迅速染遍整个世界，一股无形的压迫将兰多笼罩，凭空将他定在空中。

    巨猿嘶吼，兰多猛然发力将禁锢击碎，回过神来，就发现周围的已经变成烈焰世界，而中心处的桑迪王子，宛如掌控世界的神明。

    “这就是……王之领域？！”

    “看来你也知道。”桑迪王子虽被一击击飞，但落地后依旧从容，王之领域侵染之下，后方军队缓缓发生改变。

    确认过眼神，是兰多打不过的人。

    他看向系统中的职业栏，【奥术师（奥术熔炉99%）】，他的奥术熔炉已经构建完毕，让他意外的是竟然卡在点燃炉火那一步，说是卡倒也不恰当，应该说点燃奥术熔炉预计所需要的灵魂源质比他预想的要多很多，以他才薅一波羊毛的存量也不过刚好够而已，这就让他有点舍不得，要知道点燃奥术熔炉的方法还是有很多种的，犯不着梭哈啊！嗯，当时他是这么想的。

    而现在……

    逃走？！

    这个念头第一时间就被他丢掉了。

    “呼！~既然如此，索性就奢侈一把好了。”

    念头一动，无数的灵魂源质投入奥术师职业当中，与此同时，兰多体内构建的奥术熔炉缓缓亮起一抹火光。

    所谓点燃奥术熔炉，可不是让火元素发光发热，这里的点燃，更接近一种燃烧的概念，奥术熔炉会吸收虚空中一切的元素将其完全分解，使其释放出难以想象的巨大能量。

    突然，桑迪王子感受到兰多发生巨大的变化，似乎他化为一个巨大的黑洞，吞噬着周围的一切。

    这种变化剧烈而又突兀，似乎刚一开始就已经结束。

    最后，兰多整个人都宛若巨大的熔炉，无穷无尽的元素被其吸引围绕着转动，而他也不断的散发出能量辐射四周。

