
　　在离李渔不远的地方，甘宁的兵马驻扎在江南道，太平州城外。

　　他们几乎不与任何大宋百姓发生关系，借道时候都会提前告知，并且给百姓以赔偿。

　　慢慢的，江南道百姓的戒备之心消散，对这支东吴兵马的印象也好了起来。

　　百姓们口耳相传，借东吴兵马平叛引起的民愤，也在慢慢消失。

　　朝中诸公皆以此为得意，自诩智谋才学，高过升斗小民不止一星半点。

　　大营内，兵马都在休整，大战在即，一股肃杀之气，弥漫整个营地。

　　甘宁身穿盔甲，坐在点将台上，台下有百余名骑兵，都牵着马站在下面，他们穿着黑色的皮甲，身材高大魁梧，脸上没有丝毫表情，就像一群岩石刻成的雕像。

　　甘宁曾经带着这一百骑，去劫曹操大营，破营而回，斩首无算，一时名声大振。

　　在他身边，还有一个文士打扮的中年人，对着甘宁说道：“方腊的明教，是他自己所创，他早年流落江湖，收罗了一大批人。这些人中有佛门高僧、道家真人还有在大唐造反的白莲义士、西域的摩师。”

　　中年文士说到这里，忍不住笑道：“说来好笑，方腊把这些教派，一股脑都吸收了，创立了一个明教。明教的圣堂内，供奉着三个神像，分别是太平道的大良贤师张角、天竺佛教的释迦牟尼佛、摩尼教的创教祖师摩尼。”

　　甘宁也忍不住发笑：“他倒是不怕贪多嚼不烂。”

　　“将军不可小觑了他，方腊手下有很多能人，不光是中原六朝的一些修士为他卖命，还有很多摩师，他们的手段千奇百怪，一定要小心提防。”

　　“摩师？”

　　甘宁有些不解，“摩师到底是什么东西？”

　　“摩师就是摩尼教的高手，类似咱们六朝的高僧。”中年文士乃是东吴阚泽，学识渊博，一直为孙权重用，这次派他来辅佐甘宁，实际地位其实比甘宁还要高。

　　阚泽叹了口气，说道：“西域的安息帝国被灭，曾经的国教摩尼教首当其冲，摩尼教的寺院被推倒焚烧，街头到处都吊着摩师的尸体。”

　　“安息帝国，亡于一个很残暴的宗教之手，他们被占领之后。帝国都城内的男摩师被当众阉割，安息帝国的公主和摩尼教的圣女，被拽到街头淫1玩，宗族贵妇仕女，如犬羊般绳索系于脖颈，公然叫卖。”

　　“大势之下，曾经的摩师只能出逃，来到六朝的极多，又因大宋和大唐开商最早，所以集中在唐宋两国者居多。”

　　甘宁冷哼一声，面带鄙夷，“他们既然为安息帝国之国教，受万民敬仰、供奉，自当守土为民，上报天子，下安黎庶。国土沦丧，这些人不思报仇雪恨，奋起还击，只知逃命，实在是畜生不如。”

　　阚泽笑道：“胡人未受教化，不知礼仪，不知大义，千年以来，一贯如此。”

　　甘宁拧了拧护腕，“方腊草寇，不足为惧，先生且看我一个月内，平定方腊之乱。”

　　阚泽拽了拽他，笑道：“太快了，不妥。”

　　甘宁眉峰一动，若有所悟，两个人对视一笑。

　　---

　　热闹的江州城内外，丝毫感觉不到旁边大战的气氛，只有酒肆茶楼里，那些谈天说地，指点江山的酒客，才会滔滔不绝地讲着即将来的大战。

　　方腊在江南道这些年，没有作什么恶，他们之所以这么被宋廷记恨，主要是去年大闹东京，差点把皇帝杀了。

　　六朝内无论哪一个国家，被人杀到皇宫，都不可能再忍了。

　　这比直接占据州府，还要离谱，也更能吸引朝廷的仇恨。

　　比如说眼前这个浔阳楼，就充斥着醉汉们的吹牛吵嚷声，几里地外都能听见，似乎他们才是那个战场上，呼风唤雨指挥千军万马的人。

　　浔阳楼，是江州城郊浔阳江边的大酒楼，但是近年来一直不怎么景气。

　　门边朱红华表，柱上两面白粉牌，各有五个大字写道：“世间无比酒，天下有名楼。”

　　牌子和对联是很大气，但是年久失修，已经有些斑驳，台阶上甚至有了青苔。

　　这样的酒楼，按理说应该是客似云来，但是花无百日红，曾经烜赫一时的酒楼，如今也不怎么赚钱了。

　　小二年纪不大，托着腮，看着楼里的七八个客人，满脸郁闷。

　　今天的生意有很惨淡，就这么几个人，而且只点了一叠毛豆，几壶劣酒。

　　掌柜的八成又会心情不好，他心情不好了，是肯定不会让自己好受的。

　　他越看越烦躁，转过头去，只见外面有三个人正冲着酒楼走来。

　　一个年纪不大的道士，带着两个呆傻丑陋的小道士，走的很有派头。

　　李渔从怀里拿出小册子，上面一个红点，鲜红夺目，发出亮光。

　　“就是这里了。”

　　他抬头一看，这酒楼旁边竖着一根望竿，悬挂着一个青布酒旆子，上写道：“浔阳江正库。”

　　雕檐外一面牌额，是苏东坡写的“浔阳楼”三个大字。

　　李渔已经在江州等了很多天了，终于等到宋江出来。这个红点以前一直不动，李渔顺着红点找了过去，发现是江州大牢。

　　这厮坐牢坐出花来了，不光是在牢里有单间，节级、牢子都一口一个大哥叫着，随便就能出入，甚至还可以吃酒楼，也就是他不好女色，不然逛青楼都没有问题。

　　前几天张顺送给他一尾大鱼，宋江因见鱼鲜，贪爱爽口，多吃了些。

　　这一下吃坏了肚子，到了夜里肚里绞肠刮肚价疼，一晚上泻了二十来遭，所以在牢里待了这么久。

　　今天李渔发现红点动了，来到了城外，李渔马上就追着过来，要和他碰一碰面。

　　李渔走到门口，小二收起一脸的愁容，刷的一下就跟变脸一样，换了一副职业笑脸。

　　眼前这三个道士，怎么看都不像是有钱的主，但是没办法，身为一个小二，还是要笑脸相迎。

　　他弯着腰赔笑道：“这位道长，里面请。”

　　李渔走到二楼，楼梯口处，墙上写满了各种涂鸦。

　　小二笑道：“这都是以往的客人，留下的墨宝，小道长若是有兴致，只需一点点笔墨费，也能写上一回。”

　　李渔点了点头，说道：“吃完再说。”

　　小二心中暗暗鄙视，你有钱么，还吃完再说。

　　这样死要面子的顾客，他见的多了，虽然不敢当面点破，暗地里腹诽几句是肯定的。

　　李渔掏出一个散碎银两，说道：“把你们店里的招牌菜都端上来。”

　　小二看着银子，一头雾水，怎么还没上菜就给钱，而且这钱也不够啊，他疑惑道：“这是？”

　　“赏你的。”

　　小二顿时喜上眉梢，原来自己是有眼不识泰山，这小道长是个豪客啊。

　　他赶紧用肩膀的布子，把李渔的座位擦了擦，伸手道：“您在这稍坐一会，我去后厨马上给你安排。”23sk.Com

　　李渔坐下之后不久，小二又端了一壶茶上来，笑着说道：“道长先喝点茶润润嗓子，这杯子我给您烫了三遍了。”

　　李渔点了点头，氪金玩家待遇就是不一样，这玩意自己以前攒了很多，现在都没有用了，不如大手大脚花出去换个舒爽。

　　他双眼睃视着酒楼，客人不多，一眼就能看得过来。

　　很快，角落里一个酒客吸引了李渔的注意。

　　他个子不高，五短身材，面皮发黑，独自一个人闷闷不乐。

　　宋江没有注意到有人在看他，今日他好不容易养好了身子，兴致勃勃要找兄弟喝酒。

　　可惜他去找戴宗没找到，找李逵人家跟他说李逵是个没头神，居无定所；宋江无奈，只好出城来找张顺，可惜还是没找到。

　　这个人身边一会没有兄弟，就跟西门庆身边没有女人一样，难受的浑身刺挠。

　　尤其是在吃酒的时候，倍觉孤单。

　　李渔心里八成确定，这就是宋江，他起身慢慢走了过去。

　　“这位兄台，可否拼一桌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十一章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 