    第134章 133.大战山神

    刚一飞出山洞，大山就轰然倒下，里面的众多妖怪，估计永远的死在里面了吧！

    “小贼，将七星丹给我！”大山一阵变幻，山神那幅老态横秋的样子出现，气势汹汹的看着萧凡。

    “七星丹？”萧凡一笑，拍了一下肚子，说道：“七星丹早就被我吃下了，怎么，你要来我肚了里找吗？”

    他一边说着，一边练化七星丹的药力，以七星丹的能力，应该很快就能解了他体内的毒气。

    为了拖时间，他目光嬉戏的看着山神：“小山神哟，不是我说了，本神君都帮你杀了那些妖怪了，你不感谢本君，还计较这小小一个七星丹？”

    “放肆！”山神怒骂着：“就你小子也敢说是二郎显圣真君？你也配？”

    山神早就看清萧凡真面目，本着能用计就不用武力的法子，他是准备让七个葫芦娃先化做七彩大山，回复一点实力，再杀萧凡的。

    谁知道这小子不照着套路来，连让葫芦娃化七彩大山的机会都没给，直接练化成了七星刀。

    还让本神感谢他杀了那几千妖怪？真当本神是9999年前的那个山神了？

    这9999年的时间以来，不仅是葫芦子在吸收葫芦山的力量，其实他也在吸收葫芦山的力量，这才让他如今有了斗宗的实力。

    直白点说，他若想杀那几个妖怪，那简直是动动手指那么简单！

    “哦！你够我配不配？反正七星丹我吞了有本事来拿！”萧凡得意的说着，就这一会儿的功夫，体内的毒素就少了大半，只要再给一点时间，他就能解毒了！

    “无知无畏！”山神彻底怒了，完全不想和萧凡多说。

    刹时间，葫芦子一阵晃动，上面的大巨不停的滚落，一点一点的落到地上。

    很快，这些石头又组成了一个巨大的斧子，葫芦山也在斧子出现后，晃动了一下，一个巨大的石头人缓缓站了起来。

    那石头人身上的那张脸，正是山神苍老的脸！

    “我在这葫芦山不知多少万年了，这山中的一切早就在我的掌控中，你拿什么跟我打？”

    巨大的巨头之下，萧凡如同一个蝼蚁一样，显的十分弱小。

    看着那高约五六十米的巨人，萧凡不由的吞了口口水。

    这就是山神真正的实力？

    “真是…恐怖呀！”

    喃喃了一句，身上的毒气终于在这一瞬间解开，萧凡一喜，刚要跑路，结果山神一斧子砍了下来。

    吓了萧凡一跳，急忙往一旁闪开。

    “去死！”山神手中石斧乱砍，看样子是一定要杀了萧凡才行。

    萧凡眉头一皱，竟然如此，那就不要怪我了。

    七星丹此时还没有完全练化，也就是说，他是无法用七个葫芦娃的能力，他能靠的就只有他自己。

    “呼…”深吸一口气，三色异火瞬间融于身上，武魂色霸气附体，手中拿出刚柔阴阳剑。

    剑光所向，正是那山神。

    “吃的一剑，吕祖剑法：斩天剑！”

    手中刚柔阴阳剑瞬间附上大量的异火，恐怖的温度直接烧干空气，让萧凡面前出现一丝真空气带。

    目光冷冷的看着山神，斩天剑瞬间发动，那剑光通天，约百余米的剑光对着山神瞬间落下。

    山神眉头一皱，手中石斧高举，用那石斧防御在前。

    但面对斩天剑，小小石斧明显不太行，仅仅一脸，那石斧瞬间分成两半，连带着山神也被斩成了两半。

    “何必呢何必呢？何必要逼我出手呢？”萧凡开心一笑，小小山神，不过如此。

    然而此时，那石头又一阵晃动，重新组成了一个石头人，手中的石斧也瞬间组合。

    “凡人，你的实力倒是有点意思，只可惜，在这葫芦山，我是不会死的！”山神大笑着，在这葫芦山，他是不会死的。

    见其如此嚣张，萧凡眉头一皱，看来真的没法打吗？

    难道就让他如此嚣张？

    不可能。

    “呵，会不会死，此时还未知！”他心中一狠，瞬间冲向山神。

    山神手中石斧一动，向着萧凡挥动，只要碰撞上萧凡，那他必的重伤。

    但以萧凡的速度，山神是不可能碰到他的。

    萧凡一边闪躲着，很快就靠近着山神旁边，手瞬间碰撞在山神身上。

    体内震震果实发现，经过这么多时间的练化，震震果实能力早就十分强大了。

    一瞬间，那果实能力在身上发动，他们山体内互相碰撞，山神体内的山体瞬间崩溃。

    他…又一次倒在地上。

    萧凡松了一口气，这样是不是都可以了？都散做一地了！

    然后，很快那些石头又开始融合在了一起，明明都化做石粉的石头，也是重新化做石头，组合在一起。

    “哈哈哈，我说了，在这葫芦山，你杀不了我！”山神大笑着，又一次握紧了手中的石斧，杀向了萧凡。

    萧凡一边躲闪，一边思考，都两次了，都没能杀了他，难道真的不行？

    算了，就用最后一个吧！

    心念一动，头上天眼瞬间睁开，那天眼平平无奇的看着山神。

    那天眼一出，山神脸色直接一变，虽然只是小小的变化，但依旧是让萧凡看到了。

    萧凡一喜，看来你害怕这个…

    “山神，没想到你会害怕天眼？”他冷笑着，目光冷冷冷的看着山神。

    “你胡说什么？本神才不会怕你！”山神大骂着，但提高的语气也证明着他的害怕。

    “是嘛…”萧凡一笑，天眼瞬间锁定了山神，全神灵念聚于天眼中。

    “就让我试试能不能杀了你吧！”

    天眼中金光聚集，大量的灵念能量瞬间聚于天眼中，这一击集合了萧凡全身的灵念攻击，若是一击不死，那他就倒霉了。

    咬咬牙，没有丝毫犹豫，天眼中一道光瞬间射出，那是灵念攻击，直攻灵魂。

    “去死吧！”萧凡怒吼着，全身灵念于此一击。

    “别太放肆了！”山神也是怒吼一下，手中石斧狠狠落下，和光线碰撞在一起。

    但那光线是灵念，灵念本就与石头无法碰撞，萧凡的灵念攻击直接穿过石斧，落入山神体内。

    在萧凡眼中，山神的灵魂直接被洞穿。

    萧凡一喜，难道成功了？

    但下一秒，他的脸色一变……

    (本章完)

