
“你是找死！”
　　
　　那尊者听了脸色一沉，他堂堂一位尊者，若真动手就算是赢了也不光彩，而这轩辕墨泽，而且敢在他面前自称本君，还敢挑战他？当真是放肆！
　　
　　“既然不敢，那就滚开！”轩辕墨泽衣袖一拂，一股肉眼可见的威压袭卷而出，冷不防的将那尊者卷退数米。
　　
　　看到这一幕，底下众人不由睁大了眼睛，惊呼一声：“不是吧？”
　　
　　那尊者恼羞成怒，目光发红的盯着轩辕墨泽：“既然你找死！本尊就成全你！”声音一落，身影一闪往前掠去，一身强大的灵力气息涌起，形成凌厉的气流伴随着他的移动而袭向轩辕墨泽。
　　
　　“一旁等着。”轩辕墨泽伸手将凤九送到安全的地方去，黑色的衣袍一拂，将那袭来的气流挡下，身上的灵力气息和威压也在这时自体内涌出。
　　
　　他以手为掌，以灵力为剑，黑色的身影如同鬼魅般闪过，避开他的攻击之时，也转守为攻，招招凌厉。
　　
　　那尊者的实力也是在天神级别，在交手中后便察觉到轩辕墨泽实力的强大，当下，他动用了十成的功力来应对着，而且出手也是必杀之招，毫无放水留情的余地。
　　
　　凤九的一旁看着，清眸微眯，眼底寒芒划过。她看着神色如初，然，心中杀意却是跃起。
　　
　　那一旁的四位尊者看到这情况，心下不禁有些焦急。这两人无论是伤了谁也不好处理啊！若是伤了那位尊主，以他的心性势必后面没完，若是伤了轩辕墨泽，估计这两人也不会愿意在宗门留下了。
　　
　　他们就没想明白，好端端的事情怎么突然变成这样了？
　　
　　当下，他们来四位仙君所在的地方：“仙君，这样下去不太好吧？若是伤了人可怎么办？”
　　
　　“呵呵，没关系，切磋难免有所伤，他们会点到即止的。”其中一位抚着胡子说着，笑道：“而且就算是真的收不住手，我们几个老家伙也会出手的，倒是这样好的机会可以看看这两人的身手实力，却是很难得的。”
　　
　　听着这话，几人便知他们不会让那两人停下来了，也只能在一旁干着急着。
　　
　　童颜尊者和那美艳的尊者则来到凤九的身边，道：“凤九，你别担心，有几位仙君在，不会伤到轩辕墨泽性命的。”
　　
　　凤九把玩着垂落在胸前的发丝，目光则落在前面的轩辕墨泽身上，缓声道：“嗯，我不担心。”她是不担心，因为她知道那个尊者的实力还不是墨泽的对手。
　　
　　但是，这人招招杀招步步想取泽的性命，这狠辣嗜血的攻击却是让她不喜，因此，她已经想好了，只要他敢伤到她的泽，呵呵，她一定会让他明白，什么人是伤不得的！
　　
　　两人听着凤九这话，再看着她的神情，便觉得有些怪异，却又说不上哪里怪异，不过见她还算平静，便没再开口，而是继续看着前面两人的交战。
　　
　　然而在这时，一声低呼传了出来，一丝血色也随着溅开……
　　
　　：。：
　　
