    【比赛地型：地底世界！】

    【对手发起个人战模式邀请，请问是否接受？】

    否！

    赵昊拒绝了对方邀请。

    他真的佩服对方。

    自己表现出来的一直是纯英雄路线，而对方是个人路线，提出这种邀请简直不要脸，要不是现在战斗没开始，他都有种呸对方一脸冲动了。

    凑不要脸！

    不过这种事天照可能也不在意，反正只是随便尝试一下, 能够成功最好，如果不能成功也没有损失。

    比赛地图是地底世界，一个最适合影法师职业发挥地方。

    运气太差！

    赵昊也不知道该说点什么。

    要不是他这次藏了‘亿’手，可能现场翻车也说不定。

    而他的隐藏手段，自然被拥有‘上帝视角’的观赛玩家们察觉到了。

    “风暴使者的队伍有些不对劲！”

    “除了弩车与补给车之外，还多出了一条人影。”

    “按比赛规则，不允许参赛选手使用外力, 也就是说这条人影被视为风暴使者战斗力！”

    “不可能是兵种，1000单位兵力值，只能兑换125单位四阶神射手！”

    “有可能是‘类人宠物’！”

    ……

    寒月蔷薇快速说出了自己猜测。

    身为顶尖玩家，她的嗅觉就是敏锐，再加上知道的资料更多，已经猜出了不少东西。

    休息区！

    “那是什么？”

    蔷薇骑士好奇无比。

    对方已经不是第一次翻出底牌了，而能让他现在才拿出来，说明比弩车与补给车还重要。

    “胜利的钥匙！”

    战王说出了自己判断，现在还有底牌，说明之前没有出全力，那胜利的机率就很大了。

    “真是期待！”

    双手抱胸坐在长椅上，如同是巨熊般强壮的冰雪暴熊眼神炙热，越是强者越是值得他挑战。

    此时的休息区，仅剩下三人。

    赛场上！

    “地底世界…吗！”

    赵昊看着周围昏暗而压抑的空间，感觉视野受到极大压制，如果不是有无处不在的莹光藓, 可能就属于是‘伸手不见五指’了。

    这种环境下，远程攻击最多也就几十米远。

    “你负责警戒对方靠近！”

    他小声朝穿着斗篷，将自身隐藏的芙蕾雅叮嘱。

    是的，他的王牌就是对方。

    一条巨龙！

    身为他的宠物, 自然是被视为他的战斗力一部分，就像蔷薇骑士座骑就属于她的战斗力一部分，可以带入比赛。

    芙蕾雅微微点头！

    得到回应后，赵昊率领着神射手小心前进。

    相比起地表世界，地底世界要危险得多。

    嘶！

    几条半臂长灰色蜥蜴扑出。

    一名神射手倒下。

    当然不是被咬死的，蜥蜴的攻击力没有这么强。

    毒！

    对于地底世界生物来说，毒或者特殊能力完全是基本操作。

    黑暗精灵们擅长毒药也是‘生活所迫’，如果不精通这方面的话，保证是分分钟扑街。

    “淦！”

    赵昊低骂一声，但也没有办法。

    神射手是地表生灵，在地底世界有些‘水土不服’也很正常。

    现在天照肯定在全力寻找自己！

    走个人路线的初期优势越大，如果对方跟自己拼运营，让对方一只手都能轻松获胜，所以对方能选的路不多。

    要是擂台、草原之类地型，那他凭借麾下上百单位神射手，正面硬刚也有信心解决对方。

    可偏偏在地底世界，那就轮到对方有信心解决自己了。

    首先是升级！

    时间优势在自己身上，他走的是英雄路线，可以不断滚雪球来提升己方部队。

    要是对方也学自己的话, 完全可以放鞭炮庆祝。

    兵种对其来说是拖累。

    全远程部队，再加上有弩车与补给车，如果地型不是地底世界，清剿效率绝对是突破天际。

    可是在地底世界这种地方，战斗效率再高也没用，首先要能活下来才行。

    前进的时候，不仅仅会有怪物袭击，甚至连植物也有危险。

    短短十几分钟时间，就损失了一个小队12单位神射手，平均每分钟1单位，简直是令人无语。

    会这样也是因为神射手‘太脆’，换成十字军的话，保证不会出现损失。

    不过清剿掉几波守卫后，赵昊等级在千倍经验下升了几十级，让他成功将箭术临时提升到专家级。

    提升箭术而不是炮术，自然是因为面对影法师，远程攻击的威力并不重要。

    能不能命中才重要。

    要是不能命中，威力再强也没用。

    “小心！”

    陡然间，一直沉默跟随的芙蕾雅出声。

    听到提醒，赵昊知道天照到了。

    要是没有提醒，可能被对方攻击之前都不会有任何察觉，现在有了提醒，情况就不同了。

    眼角余光打量着自己和麾下神射手脚下。

    如果是在光线充足地方，绝对能瞬间看出不对，可在昏暗的地底世界，想看出问题的难度完全是直线提升。

    所以他才会觉得这里是影法师主场。

    队伍前进了一段距离后。

    陡然间，一个小队神射手突然抬起弩弓，朝身边一名神射手…脚下射击。

    嗖、嗖！

    破空声中，２４根弩箭闪电般朝一团蠕动影子射出。

    诡异的是影子一跃而起，避开弩箭同时，更是朝赵昊扑来。

    面对危险，他毫不犹豫的抽出长剑刺向…身后。

    而在他身后，另一条模糊的人影刚刚站起就被刺中眉心。

    啵！

    影子仿佛气球般炸开。

    战术翻滚。

    感觉刺空后，赵昊完全不做考虑的做出了这个保命动作。

    刚刚他的判断没有错，正面冲过来的影子只是佯攻，真正的杀招是身后影子，可是在他攻击命中之前，对方与影子交换了位置。

    影法师职业的核心能力不仅能够操控影子，更能与影子交换位置。

    按理来说现阶段不可能有这么完整的技能体系。

    但大赛可以选择个人装备与职业技能，才让天照‘暂时’拥有了完整的影法师技能体系。

    双方不断围绕着影子展开攻防。

    一名名神射手倒在影子攻击之下。

    铛！

    陡然间，一柄金色獠牙短刀斩出，将不知道什么时候出现在赵昊身侧的影子挡住。

    天照！

    对方真身一直潜伏在这里找机会，只不过没想到在即将得手之际被挡下。

    听到身侧动静。

    飞龙骑脸！

    赵昊没有犹豫的发动这个控制技能，变成近十米高的飞龙展翼扑出。

    一但命中的话，以他们力量差距，保证能撞晕对方。

    飞龙骑脸的撞击范围会随着体型而增长，相当于是范围控制技能，确实很有机率命中。

    只是前扑的时候，赵昊没有撞到东西的感觉，让他明白打算落空。

    “Ｂ计划！”

    对此，他只能选择使用另一个计划。

    而跳到空中躲避撞击的芙蕾雅闻言，獠牙短刀上燃起了剧烈的金色火焰。

    璀璨无比的火焰照亮了周围大片区域，也让刚与影子交换位置，躲开了飞龙骑脸的天照暴露在视野。

    汹！

    剧烈的金色火焰包裹着芙蕾雅，让其如同火焰流星般砸落大地，将周围一切淹没。

    是的，这就是赵昊的Ｂ计划。

    同归于尽～！

    龙息火焰虽说可以稍稍操控，但如果是无死角的范围攻击，那么连赵昊也不可能例外。

    而他赌的就是自己变身飞龙状态下，血量与防御都不是对方能比的，就看谁更能扛。

    变身状态下，他的血量、防御、力量…等，可是按照这个体型的飞龙计算，没道理扛不过影法师这个脆皮职业。

    只是令他没料到的是，在他龙飞形态下血量快见底之际，才听到了系统提示。

    【系统提示：你获得了胜利，进入英雄大赛四强，下场比赛对手为蔷薇骑士！】

