
罗恩下车一把扯掉蒙布，露出里面狰狞的钢铁怪兽：“现在，开始干活~”

不知道是上天垂青还是在天堂亚瑟·摩根的执念，罗恩发现他的神枪手特性居然也可以加持到63式多管火箭炮上！

这也算是转轮式武器？罗恩心中划出一个大大的问号，瞬间就觉得自己手里的雷明顿霰弹枪他不香了。

“失算了，就应该把自己的那架M32给带出来。”罗恩喃喃道。

“有多管火箭炮还不够吗？你知道这东西全装成高爆火箭弹的话有多可怕？几乎能把那个洗衣店从地图上抹掉！”

汉克掏掏自己的耳朵，自己没听错吧？这还嫌火力不够？

“没办法，谁让我的灵魂来自一个神秘的东方古国，对重火力不足的恐惧深深刻在我的血液里呢？”罗恩耸耸肩，无厘头地说道。

“你说的是游戏？”汉克重新检查了一下自己手里的M4卡宾枪，琢磨不透地问道。

他的这个新BOSS常常语出惊人，说些不着调的话，尽管安迪已经和他说过不用理他，但汉克还是忍不住问了一声。

“不，我说的是‘轮回’。”罗恩说的轮回两个字的时候用的是中文，汉克听得一头雾水，好在罗恩没有在这个话题上继续下去的想法。

“看到洗衣店门口的那条小街了吗？刚好可以绕到洗衣房的后门，那里有栋房子刚好正在对着洗衣店的位置，你在那边先待着，等我这边开炮之后，会有人从那里出来，不管你见到任何还活着的生物让他躺下就好，没我的命令不许往里冲，明白？

你手里的武器可不是孩子的玩具，这一点不用我教你吧？”

汉克连忙点点头，又摇摇头，一时不知如何回复是好，罗恩摆摆手，他开始向指定的地方潜伏过去，期间没有引起洗衣房里任何人的注意，而罗恩在把火箭炮的瞄准调校到合适的位置之后，终于按下发射按钮。

“嗖！嗖！嗖！嗖！”第一轮四颗装载着催泪瓦斯弹头的火箭弹一窝蜂似的一头扎进炸鸡叔的洗衣店内。

“有袭击！”里面的人惊恐地大叫一声立刻趴下，其它人纷纷有样学样卧倒在地上，不过预想中爆炸并没有发生。

四颗火箭弹非但没有爆炸，反倒以不可思议的速度向外飞快的扩散着某种黑色气体，被气体包裹的人立刻被呛得鼻涕眼泪一起流得满脸都是，咳嗽之声在烟雾中不绝于耳。

“是催泪瓦斯！”弗林的手下立刻有人反映过来，从地上爬起来四散奔逃，企图躲避烟雾，然而这间洗衣店只有一前一后两个门，大部分人立刻把目标盯上了大门。

而另一边，罗恩在估摸一下时间差不多之后，再一次调整了发射角度，把火箭弹落点设在洗衣店大门之后又一次按下发射键。

“嗖……”四颗火箭弹几乎是同时离开炮管，转瞬间落在洗衣店门口逃跑的马仔中，不过这一次不一样的是，这四颗火箭弹全是高爆弹。

“轰！”一声巨响，门口的马仔们还没来得及搞清刚才落在他们中间的是什么东西，就马上被爆炸掀起的气浪炸上天，然后又被弹片撕扯成碎片。

罗恩保守估计，这一下至少消灭掉七八个马仔，终于露出心满意足的神色：“完美！”

“咳，咳！门口有人！咳，走后门！”马仔中一个黑色皮肤，似乎是头领模样的人抱着一支步枪指挥道，然后第一时间向后门冲了出去。

推开门，马仔头领立刻贪婪地深吸一大口没被污染的空气，终于得救啦……

然而还没等他一口气吸完，早就埋伏在后门的汉克一个“嗒嗒嗒！”的短点射，马仔头领软倒在地上。

“狡猾的条子，他们在后门也埋伏了人！”这下哪怕不用人说，里面其它的马仔们也明白过来，马上掏出各种各样的武器对着后门一边咳嗽一边狂射。

可惜没有任何用处，汉克牢记着罗恩的命令，只是守在后门，等着伏击任何一个试图从后门逃跑的毒贩子。

而整暇以待的罗恩手动把原本装填进去的闪光弹换成高爆弹对着洗衣店里面又发射一轮之后毫不停留的钻进皮卡发动车子，一脚油门踩到底，向洗衣店冲去。

“轰隆隆！”

一阵剧烈的爆炸声，再次把守在后门等着伏击冲进来的警察的马仔们炸个人仰马翻，一时间断肢和躺在地上呻吟的人到处都是。

“砰！”罗恩的皮卡直接开进店里，直接把一个试图从正门逃跑的马仔撞飞并用车身堵住大门，经过两轮轰炸还保持着战斗力的马仔们立刻对着车子一阵扫射却没有任何动静。

驾驶座上没人？！

胆大些的马仔凑近过去拉开车门，只见这辆仍然因为狂踩油门而发动机嗡嗡作响的皮卡上，驾驶座上竟然空无一物，只剩一块砖头被压在油门的位置上。

他们又被耍了。

“真是一群弱智，跟你们这种货色斗简直拉低我的智商。”罗恩戏谑的声音响起，直接抄袭了早上刚被夏洛克嘲讽过的原话还给这群毒贩子们。

“谁！”马仔立刻回头向声源也就是大门处看去，可回答他的却只有一颗雷明顿专属的12号鹿弹，喷涌而出的细小铅弹立刻把马仔打成筛子。

而戴着毡帽，一身炫酷牛仔打扮的罗恩端着霰弹枪从门口大踏步而入。

终于有毒贩子再也承受不住连番而来打击，彻底崩溃掉，痛哭流涕地从临时掩体后面跑出来：“别开枪！我们投降！”

“砰！”罗恩枪口冒出一股青烟，马仔应声倒下，罗恩立刻非常熟练地“咔嗒”一声，再次把一颗子弹顶上膛。

“不好意思，我不接受投降，去死吧，人渣！”

毒贩子不配活着，这是罗恩经过上辈子教育达成的信念之一，如果不是为了工作需要，把弗林那个大毒枭彻底榨干净，罗恩这会儿直接就用63式火箭炮去轰他的家了。

PS：还是后面还有一更，愿意等的就等，但我奉劝大家早点休息，谢谢大家支持啦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534435"  chaptername="第49章  作战开始">加入书签</a>
</div>
