    城主府的大厅内，由温乐冒充的白夭正坐在主位上，慢悠悠地品茶，吃着点心，千玉狐则在旁边处理事物。

    “玉狐姐，累了吗，休息一会儿吧。”温乐掏出了帕子给千玉狐擦了擦莫须有的汗，动作轻柔。

    “不累，这还算少的了。”千玉狐笑了笑，又埋头苦干。她的眼中已经没有了光芒，眸色有些暗沉，看起来不是特别有精神。

    温乐轻笑，收回了帕子，端着姿态，又给自己倒了一杯茶水，一副高高在上的模样。

    这时候，墨环狸蹦蹦跳跳地从外面走了进来，满脸的笑容，手中还拎着一个食盒。

    见此，温乐心里一咯噔，坐得随意了些，脸上挂上了和气的笑容，说道：“环狸，你来了。”

    她不是把传送阵破坏了吗，这家伙怎么过来的？

    “夭夭，看我带了什么，你最喜欢吃的桂花糕。”墨环狸满脸笑容，将食盒放在了桌面上，再打开来，里面放置着好几块糕点。

    白夭都亲自嘱咐让墨环狸盯着这个冒牌货了，她自然是用传送卷轴也要过来的。

    反正南宫棋和雪哲孤还制作了许多传送卷轴，可以任意穿梭在渡川和殷陵城之间，就是留着备用，以防什么时候传送阵失灵了，还能使用卷轴。

    “太谢谢你了，我正想着让人做呢，你就送来了。”温乐看着盒子里的糕点，眼底划过一抹嫌恶，这种低俗的食物，怎么能配得上她？

    “那你快吃吧，还是刚做出来的，趁热吃。”墨环狸说着，自己也拿了一块塞进了自己的嘴巴里，动作十分自然，嚼着说道：“你家那厨子做的不好吃，你还说就喜欢我家厨子做的。”

    见墨环狸还拿了一块，温乐更是嫌弃了，将这一整盒桂花糕都推到了墨环狸面前，说道：“看你喜欢吃，还是都给你吃吧，回头再让你那厨子做了送到我这里就可以了。”

    反正她是不会吃这么低俗的食物的。

    “哎呀，咱俩什么关系啊，你该不会是嫌弃我吃了一块吧。”墨环狸没心没肺地笑着，又从里面拿了一块塞进自己嘴里，说道：“你吃啊，平时不是还和我抢着吃吗。”

    “只是最近吃什么都有点腻，还是给你吃吧。”温乐极力推脱着，脸上在尽力挂着笑脸，只不过那笑得有点难看。

    “有点腻？该不会是怀了吧？”墨环狸反而十分惊喜，直接按住她的脉搏，“我给你把把脉！要是真有了，那我可得开始筹备孩子衣裳了，孩子必须得认我做干娘！”

    而温乐下意识地甩开了墨环狸的手，直接将她给推开到一米开外。

    “白夭？”墨环狸似乎有些愣住，连温乐都被自己吓了一跳，连忙就摆正了姿态。

    “抱歉，环狸，你先出去好吗，我想自己呆一会儿。”温乐低下了头，一副闷闷不乐心情不好的模样。

    “那你好好休息，看你可能是劳累过度，最近就别天天往神威军军营里面跑了。那桂花糕都凉了，我就带走了，待会儿让厨子重新做了给你送过来。”墨环狸还嘱咐了一句，说完便收拾完盒子走了出去。

    走出了城主府，墨环狸眼底寒光一闪，果然是个冒牌货，她得多帮白夭盯着点，神威军那里面，她有时间也要去看看。

    至少在真的白夭回来之前，她不能再让这个冒牌货做出更多离谱的事情。

    在墨环狸走了之后，温乐直接去传送阵群看了看，除了到内海的，其他已经全部被她给破坏了，那墨环狸又是从哪里来的？传送卷轴？

    温乐第一个想到的就是这个，只是没想到白夭和这个叫墨环狸的还有些交情，但是殷陵城距离渡川太远，她无法完全控制墨环狸。

    除了这个人有些难搞以外，其他人已经全部落入她的手中了，可以说，她完全控制下了整个渡川，还切断了其与炼丹师工会和炼器师工会的联系。

    一旦切断了联系，对方就不好找她，也无法判断她是不是真的了。

    温乐不屑一顾地轻笑，这种数以万计的人命掌握在自己手中的感觉，还真是奇妙呢。

    一个月的行程，说长不长，说短不短。

    魔无笑已经做足了对付温乐的准备，这回，她是插翅难飞。

    但是在进入渡川西部的那片森林的时候。众人就受到了阻拦。

    地面的藤蔓与树木疯狂增长到了上万米高，随便一根藤条都有数十米粗壮，那些树木的叶片都比三个人加起来还要大，直接形成了一面粗厚的木墙藤墙，挡在了飞鲸的面前。

    它不断向上蔓延，左右也看不见尽头，直接隔绝出了两个世界。

    为了保证其他人的安全，白夭已经将他们都收进了空间，现在在飞鲸上只有她，卞沉渊和魔无笑三人。

    “这就是那精灵搞出来的吧，还有一股精灵的力量，很纯粹。还有邪灵的力量，也很纯粹。”魔无笑隔着百米看着这面藤墙，他能清楚地看见，上面攀附了许多邪恶的生物，但是白夭和卞沉渊看不见。

    “邪灵的力量？”白夭听不懂了，说有精灵的力量她还懂，这邪灵的力量是谁什么？

    “准确来说，是轮回九面镜的力量，它另外召唤出了邪灵附着在这里，或许连那个温乐自己都不知道，轮回九面镜背着她干了这个。”魔无笑思索着说道，他的双眼可以看破一些东西，至于是什么东西，只有他自己清楚。

    “那我们直接闯过去？”白夭问道，她还想尽早回到渡川。

    “闯过去肯定会引起这片木墙的反应，继而引起她的注意，你不是有传送卷轴吗，这么近的距离，应该可以传送了。”魔无笑看了一眼白夭，之前传送的距离过远而无法使用传送卷轴，现在可以了。

    “可是我那是直接传送到城主府内的，她现在就在城主府里面等着呢，我一出现，她估计就要擒我。”白夭心里还是有些没底的，但是为了夺回渡川，消灭这个女人，这点勇气她还是有的。

