
　　任宇鑫的话，给在座的高管们打开了新思路，这会儿他们才开始细细琢磨马总转述的汇众方总打来的电话。

　　腾讯退出互联网安全领域对大家都好，这个好好在哪里？我们腾讯花那么大精力做QQ电脑管家，说退出就退出，能对我们有什么好的？

　　反过来，我们不退出，又不好在哪里？尤其是你们汇众，难道我们不退出，你们汇众还打算再联合360跟我们做过一场？

　　“如果汇众真的插手的话，那我们的游戏业务面临的压力，恐怕又会进一步增加，这对我们往后的规划和布局，都可能造成不利的影响！”一名跟任宇鑫关系很近的高管，帮衬着说道。

　　许多高管们听到这话，也不由自主的点了点头，汇众游戏业务的实力，是有目共睹的。

　　页游手游什么的暂且不说，单说汇众的steam中国平台，自从平台公测以来，腾讯旗下几乎所有端游的游戏数据都受到了严重的影响，每款游戏的平均活跃用户数和收入，都下降了超过10%，并且还在不断的下降，也因此，腾讯不得不通过搞各种游戏活动，挖掘付费潜力等透支游戏生命周期的做法来保证利润和收益。

　　现在腾讯游戏业务跟汇众游戏业务的竞争已经很有压力了，倘若这次再惹恼方哲和汇众，指不定汇众再搞个什么大会，那任宇鑫这个游戏业务的负责人和整个腾讯公司的高层们，恐怕哭都没地儿哭去！

　　更何况，腾讯现在推出的QQ电脑管家以及它所在的互联网安全领域，短时间内并不能看利润回报，而且这个行业想象空间也有限，若是为此影响到对腾讯营收贡献越来越大的游戏业务，那难免有点儿捡了芝麻丢了西瓜，得不偿失的感觉。天籁小说网

　　也因此，一连几位高管开口，都表达了跟任宇鑫类似的观点，这些高管内心已经有些动摇，他们都认为，没必要为了一个暂时看不到回报，想象空间有限的互联网安全业务，影响到逐渐成为腾讯营收引擎的游戏业务。

　　不过，也有其他高管，表达了截然相反的观点。

　　“任总，恕我冒昧的问一句，你觉得，就算我们听了汇众的，跟360握手言和退出互联网安全领域，汇众在游戏业务上就会放松跟我们的竞争？”

　　QQ业务的负责人汤道生，向任宇鑫提了一犀利问题。

　　没等任宇鑫回答他，他便自说道：

　　“我觉得，不太可能，或者说，根本就没有可能！”

　　汤道生很是肯定的说了一句，解释道：“我们现在已经渐渐看出来了，汇众在端游领域直接发力，它的主要目标就是为了遏制和影响我们的游戏业务和整体盈利，它背后的目的是什么？

　　可能是，汇众的这位方总也眼馋端游行业的利润想要赚钱，也可能是我们之前提到过的，微信，为了发展微信！为了直捣黄龙跟我们在社交领域这个我们最核心的业务上做竞争！”

　　这名高管的一番话，得到了场上大多数高管的认同。

　　“是啊，就算我们退出了安全领域，汇众也不可能在游戏业务上减少跟我们的竞争，既然这样，我们干嘛要听他的！”

　　“有道理，他汇众想干预我们的业务布局，那我们能不能干预干预他们，让他们把steam中国关了？”

　　“我看啊，汇众的这位方总是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

　　“对，汇众狼子野心，搞个微信还偷偷摸摸大半年，如今我听说微信在全球的总注册用户数已经快要破亿了，可见这位方总的野心何其之大，汇众，恐怕是想做社交行业的微软，在社交行业称霸全球，比之几乎仅有国内业务的腾讯，又不知强了多少倍！”

　　“欸，咱们之前说也要在海外发个移动聊天软件的事儿，怎么样了？”

　　......

　　会议室内的高层们分成了两派，一派是以负责游戏业务的任宇鑫为首，一派以负责QQ业务的汤道生为首，两方各执己见争论不休，即便是腾讯多年的高管会议记录中，也很少发生像今天这样泾渭分明的意见分歧！

　　这时，坐在马总身旁的二把手刘志平看了他一眼，在跟马总确认过眼神后，他抬了抬手示意高管们安静下来，随后，他看向一直沉默着没有发言的正主，现任QQ电脑管家的负责人郑晓东，问道：

　　“晓东，你怎么看？”

　　高管们都齐齐看向郑晓东，也对，在场的人中，郑晓东这个QQ电脑管家的负责人，才是最有发言权的一个！

　　郑晓东扫视了一圈会议室内的高管们，现在大家因为自己负责的QQ电脑管家分成了两派，他身上的压力自然也不小。

　　腾讯退出互联网安全领域，他一直负责的QQ电脑管家也就算白忙活了，而他这个负责人，也就成了光杆司令，不退，倘若因此影响到现在马总和全公司都宝贝的游戏业务，那自己就是公司的罪人，也因此，他刚才一直沉默着没有说话，只希望着大家能讨论出个结果来，他也就听天由命了！

　　郑晓东的目光最后停在了主位的马总身上，他用平静而又诚恳的语气说道：

　　“马总，各位同僚，一直以来，由我负责的安全业务给大家和公司添了不少麻烦，我内心其实也挺过意不去的，不管公司最后做出怎样的决定，我都愿意坦然接受！”

　　郑晓东话虽不多，却是很有感染力，在座的高管们互相你看我我看你，大家都从彼此眼里看到了共事多年的同僚之情，而郑晓东的这番话，也直接影响了一直犹豫不决，听高管们争论的马总。

　　“这件事就到此为止吧，我们也不能因为别人一个电话就失了分寸，既然360要打，我们就跟它狠狠地打上一场，汇众想要帮忙的话，我们也连他一块打！让他再尝尝上次的教训！”

　　马总一番言论虽然沉稳平静，却是霸气侧露，豪气冲天，场上的高管们，也被他的言语带动了气氛，纷纷扬言表示支持，也有些高管出言安慰郑晓东，大家同僚共事多年，现在岂能因为外人一个电话，就欺负自家兄弟？

　　看着场上高管们有些失态的激愤和狂热，刚刚做完决定的马总，却是努力压下内心的心悸和猜疑。

　　之前他之所以犹豫不决让高管们讨论，是因为他一直都觉得方哲的那个电话里，有更深一层的含义。

　　只不过在座的高管们讨论了半天也没出来个结果，他也只能认为是自己疑心太重，不管是考虑腾讯之前在安全业务上的巨大投入，还是顾念同僚之情，安抚有些听天由命的郑晓东，他都必须做出这个决定。

　　腾讯，必须继续跟360打下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百四十八章 继续打下去！免费阅读。https://xs.23sk.com 