    崔莺莺整个身子柔若无骨，缠在杨凯的身上。

    “杨公子，莺莺不漂亮吗？”吐气如兰，崔莺莺凑到杨凯的耳边，轻声说道。

    处子的幽香如兰如麝，直冲杨凯的脑际，崔莺莺在轻语的同时，竟然伸出小舌头，轻轻舔了舔杨凯的耳垂，令的杨凯都有一种将崔莺莺压在身下，就地正法的冲动。

    杨凯从不认为自己是什么好人，对崔莺莺动用魅惑之术也就罢了，若是在崔莺莺被自己魅惑的这个当口，他再去做些禽兽不如的事情，杨凯实在过不去自己心底那道坎。

    “莺莺，你醉了，一觉睡醒，或许你便会遗忘今日的一切，现在我送你回去客栈歇息，你看如何？”压制住心头那蠢蠢欲动的欲念，杨凯无奈的叹了口气。

    “杨公子，我没醉，我知道自己在做什么，我现在什么都不想要，我只想要你！”崔莺莺抓住杨凯的手，贴在自己胸前峰岚之上，还未待杨凯继续开口，崔莺莺的小嘴已经堵住杨凯之口，将香舌探入其中。

    “莺莺，你真的醉了！”虽然崔莺莺的香舌滋味不错，不过杨凯很不喜欢那种被人强迫的感觉，轻轻将崔莺莺推开，杨凯无奈的叹了口气。

    “杨公子，你这是嫌弃莺莺吗？莺莺虽有未婚夫婿，但我与他之间，发乎情，止于礼，从未跨越半分，莺莺可一直都是清清白白的女儿家……”崔莺莺一双大眼睛眨巴眨巴，泪眼欲滴，整个人看起来是我见犹怜。

    “喝酒就喝酒，打探消息就打探消息，干嘛动用什么魅惑之术呢？自己惹下的事情，难不成真的要我含着泪将事情做完？”暗自感叹了一声，杨凯一阵苦笑。

    看了眼前好似伤心欲绝的崔莺莺一眼，杨凯一咬牙，径直将其拉入怀中，吻上她那香唇。

    …………

    二狗子愁眉苦脸，在小竹的武力屈服之下，他最终还是选择了屈服。

    “小竹姑娘，跟着我的脚步走，千万不要乱跑，告诉你，我东家这座山庄虽然看着平平无奇，但你若真的觉得就这么简单的话，你死都不知道自己是怎么死的！”气鼓鼓的瞪了自己身后的小竹一眼，二狗子领着小竹，踏入庄园之中。

    在二狗子的心目之中，自己东家神通广大，就小竹那点本事，就算是自己领着她踏入了庄园之中，她也根本就翻不起什么风浪来。

    贪生怕死，这种事情二狗子自己绝对是不会承认的，自己对付不了小竹，就将她领到山庄之内让自己东家来对付，在二狗子看来，这叫战略性撤退。

    偌大的山庄，黑灯瞎火，唯有那花园之中，有着那几点烛火摇弋。

    烛火所在之处，应该就是自己东家此刻所在的地方，二狗子的目标很明确，冲着那烛光所在之处，笔直前进。

    “这……”黑夜之中的烛火，是如此的耀眼，还隔着一两百丈距离，烛火所在那处位置此刻的情形，已经映入了小竹与二狗子两人的眼中。

    “竟然是我家小姐，那个男人……竟然是镇口那无耻之徒……”小竹目瞪口呆，眼前这一幕情形，完全颠覆了她对自家小姐的认知。

    跟随在崔莺莺身边已经有好些年月，小竹可是清楚，自己小姐对于男人，可是向来都不假辞色的，就算小姐那未婚夫婿浩朗公子，平日里想牵牵小姐的小手，都不是一件容易事情。

    可是现在呢？自家小姐被那无耻之徒压在身下，竟然还一副很享受的样子。

    唯一令小竹有些庆幸的是，自己小姐如今虽然是酥胸半露，但是衣裳穿在身上却还算是完整，看样子，小姐与那无耻的家伙，还未完全进入正题。

    “怎么办？我现在到底该怎么办？”小竹心中已经彻底凌乱，她倒是想出声喝止，可是她又担心自家小姐恼羞成怒之下，直接将她杀了灭口，以小竹对自己小姐的了解，这种事情发生的几率，绝对会超过九成。

    “东家就是东家，这才几个时辰不见，竟然找了个这么漂亮的老板娘！”二狗子的心思倒是简单许多，瞟了瞟身边的小竹一眼，二狗子有些得意洋洋。

    崔莺莺与小竹等人进入客栈之时，可是二狗子负责接待的，之前小竹逼着二狗子踏入庄园之时，二狗子根本就弄不清楚其中的缘由，如今看到这一幕情形，他对于小竹逼迫自己的那些举动，倒是已经能够理解几分。

    “小竹姑娘，还不走？倘若被东家与老板娘知道我们两个在这里窥视，有我们两个好果子吃的！”看了一眼身边面色复杂的小竹，二狗子凑到她耳边，低声说道。

    “说什么客栈之中有邪魔气息，说什么邪魔有可能藏在这山庄之中，套路！全部都是套路，小姐怎么能这样呢？”小竹呢喃自语，在小竹想来，自家小姐分明就是与镇口那可恶的家伙一见倾心，所以才特意找借口忽悠自己，选择晚上过来私会。

    呻吟之声自远处传来，若有若无，传入小竹的耳际，小竹也知道二狗子说的确实没错，现在这个时候，就此离开应该是她与二狗子两人此刻最好的选择，但是不知怎的，那些传入耳际的声音好似有魔力一般，令的小竹心神荡漾，面红耳赤，根本很难挪动脚步。

    “走吧，小竹姑娘，这里真不能待！”杨凯在二狗子的心中，就好似那高不可攀的大山一般，窥视杨凯隐私的事情，借给二狗子一百个胆子，他都没那个胆量，看着身边发愣的小竹，二狗子也有些急了，拉着她的小手，就向山庄之外走去。

    换做以往的小竹，二狗子这般举动，那是找死，但是此刻小竹被二狗子握住小手，她却不仅仅没有抗拒，反而觉得有几分享受，这是一种很奇怪的感觉，说不清道不明。

    面色含羞，小竹瞟了瞟大步前行的二狗子，不知怎的，小竹突然觉得此刻的二狗子看起来似乎顺眼了许多，不经意间，小竹又回想了之前二狗子抱着木盆遮住身体的那副场面，小竹的呼吸顿时开始变的急促了不少。

    “小姐那般模样，难道那事儿真的如此美妙？州官都能放火，难不成百姓还不能点灯？不如……”再度瞟了瞟身前的二狗子，小竹一咬牙。

    “二狗子，之前看光了你的身子，毁了你的清白，放心，姑娘我已经决定负责到底，走，去你房间！”小竹上前几步，竟然一把抄起二狗子，将其抗在肩膀上，向山庄之外的客栈之中激射而去。

