    纳卡舔了舔干燥的嘴唇：“正好兄弟们也有好几天没有碰过女人了。”

    乌曼哈哈一笑：“小心不要玩死了。”

    纳卡微微一笑：“放心，那些混蛋都知道分寸。”

    正在这个时候，禾卡突然感觉到身体一冷，接着不假思索的说道：“乌曼，不要忘了那个女人是姚少的目标。”

    乌曼眉头一皱，接着看着叶秋笑道：“放心吧，我会让我的手下注意的。”

    说完转过身对着纳卡使了个颜色：“我们去见那些俘虏。”

    纳卡不动声色的点头，转过身在前面带路。

    ……“是罗亮让我来的。”

    王静快速说道。

    听到罗亮的名字，赵明四个人瞳孔瞬间一缩，接着对视了一眼之后，王志勇低沉道：“你怎么认识罗亮的？”

    王静眼前一亮，知道自己是找对人了，实际上根本不需要找，除了她的朋友们之外，这里也就只有那么几个陌生人。

    而且她知道两位缉毒队员还有姚振飞的手下，不可能轻易就相信刚见面的人，现在时间紧迫，所以她只能够快速说道：“我知道你们认识罗亮，而且还帮他逃了出去，不过他被赤蝎的人追杀，其中一个貌似叫做纳瓦，结果罗亮受了重伤，落到了纳瓦的手中。”

    赵明听到这脸色一变：“罗亮现在怎么样了？”

    王静看着他说道：“你放心，他现在没事了，因为有人正好路过救了他。”

    赵明几人听到这松了口气，接着看着王静，满脸疑惑的问道：“你说是罗亮让你来的，这到底是怎么回事？”

    王静轻声道：“具体解释我一时说不清，可是我是自愿被抓的，就是为了救你们。”

    老鹰问道：“救我们？

    你现在自己也被抓了，怎么救我们？”

    “还有人会接应我们。”

    四个人眼前一亮，问道：“怎么接应？”

    王静摇了摇头：“到时候你们就知道了，会有人来救我们的，不过现在有人要我先问你们一些事情。”

    四个人一愣，赵明接着问道：“要问我什么事情？”

    王静看着赵明说道：“你们是不是发现了赤蝎在密谋什么？”

    赵明和王志勇脸色变了变，接着很快就恢复了过来，沉声道：“为什么这么问？”

    王静迟疑了一下，说道：“贩毒对于赤蝎来说是很平常的事情，就算是被你们发现了也没有什么，大不了直接灭口就是了，可是他们非但没有把你们灭口，反而大费周章的把你们抓着带到了隆水，那么就说明了你们身上还有有用的地方，或者说是威胁，所以他们也没有着急动手的。”

    赵明和王志勇脸上都是露出惊讶的神色，他们没有想到王静居然那么聪明，从这么一点点线索就能够推断出这件事情。

    “你很聪明。”

    王志勇缓缓说道，目光紧紧盯着王静：“你到底是谁？

    一般人是不可能会有这种逻辑性和推理能力的。”

    王静讶然道：“你们真的发现赤蝎在密谋什么？”

    赵明奇怪道：“你不是已经猜到了吗？”

    王静压下心里面的惊讶，摇头道：“不，其实这些话都是其他人让我说的，不是我猜到的，是他得出来的结论，所以才让我来问你们。”

    赵明和王志勇听到这眼神微变，看了看对方之后，赵明说道：“你是赤蝎派来打听我们消息的？”

    王静愣了一下，然后明白了过来，急忙说道：“不是，你们误会了，我不是赤蝎的人。”

    “那怎么证明？”

    王志勇眼睛微眯。

    王静知道时间很紧迫，自己跟他们接触的时间只有那么点，而如果得不到更多的信息，那么就麻烦了。

    可是怎么证明自己不是赤蝎的人，王静一时间也想不到什么好办法，不过就在她看到老鹰和母鸡的时候，突然想到了一件事情。

    “我想起来了。”

    王静看着老鹰和母鸡，说道：“你们的老大是不是叫姚振飞？”

    老鹰和母鸡愣了一下，接着皱眉道：“你怎么知道的？”

    王静松了口气，还好自己之前把叶秋他们的话都听清楚了，接着快语道：“他也来了，就在外面准备救你们，而且他还带了两个人，一个瘦瘦高高的，另外一个稍微有点矮，脸有点胖，手臂也很黑。”

    老鹰和母鸡眼前一亮：“老大来了！”

    说完脸色又变了变：“老大准备救我们？

    这太危险了，要知道他们可是赤蝎！”

    “天华哥和永年也来了吗？”

    母鸡脸色变得很难看，“他们怎么不拦着老大，不知道这么会害死他们自己吗！”

    赵明和王志勇听到这，看着老鹰两个人：“她说的都是真的？

    姚振飞怎么会来这里？

    要知道连我们的人都没有找过来。”

    只要是在花城的人，特别是对于他们这种身份的人来说，不可能不知道姚振飞这三个字的，而且之前他们也交互过信息了，知道老鹰和母鸡是姚振飞的人呢。

    老鹰苦笑了一声：“老大这几天其实就准备回部族一趟的，所以让我们准备了装备，等着一起回去的，而我和母鸡被赤蝎的人抓到的那天，正好是约定好见面的那一天，所以老大追着赤蝎的行踪，现在追上了也不奇怪。”

    赵明听到这摇了摇头：“你不明白，想要在一座原始森林里面，追踪一群人的行踪，不是丛林专家，那是根本不可能的事情，不是我看不起你们，可是你们混道上的，根本没有可能，有人有这种能力。”

    母鸡说道：“那也不一定。”

    王志勇摇头：“赵明说的对，不要说你们了，就连我们在这种地方进来没有多久都会迷路了，而那些野战军的战士们，要是没有专业的卫星定位设备，也会迷失方向的，只有丛林专家，真正的职业军人，才能够在这种原始森林当中，追踪到赤蝎的踪迹。”

    母鸡听到这神色一动，接着摇头道：“就靠着老大他们三个人，的确是不可能的事情。”

    王静看着几个人说话，这个时候忍不住说道：“其实……是有人带着他们的。”

    

