一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十六章威廉少主

    这三人走过的时候，所有华夏人，无论男女，皆是露出了震惊与羡慕之色，好高贵的气质。

    看到这种情况，这青年嘴角淡淡露出了一抹微笑，虽然微笑依旧得体，但仔细看去，却能发现他的嘴角，露出了一丝不屑之色，只不过隐藏的很深，或者是涵养与教养，让他不会轻易表露出这种。

    “其实，我有时挺羡慕，华夏拥有如此悠久的历史文化，而我米国只有区区数百年，华夏的历史拥有无数数不清的英雄，所以他们国家不缺少，而我们米国没有英雄，因此，才出现了这么多超级英雄的电影，但那些都是假的，你看这城墙，这浓郁的历史感，真的让人心驰神往！”这青年微眯着双眸，伸出了手，似乎在拥抱。

    “威廉少主，古城的确是整个华夏历史最为浓郁的城市，人类文明了几千年，绝大多数时间，这里都是整个世界的经济中心，最为繁华的地方，只不过最近几百年没落了而已，真是可惜！”一名中年人微微一笑说道。

    “没落的好啊，要是和以往一样，还是世界的中心，哪还有我们米国能够崛起的机会？”另一位中年人也微微一笑。

    “不过来了两天了，长得不错的姑娘也见了不少，但却没有能够让人眼前一亮，令人惊艳的，真事儿可惜了，这种地方，没有美女是不可能的，只是可惜我可能看不到了，明天就要离去了！”威廉摇着头，露出一丝可惜之色。

    等他再次抬起头的时候，忽然看见了一旁，在一处木头排椅上，坐着一个女孩，她微低着头，摸着胸前的一颗项链。

    威廉的眼眸瞬间一眯，露出了一丝光芒，从头到脚将其打量了一眼，这是多么完美的一个女孩，身材并不是东方人那般干瘦纤细，反而是身材非常火辣，该瘦的地方很瘦，该丰满的地方，又丝毫不亚于米国人，并且因为东方人的原因，皮肤更加的细腻，看着非常的美丽，她的双腿，更是修长而好看。

    虽然此刻她微低着头，但已经吸引到了威廉，这绝对是一个不可多见的美女。

    “美女，你好！”威廉快步走了过去，极有礼貌的说道。

    韩成敏一怔，从发呆中清醒过来，然后抬头看去，眼前是一个长相非常英俊帅气的白人，金黄色的头发，还有湛蓝的眼眸，挺拔的鼻梁，很有魅力，这种长相无论是在米国人的眼中，还是在东方人的眼中，都是属于很好看的那种。

    但是，不知怎么的，韩成敏下意识便将其余李墨进行了比较，结果发下，自己竟然觉得李墨的长相更加舒服，可能是同位东方人的缘故吧。

    “你好！”韩成敏虽然不会华夏语，但对于英语，还是能够进行交流的。

    “我叫威廉，我可以请您共进晚餐吗？”威廉直接开口说道。

    “对不起，没有兴趣！”韩成敏此刻的情绪本就不高，所以说话的时候，有些冷淡，直接开口拒绝了。

    威廉的脸上，微微露出一丝惊讶之色，这还是第一个如此冷淡干脆的拒绝他的人，他深吸了一口气，保持着动作的优雅，“美女，最再给你最后一个机会，跟我共进晚餐。”

    韩成敏闻言，摇头一笑，“能与你吃饭或许是很多人都觉得有面子，迫不及待，但我没有兴趣，对不起，我要走了！”

    韩成敏直接站了起来，然后扭头便走。

    但是，威廉却伸手拦住了她，“你确定，你就要这么走了？”

    “我知道你什么意思，以你的能力也不会缺女人，我对你没有丝毫的兴趣，请你去找别人吧！”韩成敏一把打开威廉的手臂，然后朝着前方走去。

    “呵呵！”威廉看着韩成敏的背影，微微一笑，开口道：“我给了你机会，你没有把握，去抓住她，我今晚享用，还以为不会遇见令我心动的女人了，运气不错，临走的时候，能够过一个不错的夜晚！”

    他的语气依旧是充满了涵养与礼貌，动作优雅，但说出的话，却是令韩成敏露出震惊之色转头。

    她难以置信，一个人有如此气质，而且用这么礼貌的语气说出如此土匪的话。

    威廉身旁的一位中年人，微微一笑，然后点头，朝着韩成敏走来，一伸手，他原本距离数米的距离瞬间缩进，来到了韩成敏的身前，伸手抓来。

    “你干什么？”韩成敏惊声道，下意识的朝着后面闪躲，但她又怎么能够躲得了。

    这中年人的脸上，依旧是挂着微笑，伸手，抓在了韩成敏的身前。

    “砰！”

    就在这时，韩成敏脖子上的项链，忽然爆发出一团夺目的光芒，击在了那中年人的身上。

    “噗！”

    毫无防备之下的中年人，直接被这道光芒击中胸口，倒飞出去，口喷鲜血，倒在了地上，脸露惊骇之色。

    “B级巅峰的攻击？”威廉的眼眸微微一眯，露出了惊讶之色，看向了韩成敏脖子之上的项链。

    就在这时，别墅中的李墨，忽然睁开了双眸，眉头一皱，身子瞬间消失不见了，没想到韩成敏才离去两个小时的时间便出事了，位置距离这里并不远，顷刻便至，从项链的波动来看，她一定是遇见了厉害的修士。

    因此，李墨的速度更快了，从城市的上方快速飞过，几乎没有普通人能够看见他的身躯，顶多只能感受到一阵劲风吹来，还以为是大自然的风。

    另一边，威廉看着韩成敏脖子的项链，然后走了过来，惊讶道：“没想到你还认识修行之人，给你炼制了一个不错的宝贝，可惜对我无用！”

    言罢，他一手伸来，那到光芒，再一次从项链之上爆发，击在了威廉的手掌之中。

    但是，他的身躯根本没有后退，感受着这道光芒，他点头道：“果然是B级巅峰的能力，可惜对我还差一点意思。”

    说着，他的脸上再次露出了优雅的微笑，然后伸手一捏，白光便轰然散去，形成了一道劲风，朝着四周蔓延了二十余米。

    “咔嚓！”

    韩成敏脖子上的项链，亦是破碎，然后掉落一地碎片。