    保安队长吓一跳，赶紧上前阻拦，“兄弟兄弟！有话好好说！”

    虽说这年头大家都看人下菜，但身为罗马皇宫的保安队长并不想看见自家停车场发生什么头破血流的惨案。

    “老子跟你说个屁！”

    不成想布加迪威龙那位是个脾气火爆的主，保安队长冲上去愣是没拦住，这家伙一阵风似的冲到奔驰小伙面前迎头就是一棒。

    幸亏奔驰小伙躲得快，要不然这一棍夯下去立马就得让他进医院。

    胡凤仙站在一旁眼见停车场打架事件一时半会解决不了，刚想叫保安队长过来说，“实在不行报警得了”，突然看见刚才给自己调酒的年轻调酒师一路小跑过来。

    胡凤仙皱眉，不等年轻调酒师跑到跟前就呵斥道，“你不在吧台里调酒，跑这来干什么？”

    调酒师气喘吁吁回答：

    “老板，花姐让我告诉你，楼上一号VIP包间来了几位难缠的客人，咱们酒吧几个陪酒的姑娘快要被他们折腾死了。”

    “啊？”

    胡凤仙脸色巨变。

    她倒不是担心自家酒吧几个陪酒姑娘的安危，但凡开酒吧的有一条规则底线，哪怕客人再怎么玩破天你不能在酒吧里面闹出人命来。

    客人把陪酒小姐带出去怎么玩都行，哪怕出了酒吧隔一条马路玩死人都可以，但你不能在酒吧里把人玩废了，要不然捕快调查起来必定会影响生意。

    胡凤仙觉的今晚哪哪都透着邪门。

    怎么刚开门就碰上那么多麻烦事？

    此时的她顾不上多想，甩甩头赶紧跟年轻调酒师一道急匆匆赶往一号包间，平时五分钟才能走完的路程，她踩着高跟鞋“咯噔咯噔”愣是两分钟跑完了。

    一推开VIP包间门，里面震耳欲聋的音响声音瞬间灌入耳膜震的胡凤仙心头一凛，但她很快调整好笑容冲包间里几位客人大大方方打招呼：

    “各位贵客，我是这家酒吧的老板，今晚客人多有招待不周的地方还请各位看在我的面子上多多包涵，各位今晚的消费算我的，需要什么好酒我再让人拿。”

    这是胡凤仙在酒吧里遇到难缠客人的通用一套说辞，说白了无非是花钱消灾。

    往常这一招总能立竿见影，今儿却不行。

    坐在中间的一位中年男子冲胡凤仙说：

    “既然你是老板正好你来跟我们评评理，你们酒吧的姑娘陪我们喝酒的时候对我们耍脸色，你说这事该怎么办？”

    胡凤仙一听就明白了，这厮明摆着故意找茬。

    酒吧里推销酒水的姑娘都是经过前期培训的，为了推销一瓶酒恨不得把笑脸贴在客人的屁股上，她们怎么可能对客人耍脸色？

    心里再怎么明白嘴上的场面话还的说。

    “各位兄弟真是对不住！要是姑娘们有什么伺候不到位的地方我在这里先给各位道个歉，回头我再狠狠批评她们，还请各位千万别为了这几个贱骨头坏了喝酒的兴致，来来来，我让人拿瓶好酒亲自陪各位喝两杯！”

    这是胡凤仙遇到难缠客人的时候不得不使出的第二招。

    如果老板给你们免单都不能平息你们的怒火，说明花钱消灾这招是行不通了。

    既然如此，老娘今天就给足你们几位大爷的面子，拿两瓶好酒亲自陪你们喝两杯，这下你们总该消气了吧？

    看到调酒师送了两瓶价值超万元的拿破仑进来，一号包间的客人脸色才好看些，冲着之前跪在地上的一干陪酒女喝一声，“滚！”笑眯眯跟胡凤仙推杯换盏。

    今晚注定是个多事的夜晚。

    胡凤仙刚在一号包间里坐下来不到一分钟，看见酒吧领班花姐突然一脸慌张冲进来，“老板，我找你有急事。”

    胡凤仙心里一沉，虽然心里急着走但她脸上还是故作生气冲花姐，“没看见我陪几位贵客喝酒吗？有什么事等酒喝完再说。”

    花姐自知自己冒然闯进来已然是坏了规矩，但她实在是没办法，此时听胡凤仙这么说只好一脸局促站在门口。

    胡凤仙装腔作势陪几位客人又喝了几杯，这才从沙发上袅袅婷婷起身，跟大家打了声招呼转身出门。

    一出来她脸上笑容瞬间消失不见，眼里闪出怒火冲花姐，“你最好有重要的事要说。”

    花姐伸手指着酒吧门口方向，言简意赅：

    “捕快来了！”

    胡凤仙脸上一慌，旋即又镇定下来，冲花姐没好气道：“捕快来了有什么好慌张的？他们又不是没来过？或许是正常检查。”

    花姐脑袋摇成了拨浪鼓：

    “老板你快想辙吧，以前捕快来之前都会招呼一声，今天却招呼不打一声直奔三楼贵宾间，我看着形势不对呀！”

    听到花姐说捕快去了三楼贵宾间，胡凤仙暗叫一声，“糟糕！”

    她拔腿就往三楼跑，还不忘埋怨花姐，“你怎么不一早告诉我捕快去了三楼贵宾间，你明明知道三楼那些人……”

    胡凤仙话没说完，花姐却心知肚明。

    要说罗马皇宫的生意唯一能让捕快抓到把柄的地方就在三楼贵宾间，里面有几个大烟鬼常年包了房间在里面玩。

    倒不是胡凤仙同意几个大烟鬼在自己经营的娱乐场所乱来，而是几个大烟鬼身份特殊让她以及她背后的靠山都得罪不起。

    凡事总有例外。

    贵宾间几个大烟鬼就是罗马皇宫必须容忍的例外。

    但，这个“例外”绝不能被捕快抓到。

    当胡凤仙一路小跑上楼，看到三楼贵宾间房门洞开，门外走廊上站着一溜身穿制服的捕快眼前一黑差点晕过去。

    “完了！这下完了！”她心想。

    当天晚上。

    胡凤仙眼睁睁看着一群捕快当着自己的面把酒吧、洗浴中心、酒店一一贴上了封条，临走的时候还不忘警告她：

    “谁敢撕掉封条擅自营业自行承担法律后果！”

    胡凤仙在花姐的搀扶下软着腿走出罗马皇宫才知道。

    原来今晚捕快们在大湖管委会展开了一项扫黄打非的专项活动，一夜之间整条酒吧街被查封了12家娱乐场所，各家均存在大大小小的问题。

    其中以自己经营的罗马皇宫涉及的问题最多最大，看样子短期内想要重新开业是不可能了。

    夜半三更。

    城郊一栋别墅卧室双人床上，胡成功正在奋战。

    在大湖管委会领导班子成员中，胡成功算得上闷声大发财的主。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

