    第1376章 这份危险，我担！   

    他深吸了口气，指着墙壁：“你去……测试力道。”

    

    也许就是炼丹师，碰巧被他撞上了测试石该坏了！   

    “噢。”

    

    少年乖乖巧巧的走过去。

    

    这个测试跟元气测试石不大一样，它是墙壁上镶嵌着一块石头，上面有一个拳头的痕迹，有点类似于拳击测力器。

    

    就是没有显示力道的屏幕，不知道如何判断力度。

    

    苏九握起拳头，比了比前面，扭头：“打这里？”

    

    “嗯，打吧！”

    

    老板背着双手，丝毫不慌。

    

    仍然是一副看戏的表情，丝毫不知接下来将经历什么。

    

    “我说了，我力气很大的，后果自负啊。”

    

    苏九垂下眼皮，扭了扭手腕，先给他打了一个预防针。

    

    老板差点气笑了：“就你这细胳膊细腿，在这没有元气，能有什么——”   

    轰隆一声响。

    

    地面震动，墙壁掉下一层灰！   

    老板目瞪口呆：“——？”

    

    苏九收回手，还是一脸无辜的看向老板：“你看，我都说了我力道很强了……”   

    老板像是猛地回过神，赶紧上前查看墙壁上的石头。

    

    然而，就在他伸手触碰之际，镶嵌在墙壁上的石头碎成渣，掉落在地。

    

    “？

    ？”

    

    老板眼珠子都快掉出来了，指了指墙，又指向苏九：“你，你你你你……”   

    苏九拧眉，挺困扰的：“我一开始就跟你说了，我力气大，没个轻重。”

    

    “我……唔……”   

    老板仰起头，使劲锤了锤胸口，才把这口气顺下去。

    

    这时，他便听见少年道：“继续测吧？”

    

    老板浑身一激灵，“别别别，祖宗，小祖宗……我，我错了，我不该狗眼看人低！你行行好吧！”

    

    他要是还看不出来对方是故意的，那他也白活这么大了！   

    苏九当然不能承认了，“老板，你说什么呢？

    我就是想学炼器而已，是你让我测试的，我也不懂……”   

    老板投降般举起双手：“好好好！不管你懂不懂，你现在已经有了两样天赋，不但能进灵宝阁学炼器，还能得到高师指导！”

    

    “那行吧。”

    

    苏九耸了耸肩，似真似假的语气道：“其实……我火种也挺厉害的。”

    

    有了之前的教训，老板哪里敢轻视：“哎哟喂小祖宗！我这就是暂时测测，没必要都测……等你去了灵宝阁再重新测吧！”

    

    苏九笑了笑，没再说话。

    

    老板擦了擦鼻尖冷汗，“我先带你去灵宝阁吧？”

    

    他边说边去关门。

    

    苏九沉默的跟在他身后。

    

    青龙在袖口有些闷得慌，绕着她的手腕，把脑袋伸了出来。

    

    苏九面色平静的抬手，用指腹轻轻揉了揉它头顶上的小肉瘤，而她心却并没有那么平静。

    

    她这次离开的突然，墨墨又受重伤，定然不会安心……   

    光是想想，就压抑的要命，根本没法既来之则安之。

    

    但目前也只能走一步看一步，试试寻到离开的门路。

    

    ……   

    波光粼粼的水面，吹着淡淡凉风。

    

    一行人站在岸边，都看向了幻灵圣尊。

    

    “只要有办法去那个地方，我跟谢忱都愿意去！”

    

    祁绍兴奋地声音，打破了短暂的沉默。

    

    幻灵圣尊面色微沉，“我说了，这个方法很冒险，不能保证把你们送去小西普，假如你们去的不是小西普，而是其他的大陆，其中的危险……”他顿了顿，又补了句：“哪怕你们去的是小西普，也将面临出不来的风险，因为那个地方杜绝了元气波动，没法设阵。”

    

    谢忱有些急切：“这不重要！时间紧迫，还是抓紧吧！”

    

    赫连聿往前走了半步，不容置喙的道：“她是我妹，要去也是我去。

    这份危险，我担！”

    

    

