    “田老师，拜托了！”

    张猛话音落下，磁悬浮商务车的车门随即打开，一个身穿迷彩的男子走了出来。

    这男子一步跨出，便稳稳立于虚空，他身材修长，配合紧身迷彩, 显得颇为英武。

    “芯芯，我给你介绍一下！”

    张猛满脸笑意，指着迷彩男子介绍道：“这是我们学校的田老师，七级异能者，有他出手，必定擒下这头狻猊！”

    姜芯微微皱眉，但还是朝田老师点点头：“这种事还要劳烦田老师, 真是麻烦了！”

    “无妨！”

    田老师摆摆手, 一副长者姿态：“我和张猛亦师亦友, 他叫我来帮忙，我不能不来！”

    说着，他看向远处的狻猊：“就是那畜生吧？姜小姐且瞧好了，看我如何拿它！”

    田老师便一步跨出，就朝远处的狻猊飞了过去。

    众人的目光也跟随田老师的背影而去。

    张猛笑呵呵道：“芯芯，这场战斗非常难得，我们靠近一些观看吧！”

    “行吧！”

    姜芯点点头，然后对宋华和凌天道：“宋华，凌哥，我们也过去吧！”

    “姜芯，今天这事你做的不地道，明明找我们了，为什么还要找别人？”

    宋华憋了一肚子火，此刻直接发泄出来：

    “这是瞧不起我们，还是不信任我们？既然不信任我们，为什么还要找我们？”

    姜芯想要解释两句, 张猛却直接道：“宋华, 既然你这么说了，我站在一个旁观者的角度，不得不说句公道话了！”

    张猛瞥了凌天一眼：“你看你找的什么鸟人，毛都没长齐呢，还让芯芯信任你们？你这不是为难芯芯吗？”

    “姓张的，你给老子闭嘴，我和姜芯说话，哪有你插嘴的份儿？”

    宋华勃然大怒：“整天就像只臭虫一样嗡嗡乱叫，你怎么不找个屎坑钻进去啊？”

    张猛也怒了：“你别以为上了帝大就了不起，圈子里谁不知道你能上帝大，还不是你家老爷子走了后门？”

    “你个垃圾，还好意思骂我？我张猛再不济，也拥有S级异能！”

    “你呢？整个帝大一中谁不知道你宋华是名副其实的废柴、废物？还跟我拽，拽你妈啊！”

    “张猛，你找打！”

    宋华直接怒了，一拍车子就要和张猛干架。

    张猛冷哼一声：“想打架？来啊，我奉陪到底，上高中时你打不过我, 现在你还是打不过我，你个废柴！”

    眼见两人要大打出手，姜芯也怒了：“你们俩够了！一见面就掐, 还有完没完啊？今天出来是干什么来了？”

    “是给我抓捕奴役兽！”

    姜芯冷着脸：“如果还当我是朋友，就各退一步，否则，就别怪我翻脸无情！”

    张猛闻言，点点头：“行！既然芯芯你这么说了，我不和他一般见识！”

    “傻逼！”

    宋华也收起了怒火，一屁股坐回驾驶座，一推加速杆，便朝狻猊那边飞去。

    望着车子离去的背影，姜芯深吸口气，没好气看向张猛：

    “打人不打脸，骂人不揭短，你明知道宋华的痛处，还说那些话，太过了吧？”

    “我和他的恩怨你又不是不知道，他自以为清高，一直瞧不上我，殊不知在我眼里，他也不是什么好货色！”

    张猛冷哼一声：“况且，我说的也是事实，身为堂堂帝大校长的儿子，却是个废柴，换做是我，早就找块豆腐撞死了！”

    “宋华现在可不是废柴！”

    坐在姜芯车子上的莫苑忽然道：“他现在是帝大新生第二名，拥有诸多强力异能，和他比，你什么都不是！”

    莫苑说着话的时候目视前方，看也没看张猛。

    语气平淡，就像诉说一件微不足道的事情。

    姜芯和张猛听得都是一愣，张猛想要反驳两句，莫苑继续道：

    “还有，你也没资格在凌天面前指手画脚！”

    “他今年才18岁，觉醒异能不满一年，却已经是六级异能者，所以留校了！”

    “他现在是帝都异能大学应急救援部的一名正式职工，和你请来的那位田老师，应该属于一个级别！”

    莫苑转头看向张猛：“你呢？一个小小的二级异能者，也敢在他面前大放厥词？你也不怕被人笑掉大牙！”

    张猛被说的脸色涨红，一张脸都成了猪肝色。

    他的朋友却看不下去了：“芯芯表姐，你要维护那家伙，也编个靠谱点的理由啊！”

    “他如果真是18岁，怎么可能是六级异能者？”

    “整个蓝星哪有这么年轻的六级异能者？”

    “就是！异能者的历史少说也有100年了，我还从来没听说谁能在18岁就突破六级的，这也太扯了！”

    “还有宋华，整个帝都一中谁不知道宋华是名副其实的废柴，还帝大第二，如果他能当第二，我肯定能得第一！”

    “就是……”

    跟张猛一起来的青年男女也七嘴八舌吐槽起来。

    莫苑也懒得反驳，只是丢下一句“随便你们怎么看吧”就消失在了车内。

    “你们真是厉害，连我表姐都气走了！”

    姜芯瞪了张猛和其他年轻男女一眼：“啥也别说了，过去吧！”

    “芯芯表姐脾气真大！”

    “听说是帝大的，肯定维护她的同学啊！”

    另一边，田老师已经和狻猊战到了一起。

    作为传说中的神兽，这头仅六级狻猊展现出了极其恐怖的战斗力。

    恐怖的速度，超敏捷的反应，还有可怕的力量，都远超普通六级妖兽。

    也因此，一度和田老师战成了平手。

    但田老师毕竟是七级异能者，足足高了一级。

    而且，他的异能也非常强大，竟然是振动异能。

    一拳轰出，连带着空气都在振动，恐怖的高频振动携带着强大的振动冲击波。

    这头狻猊根本近不了田老师的身，就会被振飞。

    僵持了几分钟后，田老师直接放了大招。

    他冲天而起，飞上数百米的高空后突然俯冲而下。

    快降落到狻猊头顶后，他的双拳同时轰出。

    “嗡嗡嗡——”

    一圈圈实质化的高频振动冲击波直接笼罩了狻猊。

    “嗷——”

    狻猊顿时发出凄厉的咆哮，挣扎着想要逃掉。

    可被高频振动冲击波笼罩，它想站都站不起来，更别说逃跑了，只能迎接这一击。

    田老师持续发射振动冲击波，持续不断的攻击。

    终于，狻猊在抵抗一番后，发出一声不甘的惨叫，两眼一翻昏死了过去。

    田老师收起异能，凌空一个筋斗稳稳落地，然后忍不住擦了擦额头的细汗。

    别看他是七级，可对上这头六级狻猊，赢得并不容易，刚刚的战斗，他已经拿出压箱底的手段了。

    “神兽就是神兽，果然不好对付！”

    田老师暗暗嘀咕：“幸好它才六级，如果和我同级，结果怕是要反转了！”

    “田老师，你真厉害！”

    张猛等人不知什么时候跑了过来，见战斗结束，一个个都用崇拜的目光看着田老师。

    “我早就说了，田老师出马，没什么解决不了的！”

    张猛得意的看了不远处的宋华和凌天一眼：“不像某些人，中看不中用！”

    宋华气的七窍生烟，想要反击几句，凌天却笑道：“别跟他们置气，他们有麻烦了！”

    “麻烦？”

    宋华一怔：“什么麻烦？”

    “你不是有探查异能吗，自己看啊！”凌天道。

    宋华闻言立即探查起来，这一探查，他直接爆了句粗口：“靠！来大货了！”

    “大你妹，赶紧把车往天上开，你想被弄死吗？”

    凌天无语道。

    “对对！”

    宋华一拉操纵杆，车子立即朝天上飞去，同时还不忘提醒姜芯：“姜芯，快逃啊！”

    姜芯刚停好车，正准备赶过来奴役狻猊呢。

    却听到宋华这没头没脑的话，不由满是疑惑：“宋华，你怎么了？”

    “芯芯，别理他！”

    张猛催促道：“你赶紧过来奴役这畜生，它随时会苏醒的！”

    “姓张的，你是死到临头还不自知啊！”

    宋华骂了一句，又对姜芯道：“姜芯，赶紧逃，有八级狻猊来了！”

    “你说什么？”

    姜芯娇躯一颤。

    “八级狻猊？”

    张猛也吓了一跳，连四处乱看：“在哪儿？它在哪儿？”

    “不必大惊小怪！”

    田老师目光一扫，什么也没看到，于是淡淡道：“狻猊这种妖兽一向独来独往，而且都有自己的领地！”

    “这里发现一头狻猊已经很难得了，怎么可能又冒出一头更强的？”

    张猛闻言立即放下心来：“田老师说的对，宋华，你少在那里危言耸听，吓唬人！”

    说完又对姜芯道：“芯芯，别听他的，赶紧奴役这头狻猊，免得它醒了！”

    姜芯有些犹豫，结果莫苑突然出现在姜芯跟前，一把抓住姜芯，直接瞬移回了车内，然后拉起操纵杆，就往天上飞去。

    “怎么了表姐？”

    姜芯有些懵。

    “宋华说的没错，真有八级狻猊过来了！”

    莫苑拉动操纵杆，车子直挺挺的朝天空飞去。

    刚上升几十米，远处忽然传来一声惊天动地的龙吟声。

    “嗷——”

    这龙吟声犹如滚滚闷雷似的，瞬间在草原上炸响，震得所有人双耳轰鸣，脑袋嗡嗡作响。

    紧接着，就见远处的草浪快速朝两边分开，不多时，一头庞然大物飙射而至。

    “好……好大的狻猊！”

    看到那头庞然大物，田老师的脸色一下子变了，冲张猛喝道：“逃！快上车逃！”

    张猛望着急速飙射而来的庞大狻猊，腿肚子都吓软了，哪还有力气逃跑？

    他身边的青年男女朋友们也差不多，一个个吓得面无人色，都快尿裤子了。

    逃？

    往哪儿逃？

    “一群蠢货！”

    田老师大骂一声，知道自己不能退，一旦退了，张猛这些人必死无疑。

    其他人死不死的无所谓，可张猛不能死！

    他是校长的儿子，他如果死了，没法跟校长交代！

    “滚开！”

    田老师一声怒吼，鼓动全身太阳神能，汇聚于双拳，主动迎上了飚射而来的庞然大物。

    “嗡嗡嗡——”

    一圈圈犹如实质的振动冲击波，以他的双手为中心轰然席卷而出。

    “轰——”

    恐怖的振动冲击波和庞然大物撞击在一起，就像声波炮撞上了绿巨人。

    可惜这头庞然大物可比绿巨人凶悍太多了！

    双方接触的一瞬间，它就顶着振动冲击波继续杀向田老师，速度竟然没有丝毫减弱。

    “不好！”

    田老师脸色狂边，却已经来不及闪避。

    “砰——”

    庞然大物一头撞在田老师身上。

    “啊——”

    田老师一声惨叫，整个人就像被高速疾驰的火车撞中，直接飞了出去。

    “田老师！”

    张猛脸色大变。

    “砰——”

    田老师一直飞出十七八米，才砸落在地，口中血如泉涌，直接身受重伤。

    “逃！赶快逃！”

    田老师挣扎着抬起脑袋，下巴、衣襟全是血，却不忘嘶声提醒张猛：“逃！快逃！”

    张猛看了看庞然大物，又看了看磁悬浮商务车，一脸绝望。

    逃？

    往哪儿逃？

    逃得掉吗？

    天上，宋华也望着地上的庞然大物，脸上满是心有余悸。

    “他们死定了！”

    宋华吓得面色发白：“老凌，幸亏你提醒的及时，不然，我们也完了！”

    凌天不置可否：“从级别上判断，这头狻猊应该属于八级妖兽，确实不好对付！”

    这头狻猊体长接近16米，肩高超过8米，长有龙头，身披龙鳞，尾巴也是龙尾。

    身上散发着厚重狂暴的气息，即使隔得这么远，都让人感到心悸，妥妥的八级妖兽无疑！

    这个时候，莫苑把车开了过来，副驾驶座上的姜芯俏脸发白：“哪来的八级狻猊，前几次的时候没碰到它啊！”

    “这显然不是重点！”

    莫苑脸色清冷：“现在的当务之急是想办法把他们救出来，否则，他们必死无疑！”

    “对对！救他们！”

    姜芯连点头，忽然看向凌天，美眸中满是希冀：“凌哥，你有办法救他们吗？”

    “救什么救？”

    凌天还没答应，宋华不乐意了：“姑且不说老凌能不能救下他们，就算能救下，我们为什么要救？”

    “姓张的妥妥的人渣一个，这种人死不足惜！”

    “宋华，他们不能死！”

    姜芯连劝道：“张煜校长可就张猛这一个儿子，他如果死了，他绝对不会放过我们的！”

    “张煜的能量不用我说你也清楚，一旦他知道我们有能力施救却见死不救……”

    宋华脸色一僵，表情变得不自然起来。

    张煜，青北异能大学校长，强大的十级异能者！

    要知道，张煜的女儿很多，儿子却只有张猛这么一个，如果张猛死了，身为父亲的张煜绝对会发疯的！

    “可下面是八级妖兽，就算我们有心施救，和送死有什么区别？”

    宋华一摊双手。

    “还是得想办法，不管怎么样，我们都不能见死不救啊，不然，后果我们承担不起！”姜芯哀求道。

    “先别急着分摊责任！”

    凌天开口了：“如果我没记错，张猛这伙人是你叫来的，即使出了事，也应该是你负责，和我们有什么关系？”

    听到这话，宋华双眼一亮，对啊，张猛等人是姜芯叫来的，和他们有什么关系？

    不过，姜芯毕竟是自己的朋友，这些话宋华不好意思当着姜芯的面说出来。

    姜芯嘴角抽搐了两下：“凌哥，话不能这么说，我们毕竟是一起出来的……”

    “废话就不要说了！”

    凌天淡淡道：“我先声明，我很讨厌这帮人，因为他们惹到我了，让我很不爽！”

    “但看在老宋的面子上，我可以救他们，但你得付出代价，毕竟……人是你带来的！”

    “你能救他们？”

    姜芯闻言大喜。

    莫苑也惊疑看着凌天。

    “老凌，下面可是头八级狻猊，就算是八级异能者都未必能对付，你……行吗？”

    宋华提醒道。

    “九级妖兽我没辙，但八级妖兽，还是能拿捏的！”

    凌天淡淡说了一句，又看向姜芯：“我愿意救他们，但一个人你得给我十亿！花钱买命，一人十亿这不过分吧？”

    “十……十亿！！！”

    姜芯大怒，怒视着凌天：“你怎么不去抢？”

    “不愿意？那算了！”

    凌天一脸无所谓：“老宋，我们走！”

    “等等！”

    宋华问道：“老凌，你真能解决这头狻猊？”

    “问题不大！”

    凌天淡淡道。

    “既然问题不大，能救还是救一下吧！”

    宋华叹了口气：“姜芯毕竟是我朋友，张猛如果挂了，她没法交代！”

    “况且！”

    宋华凑到凌天耳边，压低声音道：“如果张猛真的死了，张煜那老头知道你有能力施救却不救，他的怒火我们承受不起啊！”

    “那老东西可是个火爆脾气，他真发起火来，完全不计后果的，连我都敢杀！”

    凌天眼皮一跳：“也罢，看在老宋的面子上，我给你便宜一些，一个人5个亿！”

    “如果答应，我立马救人，如果不答应，哪怕最终被张煜含怒杀了，我也认了！”

    一个人五个亿，这个价钱我也无法承受啊！

    姜芯正要拒绝，宋华连给她使了个眼色：

    “姜芯，这钱不一定非得你出，事后你可以找张猛他们要啊，这些家伙不缺钱！”

    姜芯一听，对啊，是救他们的命，凭什么要我掏钱？

    完全可以等到事后，找张猛他们要这个钱啊！

    这么一想，姜芯的心思立即活络了起来，看着凌天道：“凌哥，我同意！”

    “成！”

    凌天身形一闪，就出现在磁悬浮汽车外面。

    他居高临下，俯视着大地上的八级狻猊，切换出了黄金三号，同时把本尊收入孕育空间。

     PS：看了下今年的高考数学，确实挺难，我那年高考数学就挺难的，只考了116，不过我理综考了276。。。

