    随后，陌子鸣与阿星一起悄然离港，一路颠簸来到了嵩山。

    这里，有名闻天下的少林寺。

    “阿鸣，我们要怎么样才能留在少林寺？”

    “放心，我有办法……”

    接下来，二人扮作香客在寺里逛了一圈，趁人不注意，陌子鸣带着阿星溜进了一处小院。

    小院的门本来是关着的，而且上面还挂着一个牌子：寺庙重地，游客止步。

    不过这小小的一道门哪能难得住陌子鸣？

    进去后走了不远，便遇上了几个寺中的僧人。

    其中一个僧人上得前来：“阿弥陀佛，二位施主，此乃寺中僧人清修之地，向来不许旁人进入，你们怎么擅自闯了进来？”

    陌子鸣振振有词道：“佛曰众生平等，为何你们能入，我们不能入？”

    “你……”

    另一个僧人耐着性子道：“施主，非是不让你们进来，只是这里乃是寺中重地，的确不宜让游客、香客踏入，还请二位施主理解。”

    “抱歉，我真的不理解。佛家不是号称最包容的么？怎么能赶香客走？

    麻烦叫你们方丈来，我要与方丈理论一番。”

    一番争执，那几个僧人也不好动手，而陌子鸣又坚持要见方丈，无奈之下也只得去唤方丈过来。

    “阿弥陀佛……”

    不久后，寺中方丈走了过来。

    “二位施主，老僧法号梦远，乃寺中方丈，不知二位施主来到后院有何事？”

    阿星按照陌子鸣所交代的，一声不吭。

    陌子鸣则道：“梦远大师，你来的正好，在下有些困惑想请方丈解惑。”

    方丈犹豫了一会，道：“那请二位施主到禅房小坐……”

    进入禅房之后，陌子鸣便滔滔不绝与梦远论起禅来。

    一开始，梦远只是敷衍一通，想要赶紧将二人打发走。

    没料，这论着论着就不免一头冷汗……因为他发现眼前这个所谓的香客，论起佛经来竟头头是道，甚至连他都有点接不上了。

    阿星也听得一脸呆痴……

    过了一会，梦远大师忍不住诵了一声佛号，一脸凝重地看着陌子鸣问：“不知施主到底是何方神圣？”

    “善哉善哉，在下只是尘世中一个普通人罢了，闲来无事读过一些佛经。

    不瞒大师说，这一次来在下与这位周星施主其实是有事相求。”

    “哦？你们俩到底有什么事？”

    “不知大师是否还记得贵寺以前有一个名叫唐牛的俗家弟子……”

    “唐牛？”一提这个名字梦远不由皱了皱眉：“怎么？你们认识此人？”

    看样子，他是记得的。

    “没错，说句不好听的话，此人是个败类……”

    “唉！”梦远大师叹息了一声：“没错。这个唐牛以前是伙房的一个俗家弟子，天赋不错，故而负责伙房的觉能便传了他一些少林功夫。

    没想到，他学会了功夫之后变得无比张扬，不仅与寺中僧众争强斗狠，有几次居然还与香客动手。

    这倒也罢了，有一次，他竟然还偷偷潜入藏经阁重地，意图偷取本寺的秘籍。

    幸得被人发现将之拦下，从他身上搜出了好几本秘籍，还有本寺珍藏的一颗大还丹……”

    “哦？那……那你们寺里的看守未免也……”

    梦远大师苦笑着摇了摇头：“世间有一句俗话叫防君子不防小人，藏经阁虽有人看守，但真要遇上有心窃取的小人，那也很难防。”

    陌子鸣点了点头：“有道理……所以，贵寺将他赶走了？”

    梦远摇了摇头：“他触犯了寺中重律，该当严惩。当时，我们将他先关押起来，商量着该如何处置。

    却不料，那小子狡猾无比，骗得看守的僧人近前将之打晕，然后逃走了……

    听说是逃到了港岛，你们也是从港岛来的吧？”

    “原来是这样……没错大师，我们二人正是从港岛过来的……”

    接下来，陌子鸣又讲起了周星与唐牛之间的恩恩怨怨。

    听完之后，梦远叹了一声：“阿弥陀佛，凡事皆有因果。看来，你们此来少林寺，便是想要了结这个果。”

    “大师所言甚是。”

    “只是，我们少林寺一般不轻易收俗家弟子……”

    “大师，我们远道而来，还请大师通融一番……”

    经过陌子鸣一番游说，梦远终于点头答应。

    当然，这倒不是说他好说话，每年不知有多少人想要进入少林寺学习功夫，但自从发生了唐牛那件事以后，近几年少林寺一个俗家弟子都没收。

    不过，陌子鸣与梦远一番论禅，令得梦远十分震惊，也令得产生了强烈的好奇心……

    这个年轻人，到底是何方神圣？

    在觉远的安排下，陌子鸣与阿星一起进入了少林寺伙房当了一名伙夫。

    在这里，阿星找到了一片新天地……

    因为寺中僧侣众多，那一口大铁锅就算炖一头牛都不在话下。

    炒菜可不是什么小锅铲，而是长柄大铁铲，这便需要足够强的臂力了。

    而且，寺中虽有水井，但也只是备用，平日里用水皆要去数里开外挑山泉水。

    这个任务自然就落到了阿星身上。

    还有砍柴、劈柴等等粗活。

    总之，阿星在这里可以说是吃足了苦头。

    但正所谓吃得苦中苦，方为人上人。

    不久后，方丈亲自传了一门内功给阿星，叮嘱其好生修炼，并说唐牛的天赋也不差，而且修炼了多年，恐怕不是那么好对付。

    山中无岁月。

    不觉间，阿星已经在少林寺呆了一年多。

    自他离开之后，不出所料，大快乐集团尝到了甜头开始疯狂扩张，短短时间便新开了二十多家分店。

    其中有一家更是开到了阿星等人经营的酒楼对面，而且不停地搞酬宾活动，还找来一些礼仪小姐，打扮的花枝招展招呼客人。

    同时又推出会员制，凡是加入会员的享受折上折。

    如此一来，令得酒楼的生意大受影响，营业额几乎腰斩。

    酒楼的利润全靠营业额，因为租金、人工等等开支是相对固定的。

    营业额一降，利润自然大幅下滑，几乎都赚不到什么钱了。

    火鸡、鹅头一行人气得直咬牙，要不是采薇劝着，搞不好这伙人已经拎着刀过去大闹起来。

    “采薇，你也算半个老板娘，如今咱们这个店几乎濒临亏本，再这么折腾下去，估计撑不了多久就得关张大吉，你说怎么办？”

    采薇一时半会也想不到好的办法，毕竟她自身的处境也不好。

    因为一再拒绝台领导为唐牛做专访的要求，台领导一怒之下将她以前的助理提拔为主持人，而她则变成了对方的助理。

    这下子，那个助理可威风了，经常对她呼来唤去，跟个秘书一般。

    “大家先不要急，估计阿星与阿鸣也快要回来了……”

    “问题就在这里，等到他俩一回来，眼看着酒楼都要奄奄一息了，咱们如何交待？”

    “就是，幸好老店没受多大影响，还算赚了一点钱，要不咱们连工资都快发不起了……”

    “那个大快乐的老板和唐牛太可恨了，分明就是想将我们逼到绝路。”

    “要不，咱们也降价，卖二十块一碗，好歹拉回一点人气。”

    一听此话，采薇赶紧道：“别，拼财力咱们不可能拼得过。要是咱们卖二十，他们有可能卖十八。

    那时候，我们怎么办？

    价格一旦降下来，再往上升只会得罪顾客，生意更难做。”

    鹅头点了点头：“采薇小姐说的没错，打价格战我们根本不是对手，只会让对方一步一步牵着走。

    要我说，也只能在菜品上下功夫，想办法多搞一点新花样吸引人。”

    “说是这么说，可开发新菜品哪有这么容易？而且那唐牛现在是食神，不少人都是冲着他的名头去的……”

    “砰！”火鸡一拍桌子：“他算什么狗屁食神？食神我火鸡只认阿星。”

    “对对对……不过鸡姐，咱们只认阿星，可外面的人不是那么认为的。

    而且现在各大媒体也在力捧那个唐牛，咱们……实在是有心无力。”

    正当一众人争论不休时，突然有伙计跑上楼来，气喘吁吁道：“不好了，唐牛来了……”

    “唐牛？他来做什么？”

    “砸场子？”

    “玛德，老子没去找他，他倒是先找上门来了，兄弟们，操家伙。”

    心头大怒，当下里便要操家伙下去大干一场。

    采薇赶紧相劝：“不要冲动……一旦在店里打起来，正好中了对方的计……”

    于是，一众人怒气冲冲走了下去。

    大堂中，唐牛带着几个手下一副威风霸道的模样坐在桌前、

    “你们一个个愣着做什么？不招呼客人？”

    “唐牛，你别过分了！”

    火鸡怒气冲冲走了过去。

    “哈哈哈，笑话，我今天是来看你们没什么生意，所以特意过来照顾你们，怎么？你们要赶客人走？”

    “就是，我们是客人。”

    一个手下狐假虎威应和。

    “对不起，我们不欢迎你们这样的客人。”

    唐牛沉下脸来：“别给脸不要脸……大家伙儿，你们看看这家店是怎么做生意的，有客人上门他们居然还往外赶。”

    “你……”

    “行了，不要上他的当……”火鸡拦住两个伙计，冷冷道：“那你们想吃点什么？”

    “废话，当然是吃濑尿牛丸……哦，抱歉，忘了你们已经改名字了，哈哈哈。”

    他要不提这个还好，一提，彻底将鹅头等人激怒了。

    “玛德，你是故意来恶心人的是不？”

    “你个不要脸的家伙，阴险小人，老子今天非揍你不可！”

    眼见着双方就要展开大战，这时，门外突然传来一声大喝：“且慢！”

    一听这熟悉的声音，采薇惊喜不已，眼光瞟向门口，颤声唤了一句：“阿星……”

    “达令，我回来了。”

    阿星迈着大步走上前来，轻轻将采薇搂在怀中。

    唐牛瞪大眼睛，有些不敢相信地看着阿星。

    不知为何，他总感觉阿星仿佛变了一个人。

    一年多没见，他发现阿星的变化很大，头上多了一些白发，显得有些沧桑，重要的是整个人气质，令得他有些捉摸不透。

    火鸡一行人也有类似的感觉。

    愣了一会，唐牛终于回过神来，讥讽地笑了笑：“没想到你消失了一年多，终于还是回来了。”

    “怎么？你怕呀？”

    阿星转过身笑了笑。

    “怕？哈哈哈，你是在说笑话么？”

    “你要是觉得说笑话也可以……不过胖子我告诉你一件事，我已经报名参加食神大赛。

    到时候，我失去的东西，一定要拿回来！”

    一听此话，唐牛不知为何心里一跳，脸色一惊。

    随之哈哈大笑：“哈哈哈，你？参加食神大赛？别再丢人了，你有几斤几两心里没数么？到时候可别再一次丢人现眼。”

    “王八蛋，你说什么呢？”

    鹅头彻底爆发了，冲上前去一巴掌便扇了下去……

    在唐牛的实力，鹅头怎么可能扇得中？

    不仅扇不中，反倒还要吃个大亏。

    但没想到的是，偏偏这一巴掌却扇了个实实在在，扇得唐牛半边脸当即肿了起来。

    几个手下大吃一惊，纷纷围了上去。

    “不要碰我！”

    唐牛大喝一声，眼神急急环顾四周……

    刚才，他正想反手给鹅头一个教训之时，突然间穴道一麻，整个突然无法动弹。

    他也算得上是一个内家高手，自然明白暗中有高人在相助。

    所以，他不敢造次。

    “刚才是哪位高人？”

    瞟了一圈，唐牛却没有发现，只得大喝了一声。

    这时，阿星冷冷说了一句：“唐牛，滚回去，这里不欢迎你。咱俩的梁子，到时候在食神大赛时一并了结。”

    “好，很好，那我倒要看看，你到底有几斤几两，咱们走！”

    唐牛灰溜溜带着手下离开了。

    等他一走，一众人不由欢呼起来，纷纷上前围着阿星关切地询问着。

    “回头再说，现在，先做生意……”

    当晚，一行人又一次齐聚一堂，开始商议对策。

    “酒楼经营的事暂时维持现状，只要能保证不亏本就行。

    唐牛估计短时间不会耍花样，毕竟食神大赛还有一个月就要开始了，他也得准备准备……”

    “阿星，你真的有把握打败唐牛么？”

    “你说呢？”

    “我们当然希望你赢……”

    “对了，还有采薇小姐，阿星你可得好好珍惜，她为了你连主持人都不做了，被降为助理……”

    听到此话，阿星深情地牵起采薇的手道：“放心，我一定会帮你讨回公道……”

    ……

