    富岳与和风迸发出的力量远远超出众人想象。

    为了不使自己受到波及，在场的族人全都十分默契后退，尽可能远离他们的战火。

    而和风虽然用拳头抵挡住了富岳的须佐能乎，但他脚下的空地可承受不住这样的震荡。

    以和风的脚跟为中心，大地层层分裂，犹如一张巨大的蜘蛛网，下陷半米之深, 形成一道半径五六米的深坑。

    “竟然接住了须佐能乎的攻击……”富岳双手抱胸的站在须佐能乎之中，透过半透明的查克拉实体观察和风。

    不过，战斗才刚刚开始，就算和风挡下了须佐能乎的攻击，对最终的结果也不会有任何影响。

    想到这，须佐能乎在富岳的意志下，抬起左拳，并将查克拉太刀落下。

    轰隆！

    伴随着一阵轰鸣，和风迅速后撤, 与须佐能乎落下的查克拉太刀擦肩而过。

    半个刀身直接镶嵌进地面，将其一分为二，又深又宽的裂痕一直向前蔓延出去五六十米远。

    这一击掀起的狂风，狠狠拍在和风身上，将他推飞了出去。

    虽说这对元素化的和风造不成什么实质性的伤害，但富岳的攻击，着实霸道十足。

    不给他轻易靠近自己的机会。

    而且……

    须佐能乎的防御力，就连真正的雷电都能承受。

    和风的拳头挥过去，根本是不痛不痒。

    不得不说，富岳的棘手程度, 比团藏要高的多。

    “虽然团藏掌握伊邪那岐那样的禁术，但他本身的攻防却很差。”

    “反观富岳, 攻防一体, 根本不是团藏可以相提并论的。”

    “而且富岳的万花筒，拥有比我更高级的幻术。”

    “像对付团藏那样，用幻术来牵制也不现实。”

    和风心里思绪万千。

    想要打败富岳, 就不能去想什么取巧的方法。

    只能是，以力破力。

    和风目光变得坚毅起来，身体在后退的过程中举起双手。

    “和风！”

    富岳大喊出和风的名字，单脚用力一蹬，朝着和风追了上去。

    须佐能乎再次举起查克拉太刀，向着和风挥砍过去。

    并且这一次，为了加强攻击威力，富岳直接在查克拉太刀中，注入了雷遁查克拉。

    无论怎么说，富岳都不是傻子。

    他观察过和风的出手，知道他的雷遁查克拉模式可以免疫物理伤害。

    有点类似于鬼灯一族的水化之术。

    富岳推断，一般的攻击方式，无法伤害到和风的本体。

    所以才想到用雷遁来打败雷遁的可能。

    “雷遁……”

    眼看着须佐能乎距离自己越来越近，和风目光微凝，双手猛地拍到一起。

    不少人都觉得，初代火影之所以强无敌，被誉为忍者之神，是因为他拥有木遁。

    可大和也通过人体实验，获得了木遁血继限界。

    但他释放出的木遁, 不仅范围与威力远远比不上初代火影，还经常因为查克拉不足，而感到疲惫。

    是因为大和资质差，不会什么木人，木龙之术吗？

    和风觉得并不是。

    至少漩涡绝用大和的身体时，就展现过木人之姿。

    基于这样那样的关系，和风认为，并不是大和的木遁平庸，也不是初代火影的木遁太恐怖。

    真正的原因，还是在于二人的查克拉量。

    真正强无敌的，其实是柱间的查吨拉。

    并不是大和不会木龙，木人之术，而是他的查克拉不足以支撑他，释放这些忍术。

    如果按照这个思维，稍微转变一下思路的话。

    “雷遁·雷龙之术！”

    耀眼的雷光从和风身上迸发，他发动出雷响果实的能力，再加以雷遁查克拉的引导。

    当场制造出大小不亚于木龙之术的东方雷龙。

    这条雷龙肆意腾舞着身躯，比富岳的须佐能乎还要大上一些！

    而且与水龙弹，火龙弹之术不同的是，和风如今制造出的雷龙，不是一次性杀敌的攻击性忍术。

    而是以一种实体方式，协同作战的伙伴！

    “嗷吼！”

    刹那间，雷龙向着须佐能乎发出阵阵咆哮，旋转着身躯便缠绕了上去。

    “嘶……”

    原本还信心十足的富岳，突然感觉到了一丝不妙，他眉头微蹙，控制须佐能乎改变攻击目标。

    手中的查克拉太刀向着飞过来的雷龙横扫过去。

    可和风又那里会给他破坏雷龙的机会？

    “月步！”

    完全元素化后的和风，身体轻盈无比，一脚踩踏在空气中，瞬间飞奔出去。

    手上不知在什么时候多出一把苦无。

    雷光闪烁，覆盖到苦无上，演化成一把雷之剑。

    咣当！

    和风全力纵劈出去，与迎面横扫过来的查克拉太刀针锋相对。

    再次强势碰撞！

    尽管和风的体型比富岳的须佐能乎瘦小的多，但他展现出来的力量，却能在这一刻与须佐能乎分庭抗议。

    硬生生阻止了须佐能乎的挥斩！

    “嗷吼！”

    雷龙再次咆哮，身体犹如粗绳，一圈圈缠住须佐能乎的腰，并在他的胸口交叉出一个大大的X！

    最后，完全禁锢住须佐能乎行动，雷龙，张开巨口，从中吐息出一道雷击！

    情急之下，富岳只能将雷遁遍布到须佐能乎全身，以此来中和对方的雷遁威力。

    虽说富岳成功化解了和风的攻势，但他的内心却犹如暴风雨席卷的海面。

    迟迟无法平静下来。

    和风的雷遁忍术，未免也太夸张了吧！

    只是普通三勾玉写轮眼的他，竟然能压制住自己的须佐能乎！

    然而，制作出一条雷龙出来，并非是和风的极限。

    啪嗒！

    见雷龙封锁住了须佐能乎的行动，和风直接松开了手中的苦无，双掌再次拍在一起。

    “雷遁·雷巨人之术！”

    深蓝色的电流从和风身上绽放，分裂出去，并以肉眼可见的速度凝聚成比须佐能乎还要高一头的雷电巨人。

    将整个南贺神社附近，照耀的如同白昼。

    所有目睹到这一幕的族人，长老，两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，嘴巴情不自禁的张成了大大的O形。

    他们不是不知道和风的实力很强，只是怎么都没有想到，和风的力量，会强的这么离谱！

    什么雷龙之术，雷巨人之术。

    这简直就是初代火影力量的雷遁翻版啊！

