    黑夜，莹白的月光映在轻舞的脸上，风在树丛里不断的飕飕沙沙作响。。

    “轰！”

    交战之处，猛地升起一阵尘雾，气浪滚滚，树叶飞舞，原地面上出现一个巨大的深坑，泰坦巨猿的身体就躺在坑中，身上黝黑色毛发早已被鲜血覆盖，巨大的嘴中不停的流着鲜血，两只手臂都耷拉着，甚至能看见炸裂的肌肉和露出的白骨。

    在它身旁的是天青牛蟒，它的蛇身断掉了一半，鳞片近乎全部脱落了，浑身上都是恐怖的冻伤和侵蚀，身体一动不动，出气多进气少。

    另外两只柔骨兔更是满身灰尘，粉色的皮毛沾染上鲜血，显得更加妖艳，轻舞一双猩红色的兔眼死死的望着不远处，那黑发如瀑，神情慵懒的青年。

    “你究竟要做什么？”

    这整整半个多小时，四只魂兽都在千重凌的毒打之中度过，但是令他们疑惑的是，千重凌对它们只伤不杀！

    “本座平生有三大爱好，美人，美酒，美食！十万年魂兽的肉，本座有点馋了！”

    四只魂兽皆是一愣，随后无可抑制的愤怒在它们的血管中奔腾翻滚着，怒火丝毫不加掩饰的喷涌而出。

    攻击四只超过十万年的魂兽，竟然不是为了魂师梦寐以求的十万年魂环，却只为口腹之欲？

    它们从未见过如此漠视魂兽生命，冷漠如同魔鬼一般的人类。

    “也许，你是很强，但是我们是可以自爆的！想吃我们，你别做梦了！”

    轻舞的两眼一暗，突然像闪电闪烁了一下亮光，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。

    “我想你是误会了什么？”

    “本座有可能没有办法拦住四只魂兽同时自爆，但是一只的话，貌似不成问题！”

    “本座可以保证，没有自爆成功的魂兽，本座会将它的肉一片片切下来...”

    千重凌冷漠地说道，闪烁着锐利寒芒的漆黑瞳孔锁住轻舞，身上一股莫名的压力渐渐散出。

    莫名的压力和杀意宛如高山一般压在了四只魂兽的身上，令它们知晓千重凌的话所言非虚。

    “不过本座也不是那种嗜杀之辈，给本座一只兔腿，换你们四只魂兽的命！”

    “如何，是不是很划算！”

    看到静若寒颤的四只魂兽，千重凌微微一笑说道，虽然这个笑容对它们而言和魔鬼的微笑没什么区别。

    “吼！轻舞人类的话不可轻信！”天青牛蟒怎么可能会让曾经救过自己，更视为姐姐的轻舞，为了救它们自残已身。

    作为一头二十多万年魂兽，本身身上发生的故事就多，人类，两个字，在他心里面确实非常极端。

    千重凌面色冷漠，一步迈出便是数丈远的距离，瞬息到了近前，啪的一声，一腿扫出，宛若一条蛟龙摆尾，抽的虚空扭曲与鸣颤。

    这一脚踢在天青牛蟒的身上，庞大的蛇躯不由自主的在草地上翻滚着，这一击却只是千重凌留手了，否则天青牛蟒必将死亡。

    “一条兔腿，或者全家整整齐齐的下地狱，貌似不难选择吧？”

    千重凌那冷漠无情的话语，摧枯拉朽般的将轻舞原本就濒临破碎的防线撕裂了，她能看着亲如姐弟的大明二明，以及还只是一个孩子的小舞就这么死在她面前吗？

    答案很明显，她做不到，更何况他们四人现在就如同粘板上的鱼肉，只能任人宰割。因此她唯一的选择便是听从这个青年，期望他能言而有信。

    “我...我答应你...”

    言罢老兔子就准备将兔腿卸下来，但是却被千重凌制止了，原因很简单，因为在千重凌看来食材还是自己动手取下来比较好，这样才不会破坏食材的风味。

    只见千重凌右手上的魂导器，光芒一闪，一把被皮鞘裹住，一米左右的大型厨刀便出现在他的手中。

    把皮鞘脱掉，握住刀柄的时候，一股熟悉感就由右臂的肌肉神经传达而来，那是源自神级的厨艺。

    还没等老兔子反应过来，月色之中却突然有银亮的刀光，一闪而逝。

    只听轻微的“啪”一声，老兔子的右前腿在这刹那间从肢体上分离，千重凌眼疾手快的将其收入魂导器中。

    “啊————”此时老兔子才发出一声惨叫，事实证明了只要你的刀够快，就可以在神经反应痛处之前将其肢解。

    “轻舞！”大明和二明的声音不是哭，是一种要把哭泣抑压住的噎气的声音，因为抑压不住以致咳呛起来，一咳呛，哭泣声也夺出喉咙，变成一种近似尖叫的悲鸣，像一只在冬寒的夜里临死的鸟叫，哭声凄凄泣泣。

    即使大明和二明在如何悲泣，千重凌心中依旧是波澜不惊，没有丝毫波动，人吃魂兽是极为正常的事情。

    百年魂兽是吃，千年魂兽也是吃，十万年魂兽还是吃，无非在于珍稀度罢了。

    十万年魂兽其实就相当于蓝星的保护动物一样，只不过在蓝星吃珍稀动物会被请去喝咖啡，而在逗骡大陆这里，就没什么事情了。

    目的已经达成的千重凌，此时自然是想着离开找个地方，好好烹煮一下这个稀有食材。

    但是这时大明的话，却让他停下了脚步。

    “你究竟是谁？”

    千重凌看着大明那充满仇恨，愤怒的眼神，不由的淡淡一笑；“武魂殿，教皇千重凌。”

    顿了顿，他可能是觉得这样说的不对，千重凌继续说道：“准确来说，是武魂殿第七任教皇。”

    “想报仇，随时欢迎你们来找我，当然下次就不是一条腿的问题了，麻辣兔头味道貌似也不错。”

    言罢，千重凌的身影在四只魂兽面前渐渐消散，只留下四只相互舔舐伤痕的魂兽。

    良久，最憨的泰坦巨猿忽然问道：“那个男人为什么说自己是武魂殿的第七任教皇？”

    相对而言对人类社会知晓比较多的天青牛蟒回答道：“我记得一千三百年前吃的那个人类魂师说过，他那个时代的武魂殿教皇好像就叫千重凌。”

    话音一落，四只魂兽仿佛感觉到一群乌鸦从上空飞过，就差骂它们是S和B了。

    它们可从来没有见过，人类能活一千三百多年，这是魂兽才有的专利！

    换句话说，它们被忽悠了，连仇人是谁都不知道！

