    “还用我重复一遍吗？”

    秦叶的脸色逐渐转冷，这种神态完全是呵斥自己的手下。

    士可杀不可辱，秦叶的举动甚至比杀掉炽火更为严重。

    “我说十个数，十个数后你们开始动手！”

    秦叶自信的开始数数，在他身上的红色蒸气有吃的开始大幅度提升，他要把浩源圣拳提升到身体最大的极限。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    秦叶的镇定，令化身越发心神不宁。不知为何，每当看到秦叶这种表情，便会产生一种特殊的恐惧感。

    “所有天魔速速醒来，不准放过一个人！”

    邪恶化身再度发号施令，对于那些天魔他并不过度指望，主要还是为了给自己提升一些胆量罢了。

    “三！”

    “岂能容你在这里撒野？”

    数到三的时候，东方歌已经按捺不住，他主动出手。潇洒的身姿根本不逊色眼前的秦叶，冰天雪地的场景在秦叶面前活灵活现。

    压迫感，秦叶的数数让东方歌都产生了剧烈的压迫感。他不知道数到一的时候会发生什么，但他能够预见的是如若让秦叶在这里肆无忌惮，耀武扬威，他们将会陷入到被动之中。

    “太迟了！”

    秦叶在原地挥拳，浩源圣拳被他提升到了十五倍。最大限度的十五倍，周围的冰天雪地被他快速的融化。长长的地狱轮回鞭隔空抽向东方歌。

    小心谨慎的东方歌知晓这把鞭子的厉害，他并不敢与地狱轮回鞭触碰，身体朝着远处躲去。

    “想走？问过我才行！”

    提升到极限的秦叶速度居然直接反超了东方歌，拳头再度挥在了东方歌的面颊上。这一拳，犹如龙吟虎啸一般，重重的打在了东方歌的面颊上。

    “咔咔！”

    秦叶还想乘胜追击，当他的身体已经支撑不住，呈现出了多处的骨折。超越身体负荷，就会造成这样的结果。

    “第一次并不习惯，第二次就好了！”

    秦叶口中说着，他的地狱轮回鞭猛然抽向自己。红色血鞭没有一丝的感情，哪怕是秦叶本身中鞭都并不例外。在抽打自己的那一瞬，秦叶也吞下了正阳宫给他的红丸。

    计谋完美，首先利用浩源圣拳发动最强的一击，逼退东方歌。其次利用地狱轮回鞭让自己和化身遭受重创。炽火萧水趁机夺回空间戒指。最后，自己利用红丸重生，解除身上一切的不良反应。

    三部曲看起来天衣无缝，实际上破绽也很少。但所谓的计划，在现实中都有一定的风险。

    地狱轮回鞭击中本体的刹那，化身的灵魂也陷入到了狂癫之中。在他身上出现了无比剧烈的反应，这种发暗影比起第一次遭遇丝毫不逊色半分。

    炽火和都萧水看着化身的异样，他们第一时间甚至都来不及反应。这一切发生的过于离奇，犹如看电影一般，让人根本就不敢相信。

    但惊人的惨叫是瞒不过他们的耳朵，两人想到了秦叶之前说过的话，随后毫不犹豫的朝着秦叶化身轰去。他们各自飞到秦叶化身两边，拿出神剑斩去了秦叶化身的双臂。

    “扎！”

    秦叶化身接连遭遇重创，已经是到了岌岌可危的地步。如今，谁也没有办法把他救下。炽火和萧水并非是心慈手软之辈，斩断秦叶化身手臂就想要顺势结束他的生命。

    空间，陡然出现了一个巨大的熔炉。八卦炉直接将秦叶化身装了进去。并且朝着萧水和炽火两人身上撞来。

    “时候不到，还杀不得他，我们走！”

    冷静的萧水推开了八卦炉，带着炽火朝着秦叶身边赶奔。

    服用红丸的秦叶身体以惊人的速度愈合，就连地狱轮回鞭带来的创伤也消失不见。正阳宫的仙丹果然名不虚传，睁开双眼的他感到自己比之前似乎更为强大。

    然而在秦叶的脑海中，发现一道漆黑的身影已经来到了他的背后。

    “好深的算计，居然把我们所有人都算计了进去！”

    东方歌的声音中充满了仇恨，还有一丝忌惮。秦叶这个人过于的恐怖，实力强大的化身竟真的不是他的对手。但他还是漏算了自己的修为。

    十星的大能，自身实力超越恩师羽玄的强者，东方歌若是被秦叶一拳打败，那他便不是东方歌了。

    “噗！”

    东方歌声音落下，长剑已经刺入到了秦叶的心脏处。出手狠辣，不留后患一项是东方歌的做事风格。

    恶念，终归是恶。人性泯灭，滥杀无辜。遭遇危机的东方歌直接想要把秦叶做掉，连化身的话也并不听从了。这样的祸害如果留在这个世界上，造成的后果可想而知。

    在地狱轮回鞭被抽中的瞬间，红丸还起不到任何作用。那时候的秦叶也失去了一切觉察力，这才被东方歌得手了。否则开启仙器戒指，东方歌还真的没有办法靠近他身边。

    “捅，刀，子……”

    秦叶断断续续，他的声音中带有一抹诧异。好似人算不如天算一般，虽然自己还没有陨落，但气息又开始下降了。仿佛朝着生命的终点走去。

    “你这种人一招杀不死，将你废掉再交给本体，羽仙门将会迎来毁灭！”

    东方歌将局势看得非常清楚，双方的关键都在于核心人物秦叶。

    羽仙门仰仗秦叶，魔族依旧仰仗秦叶。双方的矛盾似乎变成了一个伪命题。可以说不论谁胜了，都是秦叶胜利了，但也都是秦叶失败了。

    “或许吧……”

    秦叶的瞳孔微微涣散，东方歌的剑上拥有剧烈的毒性，他的身体开始逐渐失去知觉。但距离死亡还有一段距离，真正让他濒死的人是炽火。

    见到秦叶被逼入到绝境中，炽火开启了神补刀。

    “东方歌，今日我便要你的性命！”

    炽火突然又微风起来，在他的身后凝聚成一个佛陀头像。佛陀突然张口，吐出六字真言。

    六字真言连带着秦叶一并杀去，东方歌误以为他不敢对秦叶出手，将秦叶的身体推到了前面。

    他却想不到，炽火等待的就是这一时刻。六字真言威力大盛，秦叶正面被六字真言击中，他的生命已经走到了终点。

    “养虎为患，与虎为谋！”

    秦叶想到了两句成语，炽火便是那忘恩负义的猛虎，关键时刻反咬一口，让人不能脱身。

    “呜！”

    六字真言闪过，秦叶本该死亡的身体突然出现一道异彩，一个巨蛋出现在了当场。

    “死神傀儡！”

    关键时刻，死神傀儡被触发。傀儡替换了秦叶，让他捡了一条性命。

    十二仙宫内，一直神色平静的苏竹突然皱起了眉头，她的神色也开始难看起来。死神傀儡就在她的手中，秦叶触发死神傀儡自然瞒不过苏竹。

    一直很有自信的苏竹正是源于死神傀儡，傀儡还没有触发，就意味着秦叶一切安好。如今傀儡突然被触发，意味着秦叶也开始遭遇了危险。

    这个傀儡虽然能够救下他一条性命，但并不能带着他脱离战场。也就是说，秦叶仍旧处于危机之中。能否摆脱危机，还在两说。

    “苏竹宫主，你有什么发现？”

    见到苏竹脸色变幻，一旁的土金问了一句。他是全力支持苏竹的，如今苏竹脸色突然变幻，必然是发生了一些事情。

    “他们应该得手了，但能否全身而退还在两说！”

    苏竹给出了心中的猜想，秦叶的陨落意味着斗争到了白热化。唯有接近或是得到才能说得过去，否则再无任何的说法。

    其余宫主看着苏竹，他们将信将疑。毕竟苏竹不会推算，她究竟凭借什么猜测出来的？

    “嗯？我居然没有死？”

    秦叶处于巨蛋之中，他看着自己身体的变化。东方歌的剑伤已经消失不见，六字真言的杀招也被化解。

    “难道是星紫萱师姐？”

    秦叶第一时间联想到了她，只有这位师姐才能够暗中出手。而且也没有别人比她对自己更好了。苏竹若是猜测到秦叶心中的想法，必然会被他气的背过气去。

    “这又是什么？”

    炽火看着面前的巨蛋，在他脸上的笑容戛然而止。

    三番五次，今日已经三番五次。不论是杀秦叶还是他的化身，每次都失败了，究竟是为什么？

    “我若没有看错的话应当是苏竹宫主的死神傀儡……”

    萧水曾经在凤銮宫内修炼千年，苏竹也算是他的师傅。对于死神傀儡，苏竹只是对他说过一些，萧水却并没有见到过。今日羽化成为巨蛋，应当是死神傀儡无疑了。

    “为什么？苏竹为什么会把死神傀儡用在他的身上？”

    炽火的情绪开始崩溃，他在质问着空气。老天过于偏心，对自己太不公平。

    “炽火，杀掉东方歌！”

    秦叶从巨蛋之中飞出，他冲着炽火命令道。这一次，他已经是愤怒了，语气中带有浓浓的肃杀之气。自己舍命救下他，他反而恩将仇报，没有丝毫的气量。看来留着他日后也将会成为一个祸害。

    呆立的炽火并没有第一时间执行秦叶的命令，这又给了东方歌遁走的机会。掌握诶的天魔又开始重新集结，逐渐形成了碾压的趋势。

    “空间戒指已经到手，杀东方歌有的是机会！”

    机会稍纵即逝，萧水也不想自阿杜陷入到重围之中。两人一左一右保护秦叶，朝着外面杀去。

