    土石活化构筑而成的巨大八足魔怪，即使内部有少许流动空腔，重量也接近了百吨以上。

    如果不是靠活化契约的超能力，让这些土石以一带十的自己动起来，想凭离体而去的真气，隔空驾驭这样的一股物质，模拟兽形来持续运动，不是宗师境界的话，根本想都别想。

    而在趟平了峡谷前方的道路之后，随着安非鱼一个手掌往侧面上抬的动作，粗壮的吸盘触手搭上了右侧的山壁，一条条触手在陡峭的山壁上吸附挪移，将整个庞硕的躯体，向山壁上方挪动过去。

    这个举动为奔出峡谷的众人让开了道路。

    烟尘荡荡，马蹄声声，还有一道道施展轻功的身影，极速越过了这段距离。

    峭壁断崖之上，沉闷的巨响中，几条触手先后扒上了崖边，扯动着沉重的躯体，缓缓向上移。

    秋如醉正要出刀斩断这些触手，忽闻鹤唳，两只身上裹着剧毒红烟的仙鹤，从峡谷里冲天而起，一下俯冲，越过魔怪头顶，拖着长长的红色烟尾袭来。。

    当！

    短刀的刀头接住仙鹤的尖喙，往侧面一挥，秋如醉刀上真气稠厚粘连，扯动着第一只仙鹤，撞在第二只仙鹤身上，随后刀身翻转旋转。

    两只仙鹤身不由己地紧贴在一起，随着刀身的舞动而剧烈旋转起来，被扯散了形体，仅余那剧毒的烟雾。

    秋如醉视若无物的将刀环身一舞，剧毒的红烟映衬周身，夺命的毒物对她来说恰如内力传递的最好媒介。

    比人腰还粗的触手，重重的砸落在这层护体毒烟上，被高高弹起，竟留下许多错杂的深刻刀痕。

    八足的魔怪已经攀上断崖, 触手腾空而起, 对着断崖上的卜算子和秋如醉抽打过去。

    而在那边, 八人阵法的中央，正升起一股无比剧烈的威慑。

    目睹阵法被破、众人闯过峡谷的许弥远，发出一声低喝。

    “滚开！！”

    中原武学之中, 但凡涉及到以多数人围困少数人的阵法，大多都脱离不了八卦运转的概念。

    以坎卦为正北, 离卦为正南, 其他六卦也相互对应着占据一个方位。

    所以八卦就代表着八个固定的方向, 而卦象的组合，就代表着在不同方向之间, 行进后退的路线。

    八卦同时又代表着人体的八个方位，乾为首，坤为腹, 震为足, 巽为股, 坎为耳, 离为目，艮为手, 兑为口。

    卦象的变化，也指示着布阵的人该朝敌人的哪个方向出击，该防卫自己的哪个部位。

    把无数复杂的动作, 纷乱的路线选择，归纳成简短的名词。

    所以对于一流高手来说, 哪怕没有太多练习，在读懂了其中的道理之后, 只要布阵的其中一人动作稍变，就代表着一个卦象的变化, 其他人就知道，自己身处的这个方位，该出现什么样的卦象变化来对应，于是依寻卦象的变化，做出后面的动作。

    这才是能让众多布阵者进入同一个秩序之中，形成一个紧密整体的不二法门。

    八八六十四卦继续衍生，可以变化无穷, 各家各派只需要从中截取一部分，贴合自家的武学风格，就可以让自家的阵法具备独一无二的特色。

    但是世间万物，有利必有弊, 一旦享受了八卦学说带来的便利，就逃不开弊端。

    一个完整、健全，强而有力的理论系统建立起来之后，可以被布阵的人更好的来理解，相对来说，自然也更容易被受困于阵中的人，捕捉到那种规律。

    问题是，当人受困于阵中的时候，以一敌多，对手是八个借助阵法加持之后的一流高手，还有没有余力来进行观察、思考、反制？

    答案是，当然有！

    因为从一开始，即使吴平羌他们布下了这个阵法，即使每个人都施展出了毕生的武艺，他们也并非是占据了上风，向对面施加压力的那一方, 而是承受着压力、起到拖延作用的一方。

    当许弥远不惜采取一些略微冒险的手段时, 这个拖延的防线，也就立刻变得岌岌可危。

    他发动攻势的第一目标是鬼龙焦盖的那杆长矛。

    那杆矛, 矛头呈现青金色, 而矛杆则是用终南山里的老藤浸泡药油, 反复锤打，去除杂质之后，又压成细丝，编织而成，奇藤的质地如同一流高手的人体经脉一样，极其便于传输内力。

    焦盖平时把这杆长矛缠在腰间，一旦抽出运功，立刻化作九尺长短，刚柔并济，绞缠抽打，以手掌手腕为中心，周围九尺以内的任何一个角度，任何一个方位，无论长短远近，随心所欲，无所不至。

    许弥远出手时，在白驹过隙之间，两根手指捏中了正急缩闪避的矛尖，矛尖被手指捏住之后，两种内力碰撞发出的震颤声音，使得整个长矛的矛头，都变得模糊起来。

    乍一看去，好像手指跟矛头之间根本没有真正接触到，还隔着一层距离，但紧接着，几乎叫人怀疑眼睛的一幕出现了。

    许弥远突然显现出了八条手臂，每一条手臂都是极致的高速留下的残影，却如此清晰，恍如实质。

    手臂的末端，八只手掌捏出八种印法，把整条老藤长矛，化作愤怒而细长的龙蛇，从最初捏着矛尖的那一印开始，游动飞射，从一而终，穿梭贯彻在八种印法之间。

    西域人的相貌，浅金色的衣裳，让这一幕呈现出来的时候，有着如同敦煌万佛窟中，光明广大，眉目深刻，辉煌不可侵犯的八臂佛菩萨威严。

    操纵龙蛇的护法神佛。

    那杆长矛的尾端，还有一点点末梢的触感残留在焦盖的虎口上，但修长的老藤矛身，已经被拉得更加纤长，从许弥远背后绕过，在八种印法的影响下，留出一段又一段，上下翻飞，或屈或纵的弧度，恰到好处的将其他六个人的刀剑，全部抵住。

    矛尖则刺入了钱万良的金珠。

    当这宗西域八臂神佛的身影，旋身舞动起来的时候，所有人的兵器、暗器，都随之偏离了原本的轨迹，整个阵法从根本上被歪曲、变形，后续的变化顿时全部被扼杀。

    八道身影，身不由己的腾空而起，彼此相撞着，最后朝同一个方向砸了出去。

    “滚开——”

    这一声呵斥的尾音，还在峡谷之间回荡。

    八方俱灭阵法已经轰然告破。

    八条手臂消失，许弥远头顶依旧悬浮着旋转的铜鼓，而左手一动，长矛飞射出去，矛尖顶着一颗金珠，向吴平羌的咽喉直刺。

    许弥远根本不准备看这一矛抛射出去的画面，脚尖已经微微离地，就要纵身而去，追逐那一辆马车，马车之中的余图，才是他最重要的目标。

    这时，一圈纤细的蓝光荡漾开来。

    蓝光的源头，是安非鱼手中蓝白配色的音乐播放器。

    创造那样的一头魔怪，不但读条的时间长，还把安非鱼这阵子拿羽化珠泡水得来的储备活力，全分享了出去。

    头顶上的帽子已经不知道丢到了哪里，散乱的发丝，甚至遮住了右边的眼睛，眼角的细纹，下巴上的胡茬，每一点都显示出他此刻的萎靡与虚弱。

    但他并没有像事前商量的那样，跟着众人一起离开。

    当骏马奔腾和轻功飞驰的人影奔出峡谷，他转过身子，逆着人群拿出了“武器”。

    值得庆幸的是，他的第二种战斗能力，跟身体活力仅存有间接的关系，而存有直接关系的，是意志的韧性。

    蓝白色召唤器，被按下开关的一刻，蓝光荡漾，腰间的腰带，和耳机里激昂的音乐声，几乎是同时浮现。

    意念能量，在腰带右侧的卡盒里凝聚出一张晶体卡片，右手一拨卡盒，卡片倾斜向前弹出，左手的召唤器移动到那个轨迹，让卡片精准的射入卡槽之中。

    “飞影铠甲，合体！”

    黑色的皮革，瞬间覆盖了脖子以下的全部身躯，白色的战靴、蓝色的护膝，腰部的防护装置，手甲、臂铠、胸甲、肩甲依次着装，最后是全覆盖式的头盔。

    安非鱼的双眼，隐没在红色的护目镜后方。

    召唤者的意识之中，铠甲合体的步骤，条理清晰的依次呈现。

    而在现实中，就在那一圈纤细蓝光荡开的刹那之中，完成了合体的铠甲，已经带着疾风与电光，越空而至，一脚踏落了那根长矛，另一脚踢向许弥远的心口。

    许弥远横臂一挡，手臂前方炸开一大团电流烟火，湛蓝的电弧扩张开来，噼啪乱射，他本来就已经腾空而起，跟地面都没了接触，接了这样的一脚之后，顿时上半身向后倾斜，倒射出去。

    安非鱼落地，右手抬起，声音从封闭的铠甲里传出：“你们也走，我来断后。”

    飞影铠甲，来自《铠甲勇士刑天》世界的外星装甲，是一种在召唤者本身能力基础上，进行增幅的设备。

    如果是意志还没有经过太多磨练的召唤者，即使在铠甲合体的状态中，也可能被一星级的轮回者，赤手空拳打得退出合体状态。

    但如果是本身就已经获得三星级评价的轮回者，在铠甲合体之后，就将获得极为可观的战力增幅。

    就单以攻击力来说的话，这个状态下的安非鱼，一脚踢出去的时候，其力道之凝聚、动作之迅猛，比他之前读条读了那么长时间，搞出来的土石魔怪触手，还要强出一倍有余。

    至于攻击频率，那更是一个天上，一个地下，没有比较的意义了。

    在一脚逼退许弥远之后，安非鱼的铠甲表面，电光像蚕丝一样流泻出来，飘扬向后。

    那道铠甲身影，突然去到了许弥远的视野之外，只留下向视野左侧边界飘扬移动的电光丝线。

    许弥远左手一摆，挡住了攻向左边腰间的一脚，身子微微一震，脖子向左边转动，眼神追逐那个人的身影，但只有更多的电光丝线被视线追上。

    飞影铠甲移动的速度，还比他的视角快了一步，从左边开始又绕着他的身体转了一圈，发动了四次攻击，虽然全部被他挡下，却让他的身体在小范围内左飘右突，前摇后摆，始终无法落地。

    当许弥远的眼神，终于转向正对着左边的那一刻，飞影铠甲又已经来到他的正面，一脚扫向他的咽喉。

    许弥远脖子转动的速度不够快，四肢的速度却完全不逊于飞影铠甲，他的手从头顶扫过，抓着那面铜鼓迎向飞影铠甲的一踢。

    咚！！！

    电光炸开，鼓声回荡。

    安非鱼感受到一股强烈的震波，从铠甲表面传遍全身，整个人震退出去，旋转的落地。

    “好快的速度，世间居然还有人打造盔甲状的神兵吗？”

    许弥远从空中降落，扳了扳脖子，满眼惊奇的看过去，眼神又变得有些嫌弃，“不过这样子也未免太古怪了些，既不合隋唐风貌，也不似大漠诸国，崇神信佛，描金嵌碧的形制。”

    “也罢，邵凌霄大约也料不到你们之中，还会有这种奇异的神兵，余图这般不要脸皮的逃窜，已未必能追回，那就带你回去吧。”

    安非鱼打了个响指，没精神的语气里带着一点笑意，说道：“再多说点，一般来说，你话越多，我越安全。”

    有一侧峭壁之上，传来阵阵沉闷滚动的声音，只见不规则的硕大土石块，从那断崖坠落下来。

    那八足的土石魔怪，体量虽然惊人，行动终究还是太迟缓了一些，被秋如醉削成一块一块的，斩断切割，最后卜算子含一口真气，发掌轰爆了魔怪的头颅位置，让那些残骸全部滑下悬崖。

    那些土块在滚动的过程中就与峭壁摩擦解体，像是在这峡谷之中下了一场泥泞蓬灰的昏黄冰雹。

    安非鱼抬头看了一眼，突然迎着那些昏黄的冰雹，腾空而上。

    他身体倾斜，先在左边峭壁上踹一脚，又借力踹向右边山壁，如此不断折射向上，身子快的像一道曲折飞升的长条闪电。

    如果对面只是一个刚入宗师的人物，有飞影铠甲在身，安非鱼说不定还能想着跟对方力拼一回，看看能不能让任务标准里面，“击败宗师级人物”的进度条，往后滑动一截。

    但是对面这个西域人，是早就已经踏入宗师境的人物，还明显有一件神兵在身。

    参考关洛阳的前车之鉴，安非鱼可就不想去试试自己会不会被打中腰带了。

    能断后、安然撤退，就算成功！

    峭壁从下而上被他踹出大片的裂缝，龟裂的痕迹，在后续的重踢之中受到牵连，震动，于是崩溃瓦解。

    裂缝猛然扩大，两边山壁上，大片的土石，轰隆隆的往下剥落、砸倒。

    甚至有那种厚约尺许，高得像屋舍般的硕大石块，从山壁上剥开。

    卜算子和秋如醉站在山崖上，也觉得脚下颤抖不休，往峡谷中看去，什么都看不清。

    这个时候如果还待在峡谷之中的话，举头望去，满天昏黄阴影，重物砸落，威势骇人至极。

    而安非鱼已经凌驾在这众多阴影之上，即将从秋如醉他们对面的崖上脱身。

    “小把戏！你真的以为这种速度就足以保障你的性命了吗？”

    许弥远不屑地瞧着朝他砸下来的重重阴影，说到这里，忽然换了一种语言，鼻音浓重，胸腔共鸣，古朴拗口。

    这是他家乡的话——是他十岁的时候已经离开的地方，迄今已过了五十年了。

    如果安非鱼懂得西域龟兹国的语言，就会明白，他现在说的这句话，意思是：“谁能逃得过八风的吹拂呢？”

    所谓八风，在中原吕氏春秋等古籍之中，各有解说，相关的历史，甚至可以追溯到大禹治水之前的古老时代，但是在西域龟兹诸国那样的地方。

    那里的佛像，大大小小，遍布在屋舍的前后，城池的内外，精巧或粗糙，风化或晒裂，佛像的数量比活着的百姓还多。

    他们的八风，自然也是依循佛门的释意。

    又叫“世八法”。

    指尘世间煽惑人心的八件事：利、衰、毁、誉、称、讥、苦、乐。

    铜鼓浮上半空，许明远一拳击中铜鼓向下的一面。

    咚！！

    比声音快得多的飞影铠甲，在刚跳上断崖的一刻，骤然浑身铠甲震荡，单膝跪倒下来。

    铜鼓之中，有一种东西比声音更快的击中了他。

    那本该是八种情绪的结合，但混在一起之后，反而让人什么情绪都感受不到。

    只有一种仿佛要把人的精神体，从最外层，一层层震碎掉的轰鸣感。

    激烈，浩荡，凶悍！

    这个时候，真正的内力声波，才从铜鼓向上的那面绽放，粉碎了朝许弥远砸落下来的那些石块，在满天昏黄阴影之中，轰出了一条通道。

    许弥远双膝弯曲，手上托着铜鼓，一跃而起，笔直的穿透这条通道。

    当他横空踏出一步，追到安非鱼身边的断崖上时，脚下这片土地还有细微的震感。

    身后，许多石块，土灰，满空的尘埃，仍然在向峡谷之中坠落。

    飞影铠甲半跪在地上，左手按着地面，铠甲表面带着一股不断震动，隐隐要从合体状态消失的感觉。

    许弥远已经掌控着面前这个人的生死，正要抬手，脚下忽然崩塌了一块。

    土石塌陷，让他身体向后跌落，一条黄土活化的蟒蛇，还张开大口朝他咬来。

    “故伎重施，黔驴技穷了！”

    许弥远眼中反而露出一点自得之意，根本不把这种蟒蛇放在眼里，身子在空气中一扭，一脚高抬，踏碎了蟒蛇的头颅，借着这一点力道又飞掠上断崖。

    他眼角余光中，一道蓝白身影，好像就等着这一点时机，与他逆向擦过。

    安非鱼一个倒翻身，加速坠落，没入断崖之下的滚滚昏黄尘埃里。

    这才是他的逃跑路线！

    许弥远手托铜鼓，转过身来，望着那尘埃碎石弥漫的峡谷里，沉默了一下。

    空气里响起一道悠长的吸气声，好像要把风给撕裂开来，把尘埃排出，吸取那干净狂暴的气流。

    “你们……”

    他高高的举起了右臂，淡金色的柔软衣袖，从有着百褶纹路的袖口，寸寸化作灰烬，露出下面人天衍那真气涌动，恍如佛臂的一条胳膊。

    “邵凌霄也就罢了，你们——也敢愚弄本教主吗？！！”

    轰！！！

    铜鼓被砸入尘埃之中，轰隆隆隆的震响着，在快要接近地面的时候，化作平行的轨迹。

    上方一道人影，紧随着自己的神兵，朝休朔城的方向追击过去。

    什么“以等同于十年前的修为出出力”，韬光养晦，内敛三分的想法，全都被抛之脑后。

    江湖中人才辈出，连这些突然冒出来的无名小卒都杀不了一个，何谈以后？

    “太阳升起之前，你们就算逃进休朔城，也全都要死！！”

