    咸阳主帅府内，罗艺给自己倒了一杯酒，搭在嘴边，迟迟没有喝下去。

    副将何川走了进来。

    “大帅，外出探查的探子回来了，从咸阳到平凉道都是我们的人，长安那边还未有所发觉，这是卢公最新传来的信件！”

    罗艺打开信件扫了一眼，冷哼一声道：“这个老卢，巴不得我今晚就拿下泾州各城，明日便兵锋直抵长安，那他催动的洛阳宋驰怎么没声呢？”

    “让本帅先当这出头鸟，可以，但也起码等李世民北上才是时机呀，慌慌张张的，就这也能成事？”

    何川没敢接话，安静的站在一旁。

    罗艺开口道：“那两百泾阳军如何了？”

    “都查过了，基本是些普通士卒，那周灵均倒是有点消息，昔日吐谷浑覆亡，这女子在凉州颇有名望，帮助李预夺城功不可没，如今她父亲官拜大理寺少卿，四品文职！”

    “如此看来，本将倒是不用管这两百余人了！”

    何川不解道：“大帅，那今日输了那么多钱财，今晚不跟他们交手么？”

    “蠢货！”

    罗艺拍在桌子上，笑道：“人和钱都在这，能跑哪里去，本将早晚财色兼收，急什么！”

    何川没在说话了，正想退去，结果罗艺招招手，“那牌本将也有了，那小子走的时候给留了两幅，你回去也无事，来陪本将打上两句！”

    何川嘴角微微抽搐，这是要造反的大帅么？

    不过跟了大帅那么多年，打仗是从没输过的，如今一切有利的情况也在他们这边，放松下也无可厚非。

    见到何川扭扭捏捏的，罗艺只好叹道：“今夜还得等一个消息，咱们边玩边等吧！”

    等！

    帅府不远的泾阳卫行营里，李预也在等。

    李世民和李靖已经睡去，要补充下体力以待今夜的大战。

    周灵均卸去了肩甲，那东西虽然以她如今的体能来说撑得住，可一直穿着也压肩头。

    李预在一旁数着银子，看到周灵均内衬还是穿着一身银色内甲的，小小的锁子马甲，将周灵均映衬的更加飒爽。

    “你饿么？”

    李预摇摇头，“不饿，你饿了自己吃干粮去！”

    周灵均没有动，凑到李预身旁，看着他数着银子，态度十分认真，她不解道：“我以为你对钱财没什么兴趣呢？”

    李预笑道：“赌钱这种事情本来就不是上得了台面的事情，但这种事情用在惩治恶人上，内心只要想着这是正义，那自然是极其令人愉快的事情！”

    “这么多银子，罗艺搜刮了多少民脂民膏啊！”

    周灵均点点头，她都难以想象，仅仅小半天时间，这就赢回来近万的白银。

    要知道这可是在行军打战，罗艺不可能带着自己的家当四处奔走，那这些银钱，自然是到了咸阳后搜刮来的。

    想到这里，周灵均扑朔这大眼，“李预，你莫非是想用钱来让咸阳百姓为你一战吧！”

    李预扫了一眼周灵均，身手将她黏在脸颊上的发丝拨开，惹的周灵均整个人想煮熟的虾，笑道：“这种事情，做一次就可以了，百姓就是百姓，要他们拿起武器为国征战，那还要我们这些军人做什么！”

    周灵均略感窘迫，但还是说道：“那我想不明白，我能有什么手段赢下这场考验！”

    李预看向帐外，估算了下时间，“会赢下的！”

    帐外，月光照射进来，可以看得见咸阳的全貌。

    周灵均和李预并身站着，一时间谁都没有说话。

    知道城内燃起了一串火把，隐然可以感受到气氛有点不对。

    周灵均回去穿好甲胄，李世民和李靖也似有所感，醒了过来。

    “李预，你说的时机到了么？”

    李预一身轻松的站着，头也不回的说道：“早着呢，等罗艺来找我们再说！”

    几人都一脸费解。

    罗艺来找他们作甚，他找来的时候不就是要打起来的时候么？

    然而李预却不急不慢，拿出一副象棋来，说道：“老李，来来下两把棋！”

    看到李预又多了一个玩乐的东西，李世民摇摇头，“你小子倒不是像来打仗的，倒是像游玩的！”

    “来不来，这银子分你一半当做筹码，你玩不玩！”

    李世民兴致勃勃，李预在他慌个啥，再说了，罗艺的反叛他就没放在心上。

    两人入座，李预讲解了一通规则，两人就迅速杀了起来。

    “这炮，你老李炮架都不搭上，你就这样打我的车的？”

    李世民挠挠脸，“这炮当初不是放上去就发射的么？我说李预，这回你不是把炮火带来了吧！”

    李预看着老李直摇头，随即想了想，“你们还是把面甲戴上吧！”

    李靖和李世民意识到了，马上戴好面甲。

    李预随后说道：“用不着，那东西还需要改进，现在有李二帮忙，事情好办多了，等改进完了再用上也不迟，不然这种东西流落出去，早晚是个隐患，吃马！”

    李靖一头雾水，两个人说的话他怎么听不懂。

    “唉，你……悔棋！”

    营帐内一片欢乐，就连罗艺到了都是如此。

    等罗艺走进军帐后李预才停了下来。

    “哟，大帅你怎么来了！”

    罗艺看着棋盘上的东西，再看看两人身后的银钱，点点头，“两位好兴致啊！”

    周灵均上前道：“大帅深夜到访，可是有大事发生！”

    罗艺掏出一个圣旨，说道：“陛下传旨了，原来早在你们出发来咸阳之前，陛下已经带着李预将军，左领军大将军程咬金一同北上征伐突厥了！”

    周灵均打开圣旨扫了一眼，震惊道：“那我们今晚便出发？”

    罗艺点点头，“没错，陛下旨意，让我们往平凉道北上，形成两大军伍，将突厥合围剿灭！”

    “此战法曾在汉武帝时期用过，让卫青与李广兵分两路前去征讨，这帮草原部落，跑的快，不用此法不行！”

    李预为难道：“但我们的圣旨，是让我们驻守咸阳，大将军要不你们且自行去吧！”

    罗艺一巴掌拍在李预肩头，“都说泾阳卫三千人马退突厥，你们这次来就不想带本将见识见识泾阳卫的神威么？”

    感觉到罗艺手上在使劲，李预微微一笑：“圣意不可违啊！”

    “哈哈哈，那好……”

    罗艺倒也没多说什么，自顾掀开了营帐退去。

    李世民凑了过来，“李预，这是要开打了吧！”

    “不是，顶多是把我们围了，造反嘛，他怎么可能北上，人家是向东去的！”

    “那我们？”

    “我们？我们赢了钱，罗艺自然要把钱留住，咱们装作守城的人不就成了！”

    “可战乱一起是瞒不住我们的，咱们多少是个隐患，这不先收拾我们？”

    “我们才两百人，围困我们逼迫我们投降即可，要是我没赢这钱，那才可能真打，泾阳军的实力他罗艺岂能不知，但带上这银子嘛，他会觉得我们跑不动道了！”

    李世民和李靖都想不明白，这跟钱有什么关系？

    周灵均却是醒悟了过来，“这钱定然是罗艺搜刮来激励部下的，钱在罗艺那里，造反的事必然会让一部分人有异心，在我们这可能要比在他身边安全。而且还能让泾阳卫成为天节军关心的要点，所以我们可以牵制一部分天节军。”

    “若是造反得胜，我们两百人必然没有选择，只能臣服罗艺，要是不胜，他也能转移乱军的目标，让他有逃脱之机？”

    李预干咳一声，“不是的，是钱在我这，他造反不能耽误时机，打我们会影响步调，我们带钱也不好跑路，他一个郡王，开府仪同三司，大战前来看看我们，是在意这点小钱？不还是稳住我们吗？”

    李世民震惊了，“就这么简单？”

    周灵均点头道：“那这样看来，我们能牵制一部分叛军了，然后还有夺下咸阳，让罗艺首尾不相顾的机会！”

    “原来你把平凉道清空了，还派尉迟宝林驻守，那定然是在平凉道合围天节军，可是这围困的部队似乎没有调动啊！”

    李预点点头，“所以我这次才让你领兵呀！”

    李世民瞬间恍然。

    长安的兵是外出了，可大唐的兵并不少啊！

    李靖彻底懵逼，这啥情况啊这是，怎么一个个说话他都听不懂了，闹了半天他成了局外人。

