    七位先天道君与两位半步道尊，这是神族表面上的力量。不过，按照凡事都留一手的原则，神族的真正实力肯定不至于此。

    这年头，谁会傻乎乎的把所有的力量都展示出来，肯定会留一手，当做是底牌。

    所以，姜尘猜测，神族半步道尊的数量，应该不是两位，而是三位。至于先天道君的数量，应该在九到十个左右。

    再怎么隐藏，神族也不可能隐藏一半的力量，这太夸张了。神族又没有什么不共戴天的敌人，隐藏这么多力量干什么？完全没必要。

    “十个先天道君，三个先天道尊，倒是一股不弱的力量。”

    无法确定神族真正的实力，姜尘只能按照自己估算的谋划。

    不过，这也不是什么大问题，只要神族没有突然多出来一个先天道尊，那一切就都在姜尘的掌握之中。

    有弥罗天地塔在，道尊之下，姜尘无敌，五行秘境里的顶级凶兽，实力何其强大，都无限趋近于先天道尊了，可就是这样，依旧被弥罗天地塔斩杀。

    神族的实力虽强，可还能强过五行秘境的凶兽不成？

    更别说，姜尘的雷祖权柄，天克神族。在雷祖权柄的压制下，神族高手的一身实力，能发挥出八成就不错了。

    姜尘所忧虑的，无非是如何将神族一网打尽。神族到底不是凶兽，打不过他们会逃的。

    神族之人，皆是财富，每逃走一个，姜尘都会心痛无比。

    而且，若是无法以最快的速度将神族扫灭，其余的势力得到消息后，就算不帮神族，也会跑过来与姜尘争夺战利品。

    神族这块肥肉，盯上的势力可不少，他们岂会坐视姜尘一口将神族整个的吞下？势必会跑来分一杯羹，就算吃不到肉，也要喝口汤。

    姜尘从未担心过神族，他担心的，一直都是别的势力觊觎神族的势力。

    “覆灭神族，于三界来说，只是一件小事，可对于神族附近的势力来说，却是天大的事，想要不惊动他们，太难了。”

    “不过，也不是没有办法，那就是以最快的速度，将神族从三界中抹去，完全不给周围的势力反应的时间。”

    心中一动，姜尘就定好了此次攻打神族的方针。先以神通屏蔽天机，接着再以迅雷不及掩耳之势将神族抹去，并顺势接管神族所有的地盘。

    最后，就算其余的势力反应了过来，又能如何？神族的地盘已经姓姜了，若是敢有人染指，姜尘也不介意杀鸡儆猴，让其步了神族的后尘。

    说实话，一个神族远远满足不了姜尘的胃口。但凡事都要讲个师出有名，姜尘也不好无缘无故的对其余的势力下手。

    可别的势力要是进攻他的地盘，这不就给了姜尘攻打他的理由吗？对于这样的势力，姜尘表示，自己欢迎的很，真是越多越好。

    ……

    …………

    “请君上为我等做主，向神族讨一个公道！”

    “神族残暴，欺压我人族，吾等恳请君上出手，讨伐神族……”

    不知何时，苍山之外，突然汇聚了大量的人族修士，不断的喊着口号，请姜尘主持公道。

    那声音汇成一股，宏大无比，伴着磅礴的愿力轰然扩散开来，将虚空都震得颤栗起来，正在苍天殿调息的姜尘，也被这股力量惊醒了过来。

    “好强的愿力，想不到，族人们对神族的不满竟然达到这种地步，汇聚成了宛如大江大河般的愿力。”

    “若非我及时处理了神族，为族人出了口恶气，怕是这些愿力越聚越多，就会与天道交感生出劫数来。”

    睁开双眼，姜尘就看到，苍山上空，不知何时，突然多出了一条浩瀚的长河，浩浩荡荡的虚空中奔涌着。

    那是愿力所化的长河，而那化成长河的愿力，则是来自于人族部分族人对神族的不满。

    “果然，在这心灵能够干预现实的世界，凡人也不可欺啊。到时众生愿力引得天道感应，就是先天道尊也要脱层皮。”头一次，姜尘对凡人产生了敬畏。

    一个凡人，或许没什么威胁，但当无数个凡人汇集在一起，所爆发出的愿力，就是道尊、准圣，乃至大神通者都要皱眉，都要被其镇压。

    这种力量，就是大愿望术的最高体现，以四十八道鸿蒙大愿降服一切苍生之信仰，用于镇压一切。

    莫名的，姜尘对大愿望术的领悟更深了，能够从虚无中调动的众生愿力也更多了。大愿望术的威力随之暴涨，已经有了几分道尊的威能。

    这一刻，姜尘悟了，大愿望术的力量来自于众生，想要大成，还是要与众生接触，离众生越近，威力也就越强大。

    “很好，值此关键时刻，大愿望术的威力又近一步，已经能镇压半步道尊了，此次对付神族，怕是无需多费力气了。”

    察觉到大愿望术的变化后，姜尘的脸色露出了兴奋的神色。刚才还在发愁，怎么才能快速的覆灭神族，现在不需要了。

    直接用大愿望术就行，四十八道鸿蒙大愿下去，不知道神族还能剩下几人。通通都要被姜尘降服、镇压，昄依在他的座下，成为他最虔诚的信徒。

    直接将神族度化，可比直接将神族斩杀省事多了。别的不说，神族若是不灭，姜尘轻易的就能接管神族的所有宝物与地盘。

    虽然，只要灭了神族，神族的一切照样都是姜尘的。但这样，哪有神族主动献上来的好。

    自己找，或许会有遗漏的地方，但神族主动送上来，肯定不会有遗漏的地方。

    ……

    大战在即，实力忽然提升，姜尘的心情可谓极好，脸上挂满了开心的笑容，不过，眼下外面这个局势，姜尘倒是不好挂着个笑脸。

    收敛起所有的笑容，姜尘满脸凝重的走出了苍天殿，朝外面的众人沉声说道：“吾乃姜尘，炎帝七十二世孙，尔等为何在此喧哗？”

    虽然，这些人都是姜尘叫来的，但演戏要演全套，计算明知道他们为何而来，姜尘现在也要装作什么都不知道的样子。

    这些人既然敢来苍山，自然是事先已经打听好了一切，如今见到正主出来，立即有人上前拜道：“还请君上为我等做主，诛杀神族。”

    听到这里，姜尘精神一震，连忙问道：“做主？诛杀神族？可是神族欺负你们了？快快说与我听，若是所言无误，本君现在就前往神族，要他们给你们一个交代。”

    众人见姜尘如此表情，就好似找到了救星一般，纷纷陈述起神族的诸般罪状。

    横行霸道，无故伤人，杀人夺宝，这些都不必多说，是必有的，但也算不上什么灭族的大罪。

    可接下来的一桩罪过，就足以让神族从这个世界上消失了。暗中劫掠人族修士，为他们挖矿。

    凡人挖矿，一个弄不好，就会出现生命危险。修为挖矿，就不用多说了，更加的危险。

    但凡仙矿，无论里面孕育的是神金还是灵脉，都会伴生一些特殊天地奇种，它们拥有各种各样的诡异神通，可杀人于无形，令人防不胜防。

    所以，在修仙界，挖矿一直是个高危职业。

    且仙矿的等级越高，凶险也就越大。太古时代，不乏有先天道尊陨落于顶级的矿脉之中，由此可知其中的凶险。

    因为太过危险的缘故，挖矿的群体，一般都是由亡命之徒，以及一些为生计所的穷人所组成。但雇这些人挖矿，是要花钱的，花很多钱。

    修士不是凡人，随便给点钱就能打发的。你要给的少，鬼知道他会怎么报复你，半夜摸上门来把你干掉，也不是没有发生过。

    于是，一些势力为了省去这部分花销，会让一些死囚过来挖矿。或者干脆直接抓捕一批修士，设下禁制，强迫他们去挖矿。

    这是彼此心照不宣的潜规则，三界很多势力都是这么干的。

    但对于此事，大家都有一个默认的原则，那就是只对小势力出手，绝不对大势力出手，以免遭到报复。

    像神族这样，敢对人族出手的，姜尘还是头一次听到，真可谓是胆大包天。

    其实，不止是神族，很多势力都曾对人族修士下过手，谁让人族的修士最多呢？

    只要做得隐秘些，在人族庞大的修士基数下，少了几个，根本就没人发现，或者说，根本就没人会注意。

    “好的很，现在的万族，胆子是越来越大了，都敢抓捕我人族修士为他们挖矿了，真是好样的。”

    姜尘还是头一次知晓这个消息，气得脸都青了，心中一股怒火熊熊燃烧着，似要喷涌而出。

    不过，他强行忍了下来，并未有什么表示，只是暗暗记下此事，待解决神族之后，再去将这些势力一一寻出，一个一个的和他们算账。

    人族不可欺，这些势力，犯下这等罪过，无论背后站着的是谁，姜尘都要与他们清算，誓要追究到底。

    姜尘也不杀他们，他们不是喜欢抓人挖矿吗？那就让他们挖个够。

    人族最不缺的，就是矿了。

    ps：我觉得过渡章节我应该写完了。烦死了，过渡章节好难写，难写还不讨喜，但还一定要写。

