    地球，华夏，巨峡号。

    距离天河战役结束已经过去了三天的时间。

    自从蕾娜宣布战争胜利之后，雄兵连就乘着黎明三号战机返回了巨峡号。

    接下来的事情就没有雄兵连的份儿了。

    毕竟饕餮先锋的主力部队已经被击溃，剩下的就只是一些炮灰级的残兵罢了。

    以地球的火力足以解决。

    值得一提的是，在结束战争的当天晚上，巨峡号上举行了一次盛大的庆功宴。

    每个人都玩的很尽兴，蕾娜更是在庆功宴气氛最为热闹之际，亲自为众人献上了一支具有烈阳文明特色的舞蹈。

    那纤细优美的身姿，摇曳唯美舞蹈，直至今日都令众人记忆犹新。

    可以说，那天晚上，在场的每一个人都很放松，就连不怎么爱喝酒的钟陌都罕见的喝到了微醺的状态。

    就好像把这两个月以来的疲惫全部发泄出去了似的。

    虽然第二天起床的时候不免有些头疼，但更多的是轻松。

    昨天钟陌还特意和蕾娜两人向杜卡奥请了个假，去巨峡号约会，开开心心的玩了一天。

    直到今天早上，钟陌才收心开始审视这次战役之后的收获。

    这次战役他的收获颇多，不仅对于帝君的武技更为熟练，战斗经验也增加了不少。

    最重要的是，他完成了目前系统唯一颁布的主线任务，现在就等着系统结算发放奖励呢。

    钟陌这么想着，下一刻系统的声音就从他的脑海中回响起来。

    【叮……完成主线任务：饕餮入侵，开始结算……】

    【结算完成，开始发放奖励。】

    【奖励一：岩神神之心能力全部解封。】

    【奖励二：雷神神之心以及其权柄。】

    【奖励三：时空契约卷一张。】

    一连串的提示音让钟陌一愣。

    随着话音的落下，钟陌的身体顿时绽放出来璀璨的金光，一股厚重深邃的威势从他的身上不由自主的散发开来。

    只见那一双乌黑的眸子再度变为璀璨的金色，可与往日不同的是，这一次钟陌的眸子里璀璨的金光更加炽热，如同拥有汹涌的灼热的岩浆，明亮，威严；犹如上古魔神一般的威压从那双璀璨的瞳孔之中散逸出来。

    这是岩神权柄的力量全部解封来带了效果体现。

    钟陌只觉得此刻他的身体里蕴含了无穷的力量，他能力的各方的都得到了飞跃的提升。

    不仅仅是岩元素的操控更加得心应手，更重要的是，哪怕是像“天动万象”这种大招他也已经能较为随意的释放了；而且就连召唤钟离的投影的时间也由三十秒转变成了九十秒。

    虽然仅仅只是提升到了一分半的时间，但也足够改变任何绝境了。

    这还没完。

    只见钟陌刚刚收敛气势，下一刻，一缕深邃的紫色电弧从他的心口处爆发，瞬间蔓延到了全身。

    钟陌的身体也由璀璨的金色逐渐被深邃的紫色所覆盖，远远望去，钟陌整个人就如同被笼罩在电光之中似的。

    深邃的电光四溢，钟陌不但没有觉得痛苦，反而感觉有一种来自于灵魂的舒适感传遍他四肢百骸，差点就让他呻吟出声。

    他没注意到的是，在他的胸口，他的心脏里，一缕紫色光芒悄然浮现，紧接着紫色光芒瞬间涨大，化为了一颗如同国际象棋棋子一般的事物伫立在他的心脏内部，与岩神神之心并列，不断吞吐着代表了力量的电弧。

    这是雷神神之心！

    而外界，钟陌不知道什么时候已经闭上了眼睛，原本覆盖着紫色光芒的身体内，再度浮现出璀璨的金光。

    一金一紫两道光芒在钟陌的身上流转，却是相互侵蚀，相互排斥，逐渐各自占据了钟陌一半的身体。

    钟陌的眉头逐渐紧皱，他感受到了体内两股力量的相撞。

    此刻，他的身体如同化为了一座古战场，而那两道光芒就是战场上的士兵，竭尽全力的拼杀着。

    而这拼杀所带来的结果，就是钟陌的身体在逐渐崩溃。

    他逐渐失去了对自己身体的掌控，只能眼睁睁的看着自己身体缓慢的崩溃着。

    他想要阻止，可却无能为力。

    就在他以为自己就要这么完蛋了的时候，在两道光芒中心，另一道陌生的光芒陡然浮现。

    那是一道仿佛包容了世间所有色彩的混沌之光。

    这道光芒一出现，就强势的阻隔了金光与紫光的侵蚀。

    然后，由这道混沌之光作为枢纽，原本水火不容的两道光芒竟然相互融合着！

    它们不再排斥，不再侵蚀，反而逐渐的融为了一体。

    金中带紫，紫中有金。

    明明相融，可却也泾渭分明。

    过了许久，一切的动静都平静了下来，金光与紫光也安安静静的相融在一起，形成了一个漩涡，在钟陌的腹部旋转着，吞吐着。

    但是那道混沌之光却消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过。

    钟陌慢慢睁开了眼睛，一双眸子里各有一金一紫的光芒闪过。

    他深呼吸了一口气，平静了下心情，感受着自己手中拥有的那份新的力量以及崭新的权柄。

    钟陌按耐住激动的心情，在心中问道：“系统，解释一下。”

    【叮……确认指令，系统权限不足，转接人工智能。】

    【叮……早上好啊，我亲爱的宿主！】

    再次听见那贱里贱气的声音钟陌罕见的感到了一丝安心，他呼出一口气，疑惑道：“系统，刚才那种情况是怎么回事？”

    【其实这很简单，宿主你应该知道原神世界基础构成吧？】

    “你是说……七大元素？”钟陌没想到系统会问一个毫不相关的事情，沉吟了一会儿，道。

    【没错，原神世界的本质就是由风、岩、雷、草、水、火、冰这七大元素构成。而宿主所拥有的力量来自于原神世界的那些魔神；魔神是天生的元素生物，祂们自诞生起就掌控着一道元素，同样的，他们实力的增长的方式也是靠修炼精纯自我本身所掌控的元素，以及凝练出属于自己的法则权柄。值得一提的是，哪怕是掌控同一道元素的魔神，他们所凝聚的权柄法则也尽不相同；可以说，每一种元素代表了不仅仅只有一道权柄，而是数千万条。相同元素如此，更何况是两道不同的元素。】

    “按你这么说，那我的结局应该是两道元素法则相斥，然后肉身崩溃才对，但那道光……是怎么回事儿？”

    钟陌眉头微蹙，有些疑惑。

    按照系统的说法，两种不相同的元素是万万不能融为一体的，不仅仅是因为它们属性不同，更是因为它们拥有极其复杂的构成。

    所以，原神世界里的魔神才会大部分都是只掌控一种元素，从而精进修炼。

    至于有没有掌控多种元素的魔神存在钟陌就不知道了。

    毕竟前世官方也没讲啊……

    【在回答宿主这个问题之前，宿主是否有没有想过，原神的世界是由七种元素构成，那么这七种元素是由什么构成的呢？】

    “这……”

    钟陌一愣，陷入了沉思。

    他还真没想过这个问题。

    原神的世界诞生之际就存在着七大元素，无论是秩序的构成，还是世界的本质，都是由七大元素所参与的。

    而至于七大元素是从何而来……

    这个问题恐怕没多少人想过。

    毕竟七大元素在世界诞生之初就已经存在，它就如同人们生活所需的空气一样，已经转变成了一种常识。

    既然是常识，自然也就没有多少人会去深度的挖掘探究了。

    【据我的数据库记载，七大元素其实同根同源，它们都出自一处。而诞生了七大元素的这种物质，我称之为……混沌。】

    “混沌？”

    【天地万物初开，一切始于混沌，终于混沌。关于混沌这个词无论是在这个超神世界还是在宿主前世的世界都有所描述。比如，华夏的传说：盘古开天。】

    “据传盘古诞生于混沌当中，那时候天地未开，一切都是混沌朦胧的样子。而盘古持开天神斧，劈开了这混沌，使得清者上升化为天空，浊者自沉化为大地，天地由此诞生。”

    钟陌轻声呢喃着，目光有些失神。

    【没错，混沌包容了一切，也蕴含了一切。它无处不在，也无处不在。据我的信息库记载，原神世界的七大元素就是由混沌所分化而出的。】

    “按你这么说……”钟陌听到这里，脑海中不由得闪过了一个念头，他有些不可思议的开口道：“那道光……是混沌？”

    【没错。】

