    李凯会意，连忙上前搭话。

    “老师傅，您太谦虚了，您的功底是我见过最好的。”李凯说着，伸手从包里掏出五千块钱递了过去。“来来来，这钱您收着，这是您老应得的。”

    看着李凯递过来五千块钱的钞票，画师不禁连连摆手。

    “不不不，这钱我不能要，我什么忙都没帮上，我怎么能收你们的钱呢。”

    在秦铭、李凯两人的劝说下，老画师最终勉为其难收下这笔钱。

    送走了画师，秦铭满脸的愁容。

    “秦铭哥，我看这样也差不多了吧？薛鹏不是说，根据你提供的图案来进行筛选吗？既然是筛选，我看没有必要搞得那么严谨。您说呢？”

    老话说得好，当局者迷，旁观者清。

    此时的秦铭，明显走进了死胡同。

    可经过李凯如此一提醒，不禁豁然开朗。

    是啊！只不过是作一个参考而已，何必弄得那么精细呢？

    想到这里，秦铭不禁开口。

    “好吧，只能如此了。”

    秦铭说到这里，伸手拨通了薛鹏的手机。

    随后按照两个人的约定，秦铭将这幅图画，发到了薛鹏指定的邮箱之内。

    “秦哥哥，这张图片我已经收到了。我现在立即传给相关人员，让他们进行筛选。一有消息我第一时间通知你。”

    “好！时间紧迫，你抓点紧。”秦铭在电话里叮嘱道。

    挂断了电话，秦铭、李凯两人简单地吃了口东西。随即各自休息。

    这两天也确实把两个人折腾得不轻。

    随便找了个地方，倒头便睡。

    凌晨三点，薛鹏的电话突然打了进来。

    “秦哥哥，数据已经筛选出来了，我给你发到邮箱里。你看哪一张是！”薛鹏说到这里，顿了顿再次开口。“数量有点多，恐怕要多花一点时间。”

    “没事！你发过来吧，我这就看，找到通知你。”

    秦铭刚刚挂断电话，不想李凯也从里间屋走了出来。

    “秦铭哥，怎么样了？有结果了吗？”

    李凯睡眼朦胧揉了揉自己的眼睛，开口询问。

    “打开电脑，准备接收邮件。”秦铭起身吩咐道。

    打开电脑，时间不长，薛鹏的邮件便发了过来。

    一看容量的大小，竟然有6.1个G。

    而且这是筛选后的结果。

    看到这里，秦铭、李凯不禁相视一眼。

    怨不得薛鹏这小子说有点多呢。

    接收完邮件打开一看，竟然有五千多张图片。

    这令秦铭不禁感觉有些头疼。

    可是这也没有办法，薛鹏已经尽力了。

    再说五千多张图片，用不了多长时间也就看完了。

    没想到这么多的图片，秦铭一眼便认出来那只令人毛骨悚然的秃鹰。

    他对这张图片的印象实在是太深了。

    自从见到后，这张图片便深深刻在了脑子里。

    尤其是这几天，这张图片不断在自己脑海中闪烁。

    “秦铭哥，你确定就是这张吗？会不会看错了？要不我们再仔细找一找。”

    秦铭闻言，不禁抬头看了一眼一旁的李凯。

    “难道你从来没见过陈峰肩头上的那个纹身吗？”

    “文身？什么文身？”李凯一脸的茫然。

    不用问，李凯没有注意过这个。

    “把这张图片留下，我们再看看别的。”

    秦铭也怕出错，毕竟这不是小孩过家家。一旦出错将会引起一系列的不良反应。

    到时候不但找不到陈峰，反而有可能会给自己惹来一些不必要的麻烦。

    五千多张图片，秦铭从头到尾看了不下十遍。

    最后秦铭确定无疑，就是自己先前找到的那张。

    “秦铭哥，既然如此，我们还是赶紧将图片给薛鹏发过去吧。”

    薛鹏接到图片很快便有了消息。

    “秦铭哥，你……你确定是这张吗？会不会看错了？”薛鹏得到消息后，不禁打电话，再次确认。

    薛鹏刚刚将这张图片发到专属渠道，立即引起了一场轩然大波。

    这张图片上的秃鹰文身，实在是牵扯太大了。

    一下子超出了所有人的预料。

    这件事情很快便被相关机关高层得知。

    某高层领导人亲自通电，询问薛鹏有关这张图片的情况。

    见薛鹏如此慎重，秦铭似乎感觉到了什么。

    “对，就是这张图片。怎么了？有什么问题吗？”

    “秦铭哥，这个纹身来头可是不小啊，恐怕你这次是碰到硬茬子了。”

    “说详细点！”

    佣兵团很多人都听说过，不管是电视剧、电影、还是小说都有提到。

    但是他在人们的意识里，印象很是模糊。

    只知道它是一种武装组织，这一点可谓是众所周知，仅此而已。

    过深的了解，恐怕很少有人能说得清楚。

    佣兵团是全世界唯一一种不受保护的兵种。

    它们是一群为了利益而参加战争的战士。

    他们参战的目的只是为了金钱奖励，无任何政治与种族宗教等立场。

    只要雇主出价钱够高，够吸引人，他们可以受雇于任何人。

    所以说，他们不受任何国家的保护。

    曾经某个佣兵团，因实力过大，威胁到了当地政权。一夜之间便被政府军的无人机给炸得连渣都不剩。

    由此可见，成为一名佣兵其实是非常危险的一件事情。

    他们唯一的目的就是捞钱，从世界上攫取资源。

    为了金钱他们甚至可以不惜牺牲自己。

    为了金钱他们可以没有原则。

    在他们眼里金钱胜过一切，甚至是胜过生命。

    用唯利是图四个字来形容一点也不为过。

    他们没有信仰！

    他们似乎已经脱离了正常的秩序。

    他们就是一具具为了金钱奔走在死亡边缘的行尸走肉。

    他们为了生存而活，为自己而战。

    当然，并不是所有雇佣兵都是这样的。

    有些雇佣兵团还是需要宣誓忠诚的。

    他们以此来建立雇主对他们的信任。

    这些加入佣兵组织的人，五花八门。大多数都是退伍的军人。

    也有一些曾经是专业的杀手。

    还有一些人是身负命案的歹徒。

    总而言之，他们都是一帮亡命徒。

    除了亡命徒以外，还有从各国各地拐卖来的儿童，这些儿童经过严格的训练，最终加入到了组织里。

    就比如说陈峰，他便是一个。

    从小被拐卖到外国，经过严格的训练，成为了一名优秀地佣兵。

    所以这些佣兵不分年龄、不分国籍、不分职业，当然也不分男女。

    如此一来，也导致佣兵团实力参差不齐。

    有的兵团的实力可以对抗国家正式军队。

    而有的跟普通土匪差不多。

    三四百人到上千人，甚至可以达到上万，装备也是良莠不齐。

    这些都与佣兵团的实力直接挂钩。

    他们在执行任务的时候嚣张跋扈，横行无忌。

    伸手五支令，拳手就要命。

