    “蓝色方的EDG选择禁用掉盲僧，酒桶，奥拉夫，三ban打野！看来karsa来了还是不一样啊！RNG这边则是ban了杰斯，妖姬和阿卡丽。”

    “蓝色方的EDG一楼秒选佐伊。”记得迅速进入工作状态，“Scout一直有着李佐伊的称号，熟练度非常高，而且佐伊打吸血鬼非常好打，所以EDG这边并没有去ban吸血鬼，选择了相信Scout！”

    “拿牛头和赵信。”风哥看了看小本子，选出两个击飞英雄。

    看到这两个英雄，EDG这边嗅到了一丝危险。

    现在才到8.2版本呢，你就想玩亚索？

    不过他们中单佐伊已经选了，想要抢亚索也不太可能，于是他们自己玩自己的，锁定刀妹和剑魔！

    “佐伊，刀妹，剑魔？”管大校稍微犹豫了一秒钟，而后恍然大悟，“EDG这边应该是剑魔打野！厂长曾经使用剑魔打野在全明星的中韩对抗赛中乱杀，大家都有印象吧？”

    管大校带节奏的能力属实不错，虽然现在厂长已经退役，但EDG粉丝们的热情还是被他简单的一句话吊起，底下的粉丝们开始了一阵阵的欢呼。

    “对面上中野已经选了，我们拿个中单吧。”风哥看着本子。

    红色方的第三手选择是个关键位置，既可以针对到对面的前三手，也可以规避对面的后两手ban位。

    陈源此时同样也在思考。

    亚索？对线不好打。

    吸血鬼吗？对线也不好打。

    塞拉斯？更加不行了，对线同样不好打，而且这个英雄通常是作为后手康特英雄存在。

    比如康特纳尔，石头人之类的...

    “继续拿冰女吧，这个英雄好赢。”陈源选出了一个符合版本的选择。

    冰女就和塞恩加里奥这种一样，当你不知道玩什么的时候，玩他总没错。

    比赛进入三四手BP，蓝色方EDG第一个直接ban掉卡莎。

    RNG这边则是选择ban掉蛇女。

    EDG再ban卢锡安，风哥则是封印维克托。

    双方连ban四个下路，BP进入下路的争夺。

    红色方第四手，风哥毫不犹豫，让gala锁定女警。

    还是一句话，对线既是王道，当前版本的下路生态，下路赢了对线，这局游戏的任务就完成了，没有后期carry的说法。

    对面iBoy也是丝毫不怂，反手拿出了滑板鞋卡莉斯塔，然后配合塔姆来打对线。

    别以为塔姆对线很弱，这个英雄面对上近战硬辅时，战斗力相当可观，只是这个英雄具有W的保人属性，一般都会搭配后期大核，所以给人一种塔姆对线很弱的错觉。

    “此时RNG还剩最后一手没选，还剩下一个上单位置，看看小虎这边会如何选择！”记得的话语中带着几分期待。

    一个约德尔人出现在大屏幕上。

    “小炮！”管大校一声惊呼，看到这个英雄他就莫名的兴奋，这让他不禁回想起了S8的总决赛。

    小虎的小炮压制力无敌，以MVP的身份带领队伍获得第一局胜利...

    【来了来了！】

    【提前虎虎虎虎虎虎虎虎！】

    【懂不懂S8总决赛第一局MVP的含金量啊？】

    “好的，让我们一起看看双方阵容！”

    蓝色方EDG：上单刀妹，打野剑魔，中单佐伊，下路滑板鞋加塔姆。

    红色方RNG：上单小炮，打野赵信，中单冰女，下路女警加牛头。

    “双方这个阵容...其实还不太好说的。”

    泽元看了一眼，“小炮对刀妹，这个还是挺看操作的，毕竟刀妹这个英雄对线是不怕长手的，而下路滑板鞋对女警，也是一个五五开的对局，还是看双方选手的发挥吧！”

    “小虎可别又被单杀了嗷。”陈源乐呵呵的说道：“你这玩小炮要是再被刀妹单杀三次，那游戏可就直接结束了。”

    小虎斜睨了一眼陈源，被一句话堵的心里难受，他开口道：“小炮打刀妹本来就不好打啊，打不过很正常。”

    陈源看了一眼小虎，“你让我去玩小炮，打野不来的情况下，我保证能压五十刀。”

    TOP虎虽然很不爽，但是没有什么反驳的理由，只能轻轻“哼”了一声，表达着他的不服....

    很快，游戏加载结束，第一局比赛很快开始！

    “喔！”管大校看了一眼双方技能，当时就是一惊，“源子哥这边竟然连净化都不带，而且他也没带余震，带了电刑，好自信啊！”

    “这也是没办法的，因为队伍的上单是小炮，太需要队友的TP保护了。”记得也不禁赞叹，“源子哥这是把小虎需要面临的压力分担了一部分到自己的身上！”

    “至于电刑，这就是他的个人实力了，这就是世界第一中单的魄力！我就是不带净化，不带余震，硬跟你打！”

    记得说出这句话时中气十足，十分的有底气。

    【呜呜呜好感动】

    【猿虎CP，锁了锁了！】

    【销户队霸石锤】

    比赛很快开始，陈源熟练的购买出腐败药水，操作着丽桑卓走到了线上。

    karsa这边选择了单开红BUFF，石甲虫，上河蟹的速三路线，这个开野路线可能性很多，抓上反野都可以。

    陈源没有思考太多，丽桑卓直接开始用Q推线，技能就像不要钱一样一好就丢。

    Scout看到这个景象内心一凛，他知道这个B每次这么推线准没好事，他也不由得加大了清线的力度。

    只不过佐伊和丽桑卓要拼推线，那还是差了点意思，在karsa刷完河道蟹三级的时候，陈源就已经将兵线推了过去。

    而且还不止中路，上路的小炮，下路的女警，都加大力度，将兵线推过了河。

    如果锅老师还在，看到三路优势他估计得笑歪了嘴。

    karsa当然也不会放过这种机会，打完河蟹后长枪直入，直接捅进了对面蓝区。

    赵信在对面野区扫了一圈，看到蓝BUFF还在，不过他并没有急着打，而是继续前进，走到了三狼营地。

    三狼依然也在。

    这时候，对面打野的位置就很明显了，对面哈皇看到自己三路对线全劣，肯定是预料到了自己会被反野，于是提前选择了换野区。

    karsa几个信号点在自己的蓝区，中下压线的陈源和gala小明同时放弃了对线，开始往自家蓝区走去。

    就在这一瞬间，EDG这边的小地图上，无数的MISS信号亮起，提醒哈皇准备撤退。

    哈皇稍微有些郁闷，中下全部放弃优势来守一个蓝，不嫌亏啊？

    但他也只能撤退，三包一是必死的。

    “RNG的力度好大啊！”管大校也有些诧异，“如果是其他队伍，可能这个野区就不要了。”

    哈皇此时面临无野可刷的尴尬局面，他现在想要做事的话，只能中下选一路抓。

    可现在所有人都知道他在下半区，所以RNG这边都已经在关键位置顺便布置了眼位，哈皇无奈只能选择刷掉自己仅剩的F6，然后选择原地回城。

    他此时算上河蟹总共刷了四组野，十六刀。

    而karsa这边则是舒舒服服的反掉了对面的三组野，算上河蟹，他总共刷了六组，二十四刀。

    紧接着，karsa原地回城，补出红惩打野刀和鞋子，来到下野区。

    “源子哥，来！”Karsa笑眯眯的说道，“给你一个大宝贝！”

    陈源也是笑眯眯的，来到下野区一个平A收掉了自家的蓝BUFF。

    他此时是空蓝的状态，一个Q的蓝都没有，这时候给他整个蓝BUFF，简直就是绝杀。

    “源子哥五级就拿了蓝？这对线也太舒服了吧？”管大校看着丽桑卓空空如也的蓝条被蓝BUFF逐渐补满，简直是强迫症福音。

    这时候就轮到Scout难受了，他因为一直跟丽桑卓在推线，所以他此时也是空蓝的状态，而对面这个蓝BUFF已经彻底改变了中路的格局。

    karsa帮打完蓝后，又顺便收掉了自己家的魔沼蛙，三狼，补刀来到三十二。

    不过哈皇也相当机灵，通过补刀数，他判断出karsa是没有打F6的，所以他也偷偷反掉了一组F6，补刀来到二十。

    此时导播将镜头切到中路。

    蓝BUFF在手的丽桑卓简直残忍，QW一好就丢，闭着眼睛推线，奢侈的一比。

    而带净化的佐伊，根本没有回城补蓝的机会，只能靠基本功补塔刀。

    但法师补塔刀，总是有漏的时候，就这样，补刀差就已经被渐渐拉开。

    而且陈源趁着佐伊补塔刀，还时不时的偷点偷Q，佐伊的血线也在一路下滑。

    “这中路对线没法打了，Scout必须得回城补一波，不然人没了。”管大校看着走位略微靠前的丽桑卓，已经观察出了其中的杀机。

    冰女这个英雄虽然爆发不算高，但优点在于伤害打得稳，脸滚键盘就能打满一套，Scout此时三分之一血多一点站在塔下，其实相当的危险。

    一直在刷野补等级的哈皇也注意到了这个细节，剑魔提前来到中路进行蹲守。

    Scout补完了最后一波塔刀，实在是坚持不住了，开始准备回程，打算让哈皇来中路吃波经验。

    可就在此时，他却忽然看到，对面的丽桑卓往自己身后丢了个冰爪。

    Scout的脑海中顿时闪过无限的可能性。

    “他肯定是打算往后丢E，然后闪现上来RQW给我秒了，最后直接E走，这套技能虽然伤害很低，但配合上电刑，秒我一个三分之一血绰绰有余。”

    “那这种情况下，我交净化能跑吗？”

    “不能。”

    “净化虽然能解控制，但是来不及规避伤害”

    “既然如此，我只能交闪现了！”

    想到这，Scout毫不犹豫，操作着佐伊直接往后来了个预判闪！

    然后，他就看着丽桑卓按下二段E，直接走了...

    这一瞬间万籁俱寂。

    “这...”管大校一时语塞，“这是按错了？”

    “？？？李在赣神魔？”在一旁观战的哈皇看呆了，他忍不住侧头看了一眼身边的队友，你这闪现是什么意思，戏这么多呢！？

    陈源也稍微有些呆，他丢这个E确实是准备杀的，但他感觉有些不保险，毕竟对面双召都在，所以干脆选择了撤退。

    但他没想到对面Scout脑子转的这么快，硬是一瞬间想了这么多，然后把闪现给他交了...

    【哈哈哈小学弟笑死老子了】

    【小学弟在第五层，但我源子哥只在第一层】

    【这波啊，这波叫煞笔克高手】

    【你是说我源子哥是煞笔？兄弟们冲了上面那个！】

    Scout此时不禁捂住了自己的脸，感觉有些无地自容，这一幕被细心的观众截图保存，奉为传世经典。

    “不过这波没有被杀其实就还行，”记得试着打圆场，“如果Scout这波被单杀，其实亏的更多，稳点总是好的嘛！”

    “不过这个补刀差可就彻底拉开了呀。”管大校看着两边中单同时选择回城，但又漏了一波塔下刀的佐伊，已经落后了丽桑卓接近二十刀！

    此时导播又将镜头切到上路，小虎今天处于春之虎帝模式，一手小炮上单发挥的还不错，压制住了Ray的刀妹。

    其实现在刀妹完全是可以翻身反打的，但Ray一直在怕对面的中野，所以一直就不敢上，导致被压制到现在，补刀同样落后接近二十。

    “咖哥去上，把刀妹直接越了！”陈源回城快速买出海克斯科技左轮枪和一枚杀人戒，操作着丽桑卓快速走向上路。

    karsa听令后，赵信也朝着上路靠齐。

    小虎则是加大了推线的力度。

    从小虎忽然加大力度的行为中，Ray已经察觉到了不对劲，点了几个信号在野区，在语音里让队友来反蹲，然后整个人开始后退，缩回一塔下。

    但已经来不及了，他后面的三角草丛里已经出现了一只赵信！

    此时兵线刚好进塔，陈源也是果断的对进塔小兵交出TP！

    Karsa经验老道，虽然已经围到了刀妹的脸上，但他根本不急着动，静静地等候冰女TP落地。

    而Ray则是使出浑身解数想要逃跑，刀妹直接一个Q冲到赵信脸上，想要一通花里胡哨的操作将赵信留住，自己交闪逃跑。

    【比翼双刃】晕住赵信，然后放出大招挡住冰女和小炮，Ray的内心戏相当多。

    但karsa根本就不给他这个机会，六级赵信长枪一扫，【新月横扫】直接将刀妹一棍子抽了回去。

    与此同时，陈源的丽桑卓也成功TP了下来。

    丽桑卓一声高喝，将刀妹化为一座冰封陵墓，并且冰爪也已经在往塔外延伸！

