    小姚连续打了几个电话之后，一切都开始按照计划进行。

    云喜躺在董事长办公室做着美梦，幻想着美好的明天，幻想着即将拥有的一切。

    林煜寒给她打了个电话，问她感觉怎么样，她高兴地说：“一切都挺好的，煜寒哥哥，你放心吧，等我完全接管了CG，以后CG和R公司就是一家人，我们强强联手，再一起开一家属于你和我的公司，不，不止一家，我们要开两家，三家，把属于我们的公司开遍整个华夏，开遍整个世界，到时候，天下所有人只要知道我们公司的，就会知道我和你的名字，知道我们的故事，好不好？”

    电话里，林煜寒低声轻笑着：“好，阿喜的想法是不错的，以后，我们两个把公司开遍全世界，让全世界都知道我们的名字。”

    电话挂断后，开心地转了转身下的椅子，突然，办公室的门被人粗鲁的打开，她正不悦，就看到一个员工抱着一份文件急匆匆的跑了过来：“董事长不好了，公司出大事了！”

    云喜心中不满，对她的话毫不在意：“公司好得很，能出什么大事？”

    员工急忙把文件放在她面前，说：“肖总的公司突然破产了，我们刚送过去的服装全都打水漂了，这笔钱，咱们要不回来了！”

    云喜皱眉，她曾经在CG呆过四年，对公司内部十分了解，急忙将合同看一遍，顿时睁大了眼睛：“多么多服装，成本就是一百万，这一百万就这么没了？”

    员工摇摇头：“不，不是一百万，我们上次给他的那批服装，他就没有付账，现在加起来，是两百五十万！”

    两批产品，就这么白白的打水漂了，一分钱都捞不回来，而这批服装的员工费，设计费用，材料费用，制造费用，不说卖家是多少，光成本价两百五十万，就这么白白的没了，要说不心痛是不可能的。

    云喜虽然心痛这笔钱，但这点钱她还没放在眼里，说：“算了，两百五十万公司还是不缺的，去，通知业务部，赶紧寻找其他的销售渠道，咱们的销售渠道不能丢。”

    “是！”

    云喜不是不在乎这两百五十万，只是她翻看了CG公司的账户，里面流动资金就有七千万，少了这个客户，对她的影响并不大。

    她刚松了一口气，旁边的电话响起来，她烦躁的接通电话，心里一边想着一定要快点找个助理来帮她处理这些繁琐的事情，一边语气不善的对电话那端的人说：“谁，有什么事？”

    “董事长不好了，刚刚法院送来一张传票，说我们的设计图纸是盗别人的，有人把我们公司给告了！”

    云喜让员工把传票拿上来，看着上面的控诉，她顿时心烦意乱。

    此事还没完，不久之后，公司股票大跌，股民们纷纷抛售股票，对公司造成了很大的影响。

    有好几家公司上门所要材料费，云喜不想在这个节骨眼上把问题闹大，把那些材料费纷纷给了那些生产商，但材料费还没交出去，她就得到了一个噩耗。

    公司里的流动资金居然遭受了黑客的攻击，里面的资金全都消失了，公司账户里面现在只剩下1.05元。

    看着那三个数字，云喜眼前一黑，差点晕倒过去。

    原本一家富得流油的公司，眨眼间欠债上千万，公司没有出事的时候，所有人都巴结着，从来不催公司还款。

    可是一旦听到了风吹草动，那些平常求着和CG合作的公司突然全都冒了出来，要求还款，而公司里很多员工一看公司要倒闭了，害怕公司没钱发工资，一个个迫不及待的把公司里的服装分掉一空，离开了公司。

    眨眼间，云喜看着空旷的公司，冷汗一阵一阵的流淌。

    “董事长，我们的钱你们什么时候还啊，你看看你的公司，现在都成了什么样子了，你再不还我钱，小心我报警，让警察把你抓起来！”

    云喜被逼的眼泪都流了下来，她没想到，自己才来公司第一天，公司就从那个辉煌鼎盛的模样，眨眼间濒临倒闭。

    她想溜走，却被那些讨债的人抓住，没办法，她只能打电话给林煜寒求救。

    林煜寒出面，花了身上所有的积蓄，给云喜还了债务，云喜才重新获得了自由。

    “煜寒哥哥，你说这件事是不是徐梦洁做的，她故意把公司交给我，就是为了让我来收拾她的烂摊子，她怎么可以这样，怎么可以这么设计我，呜呜呜……”。

    林煜寒也觉得这件事有古怪，现在听云喜这么说，顿时对徐梦洁又厌恶了几分。

    原来是因为这样，难怪她当初签字的时候那么果断，现在看来，她这么做只是为了报复他们！

    这个恶毒的女人，真是太可恶了！

    “好了好了，别担心，现在公司还在，债务也都还了，我会帮你把公司重建起来，你要相信我……”。

    林煜寒是有自信自己可以做到，但他低估了背后那个人的实力。

    第二天一早，林煜寒就连续受到了好几个电话，每一次电话里面都是担心焦急的语气：

    “老板不好了，咱们公司财务卷走了公司里所有的钱，咱们公司没有流动资金了”！

    “不好了，老板，您快来公司吧，公司现在都乱成一锅粥了，总经理和崔主管打了起来，您也知道，周经理有哮喘，现在他晕了过去，连警察都找上门了……”。

    “老板老板，咱们的仓库着火了……”。

    接连几个电话，让林煜寒顿时如置冰窖，所有的事情都在同一时间发生，所有的巧合加在一起，就不再是巧合，背后一定有人在对付他。

    可是那个人是谁，动作居然这么快，就连当初郭家对付他的时候手段都没有这么果断狠辣，这一次，那个人是想彻底的整死他啊！

    一旁的云喜自然把电话里那些人说的话全都听得一清二楚，眼看着林煜寒从春风得意，慢慢的变得焦头烂额，脸色难看，她心里也乱了。

    “煜寒哥哥，怎么会这样，这一切肯定不是巧合，一定有人在背后故意针对我们，是徐梦洁，一定是她！”

    这一次，林煜寒不认为是徐梦洁做的，因为她没有那个实力。

    “阿喜，我的公司就要破产了，如果破产了，我们就什么都没有了，阿喜……”。

    云喜知道自己该怎么做，CG公司反正只剩下一个空壳了，她毫不犹豫的说：“放心吧煜寒哥哥，我等会就把CG抵押掉，不管无论如何，R公司不能倒……”

