    在枫夜看来。

    以他如今的实力层次，将八门遁甲修炼到第五门的话，应该就能有影级巅峰的实力了。

    修炼到第六门，时间加速再提升一个层次，就能超越影级！

    枫夜以前看过一些小说，把影级之上又划分成超影级和六道级两个层次，这个划分在他看来也基本上没什么问题。

    佩恩六道显露出来的实力，无论破坏力还是其他方面，都明显凌驾于影级之上，无论是土影大野木还是三代火影猿飞日斩，这些影级巅峰的存在遇到佩恩六道，基本上都是必败无疑。

    宇智波斑和千手柱间就更不用说了。

    五影合在一起也不够单手打的。

    这样的实力明显已经不是影级能够定义的了，这是凌驾于影级之上的实力，定义为超影级并没有什么问题。

    以八门遁甲目前对他的实力增幅来看，修炼到第六门的情况下，配合时间加速以及时间倒流，应该是能具备碾压影级的实力的。

    当然。

    超影层次也有强弱的差别，永恒万花筒写轮眼的宇智波斑，驾驭尾兽中最强的九尾，也依然不是千手柱间的对手。

    所以到了六门以上，实力层次就不好说了，枫夜粗略判断，单纯的依赖八门遁甲第六门和时间加速，应该还赢不了宇智波斑和千手柱间，还要再加上仙人模式或者仙人之体才行。

    再往上。

    开到第七门是什么实力很难说，他也未必能开到第七门。

    毕竟八门遁甲的修炼，也是需要天赋和体质的，并非什么人都能开到第八门，否则的话其他一切忍术体术就都没有存在意义了。

    “其实能开到第六门就已经差不多了。”

    枫夜轻吐了口气。

    对于一个穿越者而言，只要能在鸣人的剧情开始之前拥有超影层次的实力，就意味着‘游戏结束’了。

    毁掉宇智波斑的计划不过是轻而易举，秽土转生这个BUG忍术也无需担心，直接自己搜集尾兽和轮回眼，成为十尾人柱力就可以了。

    这么一想。

    依然还是八门遁甲最为重要。

    “接下来的第五门，又是一番磨练啊。”

    枫夜忽然无奈的摊了下手，其实他修炼八门遁甲修炼到第四门，已经有点烦躁这种锻炼了，毕竟时间加速虽然能加快修行速度，但对于他本人而言，经历的时间是实实在在的！

    而且他在八门遁甲方面的天赋并不算高，小李用不到一年的时间就将八门遁甲开到了第五门，而他修炼到第四门，耗费的实际时间估计要有一年半了，开第五门耗费的时间估计也要一年。

    这也是为什么他想在查克拉方面找突破口的原因。

    毕竟。

    练成仙人之体，再成为九尾人柱力，开个尾兽查克拉模式，双重叠加的情况下，比八门遁甲开到第六、七门要更强。

    决定还是暂时以八门遁甲第五门的修行为主的枫夜，又转念想到了虚幻时钟的力量，他闭上了眼睛，眼前再次出现了虚幻时钟。

    能看到。

    虚幻时钟刻度Ⅲ的位置，此时是被浓厚的灰色迷雾所笼罩的。

    “不知道第三个时间能力是什么。”

    枫夜心中喃喃低语。

    时间加速与时间倒流已经为他带来了极为强大的力量，倘若能再解锁一个时间系的能力，也许不需要依赖太多忍者的能力，他就能够凌驾于整个忍界之上了。

    ……

    岩忍村。

    土影大楼。

    三代土影大野木正站在办公桌的前方，脸色十分阴沉的盯着眼前的忍者，沉声道：“失败？那样的计划竟然会失败？你告诉我是因为一个年纪不大的小鬼而失败的？！”

    “土，土影大人……”

    单膝跪在大野木面前的那名岩忍，额头满是冷汗，有些无措的道：“红土大人和冻土大人都没有想到，我们也实在是没有想到，木叶的忍者中会有那么一个异类的存在。”

    大野木眼眸深处闪过一丝怒火。

    为了这次布置，他可是耗费了一番心思的，打算在战争初期就让木叶措手不及，以先取得一定的优势，结果现在反倒是被木叶打了个七零八落，一下子陷入被动的局面。

    可这个时候责怪先遣部队也没有意义，红土和冻土两人都已经死于战场，其他人也几乎都各自负伤。

    “有那个年轻忍者的资料吗？”

    “有……”

    单膝跪地的忍者吸了口气，向大野木陈述一些情报。

    听完了对方的陈述，大野木眼眸中闪过一丝异色，道：“旗木枫夜……原来是那个木叶白牙的儿子，可恶。”

    第二次忍界大战的时候，他们岩忍就在旗木朔茂的手底吃了很大的亏，甚至二战的失败都与旗木朔茂有着决定性的关联。

    几年前听到了旗木朔茂死亡的消息，他当时为此而高兴了许久，因为木叶损失了一个强大的忍者，结果现在三战爆发，木叶白牙没了，可他的儿子却又冒出来了！

    因为这个旗木枫夜，先遣部队损失惨重！

    难道命里就和‘旗木’过不去吗？

    坐在一旁沙发上的一个忍者站了起来，冲着土影大野木沉声道：“先遣部队损失严重……大野木，接下来你打算怎么做？”

    他是岩忍村的土影辅佐焦土，是岩忍村地位仅次于大野木的忍者，这次的伏击就是由他和大野木商量制定的计划。

    大野木飞了起来，在空中露出沉思的神色，身体上下浮动了数次后，他重新抬起头，沉声道：“先遣部队损失严重，继续和木叶交战的话形势对我们不利，而且云隐村那边有可能会趁机偷袭……”

    焦土蹙眉思索道：“但砂忍村因为风影的事，已经和木叶全面开战了，现在依然是一个袭击木叶的机会。”

    “不急。”

    大野木眼眸中闪过一丝微光，道：“即使我们不行动，木叶也会提防我们，不会把全部的兵力压到风之国那边，所以我们行动与否，实际上都是在给木叶制造压力。”

    大野木继续道：“如果砂隐村那边能赢，接下来我们就可以一同进攻，如果他们失败了的话，那我们也没必要顶着不利的形势和木叶开战。”

