    伸手拭去嘴角的血迹，陆仰眼中却是不禁闪过了一抹挣扎之色。

    刚刚入阵那一次试探，虽然失败了，可却也让陆仰更清晰的感受到了这一座大阵的力量。

    这一座大阵的确很强，勾连天地，想要单纯依靠暴力来摧毁，几乎是根本不可能的事情，别说是现在了，就算陆仰突破了一品之境，也根本不可能办到。

    或许这也是三大仙宗的掌教，选择封闭山门，直接放弃，而不是尝试来破解这个阵法的原因所在。

    可是……这世上有哪有什么真正完美的阵法。

    隐约间，陆仰似乎便已经窥到了一种有可能摧毁大阵的方式……时间规则！

    正常情况下，是根本不可能打破阵法的，可是如果借助时间规则，令一切都陷入近乎静止的状态下，所谓的勾连天地，也便能够被中断。

    到时候，再出手，要面对的便不再是整片天地，而是单纯阵法的力量而已了，换句话说，这种状态下，想要打破阵法，所需要的力量，便会缩小无数倍，达到自己或许便能够解决的范畴之内！

    而恰好，其实，陆仰的确是有这种能力的！

    时间沼泽的神通，便有机会，让他再搏一次！

    只是……如今陆仰的状态实在太差了，连番大战之下，虽然他斩杀了不少妖王，可却也消耗了大量的本源，更是被迫施展了一次时间沼泽的神通。

    如今，真的还能再施展一次吗？

    即便陆仰自己其实也根本没有把握，而且，即便真的施展出来，凭借自己的力量能不能真的打破阵法，也同样是一个问题。

    这里面存在了太多不可预测的因素，但有一点，是确定的，那就是假如陆仰再选择拼死一搏，那么无论成败，他都必然会死！

    一时间，便是陆仰也不禁陷入了挣扎之中。

    更何况，如今陆仰要面对的麻烦，还不止于此。

    因为……就这么一会的时间，刚刚那些妖王，也已经追到了神山之巅，再次将陆仰围了起来。

    只是一时间，却也根本没谁敢靠近，更不要说是主动出手了。

    刚刚陆仰全力以赴的爆发，着实是将他们彻底吓住了，如果不是知道虚空之中，还有那些恐怖的存在盯着，他们甚至都不敢追上来。

    当然，陆仰如今的状态，看起来也真的有些太差了。

    抬起头，陆仰的目光落到这些妖王身上，哪怕此刻浑身浴血，脸色苍白，实力已经消耗的极为严重，看向对方的目光，也依然满是轻蔑。

    “怎么，还想杀我吗？”

    手腕微抬，将戟锋上挑了几分，陆仰淡淡开口道：“我今天来，就没打算活着离开，这阵法我也的确未必破的了，可是……你们还打算死多少妖王，来换我这条命？”

    “……”

    一瞬间，整个神山一片死寂！

    陆仰刚到神山的时候，随便哪个妖王，都敢对陆仰出手，即便是斩杀了血妖，也依然还是有妖王敢站出来的。

    可现在……没人敢了！

    ......

    虚空之中。

    那几位超越了一品的妖王，此刻眼中也同样透出了一抹复杂之色。

    打到这种地步，他们自然清楚，只要继续围杀下去，陆仰必然难逃一死，即便他们不敢出手，以陆仰如今的状态，神山之巅那些妖王，也足以耗死陆仰了。

    至于因此还要再死多少妖王，他们其实是不在乎的。

    可问题的根源在于……真把陆仰逼到了绝境，陆仰真的没有一点机会破开启封大阵吗？

    刚刚陆仰展现出来对于时间规则的感悟，着实令他们心中有些发慌。

    没人比他们更清楚，启封大阵唯一的破绽，就是时间规则！

    这也是他们为什么说，这天下只有那位镇妖司司首能够破除启封大阵的原因所在。

    可是……现在又多了一个陆仰！

    陆仰的实力距离那位镇妖司司首自然还有极大的差距，就算真的拼命，再次施展时间规则，实际上，真正有机会破掉启封大阵的希望，也最多只有一成。

    可是……哪怕只有一成，他们真的愿意去赌吗？

    为了布置启封大阵，他们付出了太多的心血与资源，倘若因为这种莫名其妙的原因失败，绝对会令他们抓狂的。

    “谈判吧！”

    沉默了瞬间，其中一位妖王终于落到了白玉桌前，沉声开口道：“司首，我觉得我们需要谈一谈，我们可以放陆仰离开神山，条件是……他不能再到神山来试图破坏启封大阵！”

    “要谈什么，你们该去找陆仰谈，与本座说什么？”神色平静，镇妖司司首不紧不慢的反问道。

    “……”

    这一句话，却是顿时怼的这些妖王差点没岔过气去。

    要不是你杵在这，我们需要谈吗？直接宰了陆仰不就完事了！

    不过，气归气，可这些妖王，却依然还是明白了镇妖司司首的意思。

    只要他们不直接对陆仰出手，这位司首就不会插手，至于他们要跟陆仰谈，谈什么条件，怎么谈，都是他们与陆仰之间的事情。

    这件事里，她甚至不会露面，也不让陆仰知道她就在这里。

    所有的决定权，都在陆仰自己手中。

    ......

    “不敢吗？”

    目光缓缓从这些妖王身上扫过，陆仰嘴角露出一抹轻蔑之意，淡然说道：“没关系，既然你们不敢，那么……就别拦着我入阵，我便是死，也该死在这阵法之中，而不是你们这些废物的手里。”

    说完这番话，陆仰再不理会对方，径直转身，再次向着阵法之中踏去。

    就这么一会的时间，陆仰也已经彻底冷静了下来，虽然暂时威慑住了这些妖王，但他很清楚，他走不掉了。

    以如今这种状态，就算他放弃，想要逃离神山也根本没有机会了。

    既然左右都是死，倒不如干脆赌上性命再拼一次，哪怕成功的希望再怎么渺茫，只要没死，便不该放弃希望。

    呼吸之间，陆仰体内的鲜血与神魂，再次燃烧了起来，为他换取最后一搏的力量。

    然而，也几乎是在陆仰即将入阵的瞬间，虚空之中透出一缕金芒，仿佛直接穿越空间，挡在了陆仰的身前。

