    第四百六十四章 一拳不出   

    看到李金阳的这种态度，王猛有些尴尬，示意李金阳客气一点。

    

    不过李金阳这个人性格比较执拗，依旧是愣在原地，并没有把秦风当一回事的样子。

    

    王猛连忙开口说道：“秦风先生，我兄弟这臭脾气一直如此，希望你不要跟他一般见识。”

    

    秦风摇了摇头，冲着李金阳说道：“一般有脾气的人都有本事，想必你的本事也不错。”

    

    “听说你是修炼泰拳的，总共练了几年？”

    

    李金阳傲然开口：“十年以上。”

    

    秦风轻轻点着头，“时间还是蛮久的，这说明你的实力非常强，不如把你的泰拳给我展示一遍吧，让我领教领教。”

    

    李金阳愣住一下，随后开口说道：“泰拳不是那种假把式，我如果要演示的话，至少要有一个人跟我一起对打。”

    

    “那就我来吧。”

    

    王猛主动请缨，他的实力虽然不如李金阳，但是也仅次于。

    

    放眼如今的苍穹武馆之内，除了他之外，没有谁能和李金阳过上几招。

    

    李金阳刚要点点头答应，秦风突然在这时开口：“你和李金阳打过很多次了，你们两个人继续较量也没什么意思，不如换我来吧。”

    

    秦风主动站起身，朝着李金阳那边走过去。

    

    李金阳毫不犹豫的说道：“我不想跟你打。”

    

    “为什么？”

    

    秦风开口询问，“难道你是看不起我吗？”

    

    李金阳并没有否认，他说道：“泰拳是杀伐气息很重的一种拳法，出手就会伤人，看你细皮嫩肉的，我如果跟你打的话，一定会把你给打伤的。”

    

    秦风笑了。

    

    他瞬间明白李金阳的意思。

    

    李金阳这是把秦风当成一个，根本不懂武道功夫，只知道做生意的普通老板。

    

    李金阳不愿意伤害秦风，当然也不想丢了这份工作。

    

    这个李金阳虽然说性格比较执拗，比较直接那种，但是人还是挺可爱的。

    

    秦风冲着李金阳点了点头，随后开口说道：“你放心吧，我并没有你想象之中的那么弱，如果咱们两个人交手的话，鹿死谁手还真的不一定。”

    

    李金阳看了秦风一眼，目光中充满了怀疑。

    

    他旁边的王猛很快开口说道：“你对秦风先生有误解，秦风先生也懂武道功夫，并且实力比我还强。”

    

    “你说他比你还强？”

    李金阳的声音之中依旧充满了怀疑。

    

    因为从外表上来看，秦风就是一个很普普通通的人，似乎并没有什么武道功夫的样子。

    

    不过武道这种东西，又怎么可能是用肉眼能够看得出来的？

    

    “出手吧。”

    

    秦风不想跟他多说废话，直接让他出手。

    

    李金阳开口说道：“你先来吧。”

    

    秦风笑了笑，就站在这里没有做动作。

    

    李金阳明白秦风的意思。

    

    既然事情都已经到了这种程度，那他没什么好说的了，立刻朝着秦风那边冲过去。

    

    李金阳的速度并不快，这也是泰拳的一个弊端，泰拳讲究力道。

    

    为了力道，甚至会降低自己的速度方面。

    

    因此李金阳的这一拳，对于秦风来说，几乎是轻轻松松就能躲避。

    

    不过此时此刻的秦风明显，没有想躲避的意思，秦风的脸上露出笑意，眼看李金阳的一拳就要打在秦风胸膛上。

    

    秦风几乎已经可以预判到，秦风会重伤。

    

    就在这时候，秦风伸出来一只手，轻轻松松的接住了李金阳的拳头。

    

    在接触的一瞬间，李金阳的脸色就变了。

    

    因为他能够感受到秦风的那种力道，竟然完全不属于他，甚至还要比他更强。

    

    李金阳很是不可思议，当然，他也没有动用自己的全部力量，于是很快加大了自己的力气。

    

    可是不管他怎么做，他的拳头依旧被秦风牢牢抓住，动弹不得。

    

    那种感觉就好像是被铁钳子给钳住了。

    

    李金阳瞪大着双眼。

    

    他现在完全不敢相信，秦风看起来弱不禁风的，几乎随意一拳就能够打成重伤，怎么可能挡住他的拳头呢？

    这实在是太不可思议了。

    

    秦风冲着李金阳摇了摇头，淡淡的开口说道：“我原本对泰拳还是比较欣赏的，不过你刚才施展的这一拳，我觉得真心不怎么样。”

    

    “你的力量实在是太轻了。”

    

    “你说什么？”

    

    李金阳脸色一下子就变了。

    

    他是一个非常心高气傲的人，最受不了别人对他的言语打击。

    

    因此秦风的这一番话，让李金阳内心中被激发出了怒火。

    

    他像是一头被激怒的狮子，很快把秦风的手掌挣脱开。

    

    秦风点了点头，“竟然挣脱开了，表现的还算不错。”

    

    秦风非常满意。

    

    “我打死你！”

    

    李金阳已经彻底愤怒了，他不顾一切的朝着秦风那边冲过去。

    

    王猛急的大喊，“李金阳你疯了，这可是苍穹武馆的领导人，你的顶头上司，你敢这么动手？”

    

    如果换做之前，李金阳或许还会停下来，但是现在的李金阳已经彻底被激出了怒火，他整个人都变得失去了理智。

    

    很快就来到秦风的面前，一拳朝着秦风的脸打过去。

    

    之前还是对着秦风的胸膛，现在已经变成了脸。

    

    秦风当然能够看出来李金阳的愤怒。

    

    秦风依旧没有生气，他喜欢这么有血性的男人。

    

    眼看这一拳就要打在秦风的脸上，秦风依旧只伸出来一只手，就把李金阳的拳头牢牢捏住。

    

    这一次的秦风，比上一次用的力道更大，因此李金阳几乎是拼尽了全部的力量，也没能把自己的拳头抽回来。

    

    最后秦风轻轻一推，就把李金阳推的向后倒退，重重撞在了墙壁上。

    

    李金阳打量着秦风，攥紧拳头，心里面充满了不甘。

    

    但是他还是不得不承认，他完全不是秦风的对手。

    

    “我认输了。”

    

    李金阳重重地叹了一口气，耷拉起脑袋。

    

    他现在感觉到了深深的挫败感。

    

    他竟然完全不是秦风的对手。

    

    他的心里非常不服气，非常不甘心。

    

    可是那又能够如何呢？

    刚才两个人短暂的交手，秦风甚至连一招都没有出，都让他的拳头没有办法动弹。

    

    李金阳又不是傻瓜，他怎么看都能看得出来，两个人的差距极大。

    

    

