    PS：有点事来迟了。

    莱恩回到自己寝宫椭圆庭院的时候已经是下午。

    苏莉亚和湖中仙女正在教导德文希尔读书，小儿子牛批轰轰地背着书，他一口气将高等精灵法典的整个大章节全部背完，然后湖中仙女对德文希尔进行小考。

    湖神女巫莫吉安娜和女仆长西尔维娅分别侍立于女神和王后身后，莱恩和西尔维娅的女儿塞西莉亚正在被几个基斯勒夫女仆带着一起玩耍，苏莉亚很喜欢招募使用那些逃难来到基斯勒夫女佣，骑士王后渐渐地将宫廷中人都换了一遍。

    当然，除了骑士王为数十几二十人的女仆队专门负责国王和王后的起居以外，别的女佣渐渐都变成了那种腰如水桶，身材健壮的悍妇。

    女仆队倒都是些年轻漂亮细腰大长腿的小美女，一般进宫从16岁做到18岁左右，定期更换放出去，许多小美女都抱着被太阳王看上飞黄鹏达的想法，然而奥莉卡、西尔维娅和莫吉安娜她们极少会给莱恩有单独搭讪女仆的机会。

    当然，最主要的是莱恩不是某些油腻中年男，专门以塑造和征服年轻貌美的少女为乐，他对这方面没兴趣，否则他要是真的感兴趣，女人们拦不住的。

    听了一会儿，莱恩发觉无论是苏莉亚还是湖中仙女，给德文希尔讲解的都是精灵法系，也就是海洋法系，而且强调程序正义要大于结果正义。

    这个问题人类历史吵了不知道多久也没有结果，莱恩听了一会儿，就主动出来：“在上课？”

    “爸爸，妈妈和莉莉丝妈妈教我学法呢，我知道怎么对付法外狂徒张三了！”德文希尔又得意了，小儿子刚刚在安格朗面前秀了一把自己的闪现，躲过了安格朗的跳斩。

    当然，莱恩很怀疑就算德文希尔站那边不动，他依然可以轻松躲开安格朗的跳斩，说不定安格朗也自己承认不小心失误了呢？

    “好，好。”莱恩有点敷衍地摸了摸德文希尔的脑袋，但此时已经14岁的儿子立即躲开了，似乎是感觉到了父亲的敷衍，德文希尔没好气继续读书，不再理会他。

    似乎在语言学上，德文希尔继承了莱恩的天赋，他现在已经会读会写包括精灵矮人人类高低哥特语古圣语言等五种文字，甚至连高精、暗精、木精三种精灵语中的差别都已经开始熟练了。

    “你从欧若拉女士那里回来了？”苏莉亚抬起头，骑士王后脸上带着捉摸不定的微笑，看起来很真诚和热切，但是却能够感觉到不一样的危险。

    湖中仙女看了莱恩一眼没说什么，今天女神身着一套布列塔尼亚皇家宫廷系领女侯爵衬衫和天蓝色百褶裙，搭配白色半透肉星辰极光莱卡连裤袜的长长美腿上踩着一双深蓝色的高跟。

    你怎么穿着苏莉亚的衣服啊！

    莱恩心里吐槽道，这不是苏莉亚经常穿的女侯爵便装么？

    睁着眼睛的西尔维娅听到苏莉亚的这句话之后闭上了眼睛，双手垂在身前轻哼一声一语不发，而原本侍立在湖中仙女身后的莫吉安娜却猛然睁开了眼睛，面露不满的神色。

    很显然，欧若拉她在莱恩后院里面的名声不好，和很讨人喜欢八面玲珑的维罗妮卡完全倒过来。

    “是啊，她邀请我去她那里吃餐饭，很少见，她居然亲自下厨。”莱恩心想德文希尔也大了，有些事没必要避着他，太阳王直接坐了下来，很是坦诚地说道：“只是吃了顿饭，没干别的。”

    “你要做别的我也管不住你啊。”苏莉亚穿着一套和湖中仙女一模一样的女侯爵衬衫和天蓝色百褶裙，不同的是苏莉亚穿的是要稍微厚一些的黑色连裤袜，骑士王后笑得更甜了：“陛下，您看，这养在庭院花圃内的花，终究还是没有外面的野花香啊~”

    “哈哈哈哈~”莱恩放声大笑，骑士王伸手托住自己的脸，看着自己的妻子，笑眯眯：“继续，说啊，说下去，苏莉亚，我喜欢听你说这些，好的坏的我都喜欢听，阴阳怪气我也喜欢，我最喜欢夫人了。”

    “莱恩，你这个家伙。”被莱恩这样一说，苏莉亚就阴阳怪气不下去了，骑士王后对自己的丈夫何其了解：“是不是遇到了麻烦的事情，要来问我的意见了？”

    莱恩点头，有任何事情，他在苏莉亚面前从来不隐瞒，骑士王将欧若拉希望给希儿-特洛维克封爵和安排采邑的事情说了。

    德文希尔嘿嘿直笑，儿子乐得见到自己十分威严的爸爸经常在妈妈、莉莉丝妈妈或者莫吉安娜阿姨面前吃瘪的样子，每次想起来他都想笑，这次他也没忍住。

    别看爸爸在外面是无敌的太阳王，威严满满、文治武功、如日中天，但在家里面，爸爸却是被管的那个，爸爸将后院宫廷内的一切大权全都交给了自己的王后，包括他自己的时间怎么分配，都是妈妈说了算。

    在家里面，也只有妈妈敢怼爸爸，吼爸爸，让爸爸认错，别的阿姨都不敢，德文希尔得意洋洋，这就是我的妈妈，只有她可以和爸爸平起平坐。

    啊，忘了还有莉莉丝妈妈。

    苏莉亚静静地听完了莱恩的讲述，骑士王后皱起眉头：“莱恩，这件事有些难办啊，给希儿-特洛维克封爵倒不是不行，但是需要师出有名，或者有可以继承的爵位，或者有立下大功，可军情七处这件事奥莉卡不是说了，她们其实根本没做什么，只是从内芙拉塔那里拿到了一份名单而已，再者，希儿未来是要继承女术士集会所的，巫师封爵……”

    “你的意见呢？苏莉亚？”莱恩不置可否，骑士王随口说道：“我来这里就是听听你的意见。”

    “莱恩，封不封不都是你一句话的事情，怎么又来问我了，你自己到底想不想封？”苏莉亚无奈，王后微微犹豫了一下，还是决定直言相告：“你太宠那对母女了，巫师都是贪得无厌的，你有时候给了她们一种错觉，有你的宠爱，她们可以为所欲为。”

    “决定权在你，我的夫人。”莱恩摇头，太阳王起身，在房间里面踱步，朝着女仆长做了一个手势，西尔维娅立即关上了内厅的大门：“后院的事情，一直都是你来管，我不理会这些，情况正如你所说，封也可以，不封也有理由，你决定吧。”

    丈夫不打算像提醒维罗妮卡一样提醒一下欧若拉是么？苏莉亚心里有数了。

    莱恩说完这件事也就把它扔到脑袋后面去了，他是真的不管自己后院里面的事情，无论苏莉亚决定封还是不封，他都尊重妻子的决定。

    这件事就算完了，莱恩没有坐下，他在房间里面转圈，在思考了一会儿之后还是决定询问湖中仙女：“女士，前方消息来报，高等精灵营救小女王的队伍已经抵达恶地了，现在应该已经开战了吧？不知道泰瑞昂他们是否能够救回小女王。”

    湖中仙女点了点头，女神见没有外人，于是直接说道：“我无法感知那么远，纳伽什扎那里亡灵之风太过于强烈，我上次收到泰格里斯的祈祷已经过去了好长一段时间了。”

    “艾丽萨拉救出来了么？”德文希尔又开始跳了。

    “德文！”苏莉亚责备的说了一声，儿子赶紧补救道：“我只是随便问问。”

    “耐心是一种美德。”莱恩又批评了儿子一句，然后讨论起了下一件事：“基斯勒夫的劳恩来信了，就在哀恸山脉北方数十支万人以上级别的大军正在集结，巨魔之王索隆格的三万蛮族部落军队已经先行南下，他向我们求援。”

    “我们距离基斯勒夫太远了。”苏莉亚摇头：“而且刚刚打完八峰山大远征，之前我们也已经给劳恩补员过一次了，我和女士商量之后已经回信，让劳恩先查明情况，顺便先向帝国请求援军。”

    “可。”莱恩言简意赅。

    随后，莱恩开始教训起自己的儿子：“德文，你太不够稳重了，作为一位优秀的骑士，你必须沉稳、持重、喜怒不形于色、不要让下属和侍从们轻而易举地揣测出你在想什么，你想做什么。”

    “是，儿子知错了。”面对爸爸的教训，德文希尔乖乖认怂。

    “好了，下午轮到我上课了，今天我要开始教你一招专门针对施法者的绝技——能量反噬。”

    …………我是喜怒不形于色的分割线…………

    时间入夜，屋外下着大雪，椭圆庭院的内厅国王卧室之内。

    莱恩刚刚舒舒服服地洗了个澡，然后钻进了温暖舒适的被窝，想要美美地躺一会儿，好好放松一下，他随手取过床头一本书《包税制的起源发展和衰落——草原狼》。

    刚刚躺下不久，房间大门就被轻轻推开了：“莱恩，你在么？”

    骑士王一听就知道是谁来了，他赶紧说道：“不行，莫吉安娜，现在不行！”

    果然，来人是湖神女巫莫吉安娜，此时的莫吉安娜身上只穿着一条印有浮花浪蕊香融胭脂蔷薇图案的长睡裙，睡裙之下露出了裹着白色吊带包芯丝荧光蕾丝丝袜的美腿，见到莱恩果然在，莫吉安娜忍不住兴奋，快步走到床前：“什么不行，我看你不是很有精神么？”

    “不行的，莫吉安娜，刚才沐浴的时候我们不是已经……两次了么？”莱恩顿时脸有点绿，骑士王赶紧扔掉书，故作镇定道：“今天晚上是开会的时间，你们都不是排好了么？”

    “两次怎么够。”莫吉安娜坐在床头，湖神女巫有点不好意思，但还是忍不住期待：“先来几次，夫人和女士正在前庭那里安排湖神先知们的事情，没有那么快的。”

    “不行，莫吉安娜，现在真的不行！”莱恩心想要是被你那双白丝长腿缠上了腰还得了，真不是二三十分钟能结束的，骑士王赶紧补充道：“女士和苏莉亚她们马上就来了，还有奥莉卡呢！”

    “那你欠我一天？”莫吉安娜顺势说道，她掰着手指：“算上你最近还的和之前欠的，你还欠我26天哦！”

    他妈的！我中了这女人的圈套了！莱恩只能苦笑着被迫答应了莫吉安娜的要求。

    莫吉安娜立即扑到了莱恩的身上，和他热吻起来，湖神女巫的唇舌中带有淡淡的甜香，莱恩搂住她的腰，两个人吻了好一会儿才放开，然后莫吉安娜闭上眼睛，坐在床头靠在莱恩肩膀上休息。

    过了一会儿，湖中仙女和苏莉亚就手挽着手直接推开房门进来了，在她们身后跟着穿着黑白女仆长裙，外面披着貂皮大衣的奥莉卡，见到莫吉安娜也在，湖中仙女娇笑不止：“莫吉安娜，你到的真早啊？”

    湖神女巫顿时满脸通红，她赶紧转身就要跪下：“女士，夫人。”

    “免了。”湖中仙女轻轻一挥手示意莫吉安娜不用跪，女神只是看了湖神女巫一眼，对于莫吉安娜，女神还是很满意的，她就是女神手中的绳子，专门用来拴住莱恩固宠的，目前来看莫吉安娜确实很讨莱恩的喜欢，这样就很好：“今天特许你上来。”

    “是。”莫吉安娜见状大喜，她踢掉拖鞋，爬上了床铺坐在一边。

    莱恩、湖中仙女、苏莉亚、奥莉卡和莫吉安娜五个人一起坐在了国王套房的大床上，开始讨论接下来应该怎么办。

    “女士，高等精灵如果没有救出小女王的话会怎么样？矮人和精灵会全面开战么？”苏莉亚首先朝着湖中仙女问道，女骑士看起来深思熟虑这个问题很久了。

    “不会。”湖中仙女摇头，女神直接说道：“就算是想打，也打不起来了，矮人和精灵距离实在是太远，而且长须之战已经让精灵和矮人失去了世界的霸权，难道在现在已经衰退了数千年，人口十不存一的情况下再来一次？理智的人都不会打的……但是我们要做好一个准备。”

    “准备？”莱恩眯起眼睛，太阳王思考了一会儿：“是不是高精和矮人不可能团结起来一齐对敌了？”

    “高精自顾不暇。”湖中仙女点头：“而且一个个伟大守护失效，荷斯白塔魔导师议会预言，接下来数个月到一年之内，奥苏安会有大量混沌恶魔出现。”

    “即使大漩涡还在？”莱恩的眉头越锁越紧。

    “大漩涡正在快速解体，主人。”奥莉卡伏在莱恩的背上，黑暗精灵轻声说道：“苍白女王和她的儿子冥界守门人尼苏得知，巫王和巫后已经集结了十万人，准备趁着奥苏安大量出现混沌恶魔的时候杀入奥苏安，夺回属于自己的凤凰王位，还有大漩涡。”

    “那不是夺，凤凰王位本来就属于他。”湖中仙女叹了一口气，女神有些无力地说道：“但是阿苏焉从来都不肯把话说明白。”

    “为什么不说明白？”苏莉亚还是有些不解。

    “说得太明白，出了问题是谁的责任？一旦出错太多，祂怎么继续当神上神？”湖中仙女冷笑：“但最近阿苏焉肯定会有行动，因为大漩涡快速解体了，凤凰之主待在白金凤凰金字塔里也难保万全，那就必须寻找一个化身，同样，凯恩也已经准备好了。”

    “人类这边呢？”莱恩接着问道：“女士，你知不知道尤里克、塔尔、查理曼这些神选好化身了没有？”

    “还没有。”湖中仙女摇头：“人类神哪有精灵神如此远视，祂们之中有些人还没搞清楚即将发生什么，但可以肯定的是，战争女神米尔米迪亚已经选中一个人类少女作为化身，而且准备降临在努尔的战争女神学院，看来她准备投奔你的儿子弗雷德里克，但具体是谁，目前还不清楚。”

    “你都搞不清楚？”莱恩奇怪地问道。

    “我和人类诸神的关系并没有你觉得那么好。”湖中仙女无奈地说道：“我是外来神。”

    莱恩有种无力感，他知道很多事，但现在他什么都做不了，他不可能武装干涉高等精灵或者黑暗精灵的内政，也不可能说服矮人放弃过往的仇恨。

    “诸位，听我说。”女神的话还没说完，她咬了咬牙，突然很认真地说道：“莱恩、苏莉亚，我觉得，既然已经现在这样了，不如我们顺势而为好了。”

    “顺势而为？”

    “我的意思是，这小女王已经脏了，不能要了！干脆让她被献祭掉算了！”

    “？？？”

