    

    “啊哈哈哈，来见识一下我的究极combo！！陷阱卡，异次元竞技场，这个回合，要送入墓地的怪兽不去墓地而是除外。你们因为死之卡组破坏病毒送入墓地的怪兽，全部都要除外！”

    “啊，这！全部除外！？”还在拔卡组找牌的王样愣住了，攻击力1500点的怪兽全部除外的话，那还怎么和海马对抗，这不是没得玩么……

    “啧，厉害，速攻魔法卡发动，神秘的中华锅，我将真红领主解放，回复我2400点LP，除外就除外吧。”

    按照先后顺序处理效果，最后发动的卡最先处理，也就是游月神秘的中华，先将真红领主解放掉。

    真红领主身下突出出现了一口大锅，还没有反应过来就化作一道流光消失了，游月的生命值回复2400点，现在是6800点。

    神秘中华锅处理完后是海马社长的陷阱卡，异次元竞技场，这个回合送入墓地的卡全部除外掉，出了真红领主提前送入墓地，待会儿因为死之卡组破坏病毒效果送入墓地的卡，全部都会除外掉。

    真红领主的效果因为自身已经不在场上无法发动，接着就是死之卡组破坏病毒的效果了，游月和王样都要将手牌和卡组中攻击力超过1500点的怪兽卡全部从这场决斗中除外。

    攻击力超过1500点的怪兽，游月的卡组几乎全都是攻击力1500以上的怪兽好吧，拔出卡组一张一张的拿出来，把应该除外的卡拿出来，几乎整个卡组少一半。

    王样那边也是一样，病毒一中，几乎整个卡组都废了，每一个能打的，玩不了了几乎。只能用卡组里还没有被除外的怪兽，还有墓地中的黑魔术师。

    但是游月可能真的要没了，他最先出场的那只真红眼黑龙被他当作真红领主的仪式召唤祭品给除外掉了。也就是说他卡组里的三张真红眼黑龙全部无法使用。

    “北斗，你现在总算是无计可施了吧，就算生命值再多，拿不出强大的怪兽，也是没用的。”

    海马濑人现在很开心，自己的病毒战术总算是把最强的两个对手打的灰头土脸毫无还手之力，简直就是扬眉吐气啊。

    “我的回合还没有结束呢，守备表示召唤真红眼强欲天使，召唤成功时我能够抽一张卡。”

    游月的场上终于又有了只怪兽，以免下个回合不会被打死，虽说他的生命值比另外两个人加起来再翻个倍还多……

    “哼，抽再多的卡都是没用的，你已经没有任何手段能够打败我的青眼双爆裂龙。”

    “那可不好说，等等吧，说不准就抽到一张雷击什么的呢。我盖上五张卡，结束回合。”

    “又是五张盖卡……”海马看到这五张暗置的卡上一次和游月决斗时，自己的欧贝利斯克在那些盖卡面前时多么的无力。

    “接下来是谁？我的陷阱已经饥渴难忍了！”游月知道卡组已经完全被破坏掉的自己活不到最后了，不过他本来就是得在马利克立场之后离场的。

    但是游月怎么可能不反抗呢，就算不赢到最后，游月也要留下，让剩下的两个人感受一下绝望，看看下面的马利克多惨，打牌就是要带着笑容啊！

    “是我的回合了，抽卡……”王样看着手里的魔法卡眉头都皱在一起了，卡组里攻击力超过1500点怪兽全部除外掉，剩下的全部都是一些魔法陷阱，还有许多都是用不上的。

    “发动魔法卡，手卡抹杀，所有玩家将手卡送入墓地，抽出相同数量的卡。”遇事不决就抽卡，王样的神抽技能可是点满了的。

    “来了，我发动魔法卡，死者苏生！将墓地中的黑魔术师复活回我的场上！来吧，黑魔术师！”

    小紫从虚无中归来站在了自己的主人身前，接下来就是秀操作的时刻了，王样的手卡抹杀必定让他抽到了能解掉现在局面的卡。游月对这一点深信不疑，因为王样的黑魔术师是攻击表示的。

    “我守备表示召唤圣精灵（守备力2000）！”

    圣精灵是光属性通常怪兽，虽然是纤弱的精灵，但以神圣力量护身有很强的守备。

    这是圣精灵的描述，但实际上这只怪兽唯一值得游月关注的就是是张妹卡，投影出来的圣精灵可漂亮了，就是蓝色的皮肤有些奇怪。

    “攻击力800点的怪兽么？游↑戏↓，你的卡组里总是喜欢放这种弱小的怪兽啊。”海马不屑的嘲讽着，就这样羸弱的怪兽是不可能打得过青眼的。

    “海马，即便是再弱小的怪兽也有他们的作用，让你见识一下魔术师门的力量吧，我发动魔法卡，奇迹之魔术门，当自己场上存在两只以上魔法师族怪兽时，将对手场上一只攻击表示的怪兽，变为守备表示，然后获得其控制权！”

    一张诡异的门扉出现在了王样的两位魔法师身前，这扇门能加强他们的魔力诱惑海马的怪兽叛变，又是抢走社长老婆的一天。

    “你！这混蛋！是要夺走我的青眼双爆裂龙么！？”海马突然就变脸了，瞬间所有的快乐都消失了，这种事情怎么能忍呢。

    “没错，这样你就输了……”

    “等等我啊，我说了吧，我的陷阱可是饥渴难忍了，打开盖卡，永续陷阱，DNA改造手术，只要这张卡在场上，场上所有的怪兽都会变为我宣言的种族~”

    王样挑了挑眉，他也猜到游月这个毒瘤肯定会阻止他的，“也就是说我的奇迹之魔术门会失效掉！”

    “说的对，我要宣言的种族是龙族，场上所有的怪兽都会变成龙族。”两位魔法师都变成了龙族怪兽，特征不是很明显，只是眼睛都变为了龙族特有的竖瞳，衣服穿的很凉快的圣精灵小姐姐皮肤上还生出了蓝色的鳞片。

    “那么我用黑魔术师攻击游月你的真红眼强欲天使……”

    “那可不行，我发动第二张永续陷阱卡，龙族封印之壶，只要这张卡存在于场上，所有的龙族怪兽都会变为守备表示。”

    游月的身前第二张陷阱卡被打开，一个刻画着龙的壶被放了出来，它释放着紫色的烟雾，这紫色的烟雾让场上的所有怪兽都失去了攻击的欲望，强制变为守备表示。

    “龙族封印之壶和DNA改造手术的combo么，哼嗯，不过是拖延时间罢了。”海马直接选择无视掉游月可是让他的青眼避免了王样抢走的事实。

    “我盖上一张卡，结束掉回合。”王样也无计可施了，不过现在的局面只能说是僵持住，谁也奈何不了谁。

    生命值有着巨大优势的游月牌组里的怪兽几乎全部被除外了，甚至卡组剩下的牌都不多。而王样还能用的怪兽还不少，毕竟他的卡组是和小表一起组的，有许多攻击力没有超过1500的怪兽。

    至于海马，只要龙族封印之壶在场上，他的卡组也差不多废了，作为一个究极龙癌患者，基本上怪兽全是龙族的，原来还有血腥魔兽人之类的，因为游月的缘故全给不要了。

    “我的回合，盖上一张卡，结束回合。”

    海马光速过掉自己的回合，没能打的牌了，大风暴只有一张已经用了，其他的风还没有抽到，他的卡组里有宇宙旋风，不过宇宙旋风需要支付1000点生命值的，现在的他只有1600点。王样就更惨了，只剩下900点的生命值。“到我了嘛，我……抽卡，啧，我打开一张盖卡，真红眼强欲壶，将场上的真红眼强欲天使解放掉，抽两张卡，接着召唤第二只真红眼强欲天使，抽一张卡，盖上一张卡，结束回合。”

    游月的决斗盘上没有放置魔法陷阱的格子了，毕竟他没得怪兽可以用，攻击力低于1500的怪兽，有啥？原来社长的死之卡组破坏病毒只是拿来给游月堆墓的，没想到现在直接加了个异次元竞技场给除外掉了。

    “哼，都无计可施了么，也不过如此，抽卡！我……”海马现在就是很生气，气的快要脑淤血，他还是没有能够解掉游月那些恶心魔法卡的牌。

    “我发动魔法卡，灵魂交错，这张卡可以让我把你们场上的怪兽当作祭品，我将真红眼强欲天使和黑魔术师当作祭品，上级召唤瘟疫龙！”

    海马考虑了一会，还是打算将北斗先干掉，虽说不能靠战斗的方式，但也要干掉这个毒瘤，实在是太难搞事情了。

    瘟疫龙的样子很帅气，它的翅膀是三对环状的锋刃，身形修长，通体都是紫黑色的，体型上要比青眼双爆裂龙小上不少，但是有着2500点的攻击力，是七星暗属性的龙族怪兽。

    瘟疫龙一出场便被游月的龙族封印之壶释放的紫烟熏的抬不起头，变为了守备表示，一副弱不禁风的样子，然而海马社长本就没打算让它来战斗。

    “北斗，你要是一直不反击的话，那么在下一个回合，我就让你下去陪马利克。”

    “社长，可是你的怪兽都是不能攻击的啊，就算我场上没有怪兽，我还有盖着的反击之门，等我抽到融合……”

    是的，游月一直没有抽到融合，真红眼没了融合，靠着那2400的攻击能干啥，关键是现在游月已经没有怪兽给他融合了……

    “别废话了，接招吧！！”        

