    赵佶宣布杨浩和柴思若大婚的日子的那一天，赵桓一个人喝得酩酊大醉，原本他以为自己可以放下一段感情的，可最终发现，自己做不到，从他爹那里继承来的文艺范儿在作祟，却忘记了天家无私情的道理。

    　　第一次见到柴思若的时候，那一年柴思若刚满十四岁，崇义公柴皇城奉诏入京，只一眼，赵桓便是奉若天人，到不是没见过美女，汴京城里有名有姓的他都见过，但唯独就是对柴思若看上眼了。

    　　只是作为太子，他更明白一件事，老赵家和柴家永远不可能成为儿女亲家，永远不能出现任何的感情瓜葛，那时起，一份感情就深埋在了心底，只在寝宫之内悄悄的挂上了一副自己亲手所画的画像，寥解相思之苦。

    　　其实这种事吧，要是换了一些刚一点的皇族子弟，早特么下手了，柴家怎么了？只不过，赵桓啊，老赵家的血统啊，怂是第一位的，文艺范儿是不能扔的。

    　　所以赵桓一直都看杨浩不顺眼，檀渊之战之后，赵桓听了陈东的劝说，想着拉拢杨浩，让其成为日后自己登基之时对抗蔡京遗留问题的重要棋子的，却被这一记消息打击的消沉了许多。

    　　刘延庆的求援奏疏一到，赵桓计上心来：“父皇，此时只能出禁军以平乱，枢密使的边军轻易不可乱动，西夏狼子野心，若是知道边军调动，必然会有大动作，儿臣以为，镇北侯可为招讨使，平定江南之乱。”

    　　他这一开口，就得到了许多人的响应，事实上也是如此，边军轻易不可动，现在和辽朝西夏都是交恶时节，一旦边军有异动，若是出现什么后果，必然是得不偿失的，谁也不敢来背这个锅，到是镇北侯杨浩是个不二人选，出场无败绩，打的辽人都闻风丧胆的，他不去谁去？

    　　难道还留着他继续在汴京城里祸害？反正白时中第一个举双手赞成，要是这杨浩被方腊搞死了那才是好事呢。

    　　或者说，所有支持赵桓意思的都有这个心思的，而且赵桓自己也有这样的心思，杨浩死不足惜，他死了自然还有别人可用不是吗。

    　　赵构到是欣喜的，得知自己能出兵，兴高采烈的来找杨浩，杨浩直接爆发了。

    　　这大婚都提上日程了，很多事都开始准备了，你特么让我带兵打仗去？信不信老子现在就造反了？

    　　看到暴怒的杨浩的样子，赵构的脸色也苍白了，有些扭捏的说道：“呃……我忘了啊，你要大婚了啊，我这就回去和父皇说。”

    　　阻人娶媳妇，如杀人父母，这样的道理不懂吗？

    　　这一下好心情都丧失殆尽，柴思若听潘金莲回来说了这件事，其实内心里也是有些苦楚的，却还要脸上挂着笑意来劝说杨浩。

    　　“国之大事要紧，官家既然有命，自当遵从，不要有太多忧虑，那事……那事还不是迟早的，晚一点也没什么的。”

    　　话是这么说，但是这件事就很晦气，定好的日子不是大吉大利吗？这要是出征了，良辰吉日呢？还要重选？这算什么事啊。

    　　说真的，杨浩是真有心撂挑子不干了，要不是杨戬亲自开口，他还真能干的出来，老太监看的长远，这事不能光看自己，也要看柴家人的脸面，柴家是不敢得罪官家的，这事最好不要等官家下旨，亲自入宫请命出征是最好的。

    　　杨浩虽最烦这样的事的，就算是上一辈子也是最不喜欢进入体制内工作，屁大个事都能给你上升到政治层面上，尤其是那一帮子人，正事不干一点，还总是摆出一副官僚脸给你看，令人作呕。

    　　入宫，请命。

    　　赵佶唏嘘的看着杨浩：“爱卿啊，朕也是没有办法，你是最好的人选，争取以最短的时间将这江南平定下来，百姓不能再受苦了啊，你说，需要什么，朕都依你。”

    　　对这话，杨浩很是鄙夷，你文艺皇帝什么时候关心过老百姓死活了？说这话你不违心？

    　　只是心里如此想，脸上却不敢露出任何的不满：“官家但请放心，臣定当全力以赴，不再让江南百姓遭受这战乱之苦。”

    　　四月廿，朝堂正式出文，以康王赵构为江南招讨使，镇北侯杨浩为先锋，拨禁军五万，征讨反贼方腊。

    　　禁军五万，说的好听，这里面有皇城司亲军两万，其他的由侍卫司拨三万大军，林冲身在要位，倒是有朱仝领兵，都是自己人，用起来也方便。

    　　杨浩特意将登天营全部带了出来，经过这一段时间内不断的演练和补充，现在的登天营足有一千具登天球，全部升空，铺天盖地的，十分的壮观，技术上也有了很大的改进。

    　　当然，虎贲军也被带了出来，张清的虎贲军现在从三千人变成了两千五百人，那五百人的空额是淘汰了的，同时还从神机营带出了最新式的火铳，在鲁老三和凌振不断的研发下，现在火铳的有效攻击距离达到了一百五十步，杀伤力也更强了，这一次带出来就是个试验，方腊的起义军就当是实验品吧。

    　　四月廿三清晨，柴思若亲自送杨浩出城到十里长亭之处。

    　　端庄的样子不在，脸上都是担忧之色，将一个包裹交给吴用，吴用退开很远，这才和杨浩说起了贴心话。

    　　缠绵的话其实不需多说，只一句我等你回来，杨浩就心满意足了，满心的斗志，仰天大笑：“放心吧，我会以最快的速度平定叛乱，你就乖乖的在家等着便是。”

    　　在柴思若无限的娇羞之下，杨浩打马而去，只留下一道背影，在朝阳之下，显得那么的英武。

    　　柴思若看着这个背影，眼神久久的没有移动过，一旁跟随她一同而来的李清照悄悄走过来，低声说道：“只有他这样的人，才配称得上是好男儿吧。”

    　　“是的呢。”柴思若笑着回应，眼神却没有离开过杨浩离开的方向，自然是没有注意到李清照有些微红的玉面……

