    ，(首字母+org点co)！

    相传，有个书生路过一孤身寡妇家，因为倾盆大雨故只能在此停留。

    夜，寡妇邀书生一并睡在一床，画一三八线，若过此线者为禽兽。

    书生安然睡之，不料第二天一早天适才刚亮，一个巴掌打在他脸上。

    寡妇怒道，昨夜汝安然睡之，果连禽兽都不如！！

    秦风感觉，自己这是不是也成为这段子之中的主角了？

    这妞抱他，他没反应，一大早就来骂他！

    “你这是什么眼神？”

    叶泠泠看到秦风这一副怪异的眼神，顿时疑惑问道。

    “睡觉我一向睡得很死，根本没发现有个人抱着我，再者说我是正人君子，不做出格的事情。”

    秦风一脸正经的说道。

    别的魂师睡觉的时候或许会很警觉，特别是在野外的时候的。

    但秦风不用这样，至于为什么，还是那丑比虫子。

    虽然这货是真丑，但是他发现对方的丑与能力成正比。

    “正人君子，不做出格的事情？你！你想到哪里去了！！”

    叶泠泠听到这一句话之后傻愣了一会儿，而后一脸羞红的指着秦风怒道。

    此刻的她也反应了过来，自己刚刚那句话似乎有点歧义，容易让人理解错。

    “咳咳，你说你是不是惦记上我的风凌酒店了？想占我便宜没门！”

    秦风佯装一脸直男神光的看着叶泠泠。

    “啊——”

    也不知道这妞是不是神经，居然直接一脚往他身上踹。

    “我是说我昨晚抱着你，你不可能没有察觉到，你就是故意在吃我豆腐，还有谁稀罕你的风凌酒店，你要再敢胡说，晚上我就掐死你！！”

    叶泠泠紧紧地掐着枕头，小脸气得通红，自己像是那样的女孩子吗！！

    “哦……你要早点这么说的话，我就不会误会了嘛，下次记得说清楚一点。”

    秦风从床底爬上来，幸好这都是软皮的，要不然这摔下去真是有的受了。

    这妞实在是太凶残了，明明是对方吃自己豆腐，这受罪的还是他。

    男人，实在是太累了。

    她弱她有理，你强你活该被揍，这简直是世态安凉生活憔悴啊！

    “依然姐姐说的没错，你就是个流氓！”

    叶泠泠没好气的盯着秦风，那美眸中隐隐喊着一丝委屈之色。

    对方此刻的模样，与往日在战场上自信凌人的高冷女神简直像是换了一个人一样。

    现在的她像是一个被欺凌的小女生。

    “我？流氓？？”

    ……

    “吼！！”

    就在两人大眼瞪小眼的那一刹那，马车突然停了下来。

    “怎么回事？”

    叶泠泠和秦风两人瞬间进入到了警觉的状态。

    如果刚刚没有听错的话，那是紫金雄狮的吼声。

    如果没有危险的话，紫金雄狮是绝对不会停下的。

    叶泠泠走到了前方。

    只看到一个两米多高的汉子，一身红色铠甲，肩膀上扛着一个的女人，一副凶神恶煞的姿态站在他们面前。

    “居然是个姑娘，看来今晚又有得尝了！”

    男子叫蒙杀。

    本来这一次来郊外狩猎，没想到恰巧碰到这么豪华而又威风的马车，于是打算拦截下来看看里边究竟是什么人。

    没想到又是一个猎物。

    能坐在这种马车里边的猎物，家里边条件应该不错，到时候把人要了再往人家里威胁一波。

    想到这里，他那满是疤痕的脸扬起了一道无耻的笑容。

    “你什么人？别挡道！”

    叶泠泠这一会儿看清了这壮汉。

    对方身上到处都是疤痕，整个人透出一股令人生惧的戾气，像是染指了许多条人命一般。

    “今晚睡你的人！”

    男子嘴角露出一道邪到极致的猥琐目光，随后身上四道魂光浮现。

    “两黄两紫，居然是四十级魂宗！！”

    看到这魂环配置，叶泠泠眼中露出一道万分诧异的光芒。

    难怪紫金雄狮会停下！

    紫金雄狮为一千年出头的魂兽，不过相当于三十级的魂尊而已，而眼前的这一位是魂宗，虽然魂兽一般情况之下魂兽要比魂师更强一些，但眼前这等级差距过大双方完全不成正比。

    “人都打上门了，你还在床上躺着！！”

    叶泠泠往回看着秦风，没想到对方居然还是在那儿躺着，一副悠然的姿态！！

    难道没看到外边有一个四十级魂宗准备杀过来了？

    这家伙是真的逞能还是怎么地！

    “小鱼小虾米整日瞎跳。”

    秦风不急不慢的从车上走下。

    “哟嚯，既然是一对小情人，只可惜你这身子骨还不够我……”

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    蒙杀话还没说完秦风简单粗暴的催动魂骨技能，下一瞬间，直接朝着这身穿红色战袍的男子砸了过去。

    “对方肩膀上扛着个人！”

    叶泠泠对着喊道。

    没有那个女孩子喜欢被人扛在肩上。

    叶泠泠猜测，那一名姑娘估计也是被这个人给抓住的。

    “拿好。”

    叶泠泠话音刚刚落下，她的面前不知道什么时候多出了一个昏迷的女子。

    “真……快！！”

    叶泠泠有些发呆。

    秦风的速度怎么这么快，自己好歹也是三十五级魂尊。

    但此刻完全没有办法捕捉到秦风的速度。

    这难道就是对方的实力吗？

    四十级以上的四环魂宗一锤砸爆，速度快到令人反应不过来。

    要是当时在索托大斗魂场，对方一个人估计能直接拿下他们整个皇斗战队吧？！

    实在是太恐怖了！

    他真的只有十四岁？

    叶泠泠眼神中带着万分诧异的神光。

    “吼！”

    “好小子，你居然敢偷袭我凶神蒙杀，我会让你付出代价的！”

    蒙杀疯狂咆哮一声，背后一个类似于赵无极金刚熊一样的武魂出现。

    “凶神蒙杀，四十三级四环魂宗，武魂黑煞熊！你是何人报上名来，回头我可以考虑把你的尸体抬到你家里，不至于让你在这里喂狼！”

    蒙杀全身黑色煞气弥漫，那充满寒意的眼眸盯着秦风。

    “夺命锤神秦风，三十五级三环魂尊，武魂两仪天罡锤！”

    秦风的话音落下，那一名身穿红色战袍的蒙杀露出了一道无比嘲讽的目光，魂尊对于他来说就如同鸡鸭一样可以随手捏死！

    然而他高兴没两个呼吸，见到秦风那魂环浮现，彻底愣住了！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

