    白璃月声音中带着一丝痛楚，喃喃道：“是我对不起你，对不起时浅，我才是罪魁祸首。”

    时景年忽然将揽进怀里：“不是，是我没用，没有保护好你。”

    白璃月靠在他怀里，脑海中忽然闪现出一些画面。

    她被什么人抓走，带到某个地方。

    但只是片刻，她的头便痛了起来。

    时景年感觉到她的异样，立刻放开她问：“不舒服吗？”

    白璃月低声道：“头好痛。”

    “我们回去，让周医生给你看看。”说着，时景年将她打横抱起来。

    白璃月注视着他：“我只要一努力去想那些记不起的回忆，就会头疼。景年，我不是生病，跟我的大脑和记忆有关。”

    时景年把她抱进车里，沉默片刻后，缓缓道：“我让催眠师过来帝都。”

    时浅打车去了千湖庄园。

    院子里。

    寒瑾方醉雷鸣白无尘都在，纷纷向她打招呼。

    “盟主。”

    时浅问：“怎么样了？”

    寒瑾回答：“问出来了，商修元和江曼熙地下密道去了另一栋别墅，又从另一栋别墅乘直升机去了M国。”

    方醉道：“看来江臣策划的事跟这对狗男女脱不了关系，不然他们也不会急着逃跑。”

    时浅双眸眯了眯。

    寒瑾随即问：“盟主，要不要去M国抓人？”

    时浅冷声道：“抓！”

    “那属下立刻去安排。”

    “好。”说着，时浅拿出手机给厉风打了电话过去：“厉风，商修元和江曼熙逃去M国了，你立刻派人去M国。”

    “是，属下亲自带人过去。”

    北城，某花园别墅中。

    商司湛坐在凉亭中，幽深的双眸极为冰冷。

    百里翌观察了半天才敢靠近他，随后小心翼翼道：“湛爷........”

    “浅浅在做什么？”商司湛沉声问。

    “夫人上午带人去了商修元的私人别墅。但商修元和江曼熙提前跑去了M国。夫人派厉风带人去抓他们了。之后夫人跟时景年走了，应该是去看白女士，之后又去了千湖庄园。”

    “然后呢？”商司湛又问。

    “呃......然后就一直在千湖庄园。”说着，百里翌口袋里的手机忽然响了下，他立刻拿出来看了一眼，随后又道：“这会夫人正准备离开回帝园。”

    商司湛没再说话，没有焦距的视线静静的望着远处的天空。

    片刻后，百里翌又道：“湛爷，如果没什么事的话属下先回实验室了。”

    商司湛没回应，百里翌站在原地没动。

    若是以前，大boss这就是默许了，他可以直接转身离开，但现在他却不敢随意揣测他的态度。

    毕竟现在的大boss喜怒无常，太可怕。

    过了一会，商司湛忽然看向他，冷声问：“怎么还没走？”

    百里翌：“.........您没说让我走呀？”

    商司湛眸光一凛：“还需要我说？”

    “不.......不用，属下这就走。”说完，百里翌转身快步离开了。

    边走边感叹太难了。

    中午他就是没等商司湛回复，便转身走。

    结果刚一转身，身后大boss冷死人的声音便响了起来。

    质问让他走了么？

    吓的他立刻顿住了脚步。

