    “当！当！”

    比赛的钟声响起，天下第一强者的争夺，正式开始。

    “得罪了！”

    王超长啸一声，身体用力一抖，踩地借力，长枪突然扎出。

    “嗡！”

    巨大的音爆声响起，整个体育馆周围的玻璃，都发出咔嚓咔嚓的声音，似乎要破碎了一样。

    与此同时，他脚下的地面炸开，无数碎石向着四面八方飞溅开来，发出刺耳的声音。

    围绕在赛场四周，手持防爆动牌的战士们，被碎石接触的那一瞬间，盾牌就直接炸开。

    巨大的冲击力，带着一名名战士凌空飞起，摔在看台上，头破血流。

    “退后！”

    廖俊华看的头皮发麻，连忙指挥赛场边的工作人员和护卫，向着看台区域撤离。

    这种巅峰级别的对决，哪怕仅仅是进入双方对战的波及范围当中，化劲之下的武者，都难以保证自己的安全。

    “确实凶猛！”

    天宇长剑一撩，将钢枪荡开来，呼出了一口浊气，目光有些凝重。

    枪本来就是冷兵器的极限，枪拳不分离，某种程度上来说，枪法可以看成拳头的延伸。

    扎腿力断根，炸腰血水流，扎中命魂走，反扎鬼神愁！

    以王超这种力量的出枪，一枪下去，坦克就能直接砸爆了。

    在这种情况下，不要说天宇如今的身体素质了，即便再高一层，如果被钢枪正面刺中的话，也必然会多出一个窟窿，什么防御都没有用。

    原本天宇还打算近身试试蜀山基础剑法的，但现在感觉也没有这个必要了。

    他的速度就算是再快，王超也有足够的时间来反应，万一近身的时候被钢枪擦到一下........

    那直接就不用再打了。

    毕竟按照真实实力的划分，他和王超都处于白银级别，而且王超的实力综合评价还在他之上。

    若不是因为天宇是全面而又均衡的发展，如今还真不一定能够扛得住王超的攻击。

    当然，这也是因为天宇没有动用技能，毕竟他的技能每一个都是超规格的存在，真的施展出来，就轮到王超扛不住了。

    枪剑对拼交织出了巨大的火花，除魔砍入钢枪一指深的距离，就被卡住了。

    巨大的冲击力，从枪上传递过来，落在天宇身上。

    天宇剑势一转，将这股庞大的力量导入地面，方圆两米的大地崩裂.........

    原本王超跺脚发力，地面的混凝土还是可以变成一个个拳头大小的石块，四处飞溅。

    然而现在天宇接了王超着一枪，混凝土干脆化成了面粉一样的尘埃，落在在地面上。

    土里面粗大的钢筋，则是深深的埋在了地底，无法冒头。

    “好剑！”王超手腕一转，将长枪拔起。

    这把枪也算是现代工艺的巅峰制作了，武侠世界当中，除非是具有传说色彩加成的武器，否则材料远远比不上这杆钢枪。

    可惜除魔也是丝毫不讲道理的东西，那可是正儿八经的法宝。

    也就是天宇没有动用法力，否则在法力的贯注之下，可以说是无坚不摧。

    但即便是这样，两者碰撞之后，钢枪还是吃了一点小亏。

    “再来！”

    王超神色平静，两腿分开，腰腿一起一伏，仿佛骑在一匹强壮之极的神驹上。

    长枪展开，整个枪头晃动了起来，如同扬起脑袋的毒蛇，寻找攻击的机会。

    这是拳法的巅峰——龙蛇合击！！！

    龙是马、蛇是枪。

    古代神话的传说当中，马是龙的化身，以马配枪，龙蛇并起，杀百人如同割草。

    人枪合一，便如同一条巨龙在空中翱翔。

    刹那间，如山般的枪影出现在了两人的中间，这是王超以钢铁大杆子，抖起来的一片密密麻麻的枪林。

    枪如山林，山林推进，无可抵挡！

    天宇握紧除魔剑，施展蜀山基础界决，剑光闪烁，护住全身，在枪影的一次次冲击下，缓缓后退。

    “这枪法，啧啧！”

    “是唐紫尘的龙蛇合击？”

    “God的剑法也很好，好像是道门的剑法，但又似是而非，总感觉那把剑随时都会飞起来一样。”

    “是不错，可惜那把剑并不能真的飞起来........”

    “God之前不换武器，基本上就已经结束了。”

    “是的，在这种空旷的场地上，王超可以把枪的威力发挥的淋漓尽致，除非那把剑真的飞起来，不然必败无疑！！”

    “剑毕竟还是太短了，攻击距离远远不如长枪，打半天都不能近身。”

    “刚不可久，柔不可守，如今God的剑势只能防守，20招之内必输无疑。”

    “拿着一把铁剑，能够和钢枪僵持这么久，已经很不错了！”

    “不应该啊，God一贯深谋远虑，怎么会犯这种低级错误呢？”

    看台上一种丹境高手，低声讨论着。

    “师姐，怎么办？”

    岳兰亭看着场上电光闪烁一般的交手，神色有些担忧。

    “师傅的话，一定可以赢的！”珞小萌神色坚定的说道，但双拳还是悄然握紧。

    “你终于要输了吗？”

    唐紫尘看着在枪林当中，如同怒海波澜里一叶孤舟的天宇，轻轻皱了皱眉头。

    直接告诉她，如今这个结果不太正常，但对方还能如何翻盘，唐紫尘也想不出来。

    反正就算是她，被王超给逼到了这个局面后，也是必死无疑。

    “也差不多玩够了，分个胜负吧！”

    枪林当中，天宇一套蜀山基础剑法施展完毕，看着王超始终古无波澜的面庞，微微笑了笑。

    剑枪对拼了30多个回合，也差不多是时候结束这场闹剧了。

    而且天宇也确定了，如果不使用强力技能，自己现在还不是王超的对手，至少没办法击败王超。

    但那只是不用技能的情况下而已.........

    “God啊，仔细看着吧，接下来就是更高层次的力量了！”天宇心中暗自想到。

    为了确保任务能够更好的完成，天宇打算从剑气开始，一点一点的往上提升。

    长长吸了一口气，除魔猛然举起，无视了雨点一般逼来的枪林，将除魔重重下劈。

    半空当中，一般深黑色的巨剑凝聚而出，随着天宇的动作，猛然斩下！

    大地裂开，一道道蜘蛛网般的裂缝，向着四面八方延伸，凝聚到了极限的剑气，猛然向王超落下。

    剑气如山似海，突然斩出，王超闷声一声，钢枪化作一个巨大的圆弧，在剑气上一拨。

    枪身擦着剑气而过，嗡嗡作响，瞬息的时间，枪身前半截就变得通红，好像是钢铁烧红之后，被捶打的模样和气味。

    一股钢铁焦糊的铁腥味，从枪上弥漫开来，前面几排都可以清晰的闻到。

