    第三天

    集会开始了。

    就在杨明兴致勃勃的想要出发时。

    妙真担忧道：“要不我们不去了吧？”

    “不去了？为什么？”

    杨明笑道：“难道你怕那些天之骄子要对付我？”

    从妙真那里，杨明已经打听清楚了。

    玄虚老祖坐下有两个天之骄子。

    一个是出窍期境界，也就是80多级。

    另外一个则和杨明一样，是开光期。

    “天之骄子自有骄傲，不会胡乱来。”

    妙真说道：“除了天之骄子之外，还有很多天祖辈的人，修为最高的也达到了出窍期。”

    “其中元婴期足有十位, 金丹期的足有百位。”

    “这些人就不确定了。”

    妙真言下之意，这些人本事大，胆子也大，什么事都干得出来。

    “放心吧。”

    杨明浑不在意：“我是太祖，在身份地位上，要高他们一筹，想要对付我，就得先掂量一下自己分量。”

    “此外，我的修为只有开光期, 金丹期和元婴期的人，是不会厚颜无耻的对我出手的。”

    “他们要是敢出手，玄虚老祖第一个不会饶他们。”

    这一点，杨明很自信。

    能达到金丹元婴的修仙者，都有自己的骄傲，是不会对开光期出手的。

    就像是一个成年壮汉，是不会对婴儿出手。

    此外，他们也不敢出手。

    要是来一个天之骄子，被宗门里的大能打死，那就乱套了。

    要是相同境界较量，不慎被打死，那就无话可说了。

    毕竟，你一个天之骄子，被一个同等境界的天才打死。

    那还算是天之骄子吗？

    被打死了，都没人挑毛病。

    除此之外。

    筑基期境界的对手, 来多少杨明都不怕。

    结丹期的, 他也不惧。

    毕竟，他现在的防御在这摆着呢。

    “反倒是最有可能对我出手的，是你师父。”杨明随口道：“跟我说说你的师门情况。”

    其实，这也正是妙真担心的。

    她最初让杨明带她集会扬眉吐气，只是这段时间太上头了，有些迷糊。

    现在清醒过来，她就意识到了这其中的诸多事端。

    “我师父叫宇霞天祖，元婴期修为，门下有六大弟子，修为最高的是金丹初期，也是前不久刚突破的。”

    妙真满怀羞愧和歉意，拉着杨明的手，一副无言面对的样子。

    “元婴金丹，我知道了。你别多想，我去集会的主要目的就是采购一些东西，你不说我也要去的。”

    杨明微微一笑，揉了揉妙真的手。

    妙真扑闪着眼睛，认真的看着杨明。

    “怎么？我脸上有东西吗？”杨明笑容灿烂。

    妙真脸上出现一抹红润：“没有，走吧。”

    手拉手架云。

    很快。

    两人来到了玄虚派的驻地。

    这里楼宇遍布。

    集会的地方在一个广场上。

    此时已经人满为患。

    打眼望去，足足上万人。

    原本喧闹的场面, 在杨明到来的瞬间，快速安静下来。

    所有人都齐刷刷的看向杨明和妙真。

    有人好奇的打量。

    有人一脸审视。

    还有的皱着眉头。

    还有人淡漠无比。

    …

    见到这一幕。

    杨明心中一笑。

    果然都在等着我。

    妙真紧张无比。

    集会她参加了很多次。

    但被这么多人打量，还是第一次。

    她想把手从杨明手里抽回来。

    但杨明却用了用力，抓紧了她的手。

    妙真更加紧张。

    脑海里乱糟糟的。

    一会儿是杨明指点她时的场景，一会儿是众人在背后的指指点点。

    还有师门的唾弃。

    想到师门。

    她抬头望去。

    只见坐在高台上的师父，正冷若冰霜的看着她。

    还有她的那群同门，都用不善的目光看着她。

    妙真脸色更加难看了。

    “放心有我在。”

    杨明微微一笑。

    站在云上。

    目光扫了上万人一眼。

    这种场面。

    被这么多人看着。

    任何人都会发虚。

    但他无所谓，面带微笑，轻松自如。

    仿佛下面的这群人，只是花花草草一样。

    他拉着妙真。

    直接飞到了高台上。

    打量过去。

    只见这里有很多把交椅。

    为首的是两把。

    其中一把已经有人坐在那里了。

    那是一个面容俊朗，头戴星冠，玉珠垂面的年轻人。

    这年轻人坐在上面，闭着眼睛，似乎在养神。

    不用探查术。

    杨明也知道这是那位80多级的天之骄子，道号法华。

    也正是杨明的大师兄。

    而另外一把交椅虽然空着，明显是留给另外一位天之骄子的。

    本来还有第三把才对。

    杨明成为新晋太祖，他自然有资格坐拥一把。

    但现在却没他的位置。

    这明摆着要给他难看。

    天之骄子的位置下方，则是十多把椅子。

    分别是天祖辈的人物坐的。

    这些人有男有女，都到齐了。

    并且在他们背后，还站着很多弟子。

    另外，还有一些是长老的位置。

    足有十大长老。

    “呵呵。”

    杨明微微一笑。

    阿猫阿狗都有位置，就他没有。

    真是瞌睡了，就有人送枕头。

    他正琢磨着要找事呢。

    现在不愁没理由了。

    杨明带着妙真。

    来到天之骄子的两把交椅旁，淡淡的站在那里。

    没位置就站着。

    …

    看到杨明干巴巴的站在那里。

    一群天祖辈的人物，还有最下方的一些弟子，嘴角都露出了笑意。

    杨明浑然不在意。

    他泰然自若的闭目，做调息状。

    很快。

    第二位天之骄子也来了。

    这位天之骄子叫法慧。

    是一个身材健硕的少年，浑身释放着汹涌的气息。

    一看就是道行深厚到极点的表现。

    法慧自顾自的在自己的椅子上坐下，顺带瞥了杨明一眼。

    眼里闪过一丝好奇。

    似乎在想，为什么没有给这位第三天骄安排椅子？

    法慧看了眼负责该事宜的长老，只见那长老眼观鼻，鼻观心，一副入定的模样。

    法慧笑了。

    这长老也够厉害的。

    竟然敢为难太祖级的天骄。

    这位天骄更厉害，看似站在那里，一副倔强无比，但又不得不服软的样子。

    实际上，这只是假象。

    这位第三天骄，摆明了要要找事。

    只不过是时候没到。

    今天的集会要热闹了。

    法慧笑容更甚。

    很快。

    集会开始了。

    一位长老宣读了一些近期仙道大陆上发生的一些事情。

    例如某某地方出现了大魔头，某某地方出现了灾劫。

    某某宝物出世。

    某个远古大能转世等等。

    某某散修突破到了仙人境界。

    然后是十大宗门的一些大事。

    仙道大陆最强的十大宗门，圣墟宗占据其一。

    这些宗门相互之间自然要多多互相关注。

    这方面的消息，一般都是某某宗门又诞生了一尊合体期的大能。

    某某宗门又收了一个天之骄子。

    杨明虽然闭着眼睛，但把所有消息都听在耳朵里。

    不出他所料。

    长老开始说起了玩家的事情。

    在长老的描述中。

    杨明大概明白了，宗门对玩家的态度。

    仙道大陆的宗门，已经把玩家的来历摸清楚了。

    也知道了玩家的发育方式。

    最初，宗门的立场是十分排斥玩家的，并且十大宗门都下令，禁止收玩家为弟子。

    但总有一些不守规矩的小宗门，开始招收玩家为徒。

    也不是真心招收。

    而是为玩家派发大量任务，为宗门争取利益。

    说简单了，就是把玩家当成工具人。

    因为玩家的办事效率极高。

    一些宗门没法做的事情，或者耗费极大的事情，交给玩家，很快就能完成。

    发现这个好处之后。

    小宗门都开始热情起来，大量招收玩家。

    十大宗门则在观望状态。

    还未决定是否要对招收玩家为弟子。

    一大堆事情宣讲完成后。

    就到了任务派发调度等事宜。

    例如降妖伏魔任务，探查情报任务，前往战场击杀魔族等等。

    到了这里。

    集会的主要事宜算是完成了。

    整个过程。

    长老辈的，天祖辈的都有参与讨论。

    唯独两个天之骄子，一句话没说。

    至于杨明。

    压根就没人理会。

    在所有事情商讨结束后。

    便进入闲聊论道阶段。

    这时。

    一个声音响起。

    “妙真，你打算什么时候回来？”

    妙真的师父，宇霞天祖面无表情的看着杨明身后的妙真。

    妙真浑身一抖，看了师父一眼，就立即垂下眸子，压根不敢对视。

    可见，宇霞天祖积威之重。

    随着宇霞天祖这句话，场面再度陷入寂静。

    所有人都抬头望过来。

    他们知道，好戏要开始了。

    这时。

    杨明也睁开了眼睛。

