 他在乎的只有丹盟！祖地这些老家伙，生生死死和外界的丹盟，没有太大的关系。

丹盟和祖地，关系已经并非当年那么融洽。

就如同单渊数千年来，一直想要寻找全系炼丹师，作为盟主的继承人。

可是祖地做了什么？

竟然培养雪藏的天才，妄图接任盟主之位。

这是在挑衅单渊的盟主权威啊！单渊这些年，对于祖地干扰他的想法，早已经萌生不满。

如今祖地出现麻烦，单渊选择后退，并不想参与其中。

此刻，恐怖的魔性力量，完全压制了这方区域的妖气。

九千根大道锁链，隐隐开始崩溃。

整个镇妖塔，都在晃动。

虚羽子低沉道：“都别废话，出手，镇压这座妖塔，绝对不能让昊天出来！”

“他出来，势必让丹盟生乱！”

一连整整八尊散仙出手，释放恐怖的气息，意图压制镇妖塔。

虚羽子，展现了他恐怖的修为。

二劫散仙！如同一尊巅峰圆满的渡劫期生灵。

一劫散仙，本就是渡劫期大修士渡劫失败，被迫以元神之体，出现在世人面前。

这种存在，修为大损，实力不负当年。

成为二劫散仙，实力更胜往昔，与渡劫期大修士差不了多少。

八尊散仙，全部出手，占据八方之位。

顿时，整片山脉，出现八个恐怖阵眼。

这是八十一周天大阵！八位散仙坐镇催动，就算是真仙，恐怕也能控住。

单渊陡然惊怒道：“住手，这样做，整个镇妖塔内的一切，都会被周天大阵炼化，连同少卿也要死。”

“放肆，单渊，我等辈分远在你之上，祖地的事情，轮到你来管，你可知道昊天有多可怕，一旦被他逃出来，将会是我丹盟的大祸！”

虚羽子勃然动怒，训斥单渊。

惹得单渊左眼，黑漆漆的，释放着魔性，闪过一抹杀机！魔性力量就是这样！激怒单渊，魔性力量主导，已经动了杀心。

这不是以前的单渊！就算他再不满，也不敢动杀心。

毕竟这是祖地的前辈啊！都是丹盟的有功之辈。

玄礼不由心惊低声说：“盟主？”

“玄礼，带着盟主离开，昊天的魔性力量，极易干扰他！”

那尊紫袍散仙，冷漠吩咐着。

单渊闭上眼，调整心态，缓缓摇头道：“我没事！”

八十一周天大阵，已经启动。

连带着，周围九千座山峰，皆是释放恐怖伟力，让整个大阵更加可怕。

镇妖塔被重新压制在地面。

塔内的魔性昊天，桀骜冷笑：“虚羽子，凭借你们八个废物，还想压制老子，做梦！”

“仙魔归一，天地同寂！”

黑发昊天赤目欲裂，整个人如同癫狂了般，面带狠色。

他被困三万九千年，已经受够了这种日子。

妻儿之仇，整整近四万年了，他可从没忘记。

与其被困死在这里，昊天不惜以命相搏。

今天，遇到苏洛，是他昊天的机遇。

苏洛答应帮他，已经做到了，禁魂链的力量，本就足够让他突破镇妖塔的封锁。

可是现在，九千座奇峰的力量，外加八位散仙，运转周天大阵来压制。

这是以前就布置下的大阵，专门为了伏杀昊天。

可是，这个狠人，纵然是死，也要杀崩丹盟的祖地。

这是昊天和他们的仇。

今天必须做个了结。

所以，昊天这个狠人，打算拼命了！镇妖塔内。

白衣昊天释放白光，让整个塔内明亮无比。

白光和黑光，各自占据塔内一半的空间。

苏洛轻声皱眉：“你大可不必这样做！”

“多谢小兄弟相助，这份情，我记下了，答应你的事情，我们不会失诺！”

白衣昊天化作一团白光。

他指的是，脱困以后，不伤外界的丹盟子弟。

黑发昊天化作黑光！他们两个，原本就是一体！只不过魔性和仙心，无法共荣。

两者分离的出来。

数万年来，终于重新融合。

仙魔归一，天地寂灭。

昊天打算拼命了。

他的气势，陡然间再度暴增。

这一刻，一尊伟岸男子，从镇妖塔内走出。

所谓的封印，被他一拳轰破。

镇妖塔完全破碎！昊天白衣如雪，可是黑发如魔。

两种诡异的气质，完美融合在一身。

此刻的昊天，脚踏长空，一念间，崩塌虚空三万里，虚空弹指间，九千座奇峰全部炸裂。

所有封印，被他全部毁灭！虚羽子等八人，惊恐道：“三劫散仙？”

“不，四劫！”

在祖地当中，传来一声苍老之声。

一位灰袍老者，模样苍老的吓人，灰袍满是虫子要的洞口，整个人仿佛都要圆寂了。

这是丹盟最古老的存在。

单渊都惊了：“古煌始祖，您还活着？”

“苟延残喘罢了，昊天徒儿，三万九千年了，你还执迷不悟吗？”

灰袍老人古煌，缓缓说着。

昊天立于长空，看向这个老东西，目光复杂，轻声道：“师尊！”

“还不知错？”

古煌踏前一步，释放威压。

昊天仿佛平静许多，虚空伸手一抓，将虚羽子禁锢在脚下，掌心浮现一团仙火。

四劫仙火！专克散仙体！这一刻，虚羽子凄厉惨叫着。

众目睽睽下。

虚羽子惊恐道：“师叔救……救我！”

“孽徒！”

古煌愠怒，释放他的威压。

昊天平静说：“师尊，我何错之有啊？”

“还不认错，你修圣诀，为我丹盟圣子，却与妖女暗通款曲，更是孕你一子，辱我门风！”

古煌释放的威压，赫然是三劫散仙的威压。

这种存在，已经能搏杀真仙了！昊天轻声说：“就是因为门户之见，您便杀了小妖，明知她怀有我的骨头，也不惜痛下杀手，是吗？”

“哼，执迷不悟！”

古煌出手，意欲救下虚羽子。

可是昊天挥手间，让虚羽子，直接形神俱灭！彻底灭了这个散仙。

古煌勃然大怒：“孽徒，给我受死。”

“小妖的仇，该报了，欠你丹盟的，当年我被你们追杀，逼得进入镇妖塔前，已经还清了你们！”

“今日，欠师尊的，我昊天尽数还你！”

“偿还过后，我要你们，给小妖陪葬！”

……此刻的昊天，伟岸身躯，释放一股极强的气。

他整个人，犹如在散功！ 