    伴随手掌，一道辉煌的剑气，呼啸而来。

    苏隐脸色一沉：“薛千秋？”

    这股剑气，他十分熟悉，不是别人，正是薛千秋。

    “不错，是我，多谢你将他弄死，并且融合了三位圣人的规则之力……我却之不恭了！”

    用剑气逼迫的苏隐后退，凌空一抓，空中的吕康，立刻消失不见，被薛千秋收进了储物戒指。

    “留下吧！”

    双眉扬起，苏隐一剑刺出。

    无敌剑意夹带着剑圣规则，疾风、烈焰两位圣人都抵挡不住，薛千秋一个准圣，怎么可能抗衡的了。

    就在他觉得，对方肯定会受伤的时候，又一个巨大的手掌破空而来，将剑气挡在外面。

    紧接着，黑衣人破空而出。

    流云圣人！

    “薛少，你先离开……”

    一件兵器出现，流云圣人对着眼前的少年劈落。

    苏隐立刻感到被一道巨大的意念笼罩，像是被禁锢了起来。

    虽然能够斩杀一品圣人，真正面对，力量上，还是有些比不上的。

    不过，苏隐并未躲闪，而是看向空中，一声大喝。

    “你们就一直看着吗？”

    “哈哈！既然来了，剑圣遗骸也给我留下吧！”

    伴随嗤笑，龙帝出现在半空之中，手掌伸出，化作巨大的龙爪，撕扯了下来。

    “你……不是应该在剑气阁吗？”

    身体一僵，流云圣人满是不敢相信。

    按照他们的计划，朝霞圣人会带着剑圣的尸体，躲藏在剑气阁附近，等待龙帝等人上钩，怎么来到这里了？

    他虽是圣人，但只有一品左右，和龙帝这样的超级强者，差距还是很大的！

    “你们那种小计谋，怎么可能瞒得过我……”

    淡然一笑，龙帝的蹄爪向下按压。

    嘭！

    被雄浑的力量席卷，流云圣人重重砸在地面，鲜血狂喷。

    只一下，就受了重伤！

    “薛千秋，哪里逃！”

    见龙帝对战朝霞圣人，苏隐向薛千秋追了过去，同时将手中的长剑收回戒指，五指张开。

    善解人yi！

    “还用这招？你觉得我会连续在同一个招数上，栽好几次跟斗？”薛千秋嗤笑，向前一点。

    嗡！

    一股浩瀚的力量，从他体内猛地蔓延，比起龙帝的蹄爪，似乎都要强大了几分。

    “苍穹圣人的力量……”

    瞳孔一缩，苏隐急忙后退。

    嘶啦！

    刚来到几百米开外，刚才站立的空间，已经化作齑粉。

    冷汗立刻流了出来，若不是躲闪的快，恐怕就这一下，人已经死了……

    “不好意思，先走了……”

    薛千秋不在多说，带着被打入地面的流云圣人，钻进空间裂缝。

    眉毛扬起，龙帝一拳轰击而去，辉煌的力量，钻入裂缝，正想将空间搅乱，一个圆球旋转着飞了出来，轻轻一晃，薛千秋二人便消失在面前，像是从未出现过一般。

    “怎么回事……”

    凤帝、桑榆圣人满脸难看的飞了过来。

    龙帝出手的时候，他们二人负责将四周的空间搅乱，让人无法逃走，怎么都没想到，依旧让对方顺利离开了。

    “是【苍穹珠】！”

    龙帝脸色凝重：“没想到苍穹把这件宝物，给了这家伙了……”

    “这……”凤帝、桑榆圣人同时一震。

    “什么是苍穹珠？”苏隐问道。

    龙帝解释：“苍穹珠，一共九枚，是苍穹圣人的护身法宝之一，早已超越了仙器级别，成了圣器，一旦祭出，威力巨大不说，还可以穿梭空间，不留任何痕迹……我们就算想追，也很难做到！”

    “那就任由他们逃了？”苏隐着急：“他们已经得到了剑圣骸骨，现在得到吕康的尸体，等于掌控了丹圣、疾风、烈焰、药圣四大圣人的规则力量……”

    龙帝摇头：“那也没办法，苍穹珠蕴含苍穹圣人的力量，我们就算能够战胜，想要留住，也很困难……”

    不是他们不想，而是对方速度太快了，待他们反应过来，想要追杀，已经来不及了。

    眼中露出了浓浓的不甘，苏隐咬牙：“现在怎么办？”

    龙帝大手一摆：“我们出现的时候，将四周的空间封锁了，外人无法窥视，不知道我们之间的交谈，现在你手中有10副圣人骸骨，而且闹出这么大动静，必然引起了不少人注意，不要再节外生枝，可以想办法引诱36古圣出现了……”

    “嗯！”

    苏隐点头：“那我先走，咱们之间的戏份还是要做足！”

    说完，轻轻一晃，钻进药山深处，消失不见，刚藏好身形，龙帝愤怒的声音响起：“苏隐、薛千秋，不杀了你们，我誓不为龙！”

    响彻方圆万里，如同悲鸣。

    “咳咳，意思一下就行，戏过了……”

    满是尴尬，凤帝摆手。

    “只有这样，才能让人相信，苏隐和我们并非一起，我是真的想杀他……”龙帝道：“现在我们不仅要追杀苏隐，还要尽可能的寻找薛千秋，这小子始终是个隐患！”

    凤帝深有感触：“他没晋级圣人，之前我一直没在意，没想到，这么厉害！难怪能得到苍穹的重用。”

    “还不是圣人境，就轻松拿走了药圣、丹圣、剑圣几大圣骸，最关键的是，听说还搜集了书圣、棋圣、赌圣，以及针圣的圣骸！这样说起来，他也有七副骸骨了！”

    龙帝目光一闪：“七副，还有剑圣的尸身……必须想办法找到！”

    二人不再多说，身体晃动，同时消失在原地。

    四下看了一圈，桑榆圣人取出一枚传讯玉牌，将消息传递出去，同样紧跟了过去。

    ……

    “苏隐是什么人？”

    “好像是龙帝的私生子，一直闭关修炼……所谓的偷走圣骸，只是一种迷惑手段，目的是为了将36古圣引出来！”

    “原来如此，我就说，一个准圣，怎么可能从龙域这么轻松逃走……”

    “按照你的说法，他手中有10副骸骨？”

    “是啊，不过这些圣骸，都不算特别重要，还是薛千秋厉害，剑圣骸骨、丹圣、药圣……都在他手上！”

    “若是能找到他，得到这些圣骸，咱们或许也能一飞冲天，成为真圣！”

    ……

    很快，消息传遍整个仙界。

    真的、假的，什么样的都有，不过，可以让人肯定的有两点，第一，薛千秋手中有包括剑圣、丹圣、药圣等人在内的七副骸骨；第二，苏隐和龙帝等人，是一伙的……

    距离药山不知多远的一个客栈，苏隐看向面前站着的李默罡。

    “消息都传出去了？”

    这些消息，自然都是他让人传出去的。

    他有圣骸的事，薛千秋、龙帝等人已经外传，说没有，反倒不让人相信，于是反其道行之，拉龙域、薛千秋一起下水。

    局面越乱，越能更好的浑水摸鱼。

    “是！”

    李默罡点头。

    昨夜逃离剑气阁后，接到了卢医师的传讯，随后被带到了这里。

    能成为剑气阁的剑修，他的实力算不上什么，身后的关系网却还是很强大的，再加上对方出钱，消息传递的很快，不到一个时辰，整个仙界，几乎人人皆知。

    “那就好，先休息吧，做得我满意，会考虑传授你剑术！”苏隐道。

    “是！”李默罡满是激动。

    这位在剑气阁闯到了第九层，剑术之高，称得上当世第一人，随便指点几句，都会受益无穷。

    “师弟，你难道真的不管老师了？他被薛千秋抢走，我怕承受不住……”

    见这位离开，鹿秋然来到跟前，满是着急的看过来。

    “师姐不用担心……”

    微微一笑，苏隐在周围布置好了封禁，手腕一翻。

    呼！

    一副尸体出现在面前，不是别人，正是被斩杀的吕康！

    “这……”

    鹿秋然愣住，满是不敢相信。

    她亲眼看到这位的尸体，被薛千秋抢走，怎么会到了这里？

    “薛千秋抢走的，只是我故意留在那里的傀儡罢了！”苏隐笑着解释。

    提前给龙帝传讯，猜到薛千秋会出现，怎么可能不提前防备？

    所以，在融合疾风、烈焰、丹圣规则的时候，他再次借助傀圣公输班的规则之力，做出了一个和吕康一模一样的傀儡。

    待他冲过去的时候，悄悄换掉尸体，任由薛千秋抢夺。

    当时施展剑意，封锁了四周，即便这位薛少聪明至极，也没想到，尸身早被人掉包，而他，不仅抢了个寂寞，还被仙界无数双眼睛盯上，成为众矢之的。

    深吸一口气，苏隐催动力量，吕康的尸身晃动了一下，一个虚影钻了出来。

    正是药圣李时珛！

    “老师，现在觉得怎样？”

    李时珛道：“放心吧，将吕康被击破的灵魂吸收，我恢复了不少，短时间内，不会有任何问题……”

    吕康吞噬他的残魂，是将他的意志压制、封印，结果……没持续太久，被雷霆剿灭，他破开封印，趁机吞掉了对方的碎裂的灵魂。

    前者尽管没渡过雷劫，却已堪比二品圣人，灵魂极其强大，李时珛炼化这道魂力，再没了之前的虚弱，已然变得强大。

    再不用担心陨落了。

    “那就好……”

    松了口气，苏隐微笑起来。

    看来之前的计算没有错误，不但解决了吕康这个叛徒，还用他的灵魂，滋养了老师。

    被他背叛而死，现在又借助他的魂魄恢复……一饮一啄，皆是定数。

    “吕康尽管没渡过雷劫，毕竟炼化了我的圣骸，又得了小药圣的称呼，吸收了上万年的信仰，尸体内蕴含的圣灵之气，远超过我，只要炼化，就可以迅速掌控丹圣、药圣两大规则，对疾风、烈焰两种规则，也会有一定的了解！”

    李时珛道。

    “嗯！”苏隐点头，再次看向尸体：“丹圣老师怎么样了？”

    “他和我一起吸收了吕康的灵魂，虽没我恢复的多，却也不会轻易陨落了！”李时珛道。

    苏隐这才满意的点了点头。

    这次看起来轻松，实际上融合了疾风、烈焰以及吕康三位圣人的力量，才挽回了两位老师的性命。

    “之前有16副圣骸，剑气阁，得到了李樵夫老师的，毒圣杜庄、针圣苏绣衣，此刻加上药圣，已经有了20副圣骸！”

    从薛千秋手中抢来的戒指，自然详细看了。

    这样算下来，他这里已经有了整整20副圣骸，而现在……才来到仙界，不过一天多点的时间。

    ……

    苏隐这边感慨，一个隐蔽的山洞内，薛千秋满是兴奋的将吕康尸体取了出来，很快眉头皱起。

    “不对劲！”

    圣骸，他接触过好几副，其中蕴含浓郁的圣灵之气，给人一种灵魂上的压迫感，而眼前这个，只是容貌、体型相似，其他的没有半分相同……

    就算没渡过雷劫，也不至于差别这么大吧！

    满是疑惑，一柄长剑出仙在掌心，对着尸体轻轻一划。

    呼！

    吕康的尸体上出现了一个巨大的口子，露出了里面的伤口。

    看了一眼，薛千秋眼前一黑，差点没当场晕过去。

    这哪里是尸体，而是用各种材料堆积而成的傀儡……

    也就是说，花费心血，根本没抢到圣骸，而是被人算计了！

    “可恶……”

    哪里不明白怎么回事，薛千秋气的不停哆嗦。

    “不对，这个是假的，剑圣的圣骸呢？”

    很快反应过来，略带颤抖的将李樵夫的圣骸取了出来，龙帝等人未被朝霞圣人引走，圣骸自然又回到了他的手里。

    同样用兵器刺了一下，随即身体忍不住一晃。

    虽然“尸体”上蕴含了无敌剑意，可傀儡就是傀儡，如同膨胀的皮球，一刺就露馅了……

    眼前发黑，感觉有口鲜血含在嘴里，随时都会吐出来。

    自从开始修炼，天资无双，聪明绝顶，一向都是他设计别人，还第一次这么惨。

    “薛少！”

    就在这时，流云圣人走了进来，疑惑的看了一眼，面容凝重的道：“外面传出了很多谣言……”

    “什么谣言？”

    “说……你得到了剑圣、丹圣、药圣、书圣、棋圣、毒圣、针圣七大圣人的骸骨！现在整个仙界的强者，都在到处找你……”流云圣人道。

    “噗……”

    脸色一红，薛千秋再忍不住，鲜血直接喷了出来。

    我特么也想得到这么多圣骸！

    如果说，只得了个寂寞，有人信吗？

