    简单的交代了几句之后，刘登也顾不得其他了，带着五十名护卫直接的朝着长安城狂奔而去。

    可是，即便是这样，等他到长安城的时候，也已经是子夜时分，这城门也早已经关闭了。

    “城下何人？”

    城头上的士兵们听到马蹄声的时候，立刻就紧张了起来。

    “代王殿下奉命入宫，还不打开城门！”

    顺子高声喊了一声，然后扬起了刘登的令牌。

    “殿下稍等，我们这就去请示将军！”

    让刘登没想到的是，他们居然没有直接开门！

    这让刘登感觉有些不太妙，难不成皇帝的身体真的出了问题吗？

    好在并没有让他等太久，伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，巨大的城门终于打开了。

    “代王殿下，下面的人不懂规矩，还请殿下恕罪！”

    一个年轻的将领急急忙忙地迎了出来，直接翻身下马跪在刘登的马前说道。

    “你是何人？”

    看着那张陌生的脸，刘登有些意外，这金吾卫的主要将领他都认识，可是，这个家伙他还是一点印象都没有！

    “回禀殿下，末将是金吾卫振威中郎将赵不平！”

    赵不平立刻大声应道。

    “很好，本王现在要即刻进宫，你找个人给本王引路吧！”

    刘登心里虽然疑惑，不过也明白，这城门的防卫都已经上升到了这个等级，想必城里面更是守卫森严了，现在这个时候为了不浪费时间，还是让金吾卫的人引路比较方便。

    “诺！”

    赵不平原本正在发愁怎么跟刘登说，倒是没想到刘登居然主动提出来了。

    这可真是让他有些喜出望外了，应了一声之后，他立刻找来两名士兵，亲自在前面给刘登引路。

    两个金吾卫的士兵打着金吾卫的灯笼，一路在前面开路，刘登率领着五十名护卫在后面紧紧跟随。

    从霸城门一路到未央宫，这不到半个时辰的路，一路上遇到的巡街士兵居然多达五十多队。

    这在以前几乎是不可想象的事情，只不过现在这个时候。

    等刘登赶到未央宫外的时候，宫门已经彻底的落锁了。

    “可是代王殿下到了？”

    就在刘登准备派人叫门的时候，城上忽然传来了一个有些耳熟的声音。

    “正是刘登，不知道城上是谁？”

    刘登犹豫了一下，拍马上前应了一声。

    “奴婢是太子殿下身边首领太监春坨，奉命在此等候代王殿下，殿下稍等，奴婢这就让他们打开宫门！”

    春陀说完之后，立刻就指挥着那些士兵们开始打开宫门。

    总算是见到了一个熟人，刘登的心里多少算是有了那么一点底。

    “你们一会儿就在宫外等候吧，顺子，你跟本王进去就行了！”

    不管怎么说这是进皇宫，刘登身边的这些护卫自然也只能在外面等候。

    虽然现在已经是十一月了，可是规矩如此刘登也是无可奈何。

    “太子殿下何在？”

    现在这个时候，刘登最想见到的当然是太子刘启了。

    无论到底是怎么回事，等见了太子之后，相信应该就有答案了。

    “太子殿下正在宫等候殿下，殿下还请殿下跟我来！”

    看到了刘登之后，春陀的脸上终于露出了一个如释重负的表情。

    “都这个时辰了，殿下还在等我？”

    刘登有些疑惑了，看看时间现在都已经是深夜了，刘启居然这个时间还没休息吗？

    “殿下吩咐过，无论大王殿下什么时候到，都要第一时间叫醒他！”

    春陀一边说话，一边对刘登做了一个请的手势，刘登只是略一犹豫，就大踏步地朝着后宫走了过去。

    毕竟这里也不是说话的地方，一切也只能等见了太子之后再做打算了。

    “可是刘登到了吗？”

    春陀一路引着刘登来到了清凉殿，他还没上前通报，屋里已经传来了刘启的声音。

    “正是刘登，殿下这么晚了还没休息吗？”

    刘登立刻应了一声。

    “你小子总算是来了！”

    让刘登没想到的是，他的话音刚落，太子刘启已经直接推开殿门大踏步的迎了出来。

    “殿下您这是怎么了？”

    看着刘启双眼之中的血丝，刘登赶忙问道。

    “这里不是说话的地方，我们进去再说！传令下去，殿外三百步内，不许任何人靠近！”

    刘启招呼着刘登进入大殿，一边又赶忙对着外面吩咐了一声。

    “诺！”

    春陀应了一声，立刻招呼殿中的那些宫女，太监们赶忙退了出去。

    一直等到外面嘈杂的脚步声都走远了之后，刘启这才算是长长的松了一口气。

    “到底发生什么事情了？怎么这长安城里，到处都是一副剑拔弩张的样子？”

    此刻的刘登心里有无数的疑问，赶忙朝着刘启问道。

    “这段时间你忙着赶路，可能还不知道，刘武也马上要进京了……”

    刘启咬了咬牙还是说道。

    “王叔也要进京了？”

    刘登的眉头顿时就皱了起来，在现在这个微妙的时候，梁王回来做什么？

    “没错，而且不光是他自己，他这次还特意带了战车千乘骑兵两万……”

    嘶——

    听到这句话的时候，刘登的脑袋嗡的一声，整个人差点没晕过去。

    这怎么可能呢？

    梁王在现在这个时候带兵回长安，他想做什么？

    要说争夺皇位的话，就这几万兵马能做得了什么呢？

    虽然说，现在朝廷的主要兵力都放在四方，可是这长安城里少说也还有七八万人。

    就凭他那两万人，他想做什么？

    “我这里有一份陛下给我的密旨，我实在是不知道这是何意？”

    刘登咬了咬牙，还是把那份密旨拿了出来。

    这可不是一时冲动，而是刘登经过了深思熟虑之后的结果。

    毕竟这道旨意如果留在刘登的手里的话，恐怕被太子知道之后很快就连他也会成为被猜忌的对象。

    还不如现在这个时候，大大方方的拿出来。

    无论这是不是在试探自己，最起码自己问心无愧。

    果然，看到刘登拿出这道旨意之后，太子的脸色终于变得好看了一些。

    “父皇下旨的时候，我就在旁边！”

    刘启深吸了一口气，然后伸手拍了拍刘登的肩膀。

    “殿下既然就在旁边，为何不劝阻陛下？这根本就是一道乱命，请恕刘登不敢奉诏！”

    刘登说完，直接单膝跪地，双手捧着那道旨意高高举了起来。

