    向羽和邵兵离开之后。

    江水戒备着看着四周，开始迅速的和龙小云通上话：“现在确定我的位置！”

    “位置已经确定！”龙小云干练的声音迅速的传来。

    “我现在的位置，就是蓝军最高指挥部的位置！”江水迅速的说道。

    “那就是可以精准打击了？”龙小云已经做好了向远火连发布命令的准备。

    “不急！”江水拦住了龙小云问道：“老高那边怎么样了？”

    “他们也已经确认了红军最高指挥部的位置，等着你这边的命令！”龙小云回到。

    江水默默点头，然后说道：“好，我准备干一票大的，你将两个指挥部的坐标位置，都传给远火连，让他们进入24小时开火状态，同时，让远火连万林连长和我保持通话！”

    “是！”

    龙小云马上动作起来，先是将红蓝双方最高指挥部的坐标位置，发给了远火连，然后传达了江水指令。

    接近演习中间区域。

    远火连潜伏山谷里，远火连连长万林收到了龙小云传过来的指令，第一时间传达命令：“命令，全连立即进入作战状态，所有火箭炮迅速开启，接收指挥部传来的位置坐标，所有发射车进入开火状态！”

    “是~”

    通讯员迅速的将万林的命令传达了下去。

    万林下打完命令，就和江水通上了话：“报告队长，远火连已经进入作战状态，请指示！”

    随着江水在“安德鲁·波依德”国际军事竞赛上取得的荣耀，并且立功升衔，江水的声音在战狼基地里面达到了巅峰，所有人都相信，跟着这样的队长，战狼一定能够走向更大的成功。

    “万连长，我现在身处蓝军最高指挥部里面，长话短说，也没有时间进一步布置！”江水现实简单的解释了一下。

    “队长，请下达命令！”万林坚决的说道。

    “好！”江水看了一眼四周情况，然后下达命令：“命令，万林同志即刻登上阵地，确定坐标位置，钉在阵地上面……”

    “远火连所属火箭炮，全部进入开火状态……”

    “记住，此命令24小时待命状态，待我命令，即刻开火！”

    “是！”万林立马激动的大声应道。

    他大爷的，到战狼这么长时间了，远火连因为单位属性问题，一直只是出人不出装备，现在终于有机会可以狠狠的开火了，这无疑一剂强大的强心剂。

    因为他大爷的装甲连什么的，还可以没事去浪一浪，毕竟他们的射程还在能够接受的范围内，哪像他们远火连啊。

    就因为我们射程远，参加的活动啥的，连装备都不能出动，这不是坑爹吗？

    关键是装甲连什么的玩意儿，尤其是他们的连长宗杰平，没事就向着万林显摆：“看你们远火连这些宝贝疙瘩，都是掌上明珠啊，天天擦的倍儿亮，都能当镜子用了……”

    “哪像我们这些滚地泥鳅，那家伙，出去一趟，就弄一车泥来，洗车都给战士们累坏了……”

    这不是明着说他们远火连啥事儿不干吗？

    可又不得不接受这个现实。

    万林和远火连的官兵，只能憋着，心里都憋出一团火来了，现如今，机会来了，万林怎能不激动？

    这可是一口气吃下红蓝双方最高指挥部的大任务啊，就问你们装甲连啥的，这种任务，你们接受的到吗？

    万林的远火连，第一次有了扬眉吐气的感觉。

    “马上执行，全部到位后立马报告！”

    江水没有停顿的说道。

    “是！”

    万林带着通讯器迅速的跑出了临时连部，以百米冲刺的速度，用了不到二十秒的时间，就跑到了百米开外的，已经架设好的火箭炮的阵地上。

    这次，远火连一定要发挥出在战狼中，不可替代的作用。

    “报告连长，所有火箭炮已经全部进入开火状态，坐标位置已经确定……”

    “距离：84公里，目标，蓝军最高指挥部，飞行速度58秒……”

    “距离：71公里，目标，红军最高指挥部，飞行速度51秒。请指示！”

    负责阵地的连值班员，看到急速跑过来的万林，连忙迎了上去，然后立正，对着万林高声报告。

    远火连拥有一辆指挥车、六辆发射车和六辆运弹车。

    此刻指挥车和发射车全部进入了开火状态，发射车上面已经装满了演习专用火箭弹。

    “好，所有人员进入待命状态~”

    万林立即下达命令。

    “是~”

    连值班员迅速跑去传達命令，萬林一邊上了发射车，一边向着江水报告：“队长，我连已经做好作战准备，可随时远程火力支援！”

    “好，通讯静默，等我开火命令，发射完之後，即刻转移！”

    江水收到了消息后立刻说道。

    “是！”

    万林已经坐在了发射位置的后面，各处人员均已经做好了准备。

    通讯器就摆放在万林的面前，只要江水的命令一到，六辆发射车可同时对敌进行远程火力打击。

    三个发射车瞄准了红军最高指挥部，另外三个发射车则是瞄准了蓝军最高指挥部。

    远火连的操作员也都钉在了自己的位置上，就等待着江水最后的开火命令。

    时间一分一秒的过去。

    能不喝水就不喝水，饿了就在自己的位置上，少量的吃几口，时刻在全神贯注的等待着。

    慢慢的，天色开始暗了下来。

    又慢慢的黑了，已经进入了夜晚。

    但是远火连的阵地上，所有的位置人员依旧在死死的钉着，没有一个人离开自己的位置，因为喝的水少，吃的饭少，不需要上厕所，眼睛都瞪红了也没有丝毫的放松意志。

    准备接应上面位置的备守人员早已吃饱喝足，就等待着发射完之后，立刻替换，让各位置上的人员下来，接手转移任务。

    “哗啦啦~~~”

    暴雨倾盆而下，落在山林间，噼里啪啦的声音，渐入耳内，有迎着暴雨位置的人员，依旧纹丝不动，凭借着钢铁般的意志，顶着暴雨，坚守岗位。

    这，就是东南军区最出色的远火连级单位。

    直到某一刻。

    万林面前的通讯器里传出江水的大吼声：“开火~”

