
　　抵达横城高铁站后，萧楚没让剧组安排人来接，直接打车去了影视基地的酒店。

　　来到剧组入住酒店后，他把董牧羊、曹雨菲、余小小三人召集起来了，询问了一下《潜伏》的拍摄进程。

　　曹雨菲、余小小汇报，一切正常，在萧楚离开期间，只有一处小小的地方，楼文飞导演让她们参与，改了一个桥段。

　　刚询问完，金灿灿突然不知道从哪个角落里冒了出来。

　　还是那张熟悉的婴儿肥脸，脸上的怨气却是增加了三倍不止。

　　曹雨菲等三人看出她情绪不对，不约而同地叫了声“灿灿姐”，然后很快溜走了。

　　只剩下萧楚和金灿灿两个人，金灿灿撅起嘴巴，委屈巴拉地开口：“男神大叔，我真不想再跟着周青了，你赶紧把我调回来吧。”

　　萧楚淡淡地瞥视着她。

　　金灿灿张口就是一长串抱怨：“我上回就说了，我不喜欢那姓周的，他工作起来简直就是个恶魔！”

　　“上班的时候，他一本正经的，还不苟言笑，不许我溜出去买吃的，叫外卖也不行，说是会影响到工作，我看他就是故意针对我。”

　　金灿灿边说，边抬手捏她的腮帮子，耷拉着小眼睛，用动作强调她都瘦了。

　　见萧楚不反应，她继续嚷嚷：“他还说什么今日事今日毕，动不动让我跟着他加班，我最近别说出去浪了，连周末都失去了自由，得二十四小时开机随时待命！”

　　萧楚点点头：“不错，他让你跟着他加班，说明他在认真带你。”

　　金灿灿愣了，敢情她抱怨半天，反倒成了恶魔周的功劳？

　　这叫人好生委屈。

　　金灿灿用力眨眼，挤了半天，费了九牛二虎之力挤出一滴眼泪来，撅着嘴，她伸手去拽萧楚的衣袖，可怜兮兮地恳求说：“男神大叔，你让我回来，继续给你做助理嘛。”

　　萧楚果断推开她的手，毫不犹豫地拒绝：“我已经有三个助理了，你……”

　　金灿灿不等他说完就插嘴：“就算你有三个助理，多我一个又怎么了，我又不要你发工资，也不要多少奖金，而且我已经记住给你泡咖啡的时候要加糖。”

　　“再说了，你那三个助理哪一个比得上我？董牧羊老气横秋的，曹雨菲除了会码字还会干什么？至于那个余小小，她来上班那么久了，恐怕除了你和我，还有那俩，根本不认识公司里其他人吧？”

　　“他们三个都可以整天跟你一起工作，为什么偏偏把我安排给周恶魔！”

　　萧楚认真地回答：“因为他们三个都会写剧本，而你不会。”

　　这话说的，金灿灿傻眼了。

　　她无力反驳，瞬间蔫了。

　　她虽然是个资深的追剧党，电视剧看了无数部，说不定得有上千部了，但要让她写剧本，恐怕打死她也写不出一集来。

　　瞧出金灿灿脸上的灰心之色，萧楚抬手拍了拍她的脑袋瓜子，劝慰道：“灿灿，我就是实话实说，你别难过。”

　　“人各有长处，你虽然不会写剧本，但你的人际交往能力比他们三个中任何一个都强，虽然你整天嚷嚷行走江湖靠金钱，但是能让绝大多数人不讨厌你炫富，也是一种能力。”

　　“再者说了，你的目标和董牧羊他们不一样，他们来这里工作是为了挣钱买车买房，而你这些都不需要，是来学习的，所以你别跟他们比。”

　　“你将来是要接管金氏集团的，跟着周经理比跟着我，能学到更多有用的东西。”

　　萧楚说得很认真：“周经理是个很负责的人，你跟着他，虽然苦一点累一点，但是知道下面的苦了，以后站在了高的位置上，才能明察底下的各种状况，进而高屋建瓴，做出正确的决策。”

　　金灿灿听到他说得这么坚定，知道没有回旋余地，无可奈何地哼了几哼，跑到楼梯间给小艾打电话诉苦，将她最为崇拜的男神大叔一大通义愤填膺的谴责。

　　电话那头，小艾听着听着，却不由得笑了起来，她等金灿灿抱怨够了，才开口道：“那你怎么不辞职啊？”

　　金灿灿顿了顿，赌气般哼哼地回道：“我为什么要辞职，我又没做错什么。”

　　“再说了，上次我执意让老金投资《白夜追凶》，让集团大赚一笔，在这里近水楼台消息灵通，我要是辞职，老金同志那财迷，说不定会停了我的零花钱，那我还真没跟小姐妹们出去浪？”

　　“我才没那么傻提辞职。”

　　小艾笑着道：“就是呀，幸亏萧老师，你主导的第一笔投资，就得到了巨大回报。”

　　“你也知道近水楼台先得月，那你还能不懂，萧老师让你跟着制作经理学习，是为了你好吗？他想让你积累经验和能力，好将来回家继承亿万家产时，不会被赶下台啊。”

　　金灿灿张张嘴，没话可说了。

　　其实她也知道男神大叔是为了她好，想让她提高能力，不变成一个坐吃山空的富二代。

　　但是，毕竟她作为金家小公主，从小衣来伸手饭来张口，跟着萧楚做助理时，就跟过家家似的，除了倒咖啡外，基本没啥正事，工作八小时闲聊六小时半。

　　没有吃过任何苦的小公主，猛不丁地被周青鞭策着，真真正正地开始工作，每天风里雨里地跑，各种繁杂琐事一股脑儿丢过来，她一下子没法适应。

　　不过，回想着之前《白夜追凶》大火，老金和黄后娘娘对她赞不绝口的夸奖，和将来继承亿万家产的大任，金灿灿觉得，她还能再坚持一下下。

　　另外，她听说男神大叔的最新项目，公司好像有顾虑，不是很愿意投资。

　　她可以啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　男神大叔写的戏，简直是一个会下金蛋的金母鸡，那什么张总监竟然还怀疑，这是什么脑子呀。

　　反正公司投不投她不管，她们老金家是投定了。

　　男神大叔写的戏，她金灿灿看准的项目，准赔不了，而且一定会挣大钱。

　　“灿灿，你怎么不说话了啊？”小艾见这么没动静，忍不住问道。

　　金灿灿脖子一扬，下巴一抬，脆声道：“小艾，我决定了，我要做男神大叔的金手指，真正带金子的那种金手指。”

　　“为他逢山开道、点石成金，所有他没人要的项目，我都为他背书兜底，顺便挣点钱花！”

　　小艾：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第434章萧楚的“金手指”免费阅读。https://xs.23sk.com 