
辽阳郡青田县府衙。

青田县令彭媛急匆匆地就赶回了青田县府衙，她也没有去换一套相对体面干净的衣衫。

彭媛就这样一身狼狈地向太守罗骏行礼并说道：“青田县县令彭媛，见过罗太守。”

太守罗骏有些疑惑的问道：“你这是做什么去了，竟然如此狼狈。”

彭媛想到她搜救时见到的惨象便止不住的心酸：“媛带领衙役去搜寻被压在坍塌房屋下还活着的百姓。被压的坍塌房屋下还能活下来的不多，都可以称得上是幸运儿，但是媛还是想尽力一试，哪怕是救出一名还活着的百姓都值得！罗太守，救济物资可是到了？”

太守罗骏答道：“救济物资稍后就到，不过数量上可能不太够，再等等吧，等到朝廷的物资到了就好了，会好起来的……彭县令既然亲身参与了搜救想必对受灾情况很是了解，详细地讲讲。”

“诺。”彭媛对于物资不太够的结果接受良好。

毕竟，辽阳郡不算太富，而雪灾是遍布辽阳郡的。这个时候怕不是每个县的县令都在向罗太守哭诉求援。郡内的储备粮不多，邻郡的太守不作为，罗太守怕是有心而无力。至于等朝廷的赈灾，谁都知道漂没严重啊，最后能剩下多少救济物资啊？彭媛有些悲观地想到。

“青田县共十万人口。大雪压塌了八成的普通民宅。目前清查人口发现，失踪五千人，等待救济的百姓有……”

……

京都，关于赈灾总算是扯完了皮，物资可以正常出发了。

赈灾队伍是什么牛鬼蛇神都有啊！不少人都想参与进来，毕竟油水厚，风险小。

历朝历代不都是这么过来的？他们就是“照例”蹭上一蹭而已。

飞霜殿。

“大伴，东缉事厂的人都混进队伍里了吧？”吕琤很期待，到底有多少人会对赈灾物资出手呢？

魏忠贤回答道：“回大家，都成功混进去了。”

“忠贤啊——你说在吾近乎明着点出漂没那些猫腻后，他们会收敛吗？赈灾物资在漂没后能剩几成呢？”

“老奴不知道。”

“不，你心底清楚！不过没关系，薅羊毛的人焉知不会被当成羊去薅羊毛呢？”

……

京都李钰府邸。

老狐狸李钰正在跟他的弟子苏牧做一些简单地交代：“御之（苏牧的字），这一次的赈灾物资，千万不能插手。一点油水都不能粘，记住了吗？”

“老师，御之不明白。我要是一点油水都不粘，那不是自孤于同僚吗？如此怕不是成了第二个林侍郎？”

“今上看着呢！”其实李钰本人并不知晓东缉事厂的人混进了赈灾队伍，他只是有一种预感。而这种预感在官场已经不止救了他一次了，“其实成为林侍郎也未尝不可啊！林侍郎怕不是因祸得福喽！御之啊，这次赈灾好好表现，要知道得到皇帝的青眼绝对不会是坏事！”

“诺。”苏牧很尊敬也很信任他的老师，既然老师这么说了，他就照老师说的做。

今上登基有几个月了，按道理是讲新官上任三把火的。但是直到如今，这三把火都没有烧起来，这是不正常的。哪一个想要做出一番事业的帝皇不会烧上三把火？

李钰决不会相信，今上自晦十多年，是一个没有抱负的帝皇。今上从小学会了伪装，这一装，就平庸了十多年，这份隐忍，这份城府，怎能让人小觑。更别提今上的伪装确实是天衣无缝。他最初见今上的时候，觉得今上博而不精，泛泛空想，不如先帝远矣。结果是他看走眼了。

但是今上之登基以来一直是不温不火的。她没有向许多新帝一样用废黜一些旧的东西，订立一些新的东西来向朝臣们宣布，如今已是新天子掌控朝堂了。

今上最常说的一句话就是“按旧例办就好了。”这就像是今上已经和朝臣磨合很久了……古怪，格外的古怪。

其实朝廷运转自有一套规律，很多新帝想要添加的一些东西最后十之八九会被取缔。

即使如此，每逢新帝登基后还是会迫不及待地想给朝廷打上自己的标记。

先帝（章和帝，吕琤她爹。）也想给朝廷打上属于他的标签，但是最后却失败了。朝廷还是那个朝廷，新规在不知不觉中“被废止”，朝臣们还在按照旧的规矩走。

李钰隐隐觉得今上会给朝廷染上属于她的浓烈色彩。

他坚信今上在隐忍，而今上隐忍的越久，这三把火怕不是将来烧的越激烈。

干柴越堆越多了，只差一颗火星就能点燃！

而李钰觉得，这次赈灾很可能就是那颗点燃干柴的火星。

在朱鸿府邸和谢韫府邸也对自己派系的人发出了同样的警告。

老江湖了，风雨欲来能嗅不到一点味道？

这次不少参与赈灾的人员的家中一老都发出了警告，少捞这一次，才能有以后。至于参与赈灾的人听不听就是另外一回事了。

毕竟世家就像是个大林子，自然是什么鸟都有。

……

辽阳郡既不靠海，也不靠近大江大河，赈灾只能是走陆路。

从京都出发，向北走，经过了京都管辖下的万年县。过了万年县后，有些人开始“照例揩油”。

赈灾队伍一直赶路，一直到了陈仓郡才稍做休整。

陈仓郡太守严华热情地招待了赈灾队伍。

由队伍中的严嵩牵头，赈灾队伍就停下休整了整整三天，一些人参加了陈仓郡太守的宴会。他们感觉这才像是在人间活着，赶路苦啊！

一些人参加了宴会，那么自然也有些人留在驿站。

“阿兄，我们真的不去参加宴会吗？我隐隐已经感受到一些排挤了。”苏扬有点担心。按道理说他兄长苏牧是李相公的弟子，他自入官场以来就从没受到过冷遇。他心里是有那么一点失衡的。

苏牧对苏扬警告道：“敛之（苏扬的字），你的心乱了。不要为受到同僚的排挤而担心。记住了，这一次你只能有一个身份，那就是心系国朝的赈灾官员，赈灾物资绝对不能插手。而我们做，就要做个尽善尽美，宴会也不能去。更何况，只怕是宴无好宴。你且等着看，本来收敛不贪的人在宴会后绝对会被拖下水。”

苏扬被苏牧的严肃警告震慑住了，他问道：“这次赈灾水那么深？”

苏牧别有深意地看了苏扬一眼并说道：“怕不是用尸体填也填不平的深。”

“如此深的水！嘶——那他们怎么敢……”苏扬不是很理解那些肆无忌惮捞油水的官员。

苏牧借此教育苏扬道：“他们已经被贪欲蒙蔽了双眼。他们在赌，甚至为了赌赢还在拉更多人下水，想拼个法不责众，想拼个高高抬起，轻轻放下。他们其实也害怕，都走了这么远了，怎么就他们在捞油水呢？是不是不贪的人得到了什么内幕消息？无本的利益太让人动心了啊，他们就是在铤而走险！记住了敛之，永远不要有赌徒心理，不然总有一天你会一无所有。”

苏扬紧张地点了点头，答应道：“我记下了，多谢阿兄指点。”

苏牧也不想苏扬过于紧张，他拍了拍苏扬的肩膀并笑着开解道：“我们隔壁的谢系和朱系的人还都是不动如山呢！有些心思细腻且坚毅的人就算没得到什么消息也在跟紧宰执手下人的步伐！把心放回肚子里。只要忘掉所有身份，记牢了自己是心系国朝的赈灾官员就没事儿！”

另一边东厂缉事的探子已经成功混入宴会，和宴会中放浪形骸的人打成了一片，并且暗中记下了参加宴会的所有大小官员。

……

飞霜殿。

吕琤放下了奏章，走到了窗边向外眺望。

吕琤问道：“大伴，赈灾的队伍走了几天了？”

魏忠贤答道：“回大家，走了有十天了。”

“那是走了挺远了吧。”

“老奴刚收到线报，现在正在陈仓郡休整。”

“才到陈仓？这是休整了多久？”

“大家，据线报，陈仓郡太守严华，设宴三日。”

“严华……天水严氏。吾记得，赈灾队伍里好像也有个天水严氏的官员。”

“大家好记性，那位名叫严嵩。”魏忠贤拍了一记马屁。这是一名内侍的自我修养，合理恭维，不露声色地刷皇帝的好感度。这世上还能有人不爱听好话？

吕琤果然笑了，她就是个俗人，爱听好话。

“大伴，你见过红雪吗？”

“这老奴可没见过。”

“吾也没见过，大抵是与白雪大同小异吧！白雪铺成的是白毯，红雪铺成的那就是红毯吧。”

魏忠贤从吕琤的话中听出了浓浓的杀意。这时，他对这位平日里很是温和的皇帝敬畏更深了。少年天子也是天子，天子一怒伏尸百万啊！

“大家说的是，白雪铺就的白毯已经很美了，想必红雪铺就的红毯更美。”魏忠贤是皇帝的内侍，他的一切都来自于皇帝，他从来就只有一条路，想天子所想，急天子所急。他将支持吕琤的一切决定。

吕琤感慨道：“红毯虽美，吾不愿见。”

每一位该杀的官员往往都背负着无数的罪孽，兴亡，百姓皆苦啊！

吕琤虽然因为几世的折腾佛系了很多，但是三观一旦形成便难以改变。她始终还是那个对百姓充满着怜悯之心的吕琤。

“朕的三观超正，你们千万不要逼朕啊。朕只是不想举起屠刀，却不是不能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234782"  chaptername="第9章：朕的三观超正">加入书签</a>
</div>
