    第二天一早苏渺请来一个心理科的医生给沈知初看诊，她昨晚回家了还不知道沈知初出现幻听的状况。

    直到精神科医生进去了，照看沈知初的护士才和苏渺说了昨晚的状况。

    苏渺面无表情，但两片唇瓣此刻抿地紧紧的。

    这会儿病房里只有心理医生和沈知初，连厉景深都被请了出来安静等待结果。

    过了半小时后，里面传来嘶声哭叫。

    沈知初的病又发作了。

    这一次心理医生没给她注射镇定剂，而是将她绑在了床上，嘴里塞着毛巾避免她咬伤自己也保护了她的嗓子。

    厉景深心紧了一下，想都没想直接推开门闯进去。

    “你这是在做什么！”看到沈知初被五花大绑在床上，厉景深额头上的青筋突突直跳。

    心理医生解释道：“沈小姐病情发作了，不这样做，她会伤到自己的。”

    “你为什么不给她注射镇定剂。”

    医生有些无奈，“你见过谁一天注射好几次镇定剂的？那东西注射多了会损伤大脑神经，她的神经已经很脆弱的，还不如让她这样好好的发泄出来。”

    厉景深愣住了，他双目赤红的盯着床上挣扎的沈知初，明明那么痛苦可她的眼神却那么呆滞像是一个机器人。

    厉景深想走过去触碰她，脚尖都抬起来了又缩了回去，用力压制住内心的欲望。

    苏渺站在门口看了看沈知初又看向站在那儿一言不发的厉景深，等厉景深出来后，她启唇：“后悔了吗？”

    后悔什么？厉景深抿紧薄唇不回答。

    苏渺嗤笑一声，后没后悔他心里清楚，只是后悔有什么用？愧疚自责本就是世上最不值钱的东西。

    沈知初挣扎了十分钟，最后累倒在床上，胸口剧烈起伏，喘着粗气逐渐镇定安静下来。

    医生打开门，“病人家属跟我过来一趟。”

    厉景深犹豫了一下，看着苏渺进病房后，才跟上医生步伐去了他的办公室。

    “病人是你的妻子？”心理医生随口问了句。

    “嗯。”

    “她现在是中度抑郁症外加精神分裂，会出现幻觉。”

    这个结果昨晚他就大抵知道了，可当心理医生亲口告诉他确诊时他还是难以接受，头顶宛如晴天霹雳。

    “她病发前发生过什么事需要你详细和我讲讲，比如你对她做了什么，说过了哪些话。”沈知初病的不轻，除了沉默就是嘶声尖叫，完全失去理智。

    厉景深没办法，只能把前前后后发生过的事都告诉了心理医生。

    医生听完后，脑子只浮现出两个字“畜生！”他怀疑沈知初是不是上辈子挖了他家祖坟所以这辈子才会受他这般欺负。

    “流产后正是一个女人最脆弱的时候，你居然还带着别的女人在她面前逼她生孩子交给别人养？！”这男人到底是怎么想的？

    厉景深冷着脸：“我当时气坏了，我没想到她会这么脆弱。”

    医生被他这糟心话怼的心口一噎，他顿了顿才说道：“她脆不脆弱都不是你欺负她的理由，说实话她现在情况很不好，你对她说的那些话给她带来了很大的伤害。”

    厉景深想象不到此刻的沈知初正遭受着怎样的痛楚，他生来就高人一等，顺风顺水惯了，所以无法对旁人有同理心。

    他以为沈知初的痛苦只是一个水坑，可等走近了躺下去才知道这个水坑能把人给活活淹死。

    “现在病人就是把自己关在了一间漆黑的房间里，我无法和她正常沟通只能尝试催眠，你同意么？”

    厉景深犹豫了一下后，点了点头。

    心理医生深吸了一口气，从抽屉里拿出一张表让厉景深填了。

    在厉景深填表的时候，他就往电脑输病人信息顺便把药给开了，主要是舒缓神经和减轻压力的药。

    厉景深填好表格后，心理医生确定没有问题后盖了章把下面一页撕下来递给他。

    “去药房拿药，镇定剂少注射。”

    知道沈知初现在是个什么情况后，心理医生的话多多稍稍的镇住了厉景深。

    厉景深拿着药单不敢耽误就去药房排队买药了，药盒上写了一天用量。

    厉景深回去后发现苏渺站在走廊，身边围着五六个人，有病人也有家属，像是在着急和苏渺讨论什么。

    苏渺那张平淡的娃娃脸少见的有些破裂。

    厉景深不知道发生了什么事，隔得远也听不清声音，直到走近了才听到那些人嘴里讨论的是沈知初。

    见到厉景深过来，其中一个中年女人快步走到他面前，质问道：“你是这间房病人的家属吧？”

    厉景深神情毫无波动：“怎么了。”

    “还怎么了。”没想到那人嗤笑一声：“她大晚上的发疯吵人清净，也不知道发病会不会伤人，什么病就该住什么样的医院，精神病病房在隔壁那栋楼。”

