    随即，张天脸上露出他那显得猥琐的笑容，对着那两名鬼尸勾了勾手，然后走向一边。

    那两只鬼尸似乎也受到了他的挑衅，低吼着迈着怪异的步伐跟上了张天灵。

    两只鬼尸离开后，我和秦老板对视了一会，他舔了舔嘴角，动身朝我走来。

    只见他动作越来越快，眨眼间已经逼近我。

    我们风水相师最忌近战，我打出几道掌心雷，延缓他逼近的速度，同时取出一道御雷符。

    “道法原力，与我合一，心中霹雳，驾驭随意，敕！”我手掐指诀，念出御雷诀。

    顿时，我手上的御雷符化作雷电，受我掌控。

    我握紧手上的雷电，手掌中的雷电便化作一道雷电长鞭，我手持雷电长鞭，负手而立，威风凛凛。

    秦老板发出一声怪叫，迅速向我冲来，我手持长鞭朝他一挥。

    雷电长鞭朝他抽去，秦老板也不退避，竟然抬手想要抓住雷电长鞭。

    他两手抓住雷电长鞭后，瞬间就被雷电电的惨叫一声，松开了手了。

    只见他两手手心分别有道被电得焦黑的印子，鲜血淋漓。

    鬼尸的肉身说到底还是普通人身，自然是承受不住我术法雷电的攻击。

    我趁势再挥手中的长鞭，这次秦老板不敢继续空手硬接，怒吼一声，不甘心地避开了。

    啪！

    雷电长鞭击中地面，留下一道裂痕。

    此时，我发现原本两手鲜血淋漓的秦老板，两手的伤口已经恢复如初。

    我皱眉，继续挥舞着雷电长鞭持续攻击秦老板，秦老板在躲开了几次攻击之后，被雷电长鞭狠狠的抽到了面庞。

    他惨叫出声，脸上已经血肉模糊，有些血腥。

    不过随着四周的阴气注入他的伤口，他的面容很快又恢复如初。

    我暗暗吃惊，看来只要有阴气的地方，鬼尸就能利用阴气恢复自己的伤势。

    烂尾楼如今阴气滔天，对于鬼尸来说就相当于是一直泡在泉水中，能无限恢复伤势，成了打不死的小强。

    接着，秦老板一声爆喝，四周的阴气开始向他聚拢，缠绕住在他，覆盖在他的全身上下，相当于是成了保护他的阴气铠甲。

    我皱眉，挥舞长鞭抽到秦老板身上。

    这次他没有躲开，任凭雷电长鞭抽中。雷电长鞭落到阴气铠甲上并没有破开阴气，秦老板毫发无伤。

    秦老板咧嘴，发出一阵阴笑，似乎很得意。

    突然，他身形一晃，瞬间就出现在我面前，黑色阴气包裹着的拳头对我的胸口砸来。

    我慌忙脚下一点，纵身退开，他一拳轰到地面，地面被轰出一个大坑。

    有了阴气的加持，秦老板无论速度还是力量都有了显著的提升。

    他再次身形一晃，继续一拳朝我挥来，我继续避开，他被黑色阴气包裹的拳头就从我面前擦过。

    拳头上带起的劲风，刮得我脸庞一阵生疼。

    迅速与它拉开距离后，我运转《神霄九转雷炁诀》，调动起体内的炁，手上的雷电长鞭也变得更加粗壮和耀眼。

    同时噼里啪啦的雷电声也响彻于耳，他能依靠阴气不断恢复和提升实力，我也有自己提升攻击力的手段。

    见我几次巧妙地避开他的攻击，秦老板怒了，怒吼着继续朝我攻来。

    我冷哼一声，手中雷电长鞭朝他抽去。

    秦老板依旧没有选择避开，径直攻来。

    不过这次不同，有了我体内炁的加持，雷电长鞭直接破开了覆盖在他身上的阴气铠甲，结结实实的落到他身上，把他抽飞了出去。

    “啊！”秦老板身上皮开肉绽，砸到地上惨叫不停。

    我继续用雷电长鞭攻击，秦老板感受到威胁，抬手想要抵挡，但被雷电长鞭击中的瞬间，他的整条手臂就变得血肉模糊。

    他再次惨叫，眼中对我露出满满的忌惮。

    “你怎么不笑了？”我冷冷问道。

    秦老板愤怒大吼，胸口和手臂的伤势正在慢慢被阴气修复。

    我自然不给他恢复的时间，准备再给他来上几鞭，就在这时，一个曼妙的身影从远处拍着手出现了。

    “呵呵，真是厉害，面对这般实力的鬼尸竟然还能这么从容不迫的应对。”女人正是丽丽。

    她此时虽只穿着一身运动休闲装，但依旧掩盖不了她魔鬼一般的曼妙身材。

    “你终于舍得现身了。”我盯着她，冷冷说道。“把你身后的那名东洋术士也喊出来吧，不用躲藏了。”

    丽丽嘴角微微一扬，和我装傻。“你在说什么，我不懂？”

    “哼。”我冷哼一声。“你身上的气息明显是被小鬼反噬的迹象，而且你并非术士，这一切绝非你的手段。”

    丽丽收起脸上的笑容，表情阴沉了起来。“原本我在天朝洗浴中心一切顺利，你和那个臭道士非要多管闲事，今天就让你们付出代价。”

    与此同时，烂尾楼里的空气骤冷，一个浑身散发着可怕阴气的鬼婴出现在丽丽上方。

    鬼婴青面獠牙，表情狰狞，和之前阴气分身所化的鬼婴一模一样。不过这次它是实打实的真身，身上的戾气和怨气是那两个分身所不能比的。

    这只小鬼的实力有些超乎我的预料，它绝对害了比我们知道的还要多的人，否则不可能成长到如此可怕的地步。

    小鬼似乎造句按捺不住，刚现身就对着我们一阵怒吼嘶喊。

    在这布满阴气的烂尾楼中，就相当于是它的领域，鬼婴的怒吼声与四周的阴气产生共鸣，使得它的吼声不绝于耳，震耳欲聋。

    我和张天灵还能抵挡住这可怕的怒吼，在太极图阵中的刘程他们就没那么好受了，各个被搞得捂耳倒地惨叫。

    要不是有太极图阵抵挡住了一部分威力，恐怕已经有人昏死过去。

    光是能无限恢复的鬼尸就已经很麻烦了，现在鬼婴又现身，情况更是让人头大。

    秦老板身上的伤势恢复得七七八八，从地上爬起，我挥动雷电长鞭把他给缠住，封住他的行动。

    见状鬼婴裂开满是獠牙的大嘴，动身朝我扑来。

    我慌忙拿出数张御雷符，念完御雷诀后打出手中的御雷符。

    那数张御雷符化作庞大的雷电之力，在我的控制下幻化成一条雷电长龙，雷龙咆哮了一声，和鬼婴缠斗在了一起。

    而我手中的雷电长鞭也在此刻消散，先前的御雷符时效过了。

    恢复了行动的秦老板，再次控制住四周的阴气覆盖住身体，形成阴气铠甲。

    要面对鬼婴我必须要先处理掉秦老板，于是我两手同时掐起指决，对着秦老板打出了双重五指雷诀印。

    被双重五指雷诀印击中的秦老板，身上的阴气铠甲瞬间散开，他也被轰得血肉模糊，看不出人样。

    为了以防万一，我同时打出镇煞符和镇邪符，以免他吸收阴气再次恢复。

    做完这一切，我稍稍停下喘了口气，目光转向和雷龙颤抖的鬼婴。

