    第156章 刁难

    而自己则成了这里的一个障碍物。

    本来要在这里网住小萨的金丝网，眼下也顾不得那么多呢。

    只能快速抓到自己的手边，将这个网子套在了胡八一身上，抓住他迅速向后撤退，这样一来一去之间倒是缩短了很多时间。

    等到跑到了一处没有小萨的地方，这才让它宽松下来，好有时间转头张望一下。

    自己身后的人身上的伤疤究竟如何了，没想到这小萨真是够心狠的，他所留下痕迹的位置并不是一个小地方。

    而是留在了他的后脖颈上，这里离血脉可是近了许多，看来他的目的已然显现了出来。

    自己不希望和他产生什么纠纷，但眼下的事情也确实就这样摆在了自己的面前。

    若是无法将这一切替代掉，那很有可能就会引起那些无关的麻烦。

    面对这个伤口让自己颇有几分头疼，但在最后还是找到了一处位置。

    既然他们那么希望得到一些更改自己，不妨就将这样的机会交付于他们身上。

    在旁边绕着他们的身影，从洞穴当中找到了夹缝求生的几株草药，期间还捡到了地上的两三个瓶子。

    但那都是一些未知的事物，自己也不敢让他随意吃下，更何况他现在是一个完全昏迷的状态。

    不过替他将脖颈后的毒血吸出来之后，明显看到他的面色有几分好转，看来这一次的事情应该如自己所愿。

    接下来就是要看那群家伙究竟在哪里，是否能够尽快赶到自己的身边，只有这样才能够将此次的情况扼杀于摇篮之中。

    可惜自己身上根本没有能够联络到秦轩的东西，现如今也和他们完全断联了。

    在对面这家伙的身上翻找许久，也没有找到相应的联络工具。

    怪不得之前他并没有嘱咐自己相应的事件，想来应该就是因为这一切。

    不过就在自己准备发送一些比较明显的信号，但是这小萨爬行的声音再一次从自己的身边响起。

    好像他一直围绕在自己的身边，没有走远一样。

    这对于自己来说算不得是什么好事，简直可以说是在危险的边缘反复试探。

    而且面前的区域也是被霸占了一多半，要是想从这里绕开他们的注视，得到一些其余的变化，那简直就是千载难逢。

    不过为了能够躲开这里的方向，眼下自己提供的事件倒是只多不少。

    既然无法在这里给他们设下多重的绊脚石，不如就绕开这里的方位。

    得到一些其他的变化，这也算是弥补了之前自己不需要的那个漏洞。

    但不知道是哪一句话在这里戳中了他的心思，面前的人脸色变得十分怪异就不说了，居然还在这里开始选择讽刺挖苦众人。

    看来这一次的亏确实没吃够，还有这种特殊的情绪在其中。

    本来是想跟他好好说道一番，但是在看到对方扬眉吐气的神色之后。

    自己反而不太想对此次的事件进行一些所谓的沟通和配合，他们既然这么喜欢趾高气昂，不妨就让他们再多一些机遇，刚好可以弥补之前的那些问题。

    但紧接着麻烦事情就出现了，众人在这里无非就是为了对这些小事进行围追堵截。

    谁知道现如今落到了眼下这一步，简直就是人在屋檐下不得不低头的一个范本。

    反正所有人都不想借此次的机会去做什么下三滥的事情，于是在这里的各位反倒是各做各的潇洒的很。

    但愿是因为他们这种不上心的态度以及一些其他的想法倒是逐步递增。

    将其他人拖入了深渊之中，每一个人的想法不同，在这里得到了改变，自然也是一个天壤之别。

    所以自己需要的一个选择早就已经在之前变得不同了，留下来的这些仅仅只是之前一个拓宽的模板罢了。

    虽然自己这么说这么想，但是在事情真正来临之际，还是摆脱了这里的重重危险，将之前那番话交付给了面前的人。

    大家都能够体谅这里的差错，但并不意味着这就是一个必要的事情。

    能够避让而选择去避让是一个方面，但在这里选择认同却也并不是一个很差劲的形式和答案。

    不过在这个山洞当中埋藏的久了，自己对周围的气息也有了一个全新的认知。

    就像左侧两边的一股气流，完全就是效仿之前的那个样貌。

    如果自己能够探查其中抓到他们的本质，其实这一切解决起来并没有想象当中那么复杂，时间是一方面。

    在这里更迭交替的其余东西，则是另外一个让人难以越界的选择。

    不过这只大虫子搜索的位置，倒是让自己眼前一亮。

    果然是曾经的配合者，在这里找到自己的几率就是要比其余的家伙更大一些。

    但越是如此在这里陷入深渊的几率，自然也就会相较于大上许多。

    不过此次的情况众人好像并没有打算和自己纠缠不清，仅仅只是将该说的劝告留了下来，就在这里不再言语。

    可能是对自己的不满，甚至也有可能是一些其他零碎的选择，反正总归并不是什么好事就对了。

    但现如今的自己又能怎样呢？在这里摆脱不下，还不是要应付他们，而且目前的几多选择其实也十分明显。

    在众多路线当中，想要绕过此处的难关，得到接下来的一些位点，简直比登天还难。

    那些家伙向来都是将这样的机遇把握在手中，一个个谁也不愿意松口，更别提在这里作为新人出现的几个家伙。

    但是另外一边的秦轩所占据的一个区域，确实还算得上是一个比较好转的位置。

    周围没有人在刁难自己，更没有为此次情况反映一些不该有的话语。

    唯独比较麻烦的便是自己拽不动，他在这里也根本无法带他离开。

    如果再拖延一阵子，他身上的伤就会越来越难治，到时候别说是自己。

    恐怕就是天王老子来了，也难以挽回他这一条命。

    跟那村长带了这么久，自己也对这个大虫子都有几分了解。

    (本章完)

