    李采薇一头黑色公主切，穿着一件露肩长袖，露出盈盈一握的腰肢，两块线条分明的马甲线夹着诱人的肚窝，上面镶嵌着一颗珍珠。

    鳄鱼皮的腰带下是修身的牛仔长裤，一双腿又长又直。

    她的容貌虽然比不上季有容，但也算的上是顶级的美女。

    李采薇望着甲板上跟季有容站在一起的杨希，贝齿轻咬下唇，她回想起了出发时父亲对她的嘱咐。

    “这个杨希有很大可能是裁决组织的人。”

    “我看过他的情报，这小子长的帅不说，实力也颇为不俗，在四海榜上的排名也超过了你。”

    “你不是一直说，只喜欢实力比你强的男人嘛，我看着杨希就不错。”

    “为了白鹿盟能够跻身八大商会之一，我需要你把杨希从季有容那里抢过来，破坏掉裁决跟钱家的关系，断掉他们重振钱家的念头！”

    李采薇有些不安地抓紧衣袖，白鹿盟里面也不乏美女，她也不知道一向对她疼爱有加的父亲，为何会选择让她来倒追一个陌生的男人。

    但李采薇从来都是个听话的孩子，从小觉醒传承系异能“九阴白骨爪”后，她便在父亲的要求下刻苦锻炼，一日都不曾懈怠，才有了如今的成就。

    所以，当鬓角微白的父亲提出这种要求时，李采薇也不知道如何去拒绝。

    她又偷偷抬头看了杨希一眼，旋即飞快地低下脑袋，霞飞双颊。

    因为刚才那匆匆一督，她……她的眼神似乎跟那个穿着白袍的俊美男子，对上了！

    李采薇有点情不自禁地想拿手捂脸，但是钱家的众人已经下船，父亲迎了上去。

    加油！你一定可以做到的！

    暗暗给自己打完气，李采薇抬头挺胸的跟上父亲的脚步，只不过因为紧张的关系，她的目光一直不敢斜视，这让她看起来有点高冷。

    跟在钱老后面的杨希有点奇怪，从海豚号到港开始，他就注意到这个四海榜排名第43位的李采薇小姐，一直有意无意地往自己这边瞟。

    杨希有点骚包地甩甩头发，果然，人长得帅就是没办法。

    但是异能是九阴白骨爪的女人，杨希可不敢招惹。

    嗯，女孩子就是麻烦！

    除了妹妹之外！

    “不过这小妞现在是什么情况，之前偷瞄我好几次，现在整出这套高冷范来，莫不是想要对本帅哥使出什么欲擒故纵的把戏？”

    杨希冷笑一下，呵呵，想用这种招式来对付我，太天真了。

    李游也是个中年帅哥，虽然他是序列强者，但在辈分上还是钱老高。

    最关键的是，目前的钱家虽然没落，但仍旧是八大商会之一，他们白鹿盟强归强，本质上仍旧是个异能者组织，说的话出了白鹿岛就不管用了。

    “久仰大名！梵海商会一行能光临白鹿岛，实在是我们白鹿盟的荣幸！”

    李游脸上堆着笑，堂堂一位序列强者，居然上前几步扶住钱不亏这个老头子。

    如果说钱有缺和钱有命这两兄弟还在，那李游这种行为丝毫不会让人感到意外。

    但现在钱家的情况就是这么个情况，李游也不像追魂枪那样跟钱老爷子有过私交，他这种低姿态，反而让众人感到一丝不对劲。

    但钱老好歹活了几十年，场面上的把式自然熟的不能再熟，当下就跟李游寒暄起来。

    两人相谈甚欢，看起来就像是一对忘年之交。

    “对了，钱老爷子，光顾着跟您聊天了，还没来得及跟这些年轻俊杰好好认识一下！”

    钱老抚须微笑，“哪里哪里，一些旁系小辈罢了，当不得年轻俊杰四个字，还望李盟主能够指点指点这些小辈，毕竟你可是序列排行三十九的强者啊！”

    李游连连摆手，“钱老说笑了，若是有缺兄和有命兄没出事，我这点微末本领，哪能上的了台面！”

    钱多多和一种钱家子弟闻言脸色一僵，这李游话里有话，果然没安好心思。

    钱老却根本没受到影响，“李盟主可不能这么说，你的一手绣春刀当初也是声名赫赫，你要是微末道行，那序列在你之后的朋友们，岂不是都不入流了？”

    两人言语交锋一番后，才正式开始互相介绍小辈。

    原来作为继承人的钱多多是要最先被介绍的，但钱老爷子却是率先拉出了杨希。

    李游也不等钱不亏开口，立马热情地握住杨希的手，“这位想必就是杨希小兄弟吧？年纪轻轻就打败了S级异能者，将来四海强者里必然有你一席之地！”

    他拉过李采薇，笑着介绍道：“这是小女李采薇，在四海榜上排名第四十三位，年轻人嘛，大家好好交流一下感情！”

    说着，他不留痕迹地将李采薇挤到杨希身边。

    “你……你好！”

    李采薇努力地朝着杨希伸出手。

    杨希微微一笑，很随意地用手搭了下，马上就放开。

    一方面是身后诸女都盯着他的手看，另外一方面，杨希觉得这李家父母图谋不轨，还是躲着点为好。

    杨希绅士的行为让李采薇松了一口气。

    但见到这一幕的李游心里微微叹气，果然，自己女儿完全不擅长这方面的事情。

    但是时间紧迫，海豚号在岛上修整的这一天，根本来不及自己女儿跟杨希慢慢培养感情，只要下狠招了。

    幸好他为了这件事，早就做好了安排了。

    女儿啊，别怪爹爹狠心，只要能让白鹿盟跻身十大商会，任何牺牲都是值得的！

    这杨希要是识趣的话，那就能乖乖做他的乘龙快婿，要是不识相的话，哼哼……

    一出港口，白鹿盟便用一列豪车，将众人接送至安排好的晚宴地点。

    白鹿岛上盛产一种名为“白鹿菇”的菌类食物，特别鲜美可口，岛上的居民为之开发了不少菜式。

    今天宴会上的主菜就是一道经典名菜……“白鹿烩三鲜”。

    这个三鲜也是有讲究的，分别取的是山珍中的“狍子肉”、禽类里的“珍珠鸡”和水里的“胖头河豚”，可谓是凑齐了海陆空三种食材，再加上滋味绵长的“白鹿菇”，简直鲜的让人想把舌头都一起吞下去。

    饭桌上，这道菜也是受到众人的好评，吃了个不亦乐乎。

    就连一直在饮食上颇为克制的季有容都多吃了两筷子。

    钱老更是就着这道菜，连下了好几杯酒。

    酒足饭饱之后，李游就将众人送到了预先安排好的白鹿酒店里面。

    一路上也没什么意外，杨希都觉得可能这白鹿盟的人也没啥坏心思，顶多就是热情了一点。

    这也怪不得人家嘛！

    不得不说，想要获得一个人的好感，攻击他的味蕾是最好的选择，一道白鹿三鲜下来后，众人对安排晚宴的白鹿盟好感度上升不少。

    杨希四仰八叉地躺在床上，在船上飘了这么久，回到陆地上之后还真的稍微有点不太习惯。

    叩叩叩！

    正要眯上眼睛，杨希的房门却被敲响了。

    “谁啊？”

    杨希打开门才发现，敲门的是有点微醺的李采薇。

    借着酒意，李采薇终于壮着胆子过来找杨希了。

    “你好，我……我们岛上有一处风景非常不错，要不要跟我一起去看看？”

    杨希探出头去，左右瞧了瞧，没人。

    “就你跟我？”

    李采薇有点羞涩地点点头。

    看着娇俏可人的李采薇，杨希作为一个血气方刚的男人，又怎么能不心动？

    这明显就是美人计，虽然不知道白鹿盟想要干什么，但连盟主的亲女儿都敢当成工具人来用，图谋绝对不小！

    杨希毕竟是精神力突破三阶的强者，硬生生用无以伦比的自制能力，拒绝了李采薇的邀约。

    “不好意思，我有点累，改天吧！”

    房门啪地一下关上，李采薇有点懵逼地站在门口——她人生第一次主动约男生，就这么被拒绝了？

    ……

    李游正和另外两个副盟主夜谈。

    身材曼妙的S级异能者“夜蜘蛛”道：“大哥，我们真的要这么做吗？采薇是我看着长大的，实在是不忍心啊！”

    另一边的S级异能者“曜日射手”是个五大三粗的汉子，他却不以为然地撇撇嘴：“舍不得孩子套不着狼，钱家用的可是四海第二美女季有容，不出动咱们家采薇，怎么能把杨希这小子抢过来？”

    夜蜘蛛反驳道：“在季有容面前，就算是采薇亲自上场也没有什么胜算吧？”

    “那你就不懂了，萝卜青菜各有所爱，兴许人杨希就喜欢呢？”

    两人不断争吵，李游出声打断了他们。

    “别吵了，我等了这么多年，好不容易有一个机会将白鹿盟抬到八大商会的高度，那位也已经给我许诺了，只要能让钱家失去裁决组织的支持，继续一蹶不振下去，那再过几年，咱们白鹿盟就能改名叫白鹿商会！”

    “到时候你们两个再努力一把，若是能成为序列强者，那咱们三兄妹才真正算的上是四海的大人物！”

    “为了这一切，采薇的牺牲的值得的！”

    “而且，这也不一定就是牺牲，这个杨希年纪轻轻就能越阶打败S级异能者，将来的前途不可限量，只要咱们能争取过来，也算是个采薇找了个好郎君！至于过程，不重要！”

    “最主要的是裁决的态度，如果咱们白鹿盟能取代钱家成为裁决在四海地区的盟友，那才是真正的大好处！”

    异能药剂这事，在序列强者的圈子里越传越玄乎。

    这些已经站在人类战力顶端的强者，对力量渴望不是一般异能者能比的，面对可以让自己获取新能力的诱惑，这些序列强者什么事情都做的出来。

    要不是前几位序列大佬在那里压着，不想在跟异兽大军交战的情况下，让人类内部大乱，他们对裁决组织和钱家的试探，绝对不会像现在这么的“温柔”！

    当然，光靠那几位大人定下的规矩，还不能让心怀不轨的各大势力如此隐忍，对裁决背后真实实力拿捏不准，也是一大原因。

    将心比心，坐拥这种技术，不暗地发展出一个足够和各大势力抗衡的组织出来，谁敢将异能药剂这件事暴露出来？

    而现在这种情况，对于走了狗屎运的钱家，众多像白鹿盟这种野心勃勃的组织是真的羡慕嫉妒恨，巴不得取而代之，牺牲一个女儿又怎么样？

    “唉，只希望，一切能跟大哥你说的一样，皆大欢喜吧！”

    夜蜘蛛看时间已晚，现在去阻止也来不及了。

    ……

    白鹿酒店703号房。

    杨希看着醉倒在床上的女孩一阵无语。

    刚才关门之后，他就听到门外传来噗通一声，打开门一看，女孩居然醉倒了！

    有没有搞错，在宴会上这个李采薇吃的肉不少，但记得没喝多少啊！

    杨希打酒店前台没人回应，去找别人的话，居然也敲不响门，打电话也打不通，仿佛偌大一个白鹿岛上，就剩下了他跟李采薇两人。

    无奈之下，他只能将女孩抱到软乎点的床上，总不能看人家睡地板不是。

    好歹他们父女还安排一顿“白鹿烩三鲜”。

    看着床上玉体横陈的李采薇，杨希心头不知怎么地也闪过一丝火热。

    怎么回事？

    我杨希可是一个正人君子，怎么能有这么龌龊的想法？

    今天晚上的事情太诡异了，绝对有问题！

    好在海豚号也就在白鹿岛上呆一天，杨希觉得自己不睡也没啥，千万不能踩到别人布置的陷阱上面！

    用极大的毅力将视线从春光外泄的李采薇身上移开，杨希走进浴室，打算给自己洗个冷水澡冷静一下。

    冰冷的洗澡水打在身体上，杨希内心的燥热却不曾减少半分！

    “难不成李游这老小子给我下药了？”

    咔嚓一声，浴室的门被推开了。

    李采薇这丫头居然把自己脱了个精光，也冲进了浴室，跟杨希抢起了冷水！

    “好热……好热啊！！！”

    杨希连忙拿过浴巾给女孩裹上，省地自己占了她便宜。

    “喂喂，你冷静点，不要往我身上乱摸啊！”

    这妮子居然开始对杨希动手动脚！

    那怎么行？

    我杨希二十几年的清白身子，怎么能够栽在你这个小丫头片子手上？

    杨希发动异能，用出了降龙擒拿法将李采薇制止住。

    可是这丫头怎么也是四海榜单上排名第43位的天才，杨希A级的实力，竟然完全不是她的对手。

    比海军折梅式提供的内力还要阴寒数倍的内力自李采薇身上爆发出来！

    杨希竟然被这个女人强推了！

    “我好热……我……”她笨拙地想要亲吻杨希。

    事关自身清白，杨希哪里还敢留守，带上光明神手套，就把女孩翻身压制住。

    但就在这时，杨希心中那股躁动也愈发强烈，简直就要吞噬他的理智。

    原来我特么真被下药了！

    这个李采薇也是！

    杨希三阶的精神力发动，这股药力对他影响顿时被击溃。

    但是，他自己解了药力可以用意志力强大这个借口搪塞，他却无法出手帮助李采薇解除药力。

    他现在的身份是钱家旁系，怎么能暴露出这么强大精神力？

    无奈之下，杨希只能把光溜溜、不断挣扎的李采薇扔到了床上，绑了起来。

    试图等她的药效过去。

    下药的人，绝对不会是海豚号上的人，那么白鹿盟的嫌疑就非常大了！

    但李采薇可是他李游的亲生女儿！

    所谓虎毒不食子，杨希觉得他不会这么做。

    难不成是白鹿盟里另外的人？

    他们的目的是挑起我们跟李家的矛盾？

    不应该啊！

    就在此时，房间门被猛地推开，李游带着两个S级强者冲进了房间。

    但他们见到眼前这一幕时，都有点意外……怎么没有按照剧本走？

