    小狐狸的生命特征并不稳定，暂时只能留在研究院。

    从此，青芜在研究院的小跟班又多了一个，

    “小芜姐姐，刚才那个很帅的长官，是你的丈夫吗？”

    青芜一惊，差点没拿稳手中的试剂，“小野为什么这么问？”

    小野抵着下巴想了想，“嗯.......因为他看你的时候眼睛里有星星呀，阮含姐姐说喜欢一个人眼睛里就会有星星，闪闪发光的那种。”

    青芜笑了笑，继续手里的试验，

    “是吗，小野都看见过谁眼中的星星？”

    “有很多呀，洛桑叔叔眼睛里有，阮含姐姐眼睛里也有，还有李教授，张教授，昆泰儿姐姐.......好多好多。”

    小野念了好多人的名字，青芜权当是小孩子的异想天开，研究院的人早就把科研当作生命中重要的另一半，会激动到两眼发光很正常，

    何况，她可不觉得君临会对自己动真感情。

    “看来在我们可爱的小野眼中，研究院里的每个人都有一双漂亮眼睛。”

    小野嘟嘟嘴，“小野才不是这个意思，哼。”

    “是姐姐太笨了，没有理解到小野的想法。”

    青芜对试剂效果做分析，顺便看了看时间，下午四点，距离下班还有一个小时，而君临和洛桑，时清还在治疗室没有出来，

    君临几乎每晚都是十点后回家，偶尔提前回家，她也能用加班蒙混过关，

    今天这情况确实很复杂，他到底什么时候离开，怎样才能避开他回家?

    正胡思乱想着，突然头顶的灯光黯淡了两分，小野已经关上了实验室的门，用口型对他说，‘小芜姐姐的男朋友长得真帅！’

    青芜无奈地对小野眨了眨眼睛，

    抬头对君临笑道，“检测结果怎么样，没有问题了吧？”

    君临看着她，没说话，

    青芜最怕他沉默地盯着自己，总觉得自己那点心思在他面前无处可藏，

    “怎么了？身体还没彻底好吗？”

    说完用手背摸摸他的额头，完全是正常的体温，“看来没有问题了，以后家里还是要常备一些特制的退烧药.......”

    君临突然握住她的手腕，对上她墨色的眸子，认真道，“宝贝儿，我可以相信你？”

    青芜心中一凛，绷直了背脊，努力让自己看起来温柔如常，粉润的红唇轻启，

    “我说过，我在联邦只有你，当然也希望你能够给我足够的信任。”

    君临向来都是喜欢万事自己求证的人，能这样问说明他的心比大脑提前做出了决定，选择相信她。

    他的轻吻落在额头那一刻，青芜知道，自己又一次安全了，

    “我需要离开联邦两个月，乖乖等我回来。”

    青芜乖顺点头，心头抑制不住的欢喜，

    君临似有所觉，蹙眉道，“你对我的离开感到高兴？”

    “我对你的信任感到高兴，我的长官。”

    她眼中都是不舍与喜悦，从容地抱住君临，强而有力的心跳声传入她的耳朵，

    心里却是阿景许久不见的笑颜，唯一一个走进她心里的人。

    “什么时候走？”

    “五分钟后。”

    青芜眼中闪着泪光，“注意安全。”

    君临用力地拥抱她，低语道，“真想带你一起离开。”

    青芜笑说，“长官，我在家等你回来。”

    *

    灯光黑暗的褐色俱乐部入口，同以往一样透着危险，

    却因为这里有她心中的光和爱，

    青芜反而走得更加坚定。

    熟练地穿过喧闹的斗兽场和擂台，带着半张狐狸面具的青芜直达地下四层，

    两年，通过一次次堵上性命，历经血雨腥风的试炼，景言已经成长为SS级体能，蝉联两年地下三层冠军后，他成功进入第四层，成为黑色俱乐部的绝对王牌，

    “猜猜我是谁？”

    景言裹着浴巾，正背对着她拆解手上的绷带，青芜心中一痛，知道他刚从擂台上死里逃生，心里说不出的难过，

    “小琉璃。”

    景言宠溺地握住她的两只小手，微微用力，青芜的脸便紧紧地贴在了他的后背上，

    “阿璃，你哭了？”

    “我才没有。”

    青芜低着头，不看转身抱住她的景言，默默不语，觉得自己没出息极了，每次看见他受伤，心里都像是被钝刀子割了一样，痛得无法呼吸，

    景言抬起她的小脸轻抚，唇角含着笑意，

    “阿璃，你在为我难过，我很开心。”

    青芜狠狠瞪他一眼，不客气地掐一把他腰上的痒痒肉，

    “看我哭你还笑，没良心的臭男人！”

    景言捉住她不安分的小手，将她抱起来抵在墙上，青芜吓得用两条腿死死环住他的腰，

    “阿景！”

    “我的小琉璃，阿景在。”

    景言一只手掌放在她的背脊和墙壁之间，隔绝冰冷，温柔的目光缱绻深情，

    细细将青芜的一颦一笑都刻画在心尖，

    青芜醉在他眼中，无处可逃，两只小手捧住他的脸，贪恋地描绘他的眉眼，“阿景，我们很久不见了。”

    “嗯，十七天零八小时三十二分钟。”

    十七天零八小时三十二分钟，简简单单的几个字，清朗的嗓音，就是最好的情话，他记得，记得与她在一起的每时每刻，

    她觉得自己是何等的幸福，有一个满心满眼都是她的男朋友，

    “不对，是十七天零八小时三十二分钟五十七秒，阿景，对你的想念，分秒都不能少。”

    她吻他，热烈而痴情，

    他回应，温柔缱绻，

    甜蜜，在他舌间融化，

    幸福，在她身体里开了花，

    景言嗓音低哑，蓝灰色的眸子里有她的万种风情，他说，“阿璃，我爱你。”

    是爱，不是喜欢，

    刹那间，青芜好像听见风铃叮当悦耳，看见金黄麦田里散落温暖的光，闻见森林中雨后泥土带来的芬芳，

    爱情的小树迅速开花结果，每一个果子都带着诱人的芬芳，品尝一口，就唇齿留香，

    她说，“阿景，我也爱你，你是我生命中的光。”

    青芜痴恋阿景身上的清冽香甜，唇舌停在他的胸腔，随着心脏的起伏搏动，轻吻，

    景言呼吸越发粗重，无奈地按住她的脑袋，

    “傻丫头，不要试图挑逗我。”

