    叮铃铃...

    叮铃铃......

    叮铃铃.........

    刺耳而久违的手机铃声，撕开了安静的午夜，带来一股诡谲而静谧的氛围。

    白渊自然地看过去，看见手机最上方只剩一丝电，又看到手机屏幕上写着“99+”的未读信息。

    他扫了一眼手机的USB插口，那插口正连着电脑，电脑的电源线也正拉伸着，通往黑暗里，显然是插在电源上的。

    正常来说，这边的东西不会被动，除非...

    白渊左手迅速抓向手机，右手则是按向了笔记本电脑的开启键。

    电脑缓缓变亮...

    这亮光和手机那明灭的光交汇在一起，映照的白渊的脸盘雪白一片。

    白渊的眸子微微一凝，手机屏幕上显示的来电人名字是.....未知号码。

    他瞥了一眼右上角的一丝电，又看了看这未知号码，顿了一两秒，还是选择了接通。

    接通之后，手机对面，没人说话，而是有一种诡异的杂音，入了人耳，搅得人耳膜嗡嗡作响，脑瓜子疼着，胸口闷着。

    三四秒之后，那杂音忽地消失了。

    另一边传来诡异的声音...

    “逃...”

    “逃...”

    “逃...”

    “逃...”

    “逃...”

    “去万古识海...”

    白渊瞳孔猛然紧缩，这正是之前【妙道】在他脑海中闪出的自明信息，怎么会从电话另一边传来？

    是黄昏么？

    他觉得自己该说点儿什么。

    于是，他瞥了一眼已经打开的电脑，还有正开启着的音乐软件，便迅速拖动鼠标，然后点了一首歌，继而把手机开了免提，放到了电脑旁。

    顿时间，喜庆的歌声从电脑里传了出来。

    “开心的锣鼓敲出年年的喜庆，好看的舞蹈送来天天的欢腾，

    阳光的油彩涂红了今天的日子哟，生活的花朵是我们的笑容。

    啊~~~

    今天是个好日子，

    心想的事儿都能成。

    今天是个好日子，

    打开了家门咱迎春风~~”

    手机对面：.........

    而就在这时，最后一丝电耗尽，手机自动关机了。

    白渊紧了紧手机连接于笔记本的充电线，看到充电显示，这才稍稍放心。

    此时的他被困在这小格子般的世界里，周边都是黑暗，若是连手机都没了，那就和囚徒没什么区别了。

    正想着，他忽地看到电脑右下角的电源竟然未显示“充电状态”。

    他下意识地拉了拉电脑的电源线。

    电源线绷紧着，这意味着电源是插着的。

    那么，是家里停电了吗？

    白渊愣了愣，急忙在键盘上“噼里啪啦”一阵敲打，然后他发现...网断了。

    怎么回事？

    再看右下角日期，他愣住了。

    距离上次来这里，居然过去一个月了！

    这意味着，这边的时间和异界的时间已经同步了！

    白渊迅速感知，试图运转真气和灵气，却发现还是用不了，他这才长舒了一口气。

    “还好，还好...”

    “要是这里不禁超凡，那我麻烦可大了...”

    “可是，这一个月的时间里到底发生了什么？无论这里是不是真的蓝星，我对母亲而言，应该是失踪了一个月吧？”白渊心底装满了疑惑，又有些担心母亲。

    他想起之前看到的“99+信息”，显然，那些信息必然会带来一些重要的东西。

    此时，他只能把所有的希望寄托在手机上了。

    手机正在被缓慢的充电。

    黑暗里的时间变得漫长。

    骤地，这近乎于静止的神秘黑暗里有了动静。

    作为这“小格子”的墙壁上显出了涟漪圈。

    一个古怪的超巨型骸骨从圈纹里伸了出来，那骸骨并未如上次一样，才探出就如“被火灼烧”而缩回去，而是在缓缓裂开。

    极度惊悚的气氛，就如尖锐的针，扎的人全身发麻。

    但那骸骨在停顿了半秒钟后，又缩了回去。

    白渊神色平静，又转向电脑屏幕，随意地翻了翻过去的一些文件夹。

    他有一种预感，等他下一次来的时候，这电脑很可能已经打不开了，甚至是不见了。

    文件夹里没什么东西，不过藏着一个大男孩的记忆。

    他鼠标随意点着，终于拖到了一个藏得很深的文件夹上，点开，里面都是一些日常的照片。

    而这些日常照片都是伪装，真正他要藏的是里面的那么几张。

    那是毕业之后，他和静瑶去爬山时的照片。

    两人跋山涉水，手拉着手，笑的很开心。

    孤冷的山崖上，当夕阳落下时，两人紧靠在一起，而拍下了同样靠在一起的影子。

    他看着这些过去视若珍宝的照片，眼中闪过一些恍如隔世的回念，唇角带上了一丝柔和，然后把照片拖入了回收站，继而点了永久删除。

    删完后，他往后仰着，靠在硬质的木椅背上，微微抬头，凝视着黑暗。

    “我...可能已经不是过去的我了...”

    “那么，我到底是什么人？”

    “我来到这世间走一遭，又拥有了【妙道】，是需要去做什么事吗？”

    “【妙道】到底是什么？”

    他问着这些没有人能回答的问题，有种站在星空和万古之前的孤独感，在道路的尽头，似乎有着难以想象的宿命在等待着他。

    而他如何去做，亦将带来恐怖且无可逆转的影响。

    过了会儿，手机显示充电已到百分之二十了。

    白渊立刻开机，视线撇了撇，手机没信号，但没关系，他迅速翻动那“99+”的信息。

    这些信息，杂乱地印入他眼中。

    “你失踪之后，妈妈报了案，可是哪里都找不到你，就算调动了周边的监控，也只是证明你没有离开家。妈妈很担心你，你如果回来了，一定要给妈妈回个电话。”

    “沿海发生了大海啸，电视上说这是千年未遇的海啸，专家们说深海发生了未知的变化，海啸还将持续，神话中所说的灭世大洪水或可能重演一遍。我们这边距离海边太近了，必须撤离往内地。妈妈必须离开，可你...如果回来了，一定要个妈妈回个电话。”

    “渊儿，妈妈已经到蜀城了。

    在去往蜀城的火车上，妈妈和静瑶坐在一起，静瑶的爸爸妈妈被困在海外回不来，所以她和妈妈一样，都是独自一个人。

    静瑶是个好孩子，而且她似乎掌握一些强大的武技，妈妈看到她在火车站一个人击败了五六个壮汉，天，这个世界怎么了？

    在来到蜀城后，妈妈就和静瑶住在一起了了。

    你看到信息，记得回电话，静瑶好像也有事要问你。”

    “在蜀城已是住了五天了，生活饮食也正在慢慢习惯。

    而在深入了解后，妈妈才知道有不少人都是像你一样，突然就失踪了。

    看来，这个世界正在发生一些未知的变化。妈妈知道的，人类太自大了，只不过才掌控了这世界数千年，就傲慢地认为可以面对一切。现在...灾祸要来了，我们才发现自己如此的无力。看到信息，记得给妈妈回电话。”

    “这是第十天了，妈妈了解的越来越多，也遇到了不少和妈妈一样突然失去了亲人的人。

    这些人里有人宣称说是新的世界正在降临，失踪的人不过是承神选召的幸运儿，他们需要去迎接这些神明的到来，以让人类拥有更好的未来。

    可妈妈并不信。

    但妈妈为了弄明白你突然失踪的谜，还是加入了他们。

    他们好像叫什么...黄昏会。

    静瑶没加入我们，而是去蜀城北方的十月墟去了。

    妈妈看了新闻才知道，说是考古学家在十月墟发现了一些疑似空间重叠的地方，那里发现的矿石、物件甚至拥有着两百多亿年的历史。更有神话学家说那是昆仑墟所在的位置。

    但静瑶告诉我，说是这些妈妈看到的信息是删减版的，而最初的描述还要更多。

    嗯...你看到信息，一定要记得回电话，妈妈手机一直带着。”

    “渊儿，你如果还能看到这些信息，可以来蜀城找妈妈，妈妈手机号码没换。”

    “渊儿...”

    ...

    ...

    白渊快速翻阅着，他心底有种古怪的感觉。

    这不会是真的蓝星吧？

    在见识过各种神奇事件后，他觉得即便这里是真的蓝星，他也不会太惊奇。

    只是黄昏会是什么？

    妈妈怎么会加入那种乱七八糟的会？

    他心里有些着急，想拨通电话，可是电话却没有信号。

    他稍作思索，便大概明白了过来。

    因为那恐怖的大海啸的缘故，这座城市怕是已经接近空城了，自然是断电断信号。

    所以，即便电脑的电源线插在插座上，也并没有电。

    他长舒一口气，又翻阅了一些信息。

    还有些短信则是静瑶的，最初的几条短信里，静瑶在问孔嫣老师的事，后来又让他代为转问“秘武会”还收不收人，再后来则是直接提问一些武学修炼上的问题。

    这些问题在白渊看来，完全是小儿科的东西，但是因为没有信号，他无法恢复短信。

    再后来，静瑶则是在说和他妈妈遇到了，然后之后怕是会长期和他妈妈生活在一起之类的话，还有些诸如“如果看到短信了，赶紧给妈妈去个电话，不要让担心”之类的东西。

    另一些，则是公司里诸如问他“还来不来上班”之类的短信。

    再一些，则是零零散散的朋友，同学，同事的信息。

    全部看完后，

    白渊放下了手机，坐在寂静而逼仄的夜色里。

    “十月墟，黄昏会？武道盛行，迎接神明？”

    “这是三个宇宙，正在缓缓的融合吗？”

    “未必是宇宙，但至少是三个世界...”

    他思索着，

    慢慢闭目养精。

    次日黎明，晴朗的阳光照落在了乳白色的书桌上，外面该是明媚的晴天，可却也是海啸将至前的寂静空城。

    白渊依然闭着眼，坐在破晓之中。

    他看不到空城，只能看到黑暗，还有这方寸之地的一张桌子，一个笔记本，一个手机。

    除此之外，空空荡荡。

    忽地...

    极其突兀的...

    一只修长的手从黑暗里探了出来，但却不是从“涟漪”里探出的，而是真正的外面的世界里探出的。

    那手，悄无声息地探向他桌上的手机。

    显然，这只手的主人是个惯犯，深谙如何偷盗。

    是的。

    这是一个小偷。

    在城市变成空城的时候，依然存在一些人抱着侥幸想法，想要在这些人去楼空的住宅里翻找到一些值钱的东西，以便在去往新城市后能过上更好的生活。

    而在这个时候还没有离开的小偷，属实是这群人里混的最差的那一类了。

    若将这些人去楼空后残存的物品当做一个死去的猎物，那么自有大型猛兽吃肉，成群的小型猛兽啃啃骨头，而等到骨头上连一丝肉都没了的时候，猛兽们离去，这才有些剩下的小东西敢出来，看看能不能从这些骨头上再扒拉点肉下来。

    显然，眼前这只手的主人，就是这么一个“剩下的小东西”。

    在看到手机后，这手的主人简直是惊喜，于是便蹑手蹑脚的进了屋，虽然屋里有人，但这手的主人看那人似乎睡得很熟，便决定悄悄地试图拿走手机，再搬走笔记本电脑。

    到时候即便被发现了，她也能挎着赃物拔腿就跑，而在楼下还有她的同伴开着车在接应。

    可是，即便这小偷的动作再如何的轻，再如何的快，那沉睡的少年的动作却更快。

    小偷几乎还没反应过来，就看到那手化作一道闪电般的残影，如铁箍般死死扣在了她手腕上。

    小偷发出一声尖叫，另一只手抓着的匕首就往前捅去。

    这捅的方向是少年的手腕，她期盼着能吓到在这少年，而少年被吓了，自然会放手，而她会趁机拿着......不，什么都不拿，赶紧跑。

    这少年不对劲！

    他速度太快了！

    人，怎么可能有这种速度？

    人，怎么可能在这种时候，还坐在书桌前打盹。

    小偷越想越觉得这少年诡异无比，充满了神秘。

    她才想到这些，就感到身子被一股猛兽般的巨力拉动，直接往前飞扑而出。

    她手中的匕首，也在这股大力之下往前扎去。

    “小心啊！”小偷忍不住尖叫道。

    她是来偷东西的，不是来杀人的。

    就算她脑海里想了再多，可眼前这少年却是个普通的有血有肉的人，她自然要大叫提醒。

    白渊随手一指，弹开匕首。

    在这个禁绝超凡的世界里，他虽然没有超凡力量，可是...如果论技巧和手段，超凡之下，他当是第一人。

    匕首飞远，斜插在一边的地上。

    而小偷则是被拉到了他身边。

    这是一个妹子，身高一米七左右，体型匀称，有一点肉，但相貌一般，穿着卡通的粉色外衣，蹬着软皮小靴子，戴着眼镜，兜里还放着手机。

    两人四目相对。

    粉衣少女挣扎起来，可是白渊的手就如铁箍着一般，她怎么都挣不脱。

    粉衣少女大喊道：“对不起！对不起！我只是想偷个手机！饶命！”

    白渊看着这陌生的少女，露出古怪之色。

    他实在没想到在这种时候，在这小小的方寸之地里，他居然还能抓出一个活生生的人出来。

    “饶命！饶命！我下次再也不敢啦！”粉衣少女大声求饶。

    其实，她还是有些机灵劲儿的。

    因为她这么大的声音能够提醒下面的同伙带着家伙来帮忙。

    果然，在楼下等着的同伙反应了过来，从副驾驶取出一把野外匕首，就冲了出来。

    片刻后...

    ...

    两个少女被白渊一左一右抓着，喊着“饶命啊”。

    白渊看着这两个活蹦乱跳的少女，稍稍沉吟了下，道：“想不想学武功？真正的武功。”

    他这话一出，最初的粉衣少女顿时安分了下来，她挣扎了这么久，也知道眼前这少年的水平有多高。

    无论她怎么挣扎，都如一只巴掌心的小麻雀，怎么都飞不出去。

    于是，她道：“高人，我们...我们已经快二十岁了，还能学吗？”

    白渊点点头。

    另一边，皮草少女转了转眼珠道：“高人，我们能够先离开这里再学吗？”

    白渊没理她，而是直接想了想，从脑海里搜出那门【天抄地搜魔剑一十三】，然后开始缓缓道来。

    如今，外面的武道之风盛行，这俩少女敢做偷盗的事，自然也是接触了一些武技的，甚至还学了一点。

    很快...她们被白渊所说的功法给迷住了。

    如果在和平年代，她们才不学这什么武功。

    可现在，她们就有一种“小说里的主角，误入某某禁地，遇到了一位老前辈，然后被老前辈传授神功”的感觉。

    很快，她们从最初的反抗，变成了顺从。

    因为她们已然察觉，眼前这个看似少年的怪物所传授的，乃是一门极为高深的武功。

    这种武功现在完全是有市无价，若是有人肯标个价格出来，怕是几千万，甚至是几亿都有人买。

    而在知道这功法的名字是叫【天抄地搜魔剑一十三】这种高逼格的名字后，她们算是赶都赶不走了，一口一个大师的喊着。

    白渊觉得“大师”这个称号太古怪了，就让她们叫“前辈”了。

    交谈中，他也知道了一些基本信息。

    那粉衣少女名叫王青渲，皮草少女名叫赵音音，两女是从其他遭遇了大海啸的沿海城市逃过来的。

    海啸爆发时，两女正在山上游玩，故而躲过一劫，待到落潮后，便疯狂地驾车返回。

    可是，城市已经被淹没了，也没有家可以回去了。

    两女只能往安全地带逃。

    可是，很快，她们花光了钱，然后就开始小偷小摸了，幸好...沿海城市一座座变成空城，她们跟着那些“偷盗大军”后面捡漏，也勉强填了个肚子。

    三日后，两女勉勉强强算是把【天抄地搜魔剑一十三】都记熟了。

    这期间，两女也肩负起了烧饭煮菜的义务，承包了白渊的一日三餐。

    白渊本来是准备饿肚子的，这也算是意外之外的事。

    至于教这两女功法，则是抱着“撒两粒种子下去，看看会如何”的念头，以及...结个善缘。

    转瞬又是两日。

    白渊感到自己即将离开这念头世界，便是叫了两女，道：“我将离去。你们遵从我之前的吩咐，去蜀城，找一个名叫白常和的女人，然后帮我传些话。

    这里的手机和电脑，你们也一并取走，带给她。”

    白常和正是他母亲的名字。

    而这两女有手机号码，只要进入信号覆盖区，就能够很轻松地找到他母亲并报个平安，同时知道自己要她脱离黄昏会的要求。

    虽然他依旧不太相信这里是真的蓝星，但这里的一切体验实在太真实了。

    所以，他选择了这么做。

    两女在这几日和他的相处里，早与他相熟，对这位神秘的前辈更是尊重无比，自是应答下来。

    傍晚时分，王青渲和赵音音备好晚饭，再来找白渊时，却发现白渊已经不见了。

    两女早知白渊今日会离去，所以也并不意外，只是在发愣了一会儿后，放下晚饭，然后跪倒在地，对着白渊所在的座位磕了三个响头。

    王青渲道：“师父，虽然您不肯认我们，可是您教了我们这么厉害的功法，我们肯定是认您的。”

    赵音音道：“师父，放心吧，您要我们去做的事，我们一定会做好，您的母亲大人，我们在学艺有成后，也一定会暗中保护...您安心的去吧。”

    这位显然是小说看多了，觉得高人在传授神功结束后大多会坐化。

    随后，两女又磕头，烧香，这才整理了白渊的手机和笔记本电脑，下楼，上车，往西而去，待到信号覆盖之处，她们会打开导航，然后去往蜀城。

    ...

    ...

    从念头世界弹出后，白渊出现在午夜庄园。

    黄昏已去。

    白渊迅速返回。

    伏蟒山的木屋前，小郡主和噩梦都在。

    白渊问明时间，果然...已经过去五天了。

    “谜越来越多了，时间真是充满了一种压迫啊...”

    “这一切到底是怎么回事？”

    白渊细细思索着。

    正想着，小郡主又道：“师父，有人在外面求见，说是宋鸣剑圣有急事找您。”

    白渊知道自己这么离开五天时间，肯定会有事，而之所以有人能找来也是他曾和宋鸣互通过位置。

    于是，他问：“他来多久了。”

    小郡主道：“两天。我问他什么事他也不说，只是在外等待。”

    白渊点点头，身形一闪就落定在了木屋所在空地的上山口。

    上山口处，早堆满了枯黄的叶子，叶子随风踟蹰，往远飘零。

    这无边落木之中，正站着一个负剑的中年男子，男子沉稳异常，周身散发着某种上位者的气息，虽是等了足足两天，却没有半分不耐。

    白渊的瞬间出现，让这沉稳男子猛然一惊，身子后知后觉地反应过来，而右手如电，下意识地抓向剑柄。

    但很快，这沉稳男子明白了来者是谁，他收回右手，微躬抱拳，恭敬道：“宋家晚辈宋春秋，见过无名先生。”

    白渊淡淡道：“让你等了...”

    宋春秋并不接这话，而是从怀里抽出一封信，双手递呈而上，恭敬道：“请先生过目。”

    白渊接过信，快速扫过。

    信上的内容简单明了，宋鸣说不知为何，在巍城西部突然出现了大量活跃的妖魔，这些妖魔好像在迎接什么大人物，他怕镇不住，也怕出大事，所以想邀无名赶回主掌大局。

    白渊收起信，问：“现在情况如何？”

    宋春秋道：“暂时安好。但这些日子，南北双方一直在围绕白鹿城进行博弈。

    如今博弈已快到终了，皇朝军已快调度完毕，北地援军也快抵达，大战在即。

    此时此刻，妖魔突然出现，很让人不安。”

    白渊闭目，略作思索，淡淡道：“知道了。”

    宋春秋见话传到，躬身弯腰，然后转身离去。

