    叶佳期想关上窗户，已经迟了一步。

    四目相对，空气中是说不透的感觉，阳光也有几分刺目。

    叶佳期的双手尴尬地搁在车窗上，早知道就不开窗了。

    她和顾回音是没什么交集，总共也没有见过几次面，但她和宁安的关系很好。

    顾回音倒觉得没什么，大大方方踩着红色高跟鞋走过来。

    她戴着口罩，只有一双化了眼妆的大眼睛露在外面。

    “叶小姐，好久不见。”

    “好久不见。”

    顾回音打量了一下叶佳期坐的车，知道价格不菲，她精明的眼睛又扫了一眼叶佳期的妆容和衣服。

    “叶小姐的大衣是迪奥家今年冬季的主打限量款，眼光不错。”顾回音淡淡道。

    叶佳期对名牌不是很懂，但也不是不懂。

    这衣服她当然买不起，是乔斯年买的。

    “顾小姐对这些很懂。”

    “是啊，很懂，懂又怎样，懂也买不起。”她的语气里是淡漠的自嘲，“这衣服我看上很久了，可惜也就只能看看。”

    “顾小姐是来买东西？”

    “是，随便买点，闲着也是闲着。”顾回音道，“叶小姐还跟着乔爷呢？”

    叶佳期顿了一下，点点头。

    “乔爷倒挺长情，很少见过有金主身边两三年不换女人的。”顾回音从皮草口袋里摸出一盒烟来，她倒没点，就是夹着，“比不得你运气好，我是换了两三个男人了。”

    叶佳期有些尴尬。

    她知道，自打认识顾回音起，顾回音就把她当作了乔斯年身边的情人，和她一样的情人。

    可能宋邵言也是这么跟顾回音说的。

    “换男人倒无所谓，就是这一个不如一个，让我很心塞啊。”顾回音叹了一口气，“可能是我这两年没那么好看了，想找乔爷这样的，还是你们年轻小姑娘厉害。”

    叶佳期不知道该怎么跟她解释，不过也无需解释。

    她现在和乔斯年的关系，确实不算正当。

    “你怎么不跟宋总了？我听说他离婚了。”叶佳期试探地问道。

    “你是说宋邵言？他人早就离开京城了，去什么非洲，我跟过去做什么？”

    叶佳期想想也是，哪个女人愿意跟去非洲。

    而且宋邵言是去做生意，不是去风花雪月，自然满足不了顾回音的要求。

    顾回音一看就是那种不太能吃苦的典型。

    “都跟他分了一年多。”顾回音倒觉得无所谓，“有人说他去非洲做生意发达了，不过也有人说他在那边矿山监工的时候出事死了。不过，既然是过去的金主，我也懒得打听。怎么了，你对他感兴趣？”

    “没兴趣。”

    “也是，在京城可找不到比乔爷更好的金主，你就别吃着碗里瞧着锅里，人得知足。”

    “我知道。”叶佳期淡淡应着，她和顾回音倒没什么共同话题。

    “叶小姐，看在相识一场的份上，改天让乔爷重新给我介绍个男人吧。我现在跟的这个年纪大了，也没什么钱，我现在花个千把块钱都要算计来算计去。”

