
　　餐厅里。

　　女老板手机再次响起，看着陌生号码，犹豫了下，她才接听。

　　“你刚刚给我打过电话，你谁谁？”霍飞问。

　　女老板想了下，随即道：“哦，你是那个叫霍嫣的女孩的哥哥吧？”

　　“我是，你是什么人？”

　　“我是餐厅的老板，她刚刚在我们餐厅吃饭，却没带钱也没带手机，就给你打电话了。”

　　“那她人呢？”

　　“这会已经走了，她男朋友来了。”

　　“..........男朋友？”

　　“是啊，你妹妹叫他江辞哥，应该是她男朋友吧。”

　　霍飞直接挂了电话。

　　........

　　江辞送霍嫣回到公寓，随后道：“看看手机是不是在家里？”

　　霍嫣怔了下，转而道：“哦，我去看看。”说着，她立刻去找手机。

　　手机就在她离开时的桌上，她当时站起来直接就走了，完全忽略了手机这回事。

　　“在，在家里。”

　　霍嫣拿起手机，忽然觉得江辞好细心，还担心她手机是不是丢了。

　　“那就好，早点休息吧，我先走了。”

　　“江辞哥，你路上小心。”

　　“好。”江辞转身往外走，却不小心碰掉玄关柜上的包。

　　包掉在地上，一张医院的检查报告从包里掉出来。

　　他怔了下，正要弯腰去捡，霍嫣立刻跑过来一把将包抢进怀里：“我........我自己捡就行了。”

　　“那是医院的检查报告？”江辞问。

　　“嗯.........就是之前胃不舒服做的检查。”

　　顿了两秒，江辞道：“胃不好就少吃辣。”

　　“嗯，我知道了。”

　　江辞推门离去。

　　霍嫣抱着包靠着墙壁长长吁了一口气。

　　太险了，差点被看见。

　　她竟然忘了藏起来，紧接着，她拿出检查报告走进卧室，将其锁进了柜子里。

　　此时，霍飞打来电话。

　　看着屏幕，犹豫了会，霍嫣才接听：“喂，哥哥。”

　　“出去吃饭不带钱不带手机，你是怎么想的？”

　　“..............我忘了。”

　　“就这样你还独立？”

　　“这不是意外情况么。”

　　“辞哥把你送回去了？”

　　“嗯。”说着这个，霍嫣立刻又道：“你刚刚在干嘛，怎么不接电话呀？”天籁小说网

　　“我在忙，手机没在身边。”

　　“我今天太丢脸了。”

　　霍飞忽然笑了声：“没事，反正也不是一两次了。”

　　“..............”

　　“好了，没事就行，早点睡吧。”

　　“嗯，你也早点休息，别忙的太晚。”

　　洗完澡，吹干头发，霍嫣便上床睡觉。

　　清晨，一缕阳光照进房间。

　　女孩尚未清醒，嘴里不断呢喃：“江辞哥........江辞哥..........好疼.........”

　　不一会，她猛然睁开眼睛，看着头顶的天花板，望着熟悉的公寓，彻底清醒过来。

　　她刚刚竟然又梦到了那晚，江辞完全失控，将她禁锢在身下.........

　　一幕幕画面在她脑海中闪过，她脸颊逐渐滚烫，她猛然摇头，想要将那些画面从脑海中挥之出去。

　　可此时的大脑完全不受控制，她越是不想去想，那些不可描述的画面就越清晰。

　　直到楼下传来动静，才转移了她的注意力。

　　片刻后，有上楼的脚步声传来，紧接着房门被敲响，霍飞的声音传来：“嫣儿，醒了吗？”

　　霍嫣下意识回道：“醒了。”

　　“我买了早餐，下去吃早餐。”

　　“哦，好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2565章 差点被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 