    用礼仪来规范、指导战争，是春秋时代的特色，虽然思之令人发笑，但也有独特的背景。

    蓝田见蓝辕、蓝霁听得不以为意，他继续教育说道：“那个时代的诸侯同宗同姓，他们之间的关系要么是兄弟之国，要么是有姻亲的甥舅之国，就好像你们两兄弟刚才摔跤一样，只要大家守规矩就能一直玩下去。”

    “那后来呢？”蓝辕追问。

    “有人突破礼仪的规则，守规则的发现吃亏渐渐就都不遵守，后面就进入了战国时代。”蓝田回答。

    蓝田说到这里，两兄弟似有所悟。

    蓝田对二人督促道：“现在礼乐崩塌，为了权利地位兄弟相残都有，一世人两兄弟，有今生无来世，你们二人要引以为戒。”

    蓝辕似乎明白点什么，他拍着蓝霁的肩膀说：“无论将来天下怎么变，兄长我永远会保护你的。”

    “哼，谁保护谁还不一定呢。”蓝霁嘟嘴说。

    “父亲，还是你讲故事有趣，再给我们讲几个。”蓝辕得陇望蜀，水汪汪地看着蓝田。

    蓝田看见吕玲绮往回走，他指着后面空地：“无论什么事都要懂得节制，刚才讲的故事你们自己先思考思考，为父来教你们玩新游戏。”

    “新游戏？”蓝辕、蓝霁都是一喜。

    “嗯，冬天咱们玩点暖和的游戏，士载你像我这样盘起一条腿，独脚跳把对方撞倒算赢。”蓝田让邓艾与他示范斗鸡。

    “唯。”邓艾学着蓝田的样子，与他演示如何斗鸡。

    蓝辕和蓝霁看得好玩，两人也像模像样的学了起来，然后就欢快地开始对练。

    “夫君，你又教孩子们新玩法了？”吕玲绮与两个婢女走了过来，她们手里端着煮酒与蓝田爱吃的炒豆。

    “嗯，冬日里就是要多活动，好在辕儿和霁儿可以作伴，阿斗在江陵可就难玩咯。”蓝田摇摇头。

    吕玲绮给蓝田倒上一杯热酒，笑呵呵地说：“阿斗才不像他们这般好动，这天冷了多半与甘姐姐在屋内烤火取暖。”

    “阿斗需要有人鞭策鼓励，一味的玩耍也不好，回头我写信嘱咐阿姐。”蓝田拈起一枚炒豆丢进嘴中，嚼起来嘎嘣脆。

    “上次我去江陵时，姐姐在督促阿斗背诵千字文，他现在还这么小，也不能要求过高。”吕玲绮摇摇头。

    蓝田笑呵呵指着她，“你这个舅母光知道心疼阿斗，自己这两个儿子怎么每日要求苦练？”

    吕玲绮严肃地说：“那能一样吗？阿斗可是世子，辕儿和霁儿要练好本领才行。”

    “好。”蓝田给她竖起了大拇指。

    吕玲绮知道这是蓝田的赞美动作，正说要与他廊下对酌，两个儿子又吵吵闹闹地走了过来。

    两兄弟都想在蓝田面前撒娇，看见吕玲绮犀利的眼神又显得拘谨起来。

    “怎么了？”吕玲绮皱眉问。

    蓝辕连忙说：“父亲刚才讲斗鸡规则，说要用膝盖把对方撞倒算赢，霁弟他老是用膝盖顶我...”

    蓝霁争辩道：“我比你矮一点，不顶不是就输了？父亲刚才还说过变通呢。”

    “这次霁儿说得很对，斗鸡游戏可以讲策略，不但可以从下往上顶膝盖，还可以跳起来往下压...”蓝田笑着说完。

    蓝辕不怒反喜，“我知道了，霁弟我们再来。”

    “我现在不想玩了，父亲要不重新教个游戏？”蓝霁小眼睛动了动，直接拒绝了蓝辕。

    蓝田一拍大腿站了起来，然后又叫来邓艾演示跳山羊，这些游戏都是他小时候玩过的，他记得冬天下课后都是，班上的小男生都爱玩这些，学校里没有取暖设备，动起来会比较暖和。

    邓艾躬身弯腰，蓝田脱下外面厚重的衣袍，经过几米的助跑后，双手在他背上轻轻一借力，然后就跃了过去。

    “这个好玩。”蓝霁拍着手说。

    “父亲，这个跳山羊有什么规则？”蓝辕追问。

    蓝田边示范边介绍：“跳山羊考验敏捷，着力点是背和肩，跳不过去就算输了。”

    “只能我们两人玩吗？”蓝辕指着蓝霁又问。

    蓝田看了看邓艾笑着说：“我和士载也可以来当山羊，就看你们跳不跳得过去。”

    “那我先要跳父亲的山羊。”蓝霁说。

    “好，那就来吧。”

    考虑到两个孩子不高，蓝田故意弯曲腿部，整个‘山羊’就显得很矮。

    蓝霁学蓝田的样子助跑，然后纵身向前一跃，轻松就跳到了他的身后，蓝辕则依瓢画葫芦也轻松完成了跳跃。

    虽然两个小家伙还挺敏捷，但因为身高实在不够，只能止步在背上一跃，最后两人想跳肩只能单练。

    自从蓝田就任零陵太守开始，政务、军务各种事太忙，像这样全家一起玩的时光不多，吕玲绮在旁边看得欢喜。

    “夫君，我也要跳山羊。”吕玲绮站起身把手背在身后，她那少女般的动作，就像在小沛城外初相见一般。

    “好啊，你要跳背还是肩？”蓝田问。

    “你说呢？当然是跳肩，我可是会武的。”吕玲绮双眼含笑，眯成两道弯弯的月牙。

    蓝田背过身将头微微垂下，只感觉后面一阵风来，肩膀被轻轻点了一下，穿着虎皮裘的吕玲绮就跃了过去。

    动作干净利落，身体依旧轻盈。

    看着笑靥如花的吕玲绮，蓝田脑海中浮现了四个字：饿虎扑羊。

    活动了一会，身体渐渐暖和起来，两人随即回到廊下对酌。

    刚开始蓝田还满脸笑意，但突然想到交州的变局，一缕愁色又在脸上显露出来。

    蓝田平日里做事得心应手，吕玲绮很少见他面露愁容，于是关切的问：“夫君有什么烦恼事？”

    “因为南海郡出了变故，本来听说士武身体很好，所以现在病故就太蹊跷，虽然可能性很小，但我还是担忧孙权会出兵交州...”蓝田解释。

    吕玲绮安慰道：“兵来将挡水来土掩，夫君谋划交州已久，孙权要是真敢来抢，让高伯平带陷阵军去迎战便是。”

    蓝田摇头说：“若如此简单，我又岂会烦恼？姐夫和孙权是有过约定的。”

