    张衡突然偷袭，其实在所有人的预料之中。
    因为在唐炎出现的那一刻，他们心中想的，和张衡现在做的不谋而合。
    只是张衡作为后天之境，不管是反应还是速度都是极快，他们还没来得及动手而已。
    不少人的眼中都是流露出羡慕之色。
    只要控制住这唐炎，就等于控制住了那只5级觉醒兽，这是谁都无法拒绝的诱惑。
    然而他们却没注意，他们现在忽然能走动了，而且玄灵子正用一种很同情的目光看着他们。
    “无量天尊，希望唐炎施主善良。”玄灵子默默念着。
    这一切说起来长，但实际也只是发生在电光火石之间。
    几乎是瞬间，张衡就已经来到了唐炎的面前，带着冷笑，如鹰一般的爪子抓向了唐炎的脖子。
    可是他脸上的冷笑并没有持续多久，就陡然凝固了。
    取而代之的是一股无法言喻的震惊，然后便是惊恐！
    人也是停在了原地。
    众人一头的雾水。
    这个张衡在搞什么鬼？
    唐炎像是一点也没察觉到异样似的，笑眯眯的伸出手，为张衡整理了一下凌乱的衣衫。
    “您看您已经一大把年纪了，在家养老享清福不好吗？总想着和年轻人一样，到处溜达，你看吧，都长白头发了。”
    像是晚辈对长辈亲密的劝嘱，又像是爷孙间的寻常谈话。
    众人看的一愣一愣的，鼻子莫名的有点酸。
    这个家伙，怎么突然煽情起来了？
    张衡也是愣了许久，眼中的震惊和恐惧退散了些，下意识的点了点头。
    “飞机快要坠毁了，你们也贡献一点力量吧，毕竟内舱中还有那么多无辜的人。”唐炎又是说道。
    “好…好的。”张衡艰难的回应道。
    他的喉咙里像是卡了一根刺一般，让得声音都是有些沙哑。
    唯独眼中再也没了冷笑和贪婪，只剩下复杂。
    他放了下了手臂，默默的站在了唐炎的身后。
    众人：？？？
    彼此对视一眼，都是一脸懵逼。
    这特么的是什么剧情啊？电视剧都不敢这么演吧？
    其中最不解的自然就是王圆了。
    “张爷爷，您怎么听这混蛋的话？趁着那只兔子不在，快将他拿下啊！只要控制他，就等于控制了那只兔子，这是千载难逢的机会啊！”
    王圆急的都有些跳脚的冲动了。
    然而……
    “你特么的给老子闭嘴！”
    突然之间！那原本老老实实站在唐炎身后的张衡大怒，直接来到王圆的面前，对着他的脸就是一个大嘴巴子。
    虽然张衡这一巴掌没有用内力，但是也将王圆打的天旋地转，瘫软在地。
    “哼。”
    见此，张衡才冷哼一声，继续站在了唐炎的身后，一声不吭。
    众人早就被眼前这一幕看傻眼了。
    这尼玛又是怎么回事啊？
    唐炎仍然是那副笑眯眯的样子，看着眼前的一幕，没有阻止，也没有表态。
    而是看着众人道：“飞机即将坠毁，如果我们齐心协力，还有一丝生还的机会，否则，以各位的实力，恐怕都是难逃一死。”
    唐炎说的并非危言耸听。
    他能够轻易逃脱，并不代表着这些人可以逃脱。
    这么高的距离俯冲而下，就算炼气之境，也无法安全脱离飞机。
    众人虽然有些不爽被一个普通人指手画脚。
    但是也都明白情况紧急。
    “大家听我说，眼下不管我们有大的仇恨，活下去最重要。”
    这时候，张衡忽然开口了。
    众人都是点了点头。
    然后就有人道：“我们将内力集中在一起，在飞机坠毁之前，一起跳开，纵然会受点伤，但是却不至于丧命！”
    “可是飞机内舱中的那些人呢？”
    “他们？我们自身都难保了，哪里还顾得了他们？而且他们还是普通人，想要救他们，根本不切实际。”
    立刻有人反驳道。
    但却没再有人再说要救内舱的人。
    “不！我们要救内舱的人！”
    但很快，一道坚定的声音就是响起。
    这声音不是别人，正是张衡！
    张衡面色严肃，看着众人：“都是人他妈生的，你们怎么可以放弃这些生命？”
    众人：“……”
    “老东西！老子忍你很久了！你特么的是喝了假酒吧？要不是现在情况特殊，老子一定弄死你！”
    一位显然是火属性的觉醒者再也忍不住了，指着张衡骂道。
    张衡顿时有些委屈的看向了唐炎。
    一旁看戏的玄灵子已经快笑的飙泪了。
    怎么唐炎这货一出来，画风总是会变得这么的清奇呢？
    唐炎一头黑线的摆了摆手，然后沉声说道：“就算你们联合，也无法生还。”
    闻言，顿时就有人嗤笑道：“你一个没有觉醒的普通人，又怎么知道不行？我们这么多觉醒者联合起来，难不成还会出问题？”
    唐炎也不生气，而是笑道：“一般情况下，的确可以，但是你们仔细感受一下，周围的空气是不是有些问题。”
    此时飞机已经降临那岛屿的上空，一股淡淡的被吹到每一个人的鼻腔中。
    很快就有人发现了不对劲。
    “咦？这里的空气怎么这么粘稠？我的内力运转的好像变得无比缓慢！”有人惊疑出声。
    而很快，所有人都发现了问题。
    内力运转缓慢，就意味着自身实力难以完全发挥，按照这个程度，他们连平时的一般力量都无法发挥出来。
    感受到这种情况，众人的脸色都是有些发黑。
    如果之前他们联合起来，还有信心逃离的话，那么现在是一点信心都没有了。
    失去一半战斗力的那他们，就算联合起来，也无法抵御那强大的冲击力。
    然后替他们又想到了一个问题，这些连他们都没有发现的问题，这个唐炎是怎么发现的？
    唐炎没有看他们，而是看着那越来越近的岛屿山峰，淡淡的道：“要想活下去，我们必须联合起来，尽量减缓这架飞机的冲击力。”
    众人闻言，心中都是忍不住嗤笑。
    和你联合？和一个普通人联合？
    然而他们眼中的不屑刚出现，就陡然凝固。
    “既然如此，我们现在就开始吧。”这时，就听唐炎淡淡说道。
    与此同时，一股让他们胆战心惊的气息猛地从唐炎那单薄的身躯之中爆发而出。
    这一刻，时间仿若静止了一般！
