    这一战，黑国损失惨重。

    他们退回无望城后，他们也就只剩下了十五万兵马。

    只跟燕国兵马交战两次，他们就损失了五万兵马、这个数字听起来不是很多，可要知道，燕国也才不过五万兵马啊。

    这样的悬殊，实在是让人不敢置信。

    回到无望城后，罗日很郁闷，同时很愤怒，也很担心。

    现在的他，内心深处对燕国是真的有了一些恐惧。

    他此前还觉得黑卡等人战败是一件很丢人的事情，而且不太可能。

    但当他跟燕国的兵马作战之后，他才发现自己错了。

    燕国真的比他们想象中的要强大许多。

    炸坛就不用说了，要是燕国有用不完的炸坛，完全可以直接把他们黑国给轰炸掉。

    他们燕国的兵刃也十分的锋利啊，这种锋利程度，绝不是他们黑国的兵器所能比的。

    这些方面的强大，让他们黑国完全没有任何取胜的机会啊。

    当然，这是在双方平等交战的情况下，如果他们有无望城来防守的话，那情况就又有不同了。

    如今的罗日已经决定了，他坚决不出城了，他要守住无望城，跟燕国的兵马耗下去，看谁耗得过谁。

    燕国这边。

    在罗日退兵之后，谢雨仍旧没有急着去攻打无望城，他在等，等黑国其他势力的消息。

    如果他们肯联手的话，那他就有把握把黑国给搅乱，那个时候，就算灭不掉黑国，也能让黑国的兵力折损许多，让他们十几年内，都没有与燕国一战的能力。

    如果这些势力不联手的话，他攻下无望城倒也没有什么问题，但他们这一次的出征，顶多能为他们燕国争取两三年的发展时间，这对他们来说，还是太短了一些。

    而就在谢雨这样等着的时候，这边一战的情况，已经传了过去。

    那些被黑国灭到的国家的人听到这个消息后，很是震惊，同时也很兴奋。

    “太好了啊，黑国这一次算是碰到硬茬了，与燕国交战两次，两次皆败啊，这燕国很厉害，跟他们联手，我们绝对是有机会报仇的。”

    “没错，没错，绝对有机会报仇，赶紧派人去跟燕国接触吧，我们准备一下，等着攻打无望城。”

    这些人很快派出了他们的使者去燕国的军营。

    而这些使者很快见到了谢雨，并且把他们的目的跟谢雨说了一下。

    他们的这种情况，正是谢雨想要的，不过，谢雨倒也没有表现的特别积极，他在听完这些使者的话后，问道；“你们跟黑国有仇，想要报仇，只是不知道你们有多少兵马，你们有没有想过，就算我们联手，能够攻破无望城，可整个黑国的兵力还是很多啊，我们联手了，也撼动不了黑国吧，到了那个时候，我们燕国可以直接离开回国，你们呢，你们就这样动手，难道没有想过以后？”

    谢雨似乎在为他们考虑。

    这让那些使者有点感动，同时也觉得事情有点难办，他们以为燕国的实力特别强大，灭掉整个黑国都没有什么问题啊，不曾想，燕国对于灭掉黑国也是没有绝对把握的。

    “那……那我们应该怎么办，难道我们就不报仇吗？”

    他们的国家被灭了，他们对黑国是充满了恨意的，但不代表他们就想牺牲现在的势力啊，他们的最终目的，当然还是复国，而要复国，就需要灭掉黑国，亦或者削弱黑国的实力，让黑国无法与他们一战。

    谢雨看了他们一眼，道：“办法倒也不是没有，还是有一个的。”

    “还请将军明示。”

    谢雨道：“被黑国灭掉的国家，可不止你们几个吧，他们多多少少肯定是有一些残余势力的，如果能够把这些势力给联手起来，我们足以撼动黑国的统治，到了那个时候，不管我燕国是走是留，那黑国肯定是奈何不得你们的。”

    这些使者相互张望，他们都是聪明人，此时已经明白了谢雨的意思。

    而想要联合其他势力，对他们来说并不是一件容易的事情。

    或者说，容易与否，就看他们是否能够攻下无望城了。

    如果他们能够攻下无望城，其他势力看到黑锅这般不堪一击，他们又岂会继续藏掖，他们肯定是会出来与黑国一战的。

    而到了那个时候，他们真的有很大胜算。

    “谢将军言之有理，如果我们能够攻下无望城的话，联手其他势力的事情，交给我们就行了。”

    “这么说来，你们已经决定好了，就是要跟我们燕国联手，攻打无望城。”

    “没错。”

    谢雨点点头：“好，那我们就这样说定了，你们回去准备一下吧，我们约定一个时间，到时候一同赶往无望城就行了。”

    他们很快商量了一番，这样商量好后，那些使者也就急匆匆的离开了，谢雨这边，算是达到了一半的目的，只要这几个国家加入了进来，其他国家很快也会加入进来吧？

    他谢雨想要的，就是整个黑国大乱，只是这几个国家加入进来，显然是不行的。

    几天之后，谢雨带着兵马来到了无望城，与此同时，其他一些国家的人也带着兵马赶了来。

    他们三个国家，一共又五万兵马，这对他们来说，已经是倾尽了所有的兵力了。

    他们本身就是小国，没有被灭国的时候，每个国家也就只有五万左右的兵马，国家亡了，他们三个国家还能筹集五万兵马，真的不算少了。

    而且，他们的兵马联合之后，也差不多有十万兵马了，凭借着燕国的强悍，他们要攻破无望城应该也是没有什么问题的吧？

    十万兵马回合之后，谢雨很自然的就成为了他们的领袖，其他国家的将士都愿意听从谢雨的安排。

    而就在他们到达这里的时候，罗日已经知道了这些事情，他有点震惊。

    “什么，那些被灭国的余孽竟然跟燕国联手了，他们竟然筹集了五万兵马？”

    罗日震惊，同时也有点不安，十万兵马啊，燕国的五万兵马都不怎么容易对付，如今又来了五万，他们还能守住无望城吗？

    可罗日还是很快让自己镇定了下来，不管如何，他都必须守住无望城，他有十五万兵马，难道还敌不过外面的十万兵马？

    那他们未免也太废物了一些。

    

