    “苏太守也在这儿，那这正好，咱们就趁着现在，把该说的话，全都说清楚了！”男人大声说着，又加快了步伐朝着苏允弦的方向走去。

    此刻，才刚刚巡逻到此地的几个官差，已经快要按耐不住，正朝着这些人的方向走来。

    还未等苏允弦问清楚一个缘由，眼前这帮百姓们，可就已经躁动不安的大声嚷嚷了起来。

    “我们现在，大湾县城中所有的百姓，一致同意，一定要让苏太守给这帮流民们驱赶出去！”

    “他们之前没有来的时候，我们城里的日子虽然清贫了点，可也不知道过着有多安逸，现下都已经闹出了人命，谁还晓得，再这么接着下去，城里还能有活人没有了！”

    ……

    眼前是人声鼎沸的一片。

    严锦玉着急忙慌的朝着他姑丈递来了求助般的眼神。

    谁曾想，苏允弦只站在原地，眼神冷漠的扫了一眼面前众人，良久，才缓缓开口说道：“他们日后也是大湾县的百姓，可不是什么流民。”

    这话啥意思？

    人们已经是完完全全的给听蒙了……

    “我们知道，苏太守当初从外头找人来我们大湾县，原本的目的也是极好的，想帮着给我们修路，可当下，这结果很明显，他们不仅仅是帮不上啥忙，还给城里搅合的乌烟瘴气。”

    “苏太守难道是不知道，最近这段时日以来，咱们城里都发生了什么事么？”

    人们一个个都用着惊诧不已的眼神朝着苏允弦看去。

    甚至，私下里的议论声早就已经是止不住了。

    有人笃定的小声讨论，推测下来，结果无非就是怀疑苏允弦私下里贪污了朝廷给他们大湾县这儿拨的那点钱银。

    无奈之下才专门从外头诱了一些流民们过来，免费的干活儿。

    流言蜚语，苏允弦素来都是懒得理会的，他阴鹜的眸子朝着人群中扫了一眼，今儿个，忽然就闹得这般声势浩荡的。

    这俨然一副不给流民们撵走，誓不罢休的架势，很明显，这是一场有组织有预谋的计划。

    见着苏允弦不给半分反应，这游街便是接着毫无停止的意思。

    “不许外面的流民进入我们大湾县，也不能让他们日后留在这城里祸害我们，还烦请官府衙门尽快给这些流民们给弄走！”

    “尽快弄走，我们不欢迎！”

    随着这人声鼎沸的，严锦玉轻轻地拽了拽他姑丈的衣袖，贴耳小声议论着：“姑丈，他们这是闹腾的哪一出啊，先前的时候不是一个个的，看着你，就像是见到了活菩萨似的。”

    “无需理会。”

    苏允弦直接越过了人群，加快了步子朝着家中的方向走去。

    季新林得了令，尽快配合着外面巡逻的那些官差，将闹事儿的百姓带回去衙门，让人们先录下口供，具体说出什么缘由，一定要将那些流民们给赶走。

    一回到家里，锦玉怅惘不已的拿起了一张小板凳，往院儿里一坐，“这事儿，这么闹腾下去，可该如何是好啊，现在也就只是说流民，过几日，这帮人们该不会就要开始盘算着咋给咱们撵走了吧？”

    撵走？

    才从采老太他们家里回来的苏愉辰和昀儿，俩小人儿神色担忧的朝着他大哥哥看去。

    “大哥哥方才说，要给人撵走，是什么人要撵走啊？”昀儿紧蹙着柳眉，瞅着严锦玉问道。

    严锦玉讪讪的摆摆手，叹了一口气后，这才又慢吞吞的解释着，“还不是外头的那一帮白眼狼，就是闭口不提先前咱们帮了他们多少，现在可好，也不知道是从哪儿听到的那些乌七八糟的，居然要给外头的流民们撵走，人走了，活儿，谁干？”

    苏愉辰听了他大哥哥的话，一直都沉默不做声。

    想想最近这几天城里的人，家家户户看到他和昀儿的那些举止，那是厌恶，不耐烦，甚至还制止城中的小孩儿和他们有接触。

    这么说下来，大哥哥说的，说不好哪天这城里的百姓们，就要给他们一家撵走。

    这话也不是无迹可寻。

    可是——

    苏愉辰努努唇，又挠了挠头，一副很是为难的样子，小声喃喃：“我还不想走，不想被赶走。”

    “你看宝儿弟，你要这么想，可就不对了，你又不是他们大湾县的人，你可是京城来的，再说了，咱们在这儿有啥好处，还要引人嫌弃，你让我说，这事儿办不成就算了，咱还不如打道回府呢。”

    偏不巧，严锦玉的这一番话被门外的苏允弦给听了去。

    他们当下回去，也不会有太大的影响，毕竟苏家也不差钱儿，锦玉现在手底下还管着那么几间铺子，日进斗金来形容也不为过。

    苏允弦轻轻地挑起了剑眉，“这事本就不是流民们做的，我们当下可要做的，可不是赶紧逃窜，而是想法子，怎么帮他们证明清白。”

    “姑丈，他们又不相信你说的话，再说了帮他们以证清白，对咱们家有啥好处。”严锦玉正趴在桌上提笔潦草的写着什么，时不时的转身回头，朝着他姑丈那瞄上两眼。

    “你可知道，什么叫做为官之道？”

    作为天下百姓的父母官，为父母者，当然是要将百姓看待成为自己的家人，孩子一样。

    手心手背都是肉。

    即便是流民，那也是朝廷的百姓，也是不可或缺的一份子。

    严锦玉被他姑丈狠狠地教训了一番后，闭嘴坐在椅子上，消停了好一会儿，哑口无声，也更是不知，该往下说些什么好了。

    “你若是想回去，自己回去便是，没人拦着。”苏允弦说完，斜睨瞥了锦玉一眼，幽幽冷声道。

    “我，我绝对不是这个意思，就是——姑丈你看看现在外面那么多人，嚷嚷着一定要让你将那些流民们给撵出去，你说，你这该如何是好呢？”

    严锦玉脸上漾着满满的愁容。

    这事儿可不像是做生意买卖似的，这一边儿给钱，一边拿货就好，这里牵扯的人情世故，可多了去了。

    “我自有办法。”

    良久，苏允弦才深吸了一口气后，缓缓说道。

