    “你刚才说什么？”

    皮蒂和郝思嘉简直怀疑自己听错了，这个男人居然建议他们放火烧掉自己的家乡亚特兰大，烧掉这座南方的明珠？

    “没错，我们来主动出击，放火烧城！”

    潘恩斩钉截铁地说道，他知道要说服这两个女人执行自己的疯狂想法肯定很困难，但是不试试怎么知道不行呢？反正情况已经不能更糟了，要是自己完不成任务自己就得滞留在这个糟糕的世界里，以自己那类似土著的肤色，潘恩留在这里绝对没好果子吃。

    “你疯了？烧了亚特兰大有什么用？这是我们的家乡，把亚特兰大烧了我们能去哪？。”

    皮蒂显得有些激动，潘恩不得不示意她小声。

    “我们只是做出焚烧城市的举动罢了，城里的联邦军队又不是死人，以我们的力量哪烧得了整个亚特兰大？”

    潘恩稳住了情绪激动的皮蒂，“听好了，那群神秘人非常在意亚特兰大，他们先前也通过白瑞德影响你，让你在城内制造混乱配合他们进攻。而谢尔曼却对亚特兰大的兴趣并不大，你也说过他之前就想焚烧放弃亚特兰大，只是现在被人围困，这亚特兰大反倒成了联邦军队的驻守掩体了。那么如果我们做出焚烧亚特兰大的举动，他们两家会有什么反应呢？”

    “神秘人们肯定会裹挟着南方军队进攻，而谢尔曼会一边抵抗，一边让人救火并且全城搜捕吧。”郝思嘉摇头道，“我们还是会被抓住的，这种做法毫无意义。”

    “不，以我对谢尔曼的了解，如果他发现亚特兰大有被焚毁的迹象，估计会毫不犹豫的宣布撤离，甚至加一把火。”

    皮蒂有些猜到潘恩的想法了，“你是想逼联邦军队出城跟神秘人们决战？”

    “没错，其实我们眼下最大的威胁就来自于谢尔曼，神秘人再强一会半会也约束不到我们，而谢尔曼此时是是亚特兰大城内权势最大的一个人，只要他一声令下，联邦军队随时能把我们轰成渣。所以我们必须推动局面发展，不能让他有时间和心思排查内部。”

    “你的意思是，谢尔曼还在怀疑我们？”

    “像他那样的聪明人，不会随随便便就放下戒心的，要是被他知道皮蒂还藏着一直雇佣兵的话，那可就很难看了。所以我们不如提前掀桌子，不能让局面继续僵持下去。”

    潘恩继续说道：“那群神秘人也太过谨慎，居然还派人进来摸情况，如果他们不尽快打起来，那倒霉的可就是我们，联邦军队最大的优势在于他们成建制的重炮队伍，如果没有重炮的威胁，神秘人们裹挟着南方军队能给他们造成很大麻烦。但如果亚特兰大有被焚毁的危险，重炮队不能呆在城内的防御工事里，那就能把他们拉到一个差不多的水平上，我们也就有机会了。”

    “我明白你的意思了。”郝思嘉这时候也听明白了，“你是要促成北方佬和那群神秘人提前决战，最好还是远离城市决战，那么我们就有机会跑了是么？”

    “没错，我就是这个意思。只要亚特兰大火光冲天，神秘人们再稳健也得出击，而谢尔曼只要不想死就会想突围，只要他们在城外撞上了就行了。”

    潘恩笑道，心道只要联邦军队出去和愚者他们打生打死，皮蒂手上的那支雇佣兵就差不多能把控局面了，这样一来也应该算是成功协助南方的反抗力量夺回亚特兰大城，至于夺回多少时间，那就跟潘恩没关系了。

