    会议室里的气氛有些压抑。

    技术部的部长是在公司成立的第一周就加入了这个团队，和叶云苒的关系一直都很不错。

    他大着胆子开口：“叶总，国外对生物芯片有立法，在法律的约束下，这个行业应该不会如此杂乱无序的发展，我们也会恪守行业准则……”

    “住口！”叶云苒的眉眼猛地沉下去，“所以，就算我不同意，你们也非要合作这个项目？”

    “叶总，我不是这个意思。”技术部长继续道，“在法律法规的允许范围之下，我觉得我们可以尝试一些不一样的东西……”

    “砰！”

    叶云苒抓起手边的咖啡杯就砸了过去。

    杯子从技术部长的耳边擦过去，掉在地上，四分五裂。

    办公室所有人都震惊了。

    谁都没料到叶云苒竟会突然动手。

    连叶云苒自己，也愣住了。

    她不是一个脾气不好的人，发生任何事，她都能好好沟通解决。

    可是刚刚……

    还有前几天傅子凌踩到她的脚，她也突然发怒。

    “就这样，散会。”

    叶云苒捏了捏眉心，转身走出会议室。

    她一出去，紧张的气氛骤然消散。

    “叶总这是怎么了，为什么会突然发这么大的火？”

    “叶总不想做这个项目，就不该再提了，一而再再而三，叶总可不就生气了吗？”

    “叶总一直尊重所有员工的建议，以前我们的想法与叶总相悖时，叶总都是好好沟通，说话温柔又强势，从来没有发火过，更没有拿东西砸人过。”

    “叶总不是在竞选庄家继承人吗，可能是遇到了一点麻烦，心情不好吧。”

    “不管怎么说，这个项目都暂时别提了，等叶总心情好点了再说吧……”

    会议室里的人议论纷纷，而总经理办公室却十分安静。

    叶云苒站在落地窗前，目光看向窗外的高楼大厦，一个躁动不安的心渐渐冷静下来。

    她喝了一杯咖啡，转身坐在了电脑前。

    她登陆黑客账号，轻而易举的就进入了海外黑网交易市场，有关于生物芯片的研究文件，花点钱就能买回来一大堆。

    叶云苒从小就聪明，看书能一目十行。

    整整一下午，她都在看这些资料，最终总结出几个点。

    就算能销毁身体里的生物芯片，受害者也会留下很大的后遗症，比如间歇性失忆，比如易燥易怒。

    而她身体里的生物芯片并未销毁，后遗症怕是会更加严重。

    好在，现代医学如此发达，易燥易怒能用药物治好。

    下班后，叶云苒先到公司楼下买了一点药吞下去，这才开车回家。

    傅家别墅的守卫十分森严，入门处站着两个保镖，进去后每隔十米就会有保镖守着。

    院子里很冷，孩子们在客厅里玩，乔管家在边上笑呵呵的陪着。

    叶云苒一进去，几个孩子就抬头看向她，只有没心没肺的小音音冲了过来：“妈咪，你回来啦！”

    叶云苒捏了捏她的小胖脸：“今天在家里干嘛呢？”

    “大哥陪我看书，二哥陪我画画，三哥陪我练钢琴。”小音音歪着头道，“妈咪回来了给我讲故事好不好？”

    叶云苒回来的路上吃了两粒药，那药应该是有安眠镇定的作用，此时脑袋沉沉的，只想先睡一觉。

    她强撑着温柔的笑脸道：“妈咪先去睡半个小时，等会吃晚餐后，妈咪给你们一起讲故事。”

    她在摸了摸几个小家伙的脑袋，抬步朝二楼走去，轻轻将房门关上。

    小音音的小脸耷拉下来：“妈咪好像很累很累，爹地怎么还让妈咪去公司上班呢？”

    “妈咪在国外待了半个多月，回国后就没去公司了，公司里很多事情都需要妈咪亲自去处理吧。”傅子言开口道，“让妈咪睡一会吧，吃饭的时候再去喊妈咪起来。”

    叶景瞻低头玩着积木，眸子仿佛墨染了一般。

    他清楚地知道是怎么回事，可是他毫无办法……

    “妹妹，我们来玩捉迷藏吧。”傅子凌一下子又来了精神，“你藏，我来找。”

    小音音的注意力也被转移开了，笑嘻嘻的道：“大哥，三哥，一起来找我好不好？”

    傅子言放下手中的书，点头道：“我们数十声，你可要藏好了。”

    小音音转身就往楼上跑，雪白的裙摆翩跹飞起，她就像一个飞起来的小糯米团子。

    “一二三……八九十。”

    傅子言数完了十声，三个男孩一起睁开了眼睛。

    傅子凌压低声音说道：“我听到妹妹躲到楼上去了，我们快去把她抓出来。”

    “嘘！”傅子言的手指压住唇，“动作轻一点，给妹妹一个出其不意。”

    叶景瞻放轻了动作跟着他们一起上楼。

    放寒假后，他们四个孩子在家里经常玩做迷藏的游戏，主要是小音音和傅子凌喜欢玩，傅子言和叶景瞻两人作陪，往往能玩上一个多小时。

    “就在这里……”

    傅子凌猫着腰站在玩具房门口，捂着嘴偷笑。

    他伸出手指头，轻声喊道，“一、二、三。”

    声音落下，他猛地将房门推开。

    三个哥哥一起开口：“小音音，我们找到你了！”

    小音音就躲在门后，不高兴的走出来，哼哼唧唧道：“一定是你们偷看了！”

    傅子凌眨巴着大眼睛：“没有偷看，是偷听到了你的声音。”

    “二哥赖皮！”小音音跺跺脚，“重来一次，我再躲一次！”

    “妹妹你才赖皮！”傅子凌插着腰道，“你躲了一次，这次轮到我了！”

    傅子言皱眉：“你让让妹妹怎么了？”

    几个孩子七嘴八舌的说起来，隔壁主卧室的门突然被拉开。

    叶云苒站在门口，一脸的冷沉之色：“你们还要吵到什么时候，还让不让人睡觉了？”

    她的话音一落下，玩具房顿时安静下来。

    四双乌溜溜的眸子看着她，带着显而易见的惊惧。

    叶云苒满心都是烦躁。

    她知道这样做不对，可她根本无法控制内心席卷而来的躁动。

    “再让我听到一点噪音，就别喊我妈咪了！”

    她说完，砰地一声将房门关上。

