    戴青颜和绫罗走过去的时候心情果然好了不少，同那些贵妇勾心斗角相比她更喜欢此时的幽然生活，

    在没有见识到外面的世界时，她觉得一蓑衣立世，一陋屋避雨也算是一种好的归宿，可慢慢想来，鲜衣怒马的生活才是最可望而不可即的，特别是对于她这样的身份而言。

    “娘娘，那边已经到了警戒的范围怕是会有危险。”

    绫罗看着她脚步没有停下来的意思忙忙解释了一句，而戴青颜当也明白这其中的利害关系，故而将绫罗的话听到了耳里。

    “绫罗，你们习武之人觉得苦吗？”

    绫罗的手段她也见识过，这一点宫御对自己当没有多少吝啬，可这样的女人甘于在宫闱兢兢业业一生吗？

    “小时候觉得挺苦、挺累的，长大后便也习惯了。”

    绫罗说的时候微微轻笑了一下，若是有可能她还真心不希望回忆过去，那一段时间宛若地狱似得。

    听着她这轻轻的絮语戴青颜也轻轻点了点头，任何的收获都是有付出的，绫罗有如斯手段，想当年她必然付出了比旁人更多的东西。

    “想过有朝一日离开这诡谲莫测的地方吗？”

    不是戴青颜多想，而是这一切的事情本来就带着不可预知性，虽然绫罗只要不涉及宫御对自己没有二心，可日后的事情谁又能知晓？

    ——戴青颜不是一个多疑的人，可也不会轻而易举的相信别人，这个深宫内院她唯一不设防的恐怕也只有娇若了，那也是因为有自小的情分在。

    “暗卫的职责便是侍主至死，从来没有例外。”

    声音一成不变甚至不包含一点点的情绪在其中，戴青颜微微一愣便也清楚其中的症结所在，知道太多背负的也多，有哪一个主子愿意放他们离开呢？

    ——若是非要离开恐怕也唯死而已。

    “那你想离开吗？”

    一句话让绫罗的眼眸幻化了起来，最后一个纵身跪在了戴青颜面前：“奴婢从未有过这样的心思，也不敢有这样的心思。”

    看着她急切的模样戴青颜脸上露出无奈的笑意，原本是简单的话语却不料会将她吓成这般模样，宫御真的有那么可怕吗？

    “不过是闲暇之余的絮语罢了，你无须紧张。”

    戴青颜伸出手轻轻递了过去，而绫罗愣了一会儿神还是将手放在了她的手掌之中，最后依靠着巧劲站立了起来。

    而就在这个时候忽然不远处射来一只利箭，绫罗一个越步腾空而起将那利箭握在了手掌心里，而下一刻两只箭又一次隔空飞来。那速度比刚才的更快，更狠，好似是直取性命而去。

    面对这一变故绫罗也不敢托大，第一时间向着戴青颜飞奔而去，那来者不善的箭镞明显是冲着娘娘的性命而来。

    后面跟着的宫娥和侍卫已经乱成了一遭，十几个黑衣人更是腾空而落，那手起刀落的模样让人止不住胆寒，完全就是一场属于死亡的杀戮。

    “娘娘……奴婢已经联系了附近的暗卫，您多撑一刻是一刻！”

    此时层层包围，想要突围离开已经不可能，而且这些人的手法完全就是富贵人家培养的死士，可哪一家的死士敢向当朝皇后动手呢？

    “无碍，尽最大的可能便好。”

    戴青颜上一辈子经历的刺杀也层层不断，故而见到这场景的时候内心也镇定的多，或许说此时着急已经解决不了问题。

    不过让戴青颜惊诧的是场中的几个人影，这两个侍候的小太监小宫娥居然比保护自己的护卫还要有手段，那进可攻退可守的动作充分证明这一男一女不是普通人。

    黑衣人也没有料到这几个人这般难缠，领头的看了一眼四周然后发出怒号：“竭尽全力的斩杀，一个不留。”

    猛烈的攻势让场面瞬间进入了胶着的状态，戴青颜虽然尽可能护着自己的腹部，可还是因为缭乱的场面而摔了一跤。

    “娘娘……”

    绫罗一个飞腿将人踢走，手中的软剑一个旋转便将和自己纠缠良久的黑衣男子刺了一剑，而她也不敢恋战，快速移到戴青颜身边将人轻轻扶了起来。

    “无碍，对敌重要。”

    看着她脸色煞白的模样绫罗咬了咬唇角，她知道娘娘在陛下心目中的地位，若是这一次出了什么事情，恐怕所有人都没有好下场。

    “援兵快来了吗？”

    “应该快了。”陛下出行一般周围都跟随着暗卫，从消息传出去已经有好一段时间了，他们应该快来了。

    “拖延时间，争取等到援兵赶来。”

    “诺。”

    一次又一次的攻守，场中最后活着的也不过几个人，那些侍卫早已经在一轮一轮的防守中丢了性命，戴青颜则被三个人围在了中央的位置。

    这般惨烈的状况让黑衣人更是杀红了眼，虽然他们的状况也不容乐观，可那拼命的狠劲却让局面开始了一边倒。

    那个小太监看着眼前的状况眉头紧紧蹙了一下，和旁边的宫女相视了一眼，然后对着绫罗道：“你先护着娘娘离开这里，我们试着将人挡下来。”

    “好。”

    刚才突围的确很难，可此时黑衣人也死伤大半，不敢说能挡得住他们的截杀，可争取一定的时间还是能做到的，这个地方虽然距离营帐有些遥远，可留在这里恐怕会耽搁了娘娘，刚才那一跤摔得指不定会影响腹中的皇嗣。

    然而她们还没有走出包围圈便又有几个黑衣人从远处掠来，看着那气势汹汹的模样戴青颜额头上留下了汗水，她从绫罗那紧张的神态里面可以看得出这些人绝对不是宫御的暗卫，也就是这些人和刚才那些刺客是一伙儿的。

    绫罗此时的脸色也好不在哪里，纵使镇定也不过是强弩之末了，毕竟她已经受了伤可眼前出现的这几个人却完好无损，所以这一场对决未战先输。

    “你们到底是何人？”

    “到了地底下自然会有人告诉你，能冲出他们的刺杀你足以自傲了，看来那个昏君对你还不错。”

    领头的黑衣人淡淡地扫了绫罗一眼，不过更多的注意力却放在戴青颜身上，更确切地说是放在她的小腹上。

    “带着你的孩子去赎罪吧！”

    五个黑衣人也不再磨叽，一开始便是雷霆手段，绫罗被他们逼得节节后退，这中途戴青颜的左肩膀也被此中了一剑。

    绫罗看着插在戴青颜肩头上的剑整个人愣了一下，不过好在反应敏捷下一刻便狠手将那个人的手臂斩断。

