    “这其中的魔力虽然貌似混乱，如同魔力乱流，但是这其实是有人调动了这片海域的魔力……之前没有靠近这里，逸散的魔力余波还不明显，但是到了这里，其中蕴含的魔力秩序却是显而易见了。所以这却是不是偶然的天象变化，也不是什么魔力潮汐，老夫年轻的时候，也跟随过开拓船队冒险，也在大海上见过类似的情景。”

    “我知道这其中的区别！所以我能辨认出这是魔法的效果，但是这却不像是军团级魔法！这其中的魔力频率一致，却像是发自一人之手！而海灵教他们要是有这种级别的强者……他们就不会隐藏的这么深了。”

    “我怀疑这是某位在第四位阶之上，超越主宰级超凡者的存在！”

    老法师多立克沉声说道。

    鲁诺伯爵听完之后，脸色变得更加的不好看，“也就是说，这是另外的人在阻止我们，可是第五位阶，那可是传说中的圣者啊，传闻攻入神国的十二破晓骑士，也只是圣者位阶。”

    “会不会是海灵教找到了扩大军团级魔法的方法？并且利用某种手段，使得魔力频率达成了一致，使得……”

    他还没说完多立克就立刻道：“绝对不可能！这一点，老夫分的清！”

    说完他沉思了一下，摇头道：“遵循王令吧！老夫没有瓦解的方法，这绝对是圣者级魔法！”

    “好吧，我知道了。”

    鲁诺伯爵无奈的摇了摇头，然后转动了自己耳朵上带着的通讯圆盘，“全员准备，先行船队所配置的深渊巨炮启动！防护级别，最高！”

    他抬起右手，放在了自己的左胸军服的王国徽记上，而甲板上的海军们也同样做出了这个姿势，哪怕老法师多立克也不例外。

    王国徽记开始亮起了光芒，笼罩了他们全身。

    而紧接着鲁诺伯爵就再此下达了命令。

    “魔力屏障准备取消！法师做好准备！”

    “军团级魔法预备！”

    “3、2、1……魔力屏障取消！军团级魔法——风暴静止，启动！”

    所有钢铁军舰的魔力屏障在这一刻全部取消。

    这让所有的船身都剧烈的波动了起来，似乎随时要被掀翻，但是军舰本身铭刻的平定风暴和平息魔力乱流的魔法，仍然在生效，所以一时间仍然没事。

    而一队队法师出现在甲板上，高举起法师杖。

    魔力在每一艘船上爆发开来，然后在带队法师的引导下，与军舰的能量源融合，在调整频率与其他军舰进行融合。

    魔力的辉光几乎如同一颗太阳坠落在海面。

    这光亮亮到极限便开始回缩，然后……猛然爆发开来！

    一切风暴瞬间平息，大海不再有一丝波澜，平静的就如同湖面一样。

    连那道海水形成的天幕都受到了影响，但是却仍然存在着。

    “深渊巨炮准备！”

    在舰队最前的五艘船的甲板上都有着一门奇特的魔能炮，足有十米之长，两米多高，黑黝黝的炮身上有着许多突起的设备，让它显得极为笨重，而基座则带着暗红色。而此时它们基座下向下沉去，整个基座都没下去之后，甲板上所铭刻的大量纹络随之亮起，随后能量舱中的能量开始顺着这些纹络涌入了深渊巨炮之中。

    炮身的各种设备也随之亮起。

    同时，五艘船上的深渊巨炮上都有一个淡漠的声音响起，这是独属于古尔奥塔的特色人工智能系列——塔灵的声音。

    这种原本服役于法师塔上的智能心智，早已不局限于法师塔上，只不过这种称呼却仍然保留了下来。

    “已启动机械心智接管深渊巨炮的控制权，并开始正式启动深渊巨炮。”

    “各功能调试中……调试成功。”

    “开始启动亵渎仪式，启动转化仪式，启动凝聚魔法，启动……”

    “三神护符启动，智能核心开始以此进行祈祷。”

    “已得到神力庇护。”

    “以核心堕落组件，连接下层深渊世界，指向区域，档案库中第3号无恶魔深渊——卡德勒深渊。”

    “成功建立连接。”

    “深渊巨炮，启动所需条件——=深渊之力已满足，开始进行抽取、纯化与凝聚。”

    “与所在军舰智能核心建立连接，审核防护情况。”

    “……符合标准”

    “深渊巨炮，启动。”

    深渊巨炮黑黝黝的炮口之中，一股被光膜包裹着的暗红色能量出现，而船身开始震颤，甚至出现了过热现象。

    而船下的海水也开始不断冒出大量的白色蒸汽。

    而甲板上的纹络也开始出现破损。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五声轰鸣响彻，被光膜包裹的暗红色能量光束，射向了海水天幕。

    一切似乎都没有发生，但是下一刻，整个海水天幕坍塌了下去，无数生灵灵魂的哀嚎之音响起。

    落下的海水造成了一波波的巨浪，转而又被之前的军团级魔法给平息。

    “随船牧师，进行大净化仪式两次！”

    鲁诺伯爵下令道。

    法师们回到了船舱之中，而牧师们则登场，开始祈祷神明，使用神术。

    “长眠无终，神不苏醒，唯权能笼罩世间，从始至终皆是如此！”

    牧师们齐声的吟唱飘荡在大海之上，而三神的神力也不断涌现，净化着漆黑的海水。

    来自兰诺王都大教会的主教伯约，来到了鲁诺伯爵身旁，叹息道：“净化只能削弱一部分，终究会是有一部分影响进入大海的，伯爵阁下，我希望你能记得恶魔之兽巴图，带给诸国的苦难，大航海时代差点因此而夭折。”

    “……这是陛下的命令。”

    鲁诺伯爵摇了摇头，示意自己无可奈何。

    当初兰诺自从开发出了深渊巨炮，因为深渊之力污染性太强的原因，他们便用在了海上，并为兰诺获取了海上霸主的地位，可是深渊之力的污染性实在太过于恐怖，而且最初的深渊巨炮发射后，兰诺人还没有让牧师使用神术净化的习惯，这就导致了深渊之力不断侵染大海。

    最终导致了众多恶魔怪物的出现，而深海种族因此受到了重创，至今为止都没有了再向大陆进攻。

    但是众多的恶魔怪物，后来也席卷了陆地，为人类诸国带来了一轮重创，也是因此兰诺王国承诺对深渊巨炮的使用做出限制，以及配备齐全的精华措施。

