    苏远之低着头回道：“这些日子太凉，她的身子不适，所以……”

    他的话还未说完，就听瑶贵妃冷不丁地说了一句：“她的面子可真大，太后亲自邀请也不来。”

    “不，不。实在是她的身子太弱。”苏远之急忙解释。

    “哦？是吗？”瑶贵妃似是了解地点了点头。

    她的唇角浮现出一抹讥诮的笑：“听闻她自小就不出门，性格还有些怪异，是这样吗？”

    其实京城的确有这个传言，苏家嫡女性格怪异，面貌丑陋，还恃宠而骄。

    所以京城的贵族公子哥儿都不敢上门提亲。

    苏远之一听不乐意了，回道：“不，小女虽然体弱，但性子柔和，对长辈也极为恭顺，是个好姑娘。”

    “呵，是吗？”瑶贵妃的语气又有些阴阳怪气，不过也没有再问下去。

    瑶贵妃将苏小颜拉到身边，亲昵地拉过她的柔荑，轻轻拍了拍：“眼睛生得很好看，像是一汪清水似的。怎么不摘下面纱？”

    “臣女这些日子出了疹子，等痊愈了才能摘下。”苏小颜垂着水眸，一副娇柔温婉的模样实在惹人心疼。

    不远处的几个皇子一直盯着她，包括三皇子云天楚，他的眼睛都快要冒光，甚至心里暗想着，一定是那丑八怪姐姐害得吧。难怪心丑貌也丑，身体还差，报应！

    “那你就坐在本宫身边吧。”瑶贵妃索性将她拉到身边坐下，说道：“订婚宴马上就要开始了。”

    “诶！等等！朕好像看到慕容院首过来了！”老皇帝眯眼看向不远处，容光焕发，心情似乎不错。

    “嗯？慕容院首？”苏远之也回过头。

    然，当他看清来者时，整个人像是被雷劈中，嘴巴半张，四肢僵硬。院首？苏慕霆真的是院首？翰月学院的院首？

    脸色早已像刷漆一样白，心里不知是喜还是忧。

    喜的是，自己的儿子现在是皇帝面前的红人，早听说慕容院首深得皇帝的信任，可以随意出入皇宫。忧的是，自己曾这么虐他。

    会不会记仇？

    老夫人的嘴唇上的血色也褪得干干净净，脸部的皱纹都因为紧张而挤在一起。

    当然，包括苏小颜！她的贝齿紧咬住下唇，看不出半点欣喜。

    景慕霆朝着老皇帝的方向走去，他的身后还跟着一个身材纤美娇小的少女，和他一样穿着月白色的衣服，虽然蒙着面纱，但气质出尘，宛若云中仙。

    苏远之一见这少女，心都要跳出来。这，这该不会是寻儿吧？

    老皇帝竟当着众人的面儿，当即起身迎接：“快，到朕这儿来。”

    景慕霆和苏婉寻一起走去，同时行礼：“参见陛下。”

    “这是……”老皇帝看了一眼少女。

    “是家妹。”景慕霆握住她的手，又偏头看了她一眼，宠溺地说：“非要跟来，和小孩性子似的。”

    老皇帝拍了拍他的肩，笑着道：“诶，你也是，跟来就跟来，刚好这里热闹！来，坐下！一起坐。”

    和皇帝坐一块儿？

    这可是连一品官员都没有的待遇啊！在场的众臣全部倒抽冷气，难以相信。

    虽然都知道这年轻的院首是陛下的红人，亲信。可没想到竟是这般尊重。

    景慕霆也不推脱，拉着苏婉寻的手就坐下。

    苏婉寻还是头一回坐在这么高的座位，说起来，她前世虽贵为皇后，可没有主持或者过一次盛宴。

    她只是他的玩物，而不是妻……

    不自觉地，她把手从他的掌心里抽回来。

    景慕霆不解地回头，却对上一双含雾的水眸，下一瞬间，这双眸又染上笑意：“二哥哥，我的手不冷了。”

    他也没说什么，只是眼神却闪过一道掩盖不住的失落。

    奏乐起，长宁公主一袭华丽的宫装从天德宫的正大门缓缓走来，一旁便是许世宁。

    长宁公主带着的是东珠镶嵌的头冠，因为只是订婚，所以并没有穿正红色的喜服。按照订婚规矩，他们今日只需敬酒天地，父母，不需要对拜礼。

    长宁公主偏头看了一眼许世宁，低声道：“按照我说的做，否则有你好看。”

    许世宁见父母都不在台上，想来是不让他为难，无奈之下拳头已紧捏，可为了许家，他必须要忍。

    两人先敬天地酒。

    瑶贵妃的神色一直紧绷着，似乎等待着什么……

    就在准备敬父母酒时，突然长宁公主的身子直直倒下，没了反应。

    “快！宣太医！”老皇帝和瑶贵妃匆匆跑过去看，只见长宁公主的小脸惨白，嘴唇发紫。一看就是中毒的模样。

    老皇帝杀人一样的目光已经看向皇后，厉声问：“是你下的毒？酒都是御酒司准备的，也是你一手安排。”

    皇后从头到尾都是沉默，可此时此刻她的脸色也不好看，毕竟御酒司一直她在管。如今出了事，她定然逃不了关系。

    整个天德宫似乎已经被凝结，没有敢大口喘息。

    直到有人来回禀：“陛下，御酒司招，招了。是，是皇后指使人下的毒！”

    “皇后娘娘！你为什么要杀长宁！你若是对我有恨，冲我来！”瑶贵妃通红着眼，对着凤椅上的女人痛苦嘶喊、

    老皇帝本就对皇后有了厌烦之心，现在怒火彻底被勾起：“你这个贱妇，好毒的心肠！来人啊！将皇后拖下凤椅！”

    皇后自凤椅缓缓站起，她的仪容端庄，背脊挺直，即便此时被自己的丈夫羞辱。

    她走到老皇帝面前，正声说道：“陛下，臣妾从未有过谋害长宁的心，臣妾也没有必要害她！”

    瑶贵妃拉住老皇帝的手，哭泣道：“陛下，长宁一直是臣妾的掌上明珠。若是长宁出了什么事，臣妾也不想活了！”

    这句话似乎触动了这老皇帝，暴怒的眼睛狠狠盯着皇后，牙齿几乎要崩断，扬手对着结发妻就是一个巴掌。

    “啪”得一声，将她打翻在地。

    所有人都屏住呼吸，谁敢看这一幕？

    可谁都没有想到，慕容院首身边的少女竟然开口说道：“陛下！依臣女看，皇后的目标并非是贵妃娘娘，也不是长宁公主。”

    她抬着清澈的眸，恍若耀眼琉璃，又如剔透的美玉。同样只露出一双眼，苏小颜的眼睛只是柔美。可眼前少女的眼睛却透着明朗，如同最美的朝阳。

