    苏暮年听了薛怜珊的话之后，直接开口问自己的母亲，对于这件事，她有什么看法。

    “我和大哥之间，你只能选择一个人，你选他，还是选我？”

    虽然是这么问，但是在苏暮年的心中，他早就认定了母亲一定会坚定不移的选择自己。

    毕竟--

    母亲这么多年来，一直都是这么选择的，从一开始，只要他和大哥之间只能选择一个的时候　，母亲每一次都会坚定不移的选择自己。

    这一次也不会例外的。

    “我······”

    和苏暮年想的相反，这一次，苏老夫人迟疑了。

    这件事已经不是轻飘飘的一句偏心就可以概括的。

    这是人命，这是犯罪的！！

    “妈，你犹豫了。”

    看出了苏老夫人的迟疑，苏暮年受到了刺激，狰狞着脸将轮椅转了过来，让她看着自己。

    “我和大哥只能选一个人，这很难吗？你为什么要犹豫？”

    “你不应该是直接选择我的吗？你以前都是坚定不移的选择我的。”

    “为什么在我最需要你的时候，你却迟疑了？”

    苏暮年看着苏老夫人，问她为什么要迟疑？

    她不是说她最爱的儿子是他吗？

    不是说苏凯永远都不会比他重要吗？

    为什么要迟疑？

    为什么！！

    这些年的事事不顺，回国之后被苏凯处处打压，这些事情就已经让苏暮年烦躁了。

    上辈子一直都被苏凯压在低下的心理阴影，本来以为自己得到上天的眷顾，能够重生回一次，就说明了自己一定比苏凯强。

    可结果是什么？

    结果是自己重生之后，依旧是被苏凯打压。

    那他重生回来，到底是为了什么？

    难道是为了让自己再一次被苏凯踩在脚底下不成？

    苏暮年不服气，也不愿意接受这个事实。

    本来以为，就算是自己样样都不比苏凯好，但是苏凯有一点永远都输给了自己。

    那就是在母亲这里，母亲永远都会偏向自己。

    这一点，苏暮年一直都是深信不疑的。

    然而现在的事实却是--苏老夫人迟疑了。

    她居然在自己最需要她的时候迟疑了，这无疑是让苏暮年觉得难以接受，变得更加的疯狂。

    自己怎么可能会样样都输给苏凯呢？

    怎么可能？

    “不是的，暮年，你听我说。”

    看苏暮年一脸疯狂的样子，苏老夫人吓了一跳，连忙开口解释，自己并不是这个意思。

    “好啊，我给你一个机会，选我，还是选苏凯，机会就只有这一次。”

    看苏老夫人一脸焦急的想要解释的样子，苏暮年收回了自己的疯狂，等着苏老夫人的回答。

    可是在这个时候，苏暮年的微笑，只会让苏老夫人觉得胆战心惊。

    她总觉得，自己的回答要是不能让苏暮年满意的话，说不定他会做出更加疯狂的事情。

    “我······我当然是选你了。”

    苏老夫人颤抖着声音，缓缓的说出来自己的选择。

    苏暮年也扬起了笑脸，开口说道。

    “既然这样的话，妈你肯定是愿意帮我的对不对？”

    “怎么帮你？”

    苏老夫人下意识的觉得不太妙，但还是开口问了。

    “等大哥一家出国旅游的时间实在是太漫长了，我这里有一个新的主意，就看妈你肯不肯帮我了。”

    苏暮年并没有直接说是什么主意，而是等待苏老夫人的回答。

    “帮，妈自然会帮你的。”

    苏老夫人艰难的扯了扯嘴角，开口回答了苏暮年的话。

    “那就好，既然这样的话，你去死好不好？”

    苏暮年一脸笑意的靠近了苏老夫人，语气温和，眼中满是疯狂的神色。

    “只要你死了，大哥肯定得来奔丧，他的孩子也会一起过来，这样的话，我就不需要等太久了。”

    苏暮年的话，让苏老夫人打了一个寒颤。

    这就是她最疼爱的孩子，她为了他，苏凯都不要她这个妈了，结果--苏暮年居然能够说出这样的话来。

    “暮年，我是你的妈妈啊。”

    苏老夫人呆滞的看着苏暮年，似乎是怎么都不会想到，苏暮年居然能够说出这样的话来。

    “我知道你是我的妈妈，我这不是给你机会了吗？”

    苏暮年笑了，笑得特别的开心。

    “妈妈说过，你是最爱我的，现在，就看你够不够爱我了，你刚刚迟疑了，这让我怀疑你说的话到底是不是真的。”

    “我这是给你证明的机会，我对你好吗妈妈？”

    苏暮年伸出手轻拍苏老夫人的手，让她别再颤抖了。

    “你看，你都要背叛我了，我都没有对你做什么，还给你一个证明你说的话都是真的的机会，你可一定不要让我失望啊。”

    “你也不会让我失望的对不对？”

    此时此刻，苏老夫人终于意识到，自己多年来宠溺的孩子，现如今变成了一个魔鬼。

    是了。

    当初苏暮年能够对一个无辜的小孩子下手，她就应该意识到，苏暮年并不是一个简单的人。

    她就该意识到，苏暮年根本就是一个疯子！！

    “暮年，我······我······”

    苏老夫人喘着粗气，心里就像是压着一块大石头，沉重得都要喘不过气来。

    “妈，不要让我失望，这是你唯一的机会了。”

    苏暮年缓缓的打断了苏老夫人的话，语气虽然温和，但是态度上却是不容置疑的。

    “你要是动不了手的话，我帮你啊。”

    “毕竟，总不能让最爱我的妈妈受累了，对不对？”

    苏暮年疯狂的模样，看的苏老夫人的心中是一阵心悸。

    她努力的抬起头，看着就倚靠在门边上的薛怜珊。

    她听到苏暮年说的这些话，居然没有一丝丝的害怕，完全就是置身于世外。

    果然，能够让苏暮年看上的人，能是什么好人？

    一丘之貉，全都是一丘之貉！！

    就在苏老夫人觉得自己难逃一劫的时候，苏胜凯刚好上楼来，苏老夫人就像是看到了救星一样，连忙将人喊了过来。

    “胜凯，来，你快到奶奶这里来。”

    苏老夫人觉得，只要有孩子在这里，苏暮年就算是再疯狂，也不会当着孩子的面对自己下手。

