    翌日。

    苏千殷表示，她的初心真的只是想睡一会。

    却不慎睡到了天亮。

    还是被吵醒的。

    她刚直起身，就感觉到有件毛毯从身上脱落，连忙伸手拉住，把毛毯拿到膝盖上，低头叠好。

    身后一片喧哗，占据上风的是一个男人粗蛮的声音。

    “我儿子就是喝了你们这里的奶茶，才会得急性肠胃炎去医院吊瓶，吊了六七次，医疗费好几千呢，你们店得给我赔钱！”

    男人恶狠狠地说，苏千殷还能听到他拍桌的声音，在敞亮的奶茶店里，急促又闷重。

    她把毛毯放到桌上，纤细莹白的手指微微勾起，敲了几下键盘，把电脑的屏幕关掉。

    男人还在叫嚣，她揉了揉眉心，没有转头。

    姜林森站在柜台前，拿着毛巾擦了擦桌子，把风尘都往男人那边扫去，脸上没什么情绪。

    “你先冷静点，后面还有好多人，你现在是在插队，请先回到你的位置上，等我招待完客人，再来招待你。”

    他放下毛巾，转身打开微波炉，把里面的盘子拿出来。

    姜林森是个好脾气的，会顾全大局，但廖佳惊不是。

    她撕开一包薯片，靠着柜台，嗓音冷沉：“上星期才来我们店里买的奶茶，也能把事情怪我们身上，想捞钱想疯了吧？有这时间还不如帮我们店打扫一下卫生。”

    毕竟是搞电脑的，廖佳惊的记忆力不会差。

    这男人她清楚地记得，只有上星期一来过一次，就想把三天前才患上的肠胃炎怪到他们头上，真是闲得慌。

    还有他的说辞也挺搞笑的，上星期廖佳惊明明看见，那杯奶茶大部分都是男人自己喝掉的，他的儿子就可怜兮兮地站在旁边，有没有喝上几口都不知道。

    廖佳惊吃着薯片，发出含糊的笑声。

    砰！

    男人用力锤了一下桌子，明显是被刺激到了。

    排成一队的顾客都默契地往后退，除了离门口最近的一位男子，他穿着宽大的黑衣，戴着鸭舌帽，用手扯了扯帽檐，完全一副事不关己的态度。

    “要是不赔钱，我就去告你们这家店！”

    男人神情激动，手往前一探，就要抓住姜林森的衣领，却被廖佳惊抬手按住了。

    “别搞这出。”

    她把嘴里的薯片咽下去，眉眸生寒，“如果不是有其他人在，我不会对你这么有耐心，趁我还没发火，回到你的位置上。”

    “别废话！”

    男人粗暴地甩开她的手，还得寸进尺推了她一把，“快给老子赔钱！”

    这一推力度很猛，廖佳惊及时稳住身体，手里的薯片却没抱好，掉在地上散了出来。

    细微利落的破碎声，成了她发怒的前奏。

    “抱歉各位。”

    她拿起姜林森刚用过的毛巾，擦了擦手，目光扫向那一排顾客，“接下来的画面可能会引起不适，请闭上眼睛。”

    话落，她扯开那条毛巾，往前一跃，直接用它套住男人的脖子，使劲往柜台上拉。

    哐啷——

    桌脚发出严重的撞击声，男人两手掰着脖子上的毛巾，双脚在地上伸缩，瞳孔无措地放大。

    这一幕疯狂又惊心，已经有顾客颤抖地掏出手机，想要报警。

    姜林森站在廖佳惊身后，看着男人痛苦绷紧的脸，抬脚想要上前，却不知想到什么，又缓缓放下，低头继续做他的奶茶。

    “廖佳惊！”

    苏千殷扭头一看，毫不犹豫地站了起来，跑过去抓住她的手腕，用力摇头。

    廖佳惊手指渐渐收紧，眼眸瘆红，却在低头时，不经意看见苏千殷的脚，眼里的疯狂突然消了一半。

    “血......”

    她松了手，慌张地蹲下去，“殷姐......你的腿出血了......”

