    王毅和红警兵团在桥边布置防线，赵德则开着一辆车回到私立医院，没过多久他就回来了，还带来了七八个青年，其中也包括了先前和他一起去王毅基地的那个青年小刘。

    “王队，我们人不多，但也想尽量出一份力，你看哪里需要我们帮忙尽管说。”

    赵德笑着说道，但他身后站着的几名青年看上去却明显有些不太情愿的样子。

    这也是理所当然，这些都只是些普通幸存者，虽然跟着赵德也对付过丧尸，但看到那些张牙舞爪全身腐烂的怪物还是会本能的感到害怕，更别说在前面的是五千多只丧尸组成的庞大尸群！

    他们并不理解赵德为什么非要他们过来帮忙！

    王毅这边可是有上百人！个个人高马大荷枪实弹的，需要他们帮什么忙？

    况且他们不是也出了药物物资作为酬劳吗？这已经可以算是一笔交易了。

    但赵德是他们的领袖，在他们心中也颇有威信，虽然不情愿但也只能照做。

    几人从车里搬出很多瓶装矿泉水，按照赵德的指示分发给红警士兵们。

    王毅看着一脸爽朗笑容的赵德，也微微一笑。

    这个赵德，真的不简单。

    想必他也很清楚，凭他们这几个人，根本起不到任何作用，但即使如此，他还是领着人来了，哪怕只能做些端茶送水的杂活。

    显然，这是要博取王毅的好感，而且他也成功了。

    到目前为止，王毅对于赵德的感官的确还算不错。

    这是个聪明人，懂得察言观色审时度势，却又不是只懂得趋炎附势的小人，没有人会讨厌跟这种人打交道。

    事实上，也正是赵德这种诚恳的态度，才是让王毅决定帮他们一把的主要原因。

    至于药物什么的，拥有红警兵团的王毅根本不会缺，随便攻下一个药店或者直接去攻陷一个医院就什么都有了。

    ……

    一切准备就绪后，红警士兵们就各自站好在各自的岗位上，静待尸群的到来。

    王毅坐在越野车内，摆弄着手中的枪械。

    他现在使用的也是AK47，来自于一名阵亡的动员兵。

    这枪虽然已经失去了自动补充弹药的能力，却可以与其他动员兵共享弹药。

    这场战斗，王毅也准备亲身参与进去，倒不是人手不够，单纯只是王毅想要通过这样的战斗来锻炼自己的实力。

    副官夏娜安静的坐在王毅身边，是不是轻声指导两句枪支保养和射击方面的技巧。

    虽说她是王毅的副官，但无论是战术还是战斗方面，她都足以做王毅的老师，别说王毅，即便是米国大兵动员兵论战斗力也都不是她的对手，这位看上去美艳至极副官实力强却的可怕！

    王毅估摸着，整个红警兵团里，恐怕也只有身为三星精英的王动比她强一些。

    在距离王毅车辆不远处，赵德等人也坐在车里休息。

    看到王毅跟夏娜坐在一辆车上， 其他青年眼中都闪过嫉妒的光芒。

    “那家伙真有艳福，这都末世了，居然还有那么漂亮的洋妞跟他，真够享受的！”

    有人忍不住羡慕的说道。

    “你要是有那么多部下，你也有那样的艳福。”

    又有人说道：“现在和以前不一样了，没有了社会制度，没有了法治，实力才是衡量一切的标准，只要有足够的实力，就能做任何想做的事情。”

    “这可不一定。”赵德在一旁静静的听着，听到有人这样说，忍不住打断道：“之前的江老大够有实力吧？仗着自己势力强大为非作歹，不一样被人消灭了？你们要记住，哪怕身处末世，哪怕没有了约束，做任何事情也还是要对得起自己的良心。”

    几个青年闻言，都有些不以为然，但却也并未反驳，他们知道，赵队是当刑警的，正义感强，看不惯这样的事情。

    但他看不惯又能怎么样呢？江老大势大的时候，赵队不也只能忍气吞声躲着对方吗？

    实力终究才是决定一切的关键！

    ……

    漫长的等待后，尸群终于来了。

    王毅站在挡路的重卡车车顶向远处眺望，远远的便能隐约的看到一排黑色的密密麻麻的如同蚂蚁一样的黑点。

    黑点不断的变大，逐渐出现尸群的轮廓！

    五千！这个数字放在平时，或许并不会觉得有多少，但真正摆在眼前时，这密密麻麻的尸群不禁让人头皮发麻！

    几名青年站在对岸看着逐渐逼近的尸群，都是面色苍白摇摇欲坠，有一种强烈的想要扭头就跑的冲动。

    “这也……太多了吧？真的能行吗？”

    王毅他们的装备虽然很好，但毕竟人数只有近百人！一百人对抗五千丧尸！真的能行吗？

    别说这些青年了，就算是赵德心中都有些没底。

    作为一名经验丰富的刑警，他看得出红警士兵们都是身经百战的战士，战斗力强悍，可对于王毅等人拥有多少弹药，他却并不清楚，想要射杀这五千多只丧尸，需要消耗的子弹绝对不是一个少数目，尤其是丧尸这种怪物必须爆头才能彻底击杀，更是加大了难度！

    但是当他忍不住看向红警士兵们的时候，却愣了愣。

    所有的红警士兵，都一如既往的是一副冷冰冰的表情，仿佛面前那成群结队的丧尸不存在一般！

    上百人！居然没有一个人面露怯色！没有一人！

    赵德有点被震撼到了，这是怎样强大的心脏？又是怎样强悍的训练才能让这么多战士都无所畏惧？

    他当然不知道红警系统的事情，也不知道，在他眼前这百余名战士，都是通过系统召唤出的战士，虽说有血有肉，但并没有喜悦，恐惧，悲伤等感情，别说站在面前的是五千只丧尸，就算是十万，百万甚至千万，他们也不会有所动摇，甚至只需要王毅一声令下，就会毫不犹豫的向目标发起冲锋！

