    擂台下众人是知道凌天的实力的，除非潜龙榜上前百的强者出手，不然就算是那黄宇几人，也不敢说稳赢吧！

    然而这家伙，却是让凌天自己下去，怕伤到他？

    这对于实力得有多自信，才敢说出这样的话来。

    同时也疑惑，这人和凌天有仇吗？

    都是强者，为什么非得第一轮就对上，没有仇的话，也没有必要这样做吧！

    不过这对于他们来说，也是一件好事，若是这青年真的是一位隐藏的强者，无论他和凌天哪个淘汰，对他们来说，都等于少了一个强有力的竞争对手。

    “出手吧，让我见识一下你的实力。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    大多数青年都知道了他的名字，唯独他自己，还不太清楚。

    也正是如此，对于这青年的轻视，也没当一回事，毕竟自己现在展露出来的只是圣人境四重，并没有暴露自己的体魄修为。

    “好，那我出手了，拳掌无眼，小心了。”

    话语落下，青年骤然出手。

    真元滚滚而出，在半空之中化为一头火鸟，一口喷出，红色火光犹如江水一般，朝着凌天冲去，几乎将整座擂台笼罩。

    凌天是避无可避，当然他也没有打算躲避。

    直接出手，一拳砸出。

    拳光若虹，金影缠绕，瞬间便已经在那漫天火海之中，冲出一条路。

    然而这却并未停止，已经冲至那青年身前。

    也是让青年面色微变，大概也是没有想到凌天一拳就能破掉自己的地阶武技。

    即便如此，依然没有太多的危机感，心中倒是对凌天多了一丝赞赏，虽然只是圣人境五重，实力却还不错。

    但也只是如此罢了，实力即便不错，但在他面前也是必败无疑。

    也是抬拳砸出，真元狂涌而出，用上了八重力量。

    大概是害怕全力以赴的话，会将凌天给一拳打死，所以还保留了一点实力。

    凌天也是察觉到了，心中有些错愕，但拳头却是没有任何停顿。

    “嘭！”

    两拳相撞，那青年只觉得一股巨大的力量冲入体内。

    整个人不受控制，在顷刻间已经飞了出去，落在擂台之下，倒退数步方才站稳，脸上却是闪过一阵潮红。

    站在那里，也是让他有些发懵，自己怎么就败了？

    这不应该啊，那小子不过是圣人境四重而已。

    不对，那股力量……

    青年忽然回过神来，看着已经走下擂台的凌天，神色间闪过一丝不甘之色，但很快便已经消失。

    毕竟败了就是败了，现在说什么也来不及了。

    只是心中后悔无比，早知道这小子的力量如此强大，他之前也不会上去了。

    反倒是其他人，此时看向青年的目光，带着一丝奇怪之色。

    他们还以为这小子敢上去，并且说出那样的话，是一位隐藏的大佬。

    万万没有想到，真的只是一般圣人境八重，并无任何特殊之处。

    也是心中疑惑，明知道必输，为什么还要上去？

    再想起他的话，众人似乎有些明白过来，这小子不会不知道凌天是谁吧？

    凌天站在一侧，对于众人的想法自是不知，也没有心思去揣摩。

    此时擂台上的比试还在继续。

    黄宇一招击败了他的对手，身影也是塔下了擂台。

    从凌天身前走过，一道声音也是传入凌天耳中。

    “小子，我劝你最好还是放弃这个名额，不然的话死在秘境里面，到时候未必划算。”

    凌天听得黄宇的话，也是转头望了一眼黄宇，嘴角带起一抹玩味的笑容，淡淡道：“这就不牢你费心了，不过我还是要多谢你的仙灵液了。”

    黄宇耳中响起凌天的话，也是面色一沉，身上杀意几乎控制不住。

    他当然知道凌天这话是什么意思，自己之前在入天路上输给他的。

    韩立是公证人，既然他们输了，韩立想必已经将东西都交给了凌天。

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧吧！”

    黄宇缓缓呼出一口气，盯了一眼凌天，再次回到了一侧。

    与此同时，擂台上韩立也是跃了上去。

    他的对手是一位圣人境九重的武者，实力虽强，但是在韩立的攻击之下，三招就已经摔下擂台。

    第一轮很快便已经结束，然后便是第二轮。

    依然是同样的规则，虽然这样未必能够挑出最强的两百人，但是这样的话比斗速度够快，也能够让大部分人都满意。

    第二轮凌天也是随便挑选了一位对手，是一位圣人境九重的对手，凌天一拳就将其击下擂台。

    与此同时，之前败在凌天手中的青年，此时也已经打听到了凌天的身份，眼中满是后悔之色，还带着一丝无奈。

    为什么大家都那样看他了，原来这也是一位大魔王，不是仗着背后的靠山，而是本身实力就是大魔王。

    时间缓缓过去，第二轮也很快结束。

    此时还剩下总共三百多人，依然是同样的规则。

    只是按照这样的话，就只能选出不到二百人了。

    虽然有人心中不满，但也不敢开口，毕竟这是噵衍圣地。

    人家的名额也是免费拿出来的，又没收取你的费用，给你个机会就不错了，自己实力不够又能怪得了谁。

    第三轮的话，所有人都谨慎了许多。

    有时候有人站在上面，最后都没有人上去挑战。

    这种情况，那噵衍圣地圣主，便是直接给他们挑选对手了。

    心中不满，也只能上去，结果不用想，都败了。

    毕竟噵衍圣地的圣主，挑选的都是这三百多人之中实力较弱的，而擂台上能够让众人不愿意上去的，肯定都是强者，结果不言而喻。

    也是因此，其他人也不敢再耽搁，一旦有机会，便是抢着上去。

    不到两个时辰，便已经全部分出胜负，一百六十八人。

    “好了，你们可以各自挑选一位圣地弟子进行挑战，胜者可获得秘境名额。”

    与此同时，这圣地圣主看着这一百六十八人，指了指一旁的二百名圣地弟子，看着众人神色平静的开口。

    随着他的话语落下，众人也是目光落至这一众圣地弟子的身上。

    一个个眉头皱起，神色迟疑，因为这群圣地弟子的实力都不弱，最低也是圣人境七重，最强者便是那深不可测的圣子圣女了。

    当然，也不会有傻子会去挑战那圣子圣女，除非不想要秘境名额。

