    弹第一次请假在家里休息，他既要好好平缓一下自己的心情，也需要适应一下万花筒写轮眼的强大力量。他的万花筒写轮眼与寻常的不一样，虽然他没有见过其他的万花筒写轮眼，但直觉告诉他这一点。

    这可能就是他的写轮眼与众不同的原因所在，但他不知道那是什么，只能确定是一种神奇的力量，那股力量自从万花筒写轮眼觉醒之后，便开始渗透他的全身，潜移默化地强化着他的身体。

    而正如他所预想的那样，他的万花筒写轮眼的能力，可以在普通写轮眼的状态下就使用一部分，就像带土能靠普通写轮眼就施展出神威的瞳术一般。

    即便现在只是了解冰山一角，弹也觉得自己光是使用普通的写轮眼，便可能应付绝大多数的敌人，只要他自己好好训练、适应、熟练使用。那样的话，即便不需要其他的万花筒写轮眼，他也可以保证自己的眼睛不会失去光明。

    听说弹请假的消息，小队里的其他人都非常惊讶，只觉得弹是生病了还是其他什么，虽说忍者的体质一般是不会生病的。

    宇智波美玲接受其他人的委托，代表其他人前往弹的家里去探望她。在宇智波富岳向着瑞希示好之后，瑞希也就不再考虑宇智波美玲与弹的关系，顺其自然便是，只要宇智波美玲有空，随时欢迎她。

    不过，在见到弹的时候，宇智波美玲微微吃了一惊：“呃……”

    “怎么了？”注意到宇智波美玲奇怪的目光，弹微微有些诧异。

    “不，只是觉得弹你好像跟以前有些不太一样。”宇智波美玲斟酌着说。

    弹差点吓了一跳，还以为对方看出自己的万花筒写轮眼，毕竟自己最大的改变就是觉醒万花筒写轮眼的境界，但转念一想，要是不展示万花筒写轮眼，应该没有什么人能够看出来的，就算有这样的人也不可能是宇智波美玲啊。

    除非宇智波美玲深藏不露，一直扮猪吃老虎，但基本上是不可能的。

    “哪里不一样？”弹连忙看了看自己的身上，没觉得有什么奇怪的地方。

    “人有些瘦了，还有就是气质……”宇智波美玲一时描述不清，她觉得弹的身形似乎清瘦了一些，与此同时，还有一种深沉的气质。

    “应该是因为最近心情不太好吧。”弹闻言，觉得可能是因为旗木朔茂的信给自己的刺激的缘故，他前世那里有句话叫相由心生，整个人的精神状态确实可能影响气质这些。

    “大概吧。”宇智波美玲点点头，不再在意这种事，问：“弹，你身体有哪里不舒服吗？为什么要请假？”

    “刚刚说了啊，心情不太好，感觉有些累。”弹笑了笑，说：“最近局势不是很紧张吗，想到战争马上就要来临，就影响心情。不用担心，很快就可以重新回去的。”

    “虽然你们都那么说，但是，我果然还是不希望战争到来啊。”宇智波美玲说：“想到自己认识的人可能会死去，就感觉非常不舒服。就算是不认识的人，大家都是生活在一个村子里的，想到他们可能也会死去，同样觉得不舒服。”

    “美玲，你是不希望任何人死去吗？”

    “嗯！如果可以的话，我希望这个世界上没有战争，所有人都能平平安安地活着，过着自己喜欢的生活。”宇智波美玲笑着说。

    “真是美好的理想，但是现实却没有那么美好。像美玲所想象的世界，都不知道是不是真的存在的。”弹说：“不过，我可以确定的是，要保证日后火之国以及村内的人的安宁，我们就必须要去战斗。”

    “我也明白这一点。”宇智波美玲轻轻叹了一口气，“不过，你们应该都会在战争后期上场，只要保持警惕的话，大概率可以活下来，只是这样，我就安心了。”

    “不，我想好了，我打算加入到常规忍者部队里去。”弹摇摇头，说。

    “什么！”宇智波美玲几乎都要奔起来，她没想到居然会听到这个，她不由得瞪着弹，“你之前不是还没有想好吗？”

    “是啊，所以我现在想好了。”弹一本正经地说道。

    没能阻止旗木朔茂的死亡是他的一大憾事，在看到旗木朔茂的信后，弹就觉得自己应该更加努力地奋斗，去为木叶忍者村今后能有一个光明的未来而努力。

    他现在已经有了万花筒写轮眼，新的境界将会进一步刺激他的身体潜能，新的瞳术也会促进他的实力增长，以他现在的能力，等到战争后期再出场，未免有些迟了。

    早一点登上战场，既可以挽救村子的一些损失，还可以积累自己的名望，对将来的活动也会有利。

    更重要的一点是，他得想想办法改变一下雨之国内的情况。原作里的反派组织晓，现在是为求得雨之国安稳而四处奔走的和平组织，首领弥彦还没有死亡，长门还是一个纯真少年，正是挽救的时候。

    要是等到战争后期，都不知道能不能被安排到雨之国战场附近，更不知道会不会在这期间弥彦就挂掉了，就算没有带土去蛊惑，斑这个家伙肯定也有手段去引导，到时候就麻烦了。

    而只要自己早点参与战争，大概率是能到雨之国战场附近的，因为第三次忍界战争是从砂隐忍者村开始的，虽然不知道每个忍村战争的具体顺序，但砂隐忍者村应该是排在前面的，那就介入的好时机。

    “为什么？”宇智波美玲很是疑惑地问。

    “因为我有必须要做的事情啊。”弹露出一个令宇智波美玲看不懂的笑容，却是能感觉到背后的决意。

    “……看样子我是没法让你改变主意的，没办法。”宇智波美玲有些无奈地笑了笑，温柔地说：“我没法陪你去战场，以我的能力只是累赘，我只能在后面给你祈祷了，或是等你回到村子里的时候，我会尽可能给你准备好需要的东西。”

    “这样就好，每个人都有着适合自己的位置，在自身能力不足以担任的时候，就不要勉强去干了。”弹点点头，说。

    “所以我现在就是在干我能做的事情。”宇智波美玲把自己带来的一个盒子推到弹的面前，“我以为你有什么病，就做了一些养生的东西，你尝尝看。”

    “谢谢啦。”弹一边接过盒子，一边说：“顺便看看你最近写的东西吧。”

    “好啊。”

    过了几日后，弹便精神抖擞地回到警备部里，而其他人在见到弹的时候，都产生了与宇智波美玲一样的感觉——这个人的气质跟以前不太一样，好像更加成熟了，给人的感觉就好像三十岁左右的成年人。

    小队里的其他人都为弹的气质改变而有些惊讶，但也没有说什么，他们觉得没必要问个究竟，只要确定弹没什么坏的状态，平安归来就好。

    回到警备部里以后，弹就一如既往的开始工作，而这一次他的工作态度变得更加认真、更加热情了，似乎要将这些日子休养的精力给全部释放出来一般。

    看见他这样的工作态度，其他人都仿佛被感染到了，干自己的活也变得愈加认真，从他们这个小队开始，渐渐开始传到第四分队的其他小队那边，搞得整个部队都是一副热火朝天的样子。

    其他分队的人见到第四分队这么卖力，都不由得嘀咕干什么这么热情，某些传统派的人在背地里冷笑着议论：“对于那些普通人这么卖力服务，这是一群没有尊严的家伙啊。”虽然这么说，但他们没有明着说出来，就算说出来，第四分队的人也不会在意。

    瑞希早就不把他人的非议当回事了，在推行新措施的时候，便直言说不需要在意其他人的目光，只需要干好自己的事情，成绩是一切，只要做出成绩，管他们说什么，那都是羡慕嫉妒！自己没本事得到民众好的评价，就在背地里嚼舌根，无耻之尤！

    最近因为外界局势紧张的缘故，警备部也开始加强对于内部的巡视工作，与其他部门的配合力度加强，其中作为基层工作代表的第四分队成为了其中的重点，每日的检查日益增多，要保证不影响民众的生活，这也费了相当的力气。

    就在这个时候，有一个不好的消息突然传来——木叶白牙旗木朔茂在执行秘密任务的时候，不幸牺牲——这个消息引起轰动，除了早已知道的弹，其他人都是一副震惊的模样。

    在得到这个消息以后，不论是先前怎么指责过旗木朔茂的人，现在也说不出什么话来，他们都认为旗木朔茂去执行的秘密任务定然是为了挽回先前的损失，而在这样的任务中牺牲，也算得上是将功补过，只是失去这样的强者，实在是令人心痛。

    有些人很好奇旗木朔茂去执行的是什么样的任务，但以三代火影为首的高层们没有任何的解释，只是称这是秘密任务，不能公布与众，还望谅解。

    他们当然不可能公布出去，因为旗木朔茂是自尽而亡的，要是说出去岂不是影响他的名誉？

    本来志村团藏在听说旗木朔茂自尽的消息后，愤怒地表示这家伙定然是畏罪自杀，这种家伙有什么脸称作“木叶白牙”，必须告诉所有人，让所有人都知道这个失败者！

    但猿飞日斩压住了这个建议，他对于旗木朔茂选择这样的路非常痛心，觉得是自己没好好注意，方才让他走上绝路。念在旗木朔茂过去的功绩上，他不愿意让旗木朔茂背负着骂名死去，就说服其他人以此掩饰。

    猿飞日斩表示，旗木朔茂虽有过错，但既为村子牺牲，加之过去所立下诸多功劳，应当好好祭奠，便下令让人安排旗木朔茂的葬礼。

    弹不知道有多少人知道旗木朔茂的真正死因，至少他能确定瑞希是不知道的，因为他旁敲侧击询问过，但瑞希的回答与表情都告诉他，她对于旗木朔茂是如何死的并不知情。

    这一点可以确定旗木朔茂的死因即便是整个木叶忍者村，知道的人也是屈指可数的，这样弹也就稍稍感到安心，能够知道的人肯定不会随便说出去，不管如何，旗木朔茂的名誉是保住了。

    弹特意去见了一次卡卡西，得知父亲死亡的消息，卡卡西显得非常失魂落魄，但因为父亲没有在自己眼前自尽的缘故，加之弹先前肯定旗木朔茂的言论，让卡卡西对于自己的父亲还是相当认同的，不像原作里那样变得固执规则。

    “父亲他为了弥补过错而因公殉职，我毫无怨言。”卡卡西说，“不过，我今后一定要努力修行，要做得比父亲更好！父亲所坚持的那些东西，我希望今后能证明，它并不是错的！”

    看到这样子的卡卡西，弹的心里感到非常欣慰，要是旗木朔茂知道的话，一定也会特别高兴的吧。

    话说，旗木朔茂的灵魂是不是还徘徊在生死的缝隙里呢？在原作里，卡卡西介于生死之间的时候，便见到旗木朔茂的灵魂，进行了一番详谈，弹心想，要是有办法再见面就好了，但应该是不可能的，只有接近死亡的人才能见到那个世界吧。

    等到了葬礼的那一天，弹换上黑衣，与瑞希一同出门前去参加旗木朔茂的葬礼，旗木朔茂的葬礼不是特别隆重，因为先前造成的后果，很多人虽然不再追究其责任，但还是抱有一定的不满。

    也许正是因为考虑到这一点，猿飞日斩在安排葬礼的时候，就没有弄得兴师动众，要是过于冷清，那对于旗木朔茂而言，也不是一件好事。

    不过，猿飞日斩本人是会亲自出场的，这是对于旗木朔茂过去所立下的功劳的回赠，即便犯下那样的错误，即便是不声不响的选择自尽，猿飞日斩仍旧就觉得旗木朔茂有值得肯定的地方，值得自己亲自祭奠。

