    吊在天花板上的白炽灯管，此时散发着明亮的光线，从上面静静的洒下来，落在两女的身上，仿佛披上了一层明亮的色泽，衬的肌肤更是宛若白雪。

    “不是...”白晓笙本来还睡得迷迷糊糊，但听到林幽萝的声后，立马清醒了过来，“你不说回家处理事情么？还有你怎么找到我的？”

    “家里的事情处理完了。”林幽萝的眼神里闪过一丝恍惚，听到白晓笙的话语后，则是立即回过神来，笑了起来：“至于怎么找到你的...？那肯定是用直觉的啦！”

    瞧着幽幽眉目如画，白晓笙满心的欢喜，高兴的不行，妩媚的大眼睛完弯成可爱的月牙儿：“哈哈...我姑且算是相信了。”

    就算这里是自己的故国，但京城这个大城市对她而言，依然是人数地不熟的地方。

    “先不说这个，笙笙，我有件重要的事情说与你听。”

    林幽萝牵起了白晓笙的手，光洁无瑕嫩如凝脂，让她轻轻的摩挲着。

    白晓笙有些疑惑，问着：“什么事？”

    “颜子卿出事了...”

    林幽萝直接开门见山，她在重要事情上，却没有任何的隐瞒，她低头凑了过来，放低了声音。

    “她...怎么了？”

    听到这句话后，白晓笙心中一惊，随后又连忙问道。

    她与颜子卿的见面不过寥寥数面，但每次都可以说是惊鸿一现，而且是以敌人的身份，将她弄得非常狼狈不堪。

    论人类的个体实力，她觉得各个国家这么多的格斗高手，也没有人能比得上颜子卿。什么无限制格斗，什么拳王，什么冠军。

    在没有热武器的情况下，都不可能在颜子卿手底下撑太久。

    这是白晓笙自己的经验，她今生有着怪力，有着丰富的杀人技巧，但是对上颜子卿，也依然处于下风。

    再加上这女人同样会枪械，在缅dian有着武装势力，还与世界各地的黑手党、军火商有渠道。

    这和她这种在商海里沉浮的企业家，完全处于两个极端的世界里。

    所以白晓笙实在想不通，还有谁能威胁到这样的人。

    “颜子卿在她国家的政治斗争中失败了，私人武装被当地镇压，现在的她不知所踪，但应该是逃到华国来了。”

    林幽萝的表情有些无奈，但还是如实说道。

    摊上这样的母亲，简直是倒了八辈子霉，也不知道上辈子造了什么孽，才会投胎到那女人的肚子里去。

    “...才短短几个月，她那边就发生了这么多事？”白晓笙皱了皱眉头，对于这样的信息，有些不太相信，“幽幽，我觉得你生母没那么简单，不会做没有把握的事情，她逃亡到华国的信息，是谁告诉你的？”

    “我本来也不信，毕竟颜子卿的暴力程度令人发指，已经超过我对人类的认知了...但我爷爷说的，他那样的位置，就算退了下来，也不会在这方面出错误。”

    林幽萝叹了一口气。

    想起那个只用暴力解决一切的母亲，她也是心塞塞的。从小就被生母家暴过几次，自然在这方面有阴影。

    “你爷爷说的？”白晓笙的眉头皱的更深了，“既然这样，那事情就更加不简单了。虽然具体内幕我不太清楚，但我总觉得有些不安。”

    她是个特别敏感的人，刚回国没多久，就听到颜子卿这档子事，自然内心就有怀疑产生。

    毕竟哪有这么巧合的时机，两件事凑到了一块。

    前段时间颜子卿还去她那闹了一顿，弄得她出门都不得不带着保镖了。

    本想国内的环境相对安全，不需要24小时带着保镖走，但现在听到那女宗师也在国内，立马就有些不详感。

    “笙笙认为其中有什么内幕？”

    林幽萝同样皱起了眉头，也感觉白晓笙的推测没有错，但她思索了片刻，如此说道：“但毕竟是外国发生的事情，信息最多知晓个大概。”

    “已知的线索太少，我也无从细究。”白晓笙摇了摇头，“但颜子卿来华国并不是小事，特别是她对我...”

    说到这里的时候，妩媚的丽人抿了抿嘴唇，有些尴尬的看了一眼林幽萝，没有继续说下去。

    废话。

    她总不可能当着林幽萝的面上，说对方亲生母亲喜欢她吧？

    虽然白晓笙觉得颜子卿并不是喜欢自己，充其量只是将扭曲的情感，延续到她身上而已。

    “她...不是好人。”

    林幽萝眸子里闪过静谧的色泽，深深的吸了口气，又缓缓的吐出来。

    她下意识的捏紧了白晓笙的手，微微有些颤抖。

    亲生母亲将闺蜜当作萝莉养成，这种三观尽毁的事情，换做任何一个人都无法接受吧？

    “算了，毕竟是你的生母，我不可能对她下死手。”

    白晓笙摇了摇头，拍了拍女孩的手背，低声的安慰着。

    她知道颜子卿可能对林幽萝的童年，造成了难以磨灭的阴影，但那女人毕竟是幽幽的亲生母亲，不可能真的下什么狠手。

    不然的话，又是一出狗血电视剧了。

    白晓笙总不可能成为女友的杀母仇人吧？

    “...但这样的话，咱们又要处处受制了，被她威胁了。”林幽萝露出难过的表情，她慢吞吞的说着：“这样吧，笙笙...如果颜子卿还来找你，你就送她进监狱算了，那种危险分子被关起来，也是为了她好。”

    她清丽的面容上有些挣扎和犹豫，但还是坚定的说出了这个提议。

    颜子卿手底下不知道有多少条人命，送进监狱里已经是最好的结果了。毕竟是她的母亲，也不可能说出什么杀死一类的话语。

    “行。”

    白晓笙毫不犹豫的点了点头。

    但是内心深处，却是苦笑了几声，颜子卿有这么好抓捕，也不会纵横各国这么多年了。

    就算是欧美国家，黑手党首、大军火商、雇佣兵头领这么多，有几个是被逮捕了？

    就算抓了一个两个，立马又有新的继承者出现，根本是野火烧不尽，春风吹又生。

    无他，都是利益使然。

    只要利益链条没断，这种人想要落网就没那么容易。

    她看着有些忧心忡忡的林幽萝，心里没来由的有些暖意，她拉起对方的手，摇了摇头道：“不说这个，我肚子有些饿，咱们去外面吃饭怎么样？”

    这种话题不能太过深究，毕竟有些事太过撕破的话，就只剩下了淋漓的鲜血了。

    