    剑门高层并不是都集结于剑门之内，不少都游走于祖星各荒，召集也需要时间。

    秦长生没有闲着，进入高层雷霆区域，吞吐雷霆修行。

    而且，这次他的修为步入真灵境，实力大进，开始冲击纯阳雷泽。

    纯阳雷泽九九八十一重，每渡过一重都可以获得纯阳雷泽的馈赠，最后一重更是可以获得纯阳道果，效果非凡。

    秦长生扶摇直上，进入第一重纯阳雷泽，面对无穷的雷霆，不但不惧，反而兴奋的吸收起来，化作自身的食粮。

    吞噬一番之后，他继续前进，进入第二重，此时他感觉到纯阳雷泽赐予他一股能量，提升他的法力，肉身，元神。

    他没有半点停留，这点提升对他而言，只是小有裨益罢了。

    秦长生的冲击很快，转眼间就冲过十重雷泽，而他冲击纯阳雷泽的异象，也开始逐渐扩大，祖星之上的高手许多都有所感应。

    “秦师兄这是在冲击纯阳雷泽？闹的动静，有点大啊！”风裳望着远处雷区传来的波动，目中有异色。

    虽然他打算闭关，将剑门暂时托付给秦长生，但更多是不得已而为之，他想要活着，这不单单关系到自己，也关系到人族的。

    没有他支撑，剑门能否抵挡四周异族的虎视眈眈，他心中真的没底，相比起他之前的谋划，他闭关修行九转元丹，暂时将剑门交给秦长生，更为稳妥。

    当然，他虽然满口都是对秦长生掏心掏肺，但对这个来历不明的人族，他也充满戒心，会留下后手，只是秦长生的强大，让他对布置的后手没有多大信心。

    一切都是以实力为前提的，没有足够的实力，再多的谋划都没有用处。

    剑门之所以可以屹立于大荒之中，是先辈筚路蓝缕，牺牲无算，打下的基业。

    除了风裳之外，东荒，南荒，西荒，北荒，东海，海外，无数的高手都齐刷刷的看着秦长生冲击纯阳雷泽之处。

    冲击纯阳雷泽，很少会发生，毕竟祖星的高手并不多的，每出一个这样的高手，都是不得了的大事，很多人都好奇到底是谁在冲击纯阳雷泽。

    对此，秦长生丝毫不在意，他并没有选择在剑门上空冲击，而是选择在大荒，东荒，北荒，三荒交接处冲击，避免给剑门带来麻烦。

    秦长生虽然自问实力已经不弱了，但是也不敢说能于祖星无敌，祖星可是受到强大存在监视，他都不知道自己有没有落入其他人的视线之中。

    不过，到了此时，他也不是很在意此事了，实力的快速提升，让他的底气足了很多。

    此时他的道行不断的跃升，元神也在不断的进步，真灵境有两个极境，混元真灵和先天元神觉醒，前者是将元神修成元神阴神，达到至阴的境界，为日后阴极而生阳，修成纯阳神明而努力。

    至于先天元神觉醒，则是先天灵体的专属，能让先天元神的威力大增。

    这两个极境对于秦长生都不是难事，他只是冲击到三十重纯阳雷泽，混元真灵就已经成就，之后的先天元神觉醒反而更为困难，他修成的可是秦天帝元神，这个元神代表着他本体的道果，岂是可以轻易觉醒的？

    随后，秦长生仍然很强势，直入五十重都毫无阻碍，不过祖星之上许多的高手，都无法看清纯阳雷泽中的情形，因为到了这个地步，连神明都会觉得凶险，祖星之中传承早就断层，冲击纯阳雷泽的很多情报，在祖星之中早就缺失了。

    祖星之中，已经早就没有能冲上纯阳雷泽高层的天骄，没落太久了。

    秦长生的秦天帝元神，疯狂的积累着，气息越发的惊人，但上到六十重都没能完成觉醒，之后往七十重冲击，终于开始察觉到觉醒的迹象。

    轰隆！

    秦长生觉得自己的元神，开始进行翻天覆地的变化，终于觉醒了。

    他的元神睁开双眸，有无穷的威势散发，仿佛天地都要匍匐于他的脚下，众生都必须以他为尊。

    这是至尊至贵的气息！

    此时他已经步入纯阳雷泽的八十重。

    这一重雷泽虽然狂暴，但是对于秦长生而言，并没什么危险，他轻松度过此重纯阳雷泽，进入八十一重。

    这也是最后一重，收获胜利果实的时候。

    这里有一株纯阳果树，上面有一枚果实。

    纯阳道果！

    秦长生只是闻了闻，就觉得自己整个人飘飘欲仙。

    他一口将它吞下，无数的大道感悟涌上心头，恐怖的能量冲击他的身体。

    这些感悟和能量，对于一般的修士而言，哪怕是主角钟岳在未来得道时，都难以完全消化，但是秦长生却不同。

    再多的感悟，再多的能量，都不足以将他填满，哪怕他如今只是真灵境罢了。

    咔嚓！

    他的修为再度突破，进入通神境！

    这个境界是练气士的最后一个境界，极境则是极道魂兵，将自身性命相交的魂兵，提升到极道魂兵的层次。

    不过，秦长生却不同，他可没有什么兵器，哪怕在遮天世界，也没有炼制自己的帝兵，自身就是兵器。

    到了此界，他也不可能改变，他只会选择不断的提升自身的肉身。

    呼！

    秦长生这次冲击纯阳雷泽，算是功德完满，从刚刚突破真灵，到修成混元真灵和先天真灵觉醒，甚至修为一朝突破通神境，实力提升足有百倍之巨。

    实力提升胆气壮，之前想的低调修行，早就被他抛诸脑后。

    这个世界虽然是个不弱的大世界，高手不少，连祖星都有诸多的隐秘，但是这里终究只是新手村罢了！

    此时秦长生已经修炼到练气士的最后一个层次，战力比一般的神明都强大太多了。

    练气士之上皆可称为神明，神明的第一境就是神明境，也称为纯阳境，因他们可以冲破星球的雷霆区域，离开星球，游走宇宙而得名。

    纯阳神明虽强，但秦长生知道这个世界能成为他对手的纯阳神明，恐怕是不存在了。

    他的强大，根本不是此界修士可比的，哪怕这个世界的修士，在灵魂寿命耗尽之前，可以借助轮回重修，但是重修再多次，又如何能和秦长生相比呢！

    在祖星之上，能让秦长生忌惮的，也只有那几个隐藏着的神侯之灵，神侯是远超神明的存在，神明境、天神境、真神境，再之后才是神侯，不过祖星的神侯已死，只剩下灵，战力有限。

    只要不陷入围攻，秦长生自保无虞，可以说他已经算是祖星的巅峰战力之一。

    祖星之外的敌人，在那么多天皇地皇陵墓的护持之下，不会轻易踏足这里。

    “总算有点安全感了！”秦长生双眸之中，闪烁着亮光。

    他察觉到许多神识探查过来，当今隐匿身形，快速退去。

    “是谁？这气息有些陌生。”

    “祖星之上，什么时候多出这样一个强者？”

    “是我们熟悉的存在，也不一定呢！”

    一道道神识交汇，但他们怎么也不可能猜到秦长生的身份，不久之后就退去了。

    ……

    剑门山金顶，秦长生已经返回。

    以他现在的速度，一念之间就可以抵达万里之遥，速度之快哪怕神明都望尘莫及。

    离秦长生离开，已经一个月时间了，风裳早就等着秦长生的回归。

    “你回来了！”风裳有些喜悦的看着秦长生，道：“你的实力又变强了吗？”

    他和秦长生的差距越来越大，对于秦长生的实力感知，也越发的模糊了。

    “小有突破罢了！”秦长生不置可否，他怕自己说实话，会把对方给吓住。

    风裳闻言，没有半分妒忌，笑道：“如此甚好！我现在就为你介绍我们剑门圣地的高层。”

    他用神识通知剑门高层进入金顶大殿。

    很快的，剑门的高层陆续进来，见到除了风裳之外，还有秦长生这个外人，都十分的奇怪，但并没有多问。

    风裳扫视众人，道：“诸位，这位是来自祖星之外的人族高手，秦长生！现在是我们剑门的客卿长老。”

    众人看着秦长生，不少人露出狐疑之色。

    长老虞大首先道：“门主，此人来历不明，是否值得信任？”

    “放心，秦长老他绝对值得信任。”风裳说道。

    水子安则是道：“来自祖星之外？不知道秦长老祖星之外的人族，处境如何呢？能否给我们帮助？”

    “祖星之外人族的局势也不好，无法帮助祖星的。”秦长生摇头道。

    “好了！”风裳阻住了众人的提问，道：“介绍秦长老只是其一，今日我还有重要的事情要宣布，我即日就要闭关修炼。秦长老实力高强，就由他坐镇剑门，虞大长老和水子安长老，一内一外进行辅助。”

    “怎么可以！”长老虞大第一个就跳出来反对道。

    长老风瘦竹也是直摇头，道：“这不妥，大兄！秦长老刚刚加入剑门，怎么可以托此重任！”

    他是风裳的弟弟，而且也是通神境的存在，话语十分有分量。

    其他人也是纷纷反对，这也正常的，虽然风裳没有明说，但风裳闭关，由秦长生主持剑门，不就是相当于代门主吗？

    一个才刚刚见到的人，他们都还狐疑着秦长生的来历呢！

    竟然让一个来历不明的人，当剑门代门主，他们都怀疑风裳是不是疯了！

    “哼！”秦长生冷哼一声，眸光扫视众人，让所有人都觉得毛骨悚然，动弹不得。

    哪怕是风裳，也是第一次见到秦长生，真正的展露威势！

    这位人族守护神，也被制住了。

    “如果不是同是人族，我根本不会到这里来！”秦长生语带冷意道：“觉得我觊觎你们剑门，别惹我发笑了！区区剑门我才没有兴趣，不管你们才更逍遥自在！”

    剑门的高层心中都是心中一紧，此时他们才发现秦长生是多么的恐怖。

    “秦长老，稍安勿躁，他们只是还不了解你罢了。”风裳说道。

    秦长生闻言，斜睨了众人一眼，这才将气势收起，道：“我知道你们不可能这么快信任我，我也不期待你们的信任。剑门的事情，我不会轻易插手，只是遇到难以解决的事情，我才会出手处理。”

    在诸界之中，秦长生连自己的天庭都不打理，真当他会管理这什么劳什子剑门，开玩笑吗？

    剑门高层们，不管信不信，在面对秦长生碾压般的实力，也只能唯唯诺诺，心底里想着之后如果秦长生乱来，他们就阳奉阴违。

    “那就这么愉快的决定了！”风裳倒是很高兴，他觉得秦长生处理得很妥当。

    用实力震慑剑门高层，然后再放松管理，让他们暂时接受，之后再慢慢的取得剑门高层的信任，秦长生就可以在剑门站稳脚跟了。

    秦长生如果知道风裳的想法，他会告诉对方，你想多了！

    ……

    风裳安心的去闭关之后，秦长生当即发号司令，召集剑门高层来议事。

    “剑门的事务，我尚未熟悉，所以暂时由风瘦竹长老负责管理剑门事务。”秦长生大手一挥道。

    风瘦竹虽然不满秦长生上位，但还是道：“大兄是希望你执掌剑门，你的实力……”

    “好了！”秦长生不耐烦道：“我现在不是已经执掌剑门了吗？我现在第一个命令，就是将剑门的事务交给你打理！我就是这样执掌剑门的，有问题吗？！”

    呃……

    风瘦竹看着如此理直气壮的秦长生，一时之间竟然无言以对。

    “好吧！”他算是稍微了解秦长生的性格了，这是个说一不二的主啊。

    秦长生摆手道：“我要去修炼了，你们不要打扰我。”

    他说完，转身直接就溜了。

    剑门高层见状，面面相觑，他们暗中串联，准备给秦长生一点麻烦，防止对方胡作非为，结果……

    对方竟然就这样，当起了甩手掌柜。

    不过，这样似乎也不错，风瘦竹暂掌剑门，是个不错的主意。

    唯有虞大长老，微微低头，神色有些阴霾。

    他对门主之位，有觊觎之心，风裳老朽将死，他在剑门经营多时，想不到却杀出了一个秦长生，甚至还被风瘦竹压了一头。

    他心中越想，越窝火，看来要找神使商量一下才行。

    神使是神族派到人族的奸细，虞大长老一直和对方有很深的联系。

    ……

    秦长生虽然到剑门的时间不长，但是对于下面的人，有什么小动作，还是知晓的。

    他才懒得和这些人虚以为蛇，那太浪费时间了。

    到了他这个程度，小事情根本就懒得理会，目光看的都是整个族群的未来。

    实力有了，也不需要再忍耐了。

    秦长生眸光之中，杀机升腾，甩手留下一滴精血，化作一具分身，自己则是悄然走出了剑门山。

    不过转眼之间，秦长生已经站在东荒之上。

    秦长生身上一道道神环缠绕，总共一百零八道，遮掩住他的容貌。

    只见他升腾于妖族上空，一道道圣光绽放，犹如一颗圣光太阳，射出一道道光芒。

    无数的妖族看着这一幕，十分的震惊，同时也感到懵逼。

    但很快就恐惧了，因为他们发现身边一个个妖族被神光击中，转眼间就消融，化作圣光。

    “你是谁？为何来攻击我妖族？！”陷空圣城中传来一声咆哮，一只九头狮子显化，冲天的怒火爆发，向着秦长生咆哮。

    师不易！

    妖族这一代的主宰，通神巅峰的存在，比风裳弱上一线。

    秦长生眼尾都没有看他一眼，一道圣光扫了过去。

    轰隆！

    “啊！不！”师不易惨叫，然后就没有然后了。

    连这位圣城城主都挡不住秦长生随手一击，其他的妖族就更不用说了，被秦长生扫灭一大片。

    他并不是滥杀无辜之人，只是将那以人族为食的妖族，全部扫灭罢了。

    他这次杀戮，不过是一阵子，就有亿万妖族丧生，无数的能量汇入秦长生的体内，让他身周光环越发的耀眼。

    秦长生的道行，越发的精深，在通神境中走得越深。

    他不修魂兵，只要身肉身足够强大，就等于达到极道魂兵的标准，可以突破到神明境了。

    ……

    鹰隼领。

    因为鹰隼离开，有一段时间这里没有了领主，而如今来了一位新领主。

    东海龙岳。

    当然，他实则是剑门钟岳，人道至尊世界的主角。

    他正看着恐怖的圣光，横扫东荒大地，一位位妖族消亡，这太过震撼了。

    “薪火，这到底是什么人？也太厉害了吧！”钟岳道。

    薪火在钟岳的识海之中，说道：“你还真说对了，他真是个人啊！”

    “什么？他是人族？这么强大？”钟岳不禁露出震惊之色，在他的眼中，人族很弱小，怎么可能有这么强大的存在？

    薪火也是十分疑惑，道：“我也不知道，而且他身上没有半点伏羲血脉，是纯粹的人类！”

    秦长生虽然遮掩容貌气息，但是却瞒不过薪火，它的来头太大了，作为传承之火，对血脉有极强的感知。

    此界人族之中，伏羲神族的血脉，大多都微乎其微，但都逃不过它的感知。

    而秦长生，却一丁点都没有！

    这是一个纯种的凡血人类，这还是薪火第一次遇到。

