    苏没学太多技能，除了看不上e、d级卷轴，另一个原因是，如果想用财富升级卷轴学习的技能，双倍消耗的惩罚，花费实在太大。

    而且对于枪手来说，缺少常规攻击技能，也没什么大不了的，毕竟有枪支可以依靠——苏这样的想法，直接造成了他在热血世界中的窘迫，要不是王凌，他早已死在佩兹和霍夫曼的联手攻击下了。

    还好限制枪支的纯格斗类世界并不多。

    相比技能的缺乏，苏的基础技能学了不少：lv7级的基础远战、lv7级的基础步法、lv4级的基础闪避、lv7级的基础耐力，lv7级的基础控法，lv4级的基础抵抗。

    苏的所有装备一共有：娜乌西卡长枪、目击者、荒野腰带、轻便衬衫、绿色军裤、牛仔靴、陶瓷刀，警长勋章，当然还有头上的黄金发饰。他和王凌不同，只要是用不上的装备全卖掉，有用的才会留下，需要的甚至会去花大价钱购买——娜乌西卡这把武器，就是他花费5万货币点，购买来的极品武器。

    这把武器是来自于中级区，d级紫色成长装备，木制枪身连着铁制枪管，总长度足有1米5，竖起来几乎和苏一般高。外形有点像拐杖，但简朴的花纹、树木般的黯淡色泽、黝黑的螺钉、枪栓、铁包圈等配件，和那条粗糙纤维绞成的背带，让整把枪看起来就是一件古朴的艺术品。

    “娜乌西卡长枪：类型：单发步枪；评价：d；属性：紫色装备；攻击：137；能力：每射出1颗子弹，有13的几率，附加13点风元素伤害；弹药类型：火药、铜；弹仓容量；1；外配装置：6枚装子弹兜，弹兜17秒回弹1枚；射程：最佳射程600米，有效射程1千米。强化等级：lv4。

    技能：隐逸：消耗20点精神力，在1小时内你的身形会隐去。如果你移动、攻击、遭受攻击、或使用技能，你的隐逸状态将会结束。

    lv4级技能：生命之怒：无论多痛苦，一定要活下去……当你一次性受到超出1/3生命的伤害时，在3秒内发动反击，射出的子弹会分裂形成霰弹，霰弹的数目为16，扩散范围攻击，每颗霰弹能造成原本子弹1/3的伤害。

    装备要求：敏捷：48，基础远战lv7。

    说明：这是单发非自动步枪，必须手动装填。手动退壳。拥有娴熟的枪械经验，是使用这把长枪的前提。”

    强化到lv4级的娜乌西卡，就是苏用来战斗的杀手锏了，lv4级时137的恒定攻击力，不得不说非常强大！只是需要手动装弹。打完一枪后还要手动退壳，无疑是一个硬伤。另外的硬伤就是没有内置弹夹，而是使用落后的外置子弹兜。

    6枚的子弹数量，17秒才能回弹一颗，这把长枪用起来并不轻松。

    娜乌西卡的最大长处是射程超远，1千米的有效射程，完全可以当狙击枪来用了。不过王凌看到，这把枪并没有先进的瞄准器，只是通过准心来定位。这点太落后了。

    枪上的技能也可圈可点，隐逸能用来埋伏，生命之怒就是在遭受致命创伤时，猛烈爆发的反击。

    目击者是苏在“荒野大镖客”世界，得到的左轮手枪，和娜乌西卡一样。这也是一把看起来很沧桑的老枪。枪管只有2英寸长度，整把枪非常小，除了刻着铭文的握把是黄色，其它部位都是金属黑，很有古董老枪的氛围，装在黄色牛皮枪套中，可以挂在腰间的腰带上。

    “目击者：类型：左轮手枪；评价：d；属性：蓝色装备；攻击：61-64；能力：每过3个小时，转轮会自动填满。弹药类型：铜；转轮弹容量：6；射程：最佳射程：68米，有效射程：88米。强化等级：lv7。…,

    装备要求：敏捷：45，基础远战lv4。

    说明：这把小巧的手枪适合随身携带，但想使用它的最大麻烦，就是子弹方面的限制。”

    这把目击者，是中距离战斗的武器，蓝色武器果然比紫色武器差的远，手枪也比步枪的威力要低。这把枪强化到lv7级，攻击也只有lv4级娜乌西卡的一半。最大的问题是6发子弹打完后，3小时才能回弹完毕，实在是太久。这把d级武器，比同样是手枪的陨铁火枪，差了不只一点半点。

    不过苏有一件防具：荒野腰带，同样出至荒野大镖客世界，能稍稍弥补子弹上的缺点。

    “荒野腰带：类型：防具；评价：d；属性：红色装备；防御：1；能力：配备，你可以将此腰带和一把老式手枪配备，从而发挥装载技能的作用。强化等级：lv1。

    技能：装载：花费900货币点，购买30颗铜质手枪弹，装载在此腰带中，从购买到装载完毕，需要花费5分钟时间。

    装备要求：体力：23。

    说明：你会喜欢这只腰带的，哪怕它的防御只有区区1点。”

    有娜乌西卡长枪，又有和目击者配合的荒野腰带，看到这三件装备的数据，王凌顿时明白，苏为什么不学基础的攻击技能——他的战斗，完全能依靠枪支来解决。

    至于其他装备，就没什么可说的了：轻便衬衫是d级蓝色衣服，强化到了lv3级，拥有38点基础防御，能力是减轻9的体重；绿色军裤是从绿色兵团世界，杀死剧情小boss爆出的d级蓝装，强化到了lv2级，拥有37点基础防御，能力是减伤8点；牛仔靴是皮靴类的d级蓝装，强化到了lv2级，拥有19点基础防御，能力是增加6速度。

    因为这些防具的装备要求，都对应体力，所以苏无法做太高的强化。值得一提的是，这类分部位防具的防御，并不是累计增加的，而是上装对应上身，下装对应下身，鞋子对应脚。其它比如王凌的金红假面，也是只对应面部，荒野腰带，也只对应腰间。

    其他套装、全身铠之类、或是加防的一些小装备，就是加全身防御的了。

    陶瓷刀是苏的近战武器，匕首类小刀，e级红色，强化到lv5级攻击都不高，只有41。能力是隔热和防电，技能是乱斩：消耗5点精神力，1秒内斩出5刀——以苏的力量，拿这把lv5的陶瓷刀，根本无法造成多大伤害。

    那枚警长勋章和东木勋章类似，是增加体力的饰品，不过等级是d，目前强化到了lv5级，增加10点的体力。

    作为一名独行梦想者，苏的一身武器装备无疑很强悍，足以让人眼红，也难怪在热血世界中，佩兹和霍夫曼发现他后，立刻发动攻击。

    苏没有收藏东西的习惯，只要是看不上和用不上的，会拿去卖掉，所以道具并不像王凌那样繁多。拥有的道具除了恢复药品、食物外，只有一个比较特殊，那是一次性道具，可以召唤一匹拥有300点生命的白马，骑在上面后，所有的伤害都会被白马承担。

    除了这些，苏还有3名使魔：皮丘、勇吉拉、迷你龙。

    “不错，武器和防具很全面，又有两把枪在，正好能弥补热血队目前的远程伤害弱点。”

    将苏的一切属性装备道具都弄清楚后，王凌感觉到很惊喜，有了这名少年的帮助，团战对抗半兽人队的成功可能性，至少要增加一倍！不过他随即又叹了口气道：“可惜你的力量太低了，否则把强化到lv10级的陨铁火枪给你用，比目击者手枪要强多了。”…,

    其实苏的力量要是足够，王凌不仅可以将陨铁火枪给他，还能将神雀给他使用——神雀的高攻击，自带的神雀舞、神雀打技能，能大幅度加强苏的近战能力。

    “既然我已经看了你的资料，不给你看我的，那就太不够意思了。呃……看之前要深吸一口气，平静心情，不要被吓到了哦。”心情转好的王凌，对苏开着玩笑，随后共享了资料。

    苏盯着光幕组成的数据，脸上的表情越来越呆滞，嘴也缓缓的张开，等将资料全部看完后，这名少年失态的跳了起来：

    “你、你、你是什么怪物！拥有绿色装备、紫色装备、红色装备就不说了，你居然有两件暗金武器！你还有两件梦想装备！天哪，我都要怀疑我看错了，梦想装备，你居然拥有两件！”

    似乎是有满肚的委屈要控诉般，苏揉着胸口喘了几口气，又艰难的道：“你除了c级技能，还有b级技能……好吧，这些都不说了，那个珍稀度s的职业是怎么回事？那个龙之血脉是怎么回事？苏醒度14，全属性加成14点，还有龙之武技……”

    “天哪！”

    苏带着无法忍受的表情，跑到墙壁边，用脑袋不断的撞上去：“咚！为什么要让我看到这一切……咚！居然有这样的变态……咚！这是幻觉……”(您的支持，就是我最大的动力。)

