    周海东已经被拉倒了门外，此时就要被一刀砍了。就在这时，一个人匆匆跑了过来，大声说道：“刀下留人！”

    刽子手顿时停下了手里的动作，所有人都看向这个人。

    就听他说：“都别动手，我已经上下打典了，现在上面已经答应放过他了。你们还不赶紧放了他？”

    听到这句话，桂子少冷笑一声，淡淡的说道：“你算什么东西？青龙大人说让我们斩立决的，没有青龙大人的话！任何人说话都不好使！给我滚开！”

    而此时，被按在地上的周海东，顿时抬起头看着这个人说：“黄哥！是你呀！你可一定要救救我！算我求求你了！”

    听到这句话，那个叫黄哥的人顿时大声喊道：“周老弟！你放心吧！你是我的手下，我黄大浪就算豁出去这条命不要，也一定会保住你的！”

    听到这句话，周海东的眼泪都快流了下来！

    “保住他？呵呵！你试试，说不定你的命都没了！”刽子手面无表情的回答道！

    就在这时，就见一个人大声喊：“传青龙最新命令，周海东原地释放！”

    听到这句话，黄大浪顿时露出了一丝冷笑，刚才他就听逃回去的小兵和他讲这个过程，然后他就给还在现场的朋友打电话，知道了张磊的话！

    于是他赶紧跑过来装逼，这周海东简直就是个无头苍蝇！用它来帮自己做那些肮脏事情，简直再顺手不过了！

    而且这家伙缺心眼的很，明明被当了枪使，还总觉得自己聪明！就像这次拍卖会的事情，明明是空穴来风，就连他自己都感觉这件事情太诡异了！

    可是那周海东就敢跟着风气走，殊不知自己被算计的死死的！

    不过黄大浪当时心里想，若是这拍卖会真的成真了，那可是大笔大笔的真金白银

    就凭周海东的尿性，肯定把大头分给自己！而所有的责任，他黄大浪都可以一推256，全部都让周海东去担责！

    他怕什么呢？

    刽子手听到了身后这人的传讯，顿时愣了一下说道：“刚才不还说斩立决？怎么这一会儿就要放了？什么情况！”

    “别问！你没资格知道！”传讯的人冷冷的说道！

    刽子手无奈的叹息一声，然后直接松开手，任由周海东自由行动！

    周海东直接一下子扑到了黄大浪的面前，双手抱住了黄大郎的腿，大声的哭了起来：“领导！多亏你救了我！连陈大小姐都不管我了，多亏你为我上下打点！我周海东绝对不会亏待您的？以后我一定做您的好狗腿子！”

    黄大浪一声冷笑，知道有点消息就能够把这小子玩的团团转！简直太爽了！

    就听黄大浪说道：“周海东！你看你说的是什么话？你奶奶不是说了吗？你有一个表姐，他准备把你表姐嫁给我！咱们有了这种关系，那我就是你的姐夫！以后我还不是得好好的罩着你！”

    听到这句话，周海东拼命的点头，他对着黄大郎说道：“黄哥！你放心吧！连青龙要杀我的头，你都能把我救下来！就凭你的这层人脉关系，我奶奶也一定会同意把表姐嫁给你的！至于我现在的姐夫？呵呵！我已经查过档案，他根本什么关系都没有！不过就是个普通人罢了！我有100种方法让他主动退出！若是他不肯！你放心，我会弄死他！”

    听到这句话，黄大浪点了点头，然后冷笑着说：“好的！你放心吧！以后成了你的姐夫，我一定好好罩着你！让飞黄腾达！”

    听到这句话，周海东的鼻涕泡都快美出来了！他拼命的点头，然后开始暗暗的眯起了眼睛，想着如何算计李欣和张磊！

    此时人群已经散去，张磊看着李欣，露出一丝微笑的说道：“老婆！你看到了吧？门前这块墓地真的是我老丈人的坟墓！只是被你那表弟来了个偷梁换柱！老婆，我真的没有记错位置！因为也根本不用记，这位置就是曾经的省督府正门！”

    听到张磊的话，李欣点了点头，就听张磊说：“我现在就让人把老丈人送回原来的位置！”

    李欣一听，他顿时紧张的抓住张磊的手，然后说道：“老公！这恐怕不行！虽然我希望我父亲被葬在一个好地方！但是，我并不希望我父亲被人从坟墓里面挖出来，埋进去，再挖出来，再埋进去！这样他会死不瞑目的！我希望他能够好好的安息！”

    听到这里，张磊点了点头，他说：“你说的没错！但老丈人现在站的位置真的不行！我已经让风水先生看过了，那个位置是个吵闹的地方，不适合埋葬！所以老丈人必须得迁坟！”

    听到这里，李欣皱着眉头！他看着张磊不知道张磊心里想的是什么！

    可张磊仿佛吃了秤砣一般，一定要把老丈人再挖出来一次！

    李欣不高兴地说：“那是我爸！我说了算！”

    “不行！那是我老丈人！他是因为我死的！我必须要给他选一个绝佳的坟墓！”

    李欣气得直咬牙，却拗不过张磊，此时张磊一句话，青龙直接带着人，赶往了坟墓！

    在风水先生的主持下，很快就开始在坟墓4周挖掘！

    然而，当坟墓被挖掘下去之后，所有人都一脸震惊的看着下面！

    就连李欣都快要疯了，因为这坟墓下面，根本就没有墓穴！竟然是用散乱的粘土，直接在这地上搭了一个小土坡！

    这小土坡仿佛就是个坟圈子一般，可是坟圈子里面，其实还是原来的平地！甚至都没有被挖下去过一点点！

    看到这一幕，李欣转过头，一脸震惊的看着张磊！

    就见张磊眯着眼睛说道：“老婆！看来我猜的事情是真的！你老爸已经不知道被他们扔到哪里去了！”

    听到这句话，李欣的眼泪瞬间就流了下来！自己的父亲，竟然人死了以后，都没有能好好的安葬！竟然是被人抛尸荒野！

    就听张磊说：“你放心！我一定会找到老丈人的尸骨！就算掘地三尺！就算杀百万人！我也一定给你一个交代！”

