
傍晚时分，一辆辆豪车开进布维什庄园，宾客陆续到来。

却也迎来了一个不速之客——露娜.安吉利.布维什。

布维什家族曾经的女王，继承了老布维什几乎所有的优良基因，曾一度被外界认为会继承布维什家族，直到因为不满老布维什给她安排的商业联姻跟老布维什闹翻，老布维什收回了她所有权利，这才有了小布维什上位。

露娜开着一辆蓝色超跑，炫风一样开进了布维什庄园，一路引来瞩目无数。

这朵M国商界最优雅妩媚的红玫瑰，年近三十，既有年轻女人的娇嫩，又有成熟女人的风韵，布维什家族那些小姑娘站在她面前，就像是没断奶的娃！

“她怎么来了？”

“她不会是来跟我们抢宫律伯爵的吧！”

布维什的小姑娘们如临大敌，向来在家族宴会上，有这位在场，她们就会成为背景板，所有男人的目光都会被她给抢去。

露娜的车一直进到宴会厅外，小布维什才接到消息赶过来。

“你来做什么？”

露娜施施然从车上下来，白皙香肩从裘皮披肩露出来，再大的风雪仿佛都夺不走她身上一点光彩。

她将小披肩往轻轻一拢，遮住香肩，笑道：“小恩科，这就是你对待姐姐的态度吗？”

视线扫过宴会厅，美丽脸庞绽放出一抹笑容：“我来，自然是来参加宴会的，布维什家族的宴会，我应该有资格参加。”

小布维什脸色就有点不好看，“爸爸说了，没他的允许，你不许踏进庄园半步！”

露娜粲然一笑，直接一步跨入大厅。

小布维什：……

“我来给自己找个情人的！”

今天是未婚男女的舞会，她就是绝对的女王。

不等小布维什上前阻止，几个其他家族的年轻人看到露娜就跟苍蝇见了鸡蛋，卫星见了行星似得，纷纷上前，还很绅士地跟露娜行了一个吻手礼。

毫无疑问，露娜这样的女人，走到哪里都是众人的焦点。

“亲爱的露娜，待会儿能跟我跳第一支舞吗？”

“艾瑞克，你走开，露娜小姐早就跟我有约定了！”

“杰瑞，艾瑞克，我跟露娜小姐的约定在前面，你们俩都靠后……”

舞会还没开始，几个男人就开始争风吃醋。

露娜冷眼看了小布维什一眼，眼中有冷意也有讥诮。

“先生们，别急，缘分会将我送到你们身边的。”

化装舞会要求戴上面具，如果不知道对方装扮的角色，其实要找准还是有一定难度的，所以跟谁在一起，那还真就看缘分了。

露娜勾得一群男人醋意翻腾，她自己却摆摆衣袖，去换衣服了。

“派两个人跟着她。”

小布维什很不放心，回头找来两个小姑娘。

康妮和凯瑟琳都是布维什家族里有名的美女，并且他们跟小布维什是同一阵营。

小布维什将他们叫到一边，吩咐道：“待会儿我会告诉你们宫律伯爵穿什么衣服戴什么面具。”

这就是他举办化装舞会的终极目的，给布维什家族的小姑娘制造独占宫律伯爵机会的。

当一夜的情人，说不定也就能当一辈子的伯爵夫人。

“今天你们的任务是跟他跳舞，把你们魅惑男人的所有本事都拿出来！绝对不能让露娜把宫律伯爵抢走了！”

“那还用说！宫律伯爵就是我们的！”

两个小姑娘斗志昂扬，且不管宫律伯爵外貌如何，单纯看在那一枚价值一亿美元的粉钻上，这次，怎么也不能再让露娜抢了风头。

“哈切~”

顾卿卿突然打了个喷嚏，感觉有谁在算计她的东西。

她抬头四处张望，靠近她的落地窗一个人影走过，那人只是在走过时侧头看了里面的人一眼，待顾卿卿转过头来时，人早没影了。

男更衣室，霍珽选了一套吸血鬼的着装，狼人跟吸血鬼，天生就是CP。

而某个男人，挑选了一套狼人装。

在交响乐团的伴奏声中，化妆舞会终于开始，各路嘉宾穿着各色服饰，戴着假面，闪亮登场。

布维什家族的小姐们是作为主人提前进入宴会厅的。

她们两三个聚在一起，一起往门口张望，评价着每个来宾的着装。

顾卿卿也按规矩戴上了狼人面具，身边的少女突然大吸一口气。

“戴上面具怎么更迷人了！”

“我能选他吗？我不要什么宫律伯爵了！”

这边吵吵嚷嚷，不止布维什家族的小姑娘被顾卿卿吸引了目光，连跟着自家兄弟进场的其他家族的小姑娘也纷纷朝这边看过来。

实在是那抹身影太过独特，精致、漂亮，却又透着野性和优雅，以及一点点令人脸红心跳的邪魅，混杂了各种元素，却还能完美地结合在一起。

顾卿卿身高其实不算高，净身高不到一六八，但是她腿长，身材比例好，穿着一点带跟的鞋，站在一米八的人身边都没显得几分矮，极具视觉欺骗效果。

这样粉粉嫩嫩的小少年，谁人不爱，连男人们都忍不住多看了一眼。

顾卿卿气定神闲，谁都不放在眼里，她就想看看拥有一亿美元粉色钻戒的男人会长成啥样。顺道再看看他有没有染上什么疑难杂症，说不定自己还能帮他治上一治什么的，治好后用什么粉钻做酬劳她真的一点不介意。

突然门口一阵骚动，另一个穿着狼人衣服的男人走进来。

嘭地一声，顾卿卿听见了自己的心跳声。

男人视线一转，落在她身上，便不动了。

但其他人疯魔了。

男人身高很高，足有一八八，气场更是有两米八。

他的狼人装扮，与顾卿卿的截然不同，彪悍，狂放，却又不失优雅，同样都有野性难驯的一面，但男人浑身上下霍尔蒙爆棚，跟顾卿卿展现出来的截然不同。

这感觉生生将顾卿卿从一头公狼人衬托成了母狼人。

即便看不到他的脸，但他一出场，几乎所有人目光都被吸引过去了。

与他一起进来的人，像是自惭形秽一般，很自觉地离了他一米远。

康妮和凯瑟琳两个人左看看右看看，看一眼男人又对望一眼，两个人都在对方眼里看到了不可置信。

“恩科是不是搞错了，这个人是宫律伯爵？”

“宫律伯爵怎么能这么年轻，这么有魅力？”

“这样的男人还需要拿着一亿美元的粉色钻戒找新娘？逗我的吧？”

小布维什看了男人一眼，非常满意。

他敲了敲酒杯，敢在露娜入场前，先抢到人再说。

“下面就请先生们女士们，各自挑选自己的舞伴。圣诞狂欢开始！”

一阵欢呼声响起，气氛突然热闹起来。所有人第一时间奔向自己心仪的对象。

康妮和凯瑟琳冲到了宫律面前，霍珽也朝他的小狼人顾卿卿走去，心跳止不住地加速。

人群突然又嘈杂起来，霍珽变得有些紧张，毕竟，此次来布维什庄园，顾卿卿是扮成男装的，自己这样会不会有点不好？

他就犹豫了一秒，一道身影越过了他，也越过了形形色色其他人群，停在了小姑娘面前。

“愿意跟我跳支舞吗？”

熟悉的嗓音穿过耳膜。

嘭~

顾卿卿再次听见了自己的心跳声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68669391"  chaptername="第285章  裴司宸是宫律">加入书签</a>
</div>
