    楼船乘风破浪，迅速前行，快如利箭，却平稳如陆地，没有丝毫颠簸。

楚阳躺在船头，晒在太阳，十分轻松。

就连小倩和小青，也都懒散的偎依一旁。

红怡郡主却盘在阁楼之内，静静潜修，不耽搁丝毫。

海洋之底，千里之外，有一条海沟，深不见底，可这会儿功夫，海沟忽然坍塌，连带两旁的山脊也全部陷了进去。

海水瞬间浑浊，也形成了一个巨大的旋涡，却有一条犹如银色蛟龙的灵气长河，穿梭而起，没入虚空，进入了楚阳体内，炼化成了五行道纹，提升实力。

心灵倒影，百万里方圆，一条条海底法晶灵脉，哪怕在海底千里之下，都没有错过。

楚阳的身体，早已经变成了一个巨大的烘炉，将一道道灵气长河炼化，然[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]后一分为二，其中一半进入了胸中神池世界，另外一部分流入了窍穴之内。

一个个窍穴，也成了一个小的烘炉，炼化精纯无比的元气，成了五行道纹。

然而表面，却云淡风轻，没有丝毫异象。

砰……！

海水炸开，冲出一条巨大的蛟龙，鳞甲漆黑，头颅狰狞，上面还长着一只螺旋纹的黑色独角，卷起一道旋风，朝着楼船就扑了过来。

锋锐如剑的牙齿，能咬穿钢铁，嘴角滴答着粘液，却撞在了青光之上，被弹飞出去，崩断了两颗牙次。

啊……！

反应过来的小倩尖叫一声，脸色发白，露出害怕之色，哆嗦道，“少、少爷，有妖怪！”

“怕了？”

楚阳笑道。

“有少爷在，不怕！”

小倩强行镇定。

“真的不怕？那就去将它降服！”

“少~爷……！”

小倩委屈。

“交给我吧！”

红怡郡主已经飞纵而出，落到了旁边，看到蛟龙不停的撞击楼船青光，跃跃欲试。

“正适合你练手！”

楚阳点点头。

楼船宝光，露出一个门户，红怡郡主手提法剑腾身而出，来到了半空上，气势攀升，法力震荡，掀起阵阵潮汐。

唰……！

催动灵剑，剑气森寒，割裂一切，斩杀万物，无物不可催，金芒一闪，便斩裂蛟龙的鳞片，撕裂一道长长的口子，差点一分为二。

鲜血倾泻而下，竟然泛着黑色，落入海水的一瞬间，周围的鱼虾等等之物，纷纷漂浮而起，翻起了身子，已经被毒死，片刻之后，这些死亡的鱼虾纷纷腐蚀，消亡一空。

嗷嗷嗷……！

蛟龙惨叫，张口喷出一股毒液，化作丝丝缕缕的细线，弥漫空中，包围而来，封锁了四周。

“孽畜！”

红怡郡主不慌不忙，纵身而起，又是一道剑光，将丝网硬生生斩断，可她手中的灵器级别的法剑，竟然被腐蚀了斑斑痕迹，她也跳跃而出。

分光化影，来到侧面，又是一剑，斩开大量的鳞片。

“郡主好厉害哦！”

小倩美目连闪，露出羡慕之色。

“是呢，是呢！”

小青频频点头。

“只要努力，你们也可以达到这一步！”楚阳笑道，“红怡师妹修炼的是大自在玄金剑气，最是锋锐，斩杀一切，无物不破，只是她的兵器太过差劲了！”

说话之间，有两道流光卷着灰色气流，横空而来，停在了不远处，打量着宝船，看向了与蛟龙搏杀的红怡郡主。

“这里竟然有一头黑毒蛟，运气、运气，当真好运气，擒拿之后，抽取血脉，可以炼制毒风腐神丹，若是出其不意，就连神通第三重的罡气境强者都能毒杀！”

“师兄，那个小娘子才是最大的收获，你看，她法力虚浮不定，显然才突破不久，若是擒拿回去，献给岛主，你说，他老人家会不会高兴？”

“嘿嘿，当然！岛主正在修炼七情化欲功，正需要神通秘境的鼎炉，只是想要抓捕，太过困难了！今天好运，竟然碰上了一个，若是献上去，定会有大量的赏赐！不过，最珍贵的却是这一座宝船，清光隐隐，宝光升腾，接引天地灵气，显然是宝器无疑！嘿嘿，若是得到，可以纵横海域！”

“师兄，那还等什么？杀了黑毒蛟，擒了小娘们，再将船上那个不知死活的公子哥给宰了，上面的两个小娘子我们一人一个，好好乐呵乐呵，然后返回宗门，得到赏赐，说不定能一举凝练出真气呢！”

噗嗤……！

海面之上，红怡郡主感觉到了窥视，不再留手，一剑将黑毒蛟斩杀，转过身来，看向了两个刚刚到来的年轻人。

“你们是谁？”

红怡郡主谨慎道。

“嘿嘿，黑风岛听说过吗？”

大师兄阴阴一笑。

“黑风岛？”红怡郡主一惊，“海外四十八大盗排名第十八的黑风岛？”

“正是！妹子，跟我们走一趟如何？”

两人说着，已经围了上来。

对于已经沉入海底的黑毒蛟，暂时都没有理会。

“就凭你们？”

红怡郡主冷笑，他却没有动手，而是扭过头来，看向了东方。

嗖嗖嗖……！

十余道人影，脚踏白云，飘飘欲仙，呼啸而来。刚开始还是一个黑点，转眼间就已经来到了近前。

“不好，那是太一门的弟子！”

黑风岛的两人面色惨变，就要逃走。

“魔头孽障，被我发现了，要是让你们逃走？我梁木岂不成了笑话？”

前来的十余人，为首的一位，凌空抛出一杆青色的棋子，垂下道道青光，定住了方圆数百米，让黑风岛的两个弟子宛若陷入了泥沼，几乎动弹不得。

此人目光一转，扫了一眼红怡郡主，就看向了楼船，眼中闪烁出贪婪之色，却隐匿不见。

他高高在上，颐指气使，“你们与黑风岛之人为伍，也定然是匪徒无疑。我太一门弟子，行走天下，代天牧狩，斩杀匪徒，灭绝魔头，行功德之法，理清天下秩序。赶快跪下，认罪俯首，或许还有一命，如若不然，天罚降临，必然灰灰了去，万劫不复！”

“太一门好大的威势！”红怡郡主心中警惕，可想到背后是楚阳，也就定了心神，冷冷笑道，“我们是羽化门的弟子，可不是什么匪徒？至于勾结匪徒，这个黑锅，我们可不背！”

黑风岛的两位弟子再次绝望了。

羽化门是仙道十宗之一，他们竞想打主意，还没有碰一脸血，又出现了太一门这些高高在上的弟子。

倒霉！

绝望！

“羽化门的弟子？”

梁木皱眉！

“梁师兄，谁知他们是不是羽化门的弟子？一定是因为被我们发现与匪徒勾结，这才假扮羽化门弟子，当真罪大恶极，法理不容，当降下天劫，将他们轰杀！”其中一个弟子说着，就传音道，“师兄，那座楼船，阵法运转，宝气冲宵，定然是极品的宝器，说不得能够更进一步，成为道器。这可是罕见的宝物，岂能错过？现在是在海上，茫茫水域，无边无际，谁又知道这里的情况，不如杀了一了百了！而且还有着充足的借口，不是吗？”

梁木目光闪烁，举棋不定。

“太一门果然霸道！”红怡郡主冷哼，“你们贼眉鼠目，眼光闪烁不定，是不是想杀人夺宝？我可没少听说，你们太一门仗着势力强大，有着压制其余九大宗门的力量，就打着大义的名号，高举道德的旗子，依仗功德的幌子，排除异己，横行天下，见到宝物，就大肆抢夺，比魔头还魔头，还妖孽还妖孽！”

“魔头，放肆！”梁木暴怒，“我太一门代天刑法，道德模范，布法天下，镇压妖魔，规范律条，重建仙道秩序，乃是不世之功，岂能被你污蔑？”

“尔等即使不是匪徒，也是魔头无疑！”

“天道昭昭，太一仙令，此为魔头大妖，为祸世间，当降下天罚，还天道清明！”

“杀！”

梁木一狠心，下了命令。

“太一门，果然霸道！”

楼船之上，楚阳站起身，露出冷色。