    坏了！

    听到远处传来的声音，看着一队人马快速朝着这边而来，陆天龙心里咯噔一声。

    如果推测的没错，对方应该天罚之地中的族群！

    “肯定是天罚山里面的族群，我们现在怎么办？”

    旁边绿萝也已经猜到这一点，脸色顿时一边，飞快扭头朝着陆天龙问道。

    “碰到敌人了？”

    听到她的话，圣狱和乔治娜也都是瞪大眼睛。

    看对面那一队人恐怕有一两千，自己这边只有五人，如果打起来的话必定会吃亏。

    “这里距离离火城还有多远？”

    陆天龙深吸一口气让自己冷静下来，扭头朝着绿萝问道。

    “大概还有一个小时的路程。”绿萝快速回答道。

    陆天龙点点头，“这条路还能通往其他地方吗？”

    “主要就是通往离火城的，去其他地方的话，还有其他的近路可以走。”

    “恩。”

    听到绿萝的回答，陆天龙点点头。

    “之前离火城的人说了，现在离火城被天罚山之中的异族围困，这队人马肯定也是前方离火城支援的。”

    “他们刚才问我是圣族哪位巡逻使，如果推测的没错，他们应该是感受到了我刚才释放的星辰之力，以为我是圣族的人。”

    陆天龙快速分析了一下，没想到刚才使用了一下星辰之力，竟然引来了敌人。

    “那我们现在怎么办？”

    绿萝几个人的目光全都盯着陆天龙。

    “打？”

    陆天龙略微犹豫一下，脑海之中闪过这个念头，但是马上被他否决了。

    “不能打。”

    “我们不清楚对面这些人的来历，也不知道他们的实力，知己知彼才能百战不殆，所以不能轻举妄动。”

    “那我们现在跑？他们也不一定能够追的上。”旁边圣狱出主意道。

    “跑什么跑，他们不是以为我是圣族的巡逻使吗，那我们就将计就计。”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑，脑海之中迅速闪过一个计划，然后低声对着旁边的几个人交代了一番。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    远处那群人过来的速度很快，没用多长时间，就已经来到了陆天龙等人的面前。

    将近两千人，在前面密密麻麻站立，全都警惕的看着陆天龙等人。

    站在最前面是一个身材中等的中年人，年级大概三四十岁，气度不凡举止优雅。

    陆天龙等人的目光却只是在他身上扫一眼之后就转移到了后面，因为在他后面的人群之中，一个红色的轿子显得格外显眼。

    那是一架八人抬着的大轿，八个强壮的汉子四前四后，将那红色轿子扛在肩头，稳如泰山一般。

    轿子的帘子落着，让人看不到里面的情况，也不知道里面有人没人。

    再去看那将近两千手下，一个个都非常的彪悍，身体周围都涌动着淡淡的古族力量，显然实力都不俗。

    “请问，你可是圣族的巡逻使？”

    站在最前面那中年人上下打量着面前的陆天龙等人，最后目光停在陆天龙身上，再次用温和声音开口问道。

    “你怎么知道我的身份，你是谁？”

    陆天龙微微昂首，双手背负在身后。

    他已经决定要再冒充一回圣族的巡逻使了，反正对方也是这么认为的，那就将计就计。

    但是，他暂时还不能说出自己的名字，要保持一点神秘感，先要搞清楚对方的来历再说，这样就算对方知道圣族的情况，也不至于马上被戳穿身份。

    “呵呵，我是大荒族荒漠，不知道阁下可曾知道？”

    中年人笑眯眯的开口，目光放在陆天龙脸上，似乎是在观察着他的反应。

    “哦，荒族荒漠。”

    陆天龙若有所思的点点头，脸上表情没什么变化，但是心里却咯噔一声。

    之前只是知道天罚之地中有很多族群，甚至有几个跟圣族差不多实力的，但陆天龙知道的也就是这些而已，却不知道那几个大族群的名字。

    所以他对荒族现在一无所知！

    不知道这是不是天罚之地中的族群，更不知道这荒族到底是什么情况。

    “怎么，难道你没听说过我们荒族？这不应该吧？”

    那叫荒漠的中年人脸上依旧带着笑，但是明显感觉到他的目光稍微发生了一些变化，多了一丝警惕。

    很明显，他之前推测陆天龙是圣族的巡逻使，可若陆天龙不知道荒族，那么他就知道自己推测错了。

    “放肆！”

    就在陆天龙快速思索如何回答的时候，站在他身边的乔治娜突然怒喝开口。

    “站在你面前的，是圣族泰森巡逻使，你小小荒族，竟然敢对他无礼，难道不怕圣族一怒，战你荒族！”

    “战我荒族？”

    听到乔治娜的怒斥，那荒族荒漠微微扬眉。

    “怎么，以为圣族不敢？”

    “据说你们荒族实力在天罚之地之中也算不错，但现在圣族是天罚之地的霸主，你们怎么敢在圣族巡逻使面前放肆！”

    乔治娜冷哼着开口道。

    她这几句话，虽然说的简单，但是却等于是给陆天龙提供了很多有用的信息。

    首先确认了荒族就是天罚之地的族群，而且实力相当不俗，应该就是能够跟圣族媲美的几个大族群之一。

    乔治娜是镇魂狱的公主，镇魂狱和天罚之地同属异族占据的古地，她应该是在哪里听说过荒族。

    所以现在才在陆天龙无法应对的时候开口，算是帮陆天龙解围。

    “敢问姑娘，他是圣族的泰森巡逻使，你又是谁？”

    听到乔治娜厉声质问，那荒漠的笑容变淡了一些，目光转移到乔治娜身上，淡淡开口问道。

    “我？哼，不是我不想告诉你，而是担心说出我的身份，会让你吓破胆。”

    乔治娜骄傲的一挺胸，特别牛气的回答道。

    “放肆！”

    乔治娜话音刚落，一声娇斥突然响起，而声音传来的方向，竟然就是荒漠身后几米处的那座红色大轿之中！

    “唰！”接着，不等众人反应过来，那红色大轿的轿帘轻轻一动，接着一道淡淡黄色气息爆射而出，直接朝着乔治娜而来！

