    盛老回府，盛海两家开始过六礼。海家乃东阳名门，盛紘决意遵行全套古礼，明兰去请安时，就看见王氏正房堂桌上放了一只捆的结结实实的大肥雁，便好奇的拿手指戳了戳，那可怜的雁儿被扎住了嘴，只翻了个很有性格的白眼给明兰。

    “是活的？”明兰轻呼，“现在不是都用漆雕的吗？”

    如兰也扁扁嘴：“世代书香嘛，就是讲究，前几日就捉来了，跟伺候祖宗似的养着呢。”

    盛紘特意请了自己的好友，大理寺的柳大人前去海家纳采求亲，因海大人即将离京赴任，时间有限，当日便带回了海家小姐的八字庚帖，然后盛紘装模作样的请官媒核对问卜早就知道的八字，再把放到先祖牌位前供了两天，当然，得出的一定是吉兆。

    如此这般，才能定下聘，婚事定于下个月，腊月十八，大吉大利。

    年底喜事多，今年平宁郡主的父亲襄阳侯七十大寿，遂大开筵席，因盛家算是齐家远亲，长柏又与齐衡多年同窗，便一道请了。

    这天一清早，翠微就把明兰捉起来细细打扮，上着浅银红遍地散金缂丝对襟长绸袄，下配肉桂粉褶妆花裙，丰厚的头发绾成个温婉的弯月鬟，用点翠嵌宝赤金大发钗定住，鬓边再戴一支小巧的累丝含珠金雀钗，钗形双翅平展，微颤抖动，十分灵俏。

    这一身都是在宥阳时新做的，待去了屋里，见另两个兰也是一身新装，墨兰着浅蓝遍地缠枝玉兰花夹绸长袄和暗银刺绣的莲青月华裙，纤腰盈盈，清丽斯，如兰是大红蝶穿花的对襟褙，倒也有一派富华气息。

    王氏坐在堂上对着个女孩寻导了几句‘要守规矩多听少说’之类的，明兰知道这是在说墨兰，偷眼瞧去，谁知墨兰竟没半分异色。

    厚棉帘挂的马车里晃了约一个多时辰才到了襄阳侯府，侯府大门敞开，双挂一对洒金红联，还高高吊起密密麻麻的大红鞭炮，因王氏一行人是女客，便从偏门进入，下了自家马车换上侯府内巷的软轿，又行了一会儿才到二门，女客们才下了轿。

    门口早有丫鬟婆等候着接人，王氏等人这才有机会细细看，只觉得眼前倏然开朗，府内高阔平和，远眼过处还有小桥流水和山丘树林；一个中年婆引着王氏等人一走进去，穿过一个蛮门，沿着抄手游廊慢慢走去，王氏和女孩们都不动神色的打量四边环境，只见处处雕廊画栋，着实气派富贵，便是那门窗廊柱都是描金绘彩的。

    王氏暗暗吃惊，怪道平宁郡主眼珠生在头顶上，转眼看个女孩，墨兰心里艳羡，神色还算镇定，只是脸上的微笑有些僵硬，如兰就直白多了，眼中不加掩饰的流露出喜羡之色，王氏再去看明兰——顿时一楞。

    只见明兰若无其事，神色如常，态自然流畅，也不像装的，倒似真的不把眼前的富贵放在眼里一般，王氏不由得刮目相看。

    不是明兰眼界高，法院工作每日对着的不是作奸犯科就是家庭伦理惨剧，工作人员心情抑郁，工作鸭梨大，单位每年组织的旅行明兰都没落下。

    她去过故宫，走过王府，溜达过沈园，攀爬过天坛，也算见过世面的，只在3d屏幕前看到《指环王1》里那座地下王宫，明兰倒是‘哇’了好几下。没办法，西风东渐，资本主义侵袭全球，现代人对建筑的审美本就更偏向西化一些嘛。

    指派来引的管事婆是个口齿伶俐的，一走，一边还指点着各处景致略略解说，王氏随口笑道：“天下富贵宅邸多了，难得的是贵府格局雅致，真是好山好水，好兆头。”

    如兰附到明兰耳边，轻声一句：“六妹妹，这里可比大姐夫家强多了。”明兰点点头，她没去过忠勤伯府，没有发言权，只规矩的走。

    古代上层社会，清流和权贵虽有通婚，但却界限分明，权贵弟大多靠着萌袭或皇帝赏识，在军中或卫戍禁军里谋职，再不然就在某部门挂个虚衔，而读书人走的却是官科举线，童生，秀才，进士，成绩好的进翰林院，成绩一般的在六部熬资历或外放，如此累积级，或做高官，或回家赋闲做个乡绅。

    当然，许多士绅之家的弟，本就不紧着做官，考功名不过是为家族减免些税钱，或添道保护伞而已；真正关键的是那些看着级低的翰林士，尤其是里面的庶吉士。

    自前朝起，朝廷便形成惯例：非进士不入翰林院，非翰林不入内阁。因此庶吉士又被称为‘储相’，换言之，长柏将来有可能平步青云，直入内阁掌权。

    明兰昨晚睡觉时，就觉得像襄阳侯这样的热门权贵做寿，实在没有必要请自家的，后来细细量了一番才明白，这不过是瞧在长柏和海家的面上罢了；若将来长柏真有发迹的机会，早一点做感情投资总是不错的，何况投资数额又不大。

    正想着，便到了正堂，因王氏一行人来的早，客人都还未到，郡主性请王氏带着女孩儿来给寿星翁磕头请安，刚到门口，就听见里头传出来阵阵说话声和大笑声。

    明兰低头进去，只觉得脚下一软，原来屋里铺着厚厚的‘吉祥福寿’纹样的猩红驼绒毡毯，屋内很大，似乎是几间屋打通了的，只竖了几面多宝格，格里琳琅闪烁着许多精美华贵的瓷器古董做摆设。

    屋内一片喧哗声，或坐或站了许多男男女女，正热闹的说着话，不过平宁郡主的娇笑还是最有穿透力，直传入明兰耳里。

    “王家姐姐你来了。”平宁郡主缓步走来，对着王氏笑道，态亲热。

    王氏此人，说好听点是脚踏实地，说难听点是眼光短浅，自打断了与齐衡结亲的念头后，她便觉得于郡主无所求了，所以来往之间十分自然，并无多少谄媚奉承之意，与郡主反而倒能结交的起来。

    王氏与平宁郡主寒暄后，立刻恭敬的给上首坐着一位老人家行礼，堆起满面笑容，嘴里贺寿道：“给老侯爷道喜了，祝老侯爷福如东海寿比南山！”

    “好好好，起来，起来。”顾老侯爷满头白发，形容清癯，一身赭红色寿纹锦缎直缀，身材高大，精神饱满，看起来不过六十来岁。

    他冲着王氏笑道：“先帝爷时，我与你父亲在甘陕总督麾下共过事，那会儿他捧着账册整日算计粮草，我就带着大头兵日日去找他要东西，好不好便是一番斗嘴。前几日我见了你家大哥儿，活脱脱你老的做派，哎……岁月催人老哟，一转眼就剩下我这老东西了喽。”

    提起亡父，王氏眼角略有湿润，平宁郡主摇晃着老侯爷，笑道：“哎哟，王家姐姐是来拜寿的，您没事说这干嘛？”老侯爷似乎很疼爱这个女儿，连声道：“好好，我不说了，还不快看座；还有后头几个小丫头，是你家闺女吧？”

    王氏忙让个兰上前磕头，女孩们忙上前跪下，恭恭敬敬的磕了个头，照着事先演练好的，一齐脆声道：“祝老侯爷松柏长青，多福多寿！”

    顾老侯爷受了礼，平宁郡主忙让丫鬟捧着托盘送上个绣囊，算是老侯爷的见面礼，明兰接过绣囊，微微抬眼，总算是有机会抬头看了，只见老侯爷后头呼啦啦站了好些个青年，小的不过七八岁，大的也不过才二十出头，面貌相似，估计都是顾氏本家人。

    平宁郡主指着他们，笑道：“这都是我本家兄弟侄们，因瞧着前头客还没到，便先来给爹磕头拜寿来的，咱们都是自家人，便不必那道先生避嫌了。”古代大家族的规矩，还没成亲的都算未成年，本家女眷不必严格避讳。

    老侯爷另一边站着许多媳妇姑娘，各个珠翠环绕，妆容端庄，平宁郡主又介绍道：“这都是家中的嫂嫂弟妹，这些是我侄女儿，大家伙都来认识认识罢。”

    女人们走上前来，又是一番寒暄说笑，可苦了姐妹，她们稀里糊涂的给许多行了礼，然后又叔叔哥哥弟弟的叫了一屋，明兰磕头磕的晕头转向，站起来天旋地转，没想到体格健壮的如兰脚步不稳，把自己体重都压到明兰身上，害明兰差点摔个狗啃泥，多亏她人好，好歹面带微笑的死命撑住了。

    明兰手里又塞进许多锦袋，她习惯性的掂了掂，分量严重轻重不等，然后偷瞄了眼自己两个姐姐，如兰明显还没从头晕中缓过来，墨兰低着头，神情肃穆的嘴里念念有词，明兰轻轻侧过去听了，嘴角一翘，哦，原来她在默记这些夫人的来历姓名，不过最可怜的是王氏，今天她可破财了。

    到底是男女不便，说了几句后，平宁郡主便带头将一干女眷统统引到另一处院里，在一个宽敞的大堂屋里，摆好了许多锦杌高椅，然后女眷们各自坐下，丫鬟再奉上茶点果，这才松快的聊起天，一边闲聊一边等着客人陆续到来。

    明兰乖乖的坐在一角，端着茶碗细看上头的粉彩，暗叹真是精；旁边的墨兰和顾家的一个女孩聊着天，似乎是早就相识的。

    “怎么齐国公府的人没来？哦，没早来？”如兰脸对着明兰，眼神却往顾家女孩那儿瞟。

    明兰不知道她在问谁，而那顾家姑娘显然没领会，明兰叹口气，随口道：“大约和我们一样，冬日里头，想多睡会吧？”

    那边的顾家姑娘听见了，扑哧一声笑出来，她生的娇俏可人，一派天真，她笑着对墨兰道：“你这妹妹真好玩。”墨兰皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，然后故作不在意的问：“这么一说，呃？连姐儿，适才怎么也不见老侯爷的外孙呀？”

    连姐儿是平宁郡主的侄女，不过这屋里的顾家姑娘大多是十岁以下的小孩儿，只有她们几个年龄相仿，便过来说话了。

    “我那堂哥昨夜就来了，今儿一早就拜过寿了，这会儿不知哪儿帮忙去了。”连姐儿故意装出一副老气横秋的样，个女孩便都笑了。

    这一笑，她们四个便坐到一块儿说起话来，连姐儿很健谈，一个人叽叽呱呱说了半天京城里当红的戏班，发钗华胜的流行式样，京里头闺秀的诗会……墨兰微和她一搭一唱，十分融洽的样。其实如兰和墨兰是同时认识连姐儿的，不过显然墨兰更会交际，明兰也不多搭话，只在旁边微笑听着。

    说着说着，连姐儿看了看明兰，一眼又一眼，似乎有话要问又犹豫的样，终于忍不住开口道：“我听你姐姐说，你在登州时，与余阁老的大孙女最是要好？”

    明兰瞥了一眼墨兰，墨兰被明兰目光一扫，不安的动了动坐姿；明兰转过头，斟酌着语气，道：“说不上最要好，不过投缘多说两句罢了。”

    连姐儿是个藏不住的人，立刻道：“那她为何不肯嫁我二堂叔？”

    明兰云里雾里，完全糊涂了，反问道：“你二堂叔是谁？”连姐儿见明兰一脸懵懂，急了，低吼道：“就是宁远侯府的二公！刚才就站在老侯爷身边的呀！”

    明兰瞬间明白了，宛如被打了一闷棍般向后仰了下，心里大骂自己是猪，刚才磕头磕糊涂了，竟然忘了这茬事儿。

    最初代的襄阳侯与宁远侯是一对兄弟，不过第二代襄阳侯无嗣，也不知怎么搞的，他没有从自家兄弟那里过继侄，反而从老家的顾氏族人里挑了一个几乎不搭界的来做嗣，从那时起，襄阳侯与宁远侯便断了往来，连孙的名字排辈都不一样。

    不过如今，襄阳老侯爷独早逝，只有平宁郡主一个女儿，他努力到五六十岁时，知道自己终究是生不出儿来了，只好过继侄来做嗣。所以刚才老侯爷身边才会聚集了那么一大帮顾家弟，怕都是冲着这爵位来的，连姐儿的父亲便是老侯爷的一个侄。

    刚才站的人里有嫣然的前未婚夫？该死的，居然没注意看！

    明兰使劲儿回忆适才的情景，好像……似乎……，她拜过的一群表叔中是有两个獐头鼠目的，不过到底是那个獐头的，还是那个鼠目的呢？明兰恨不得抓自己脑袋，怎么也想不起来。

    “我们两家从不往来的，这回是我大伯爷特意去请的，想请宁远侯爷帮着挑个嗣；我也是第一回瞧见那家的人，他家大爷身不好没来；来的是二爷和爷。”

    连姐儿抬着头，嘟着嘴道，然后继续追问明兰，“你说呀，为什么余家大小姐不肯嫁过去呀，是不是听说了什么不好的传言？”连姐儿的话虽说的像是担心自家人，可表情出卖了她，她分明是一脸兴奋的只是想知道八卦罢了。

    明兰有余家编好的第一手借口，一副不在乎的样，淡淡道：“不是的，不过是当年余阁老与大理段家有过口头婚约，后来两家人天南地北分隔开了，大家便也忘了，谁知年初的时候，段家来信提起这桩婚事；余阁老是守信之人，便二话不说的应下亲事了。”

    连姐儿难掩失望之色：“就是这样吗？”

    “是呀，还能怎样？”明兰尽量让口气真诚些，“其实余阁老挺中意宁远侯家的婚事的，这不，又将二小姐许了过去；亲事定了吧？什么时候？”

    听不到猛料，连姐儿很失望，甩甩袖，随意道：“定了，就在正月底。”

    然后又岔开话题和墨兰如兰聊起天来，明兰这才松了口气，王氏的样在袖底下双手合十，暗念道：阿弥陀佛，幸亏余家的善后工作做的好，没露出一点风声，不然恐怕她也要折进去，上老君作证，以后她再也不冲动了。

    ...

