    “怎么可能，那张军才搭上丝线，这家伙就已经查出来了？不可能这么快吧？”众人都被叶辰的速度给惊呆了，觉得有些不可思议。

    毕竟搭脉也是需要时间来诊断的，否则就凭借几秒钟的诊断，就能断定一个人体内的病情吗？

    “小子，我看你是猜的吧？”张军咬牙道。

    “猜？医生的事情，能用猜吗？那可是关乎患者生命安全的大事，我自然是诊断出来的！”叶辰说道。

    “诊断出来的？你可真是笑话，几秒钟的时间，就能诊断出这么多病来？”张军自然是不信。

    “你不行，不代表别人不行，那只能说明你孤陋寡闻。”叶辰说道。

    “我孤陋寡闻？”张军气急败坏，他可是排名九十，怎么就孤陋寡闻了？

    “你若不信，你问问这个患者就行了。”叶辰说道。

    张军看向那个患者，问道：“刚才叶辰说的病，你都有吗？”

    那个患者点头道：“他说的病，我都有！”

    说完，患者还掏出一些医院的诊断书来，毕竟今天是来参加医药大会的，他自然想要找一些神医给他诊断。

    结果他还没有出口呢，就有人给他悬丝诊脉！

    更让他没想到的是，叶辰竟然凭借一根丝线，就把他所有的病情都给看出来了！

    “不会吧？他不会是托吧？”一个医生说道。

    毕竟一根丝线，几秒钟的时间，就已经诊断出来了，这个确实有些不可思议。

    “不会，这个人是张军挑选的，而且叶辰是洛城人，怎么可能这么远跑到这里来找一个托？”

    “可是他这速度和准确度，确实有些不可思议啊！”

    众人不相信，张军也不相信啊，可是这个患者是他挑选的，他还能说什么呢？

    于是张军咬牙道：“小子，你……是怎么做到的？”

    “医术而已！”叶辰随口一笑，虽然只有四个字，却让张军心中五味杂陈，这不就是说他医术不精吗？

    可他排名九十，这是做不得假的。

    而叶辰却能这么轻松的碾压他，这家伙的医术，到底有多厉害呢？

    “哼，我看你就是瞎猫碰到死耗子了而已，嚣张什么？”张军冷笑道。

    “那也总比你这个连死耗子都碰不到的要强吧？”叶辰说道。

    “哼，你也别得意，还有他俩呢，你不可能是他们的对手！”张军说道。

    林子杰排名八十，而叶天林更是排名七十三，而且这两人擅长的领域，可不是蒙就能蒙得对的，那必须要真才实学才行的。

    “是吗？那么你等着吧，他们很快就会来陪你的！”叶辰笑道。

    说话间，会长已经让人将药库里面的那些药材给取了来，足足有一百种之多！

    “这一百种药材，有些比较容易辨认，有些连我都不知道名字和功效，你们现在可以开始辨认，谁的速度快，准确率高，谁就获胜。”会长说道。

    林子杰点点头，然后便走上前来，开始辨认。

    叶辰却一点也不着急，有华佗心经在，这些药材对于他来说，根本就不是问题！

    于是叶辰笑道：“林子杰，你这样又看又闻的，一点难度都没有啊！”

    林子杰嘴角一抽：“叶辰，要分辨一种药材，就必须要观察、闻，否则就会出错的，你还想怎么分辨？”

    “很简单，我不用看，只用鼻子闻，我就能分辨出来，你信吗？”叶辰笑道。

    众人一愣，只用鼻子闻，就能分辨出药材来？这也太夸张了吧？

    虽然有些老中医，是可以用鼻子闻出药材来，但也仅限于常见的药材。

    而今天的这些药材，可有很大一部分是很罕见的，闻都能闻出来？那就太夸张了吧？

    “叶辰，你若真能靠闻就能闻出来，我林子杰就佩服你！”林子杰冷笑道。

    “那好，那你就给我竖起耳朵听好了！”叶辰冷笑一声，随后找来一块布条，蒙在眼睛上。

    然后他来到这些药材前，用鼻子嗅了嗅之后说道：“这是车前草！”

    众人并没有惊讶，毕竟车前草很常见，一般的中医，都能靠味道分辨出来。

    随后叶辰移动了脚步，来到了另外一堆药材前。

    “这是雾雲草，只生长在三千米到三千五百米的高度，而且对于温度要求很苛刻，所以在国内，只有西南的十里大山，还有西北的昆仑山才有！”叶辰说道。

    众人一愣，这都能知道。

    而且有人就算看到了，也认不出这雾雲草来啊，叶辰却能说出在哪里能够找到！

    会长有些惊讶的看着叶辰，这家伙也太夸张了吧？

    “这是蛇心花，异常难得，只有当蛇死亡之后，尸体腐烂，种子遗落在尸体上，才能生长出来，此花有剧毒，但是可以用来以毒攻毒，可以说是比蛇毒血清还要管用，想不到医药协会的药库里，竟然还有这样的宝贝！”叶辰说道。

    会长有些坐不住了，这家伙连蛇心花都能分辨出来。

    因为蛇心花的味道很淡很淡，只有对于味道特别敏感的人，才能闻出蛇心花的味道！

    而叶辰不仅蒙着眼睛，还能这么轻易的分辨出蛇心花，简直恐怖！

    林子杰已经放弃了，就算他看着蛇心花，都不一定能认出蛇心花，而叶辰竟然直接认出来了，这就恐怖了！

    然后就是叶辰的个人表演！

    不过叶辰并没有全部认出来，因为胜负已分，他若是全部认出来，那就有些惊世骇俗了。

    于是片刻之后，叶辰摘下白布，微笑道：“林子杰，你可还有话说？”

    林子杰咬牙道：“叶辰，算你厉害，这次算你赢了！”

    “承让，承让！”叶辰笑道。

    “不过我很好奇，你年纪轻轻的，是如何分辨出这么多味道的？没有足够多的阅历，是不可能认识这么多药材的！”林子杰心中很震惊，因为中草药可是需要时间的积累的。

    叶辰二十出头，怎么可能见过这么多的药材。

    “呵呵，读万卷书，行万里路，都是必备的，只读书，或者只走路，都是不行的！”叶辰看似答非所问，却让林子杰感觉当头一棒！

