    [求订阅。]

    萧炎闻言，略微沉默。

    并没有第一时间回答雷赢的问题。

    十于秒的沉默，萧炎最后还是选择开口道：“就听…”

    “等一下！”

    “族长等一下。”

    “盟主等一下。”

    就在萧炎准备宣判苏千等人死刑之时，邙天尺也是在战舰之上飞出，对着雷赢和萧炎微微一礼。

    “院…院长…”

    苏千看清来人，忍不住一愣，旋即一喜。

    院长回来了。

    迦南学院的院长邙天尺回来了。

    院长回来了，还用得着怕萧炎这个欺师灭祖的家伙吗？

    在苏千等人的眼中。

    院长邙天尺就是无敌般的存在。

    区区萧炎和他的帮手又哪里会是邙院长的对手呢？

    苏千等人这个时候完全就忘记了邙天尺从战舰之上下来也忽略了邙天尺对雷赢和萧炎的称呼。

    此时。

    他们都还沉浸于邙天尺这个院长回来的喜悦中，神龙见首不见尾，黑角域无敌者。

    ……

    雷赢皱眉的看着邙天尺，沉声道：“邙长老，你什么意思？”

    言语之中有着些许的不悦。

    邙天尺恭敬：“族长，我是这迦南学院的院长，他们都是我的人，就让属下来处理这件事可好？”

    “你…”

    雷赢眸子微微眯起，顿时，邙天尺就感应到了一股恐怖的压迫感，后背之上冷汗直冒。

    邙天尺还是咬着牙说道：“还请族长，盟主给我这个机会。”

    萧炎在这个时候开口道：“既然邙院长开口了，这个面子我萧炎还是要给的。”

    “好，迦南学院撤退的事情，要快，耽误不得。”

    “是！”

    “我明白。”邙天尺低下脑袋回答。

    “多谢盟主”

    萧炎的回答，让的邙天尺微微松了一口气。

    邙天尺明白。

    萧炎都开口了。

    那雷赢哪里自然也不会在横加阻拦了。

    邙天尺对雷赢和萧炎的态度，让得视邙天尺为希望的苏千等人杀了眼。

    这…

    就这？

    这还是他们印象之中在黑角域之中言无敌，称不败的院长邙天尺吗？

    这邙天尺，怕不是一个假的吧？

    他们的院长可是一个傲气十足的老家伙。

    眼下这个…

    他们不敢苟同，更加不晓得该如何形容。

    萧炎回到战舰。

    雷赢在看了一眼邙天尺，沉声道：“邙长老，记住了。要快，我们的时间可耽误不得。”

    若不是萧炎说了交给邙天尺。

    雷赢早就一掌按下。

    “是族长，属下明白。”邙天尺连忙恭敬。

    他自然明白时间对于他们而言乃是非常紧迫的。

    “你明白就好。”

    雷赢再次看了一眼邙天尺，最终收回目光，回到战舰之上。

    虚空。

    这大舞台，就彻底的交给了邙天尺，由他自由发挥。

    苏千询问：“院长，这怎么回事？”

    苏千大脑此时一片空白，有很多问题，想不明白，这一切到底是怎么回事他印象之中的院长，塌陷了。

    变得不在完美了。

    邙天尺一脸凝重道：“苏千不要问，马上安排迦南学院的学子离开离开迦南学院，离开黑角域。”

    “在晚一点的话，他们都得死，要快。”

    “快？”

    邙天尺的话音落下，另一个声音在此时响了起来。

    声音震耳欲聋，回荡在天地之间，久久不散。

    就如同是惊雷炸响般。

    “他还是来了。”

    战舰之上的萧炎等人听见这声音，一脸凝重，身体之中的斗气运转到极致。

    他们明白。

    来了。

    他来了。

    魂秀来了。

    本就乌云密布的虚空天穹中，裂开一道口子，口子如同是一条鸿沟，分割天穹。

    切开乌云。

    一束白光垂直落下。

    刺眼夺目。

    一道白衣人影落下。

    风在呼啸。

    白衣飘飘。

    秀发飞舞。

    男子丰神俊朗。

    帅气如斯。

    他的出现如同是谪仙临世般。

    吸引了所有人目光。

    男子不是别人。

    正是魂秀。

    他屹立虚空。

    目光落在了战舰之上萧炎的身上，道：“萧炎，你来的比我想象中的还要慢。”

    萧炎：“来的快又如何？”

    “笑道最后的才是赢家。”

    “笑到最后？”

    魂秀：“萧炎，你能确定？我魂秀会笑不到最后吗？”

    萧炎环视四周，强大的灵魂力蔓延，如同是涟漪般，一圈又一圈的蔓延而出。

    天地在此时为之动荡。

    这就是强者。

    一举一动都是那么的恐怖如斯。

    萧炎收回灵魂力，嘴角上扬道：“魂秀，你最大的错误就是你一个人来了。”

    “我承认你很强，可你再强也只是一个人，而我身后有很多人，而且都是强者。”

    “你认为，你一个人能够对抗得了我们吗？”

    萧炎摊开双手，三族强者旋即出现在萧炎身后，三族族长也是发挥出s级别的演技，和萧炎同仇敌忾。

    “哈哈哈…”

    魂秀大笑。

    笑声回荡天地间。

    如同是龙吟虎啸般，引得天地为之震动。

    魂秀：“萧炎，你可知我现在是什么境界？什么实力？”

    “我现在是九星斗圣，不入九星，皆是蝼蚁。蝼蚁再多，也改变不了蝼蚁的本质。”

    “你认为你们会是我的对手？”

    “九星斗圣？”萧炎心中呢喃，震惊非常，他之前就有怀疑过魂秀是不是早就已经是九星斗圣了？

    只是一直没有证实，所以一直保持怀疑。

    但…

    现在魂秀亲口说出来。

    萧炎还是有些难以接受。

    相比于萧炎心中那一丝的难以接受。

    三族族长内心之中，却是一脸懵逼。

    “九星斗圣？”

    “不是斗帝吗？”

    “这什么情况？魂秀的实力不升反降了？”

    “还是说魂秀在假装？扮猪吃老虎？”

    ……

    萧炎嘴角上扬，歪嘴一笑，如同是战神附体般，道：“魂秀，哪怕你是九星斗圣又如何？”

    “今天我们那么多人，你今天注定在劫难逃，你逃不了的。”

    “魂秀，吃我一击吧！”

    萧炎自信满满。

    手持巨尺。

    一尺斩出。

    巨尺掺杂着净莲妖火朝着魂秀斩去，沿途中，斗气被蒸发，虚空也是随之崩塌。

    这一尺，恐怖异常！

    “小小把戏，你萧炎也敢班门弄斧？”魂秀眼神轻视。

    抬起手臂。

    手指对着虚空一画。

    画了一个圆圈。

    手指划过的轨迹，黑炎浮现，形成一个黑洞，吞噬了霸道恐怖的尺影。

    黑洞逐渐变大，吞噬之力爆涌，朝着萧炎，朝着战舰吞噬而去。

