    听胡益华这么问，柳擎宇不由得苦笑道：“解决？何谈容易。说．`这种危机是一个系统性的危急。是在各方利益相关者们彼此默契配合之下最终酝酿出来的，各方巨头们都可以在这种危机中得到好处，要想让他们退出，何谈容易？”

    　　“难道真的没有办法吗？”胡益华问道。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“有！”

    　　“有？”胡益华顿时眼前一亮：“倒是是什么办法？”

    　　柳擎宇脸上杀气渐浓，声音变得有些低沉，但低沉中却充满了坚定和执着：“办法只有一个，那就是坚决贯彻国家所制定的去库存政策，坚决执行国家所制定的宏观调控政策，坚决实施铁腕反腐，将那些与房地产商相互勾结的**分子彻底清除，坚决将权力关进制度的笼子，坚决按照国家的部署，推行各项改革措施。

    　　尤其是铁腕反腐，这是最容易见效的一招！这也是釜底抽薪的一招！将那些通过权力寻租来获取大量好处的**分子清除，将那些打着所谓经营城市概念进行权钱交易的**分子清楚，再配合中央出台的那些政策，我们天涯省在配合出台一些有针对性的地方性政策，那么天都省的房价就将会慢慢回归理性，尽可能的避免崩盘生。”

    　　说道此处，柳擎宇表情凝重的看向胡益华说道：“所以，胡检，我们反贪局现在身上的担子很重，虽然我不是天都市的官员，但我是天都省的官员，我希望为我们天都省贡献自己的一份力量，所以，我需要在反贪局的工作中获得您的大力支持。同时，我还会就此事专门写一份汇报材料交给省委曾书记，希望获得他的大力支持。”

    　　胡益华轻轻点点头：“好，你放手去干吧，这一次，不管是涉及到孙清成也好，侯玉强也罢，哪怕是涉及到王洪浩，我也会对你全力支持，不留余力。．`为了我们天都省老百姓，为了我们天都省的大局，哪怕是粉身碎骨，我也会为你的反腐行动保驾护航！因为我们是人民的检察官！”

    　　听胡益华这样说，柳擎宇眼神中露出了欣慰和钦佩之色。胡益华不愧为老资格的检察官，不论是心胸，智慧，还是官德官风，都是一流的。哪怕是身处不利局面，自始至终也都没有放弃一心为民的理想和抱负。

    　　这才是新时代真正的官员，这才是人民需要的官员。

    　　随后，柳擎宇又和胡益华讨论了一些细节性的问题，随后，便把卢鹏宇、李坦平、刘野、沐小四、董宪、胡立伟几人喊了过来。

    　　“各位，现在冯正泰供述了，我们需要立刻采取行动，根据冯正泰的供述全面出击，争取尽快将围绕孙清成的外围证据全部搜集扎实，然后直接拿下孙清成，只要孙清成拿下，那么更上面的那些人想要跑都跑不了了。”

    　　“柳检，您尽管吩咐，我们坚决采取行动。”

    　　“好，那这样，卢鹏宇，李坦平，你们从反渎职侵权局那边找两个人，配合你们行动，目标是孙清成的老婆苏莎莎，立刻针对她展开立案调查，并进行逮捕讯问，一定要确保行动的隐蔽性。必要时刻，可以天都市公安局帮忙。你们这一组有问题没有？”柳擎宇表情严肃的问道。

    　　“没有问题。”卢鹏宇和李坦平立刻表态。

    　　柳擎宇的目光又看向刘野和沐小四说道：“刘野，沐小四，你两人一组，从反渎职侵权局那边找两个人，配合你们行动，目标是天都市蜀风房地产有限公司董事长、总经理郭蜀风。．有问题没有？”

    　　刘野和沐小四立刻表态道：“请柳检放心。”

    　　随后，柳擎宇又对董宪和胡立伟说道：“你们两个的目标是李东鹏，相关信息，你们应该已经知道了吧？”

    　　两人立刻点头：“知道了。”

    　　“好，给你们5个小时的时间准备和部署，5个小时之后，我要看到你们的行动。”柳擎宇斩钉截铁的说道。

    　　六个人顿时感觉到浑身热血沸腾。这是他们到了省反贪局之后，柳擎宇第一次直接放手让他们独自去办案。他们清楚，这是柳擎宇对他们进行的一次实战考核，这次成绩的好坏直接关系到他们未来在反贪局内的位置是否稳固。毕竟，他们能够晋级到这里是因为柳擎宇的看重，但同时，如果他们的能力不足以让柳擎宇认可，那么他们的位置很快就会被更有能力的人所填补。因为他们早就看出来了，柳擎宇在工作上一向都是一丝不苟的，做事非常认真，对手下的能力要求非常高。

    　　带着巨大的压力，六个人立刻开始行动起来。

    　　卢鹏宇和李坦平两人的压力最大。因为卢鹏宇是副处长，而他们所面临的对象又是最为重要的人物——孙清成的妻子苏莎莎。

    　　尤其是这一次在讯问冯正泰的过程中，他们虽然表现得非常不错，也得到了柳擎宇的夸奖，但是由于最终突破冯正泰还是依靠的柳擎宇的挥，所以，两人心中有些焦虑，同时也意识到了自己的面对这种大人物之时的底气稍显不足，所以他们讯问之后，立刻展开了长达3个多小时的探讨总结，找到了自己的不足之处。

    　　这一次，再次面临机会，他们决定大显身手。

    　　不过就在柳擎宇这边积极部署的同时，在另外一边，老三孙清成在大师的提醒之下，也提前进行了积极部署，他当天中午秘密组织了一次饭局，这次饭局放在了他控制的一家酒店内，按照他朋友的层次，他把这些和他关系密切的人分成了6个房间，他分别前往每个房间参加饭局，而他这次饭局的目的非常简单——提前顶下攻守同盟，一旦有谁落马了，就要做好抗审的准备。

    　　在这次饭局上，几乎所有人全都表示，大家都是一根绳子上的蚂蚱，肯定要相互扶植和帮助，绝对不会相互拆台的。

    　　当然了，以孙清成的身份和地位，他自然不会把攻守同盟和抗审的事情拿到明面上来，只是旁敲侧击的暗示一番，大家都是聪明人，自然也就明白了，表态的时候，自然也是遮遮掩掩，内行人一听就明白，外行人却是云里雾里。

    　　卢鹏宇和李坦平两人行动非常高效，当天下午，他们两人便带着两名反渎职侵权局的两名同事以及市公安局局的两名工作人员拿着逮捕证赶到了燕京市，将苏莎莎从她在燕京市暗中掌控的公司内带回了天都省。

    　　在返回天都省的路上，李坦平和卢鹏宇两人尝试着对苏莎莎进行了第一次讯问。然而，苏莎莎的态度十分坚决，表示自己什么都不知道，自己只是在这家公司内担任顾问一职，仅此而已。

    　　经过初次接触之后，两人都感觉到了苏莎莎的难缠。

    　　车上，李坦平沉声说：“卢处，我感觉冯正泰被讯问之后，孙清成那边很有可能会联系相关人员进行串供，并定下攻守同盟，我们如果要采取简单的讯问方式的话，恐怕难度非常大。”

    　　卢鹏宇笑道：“那你有没有什么好的办法？”

    　　李坦平笑道：“我感觉柳检讯问冯正泰之时的心理攻击手段我们可以学以致用一下。”随后，李坦平提出了他的大致思路，卢鹏宇听完之后立刻表态同意。

    　　卢鹏宇他们一行人是乘坐两辆汽车进京的，卢鹏宇和李坦平两人一辆，另外一辆七座汽车上则是其他几人。

    　　在汽车进入天都省范围之后，李坦平换到了苏莎莎那辆车上，坐在苏莎莎的身边，满脸含笑着说道：“苏莎莎，如果我猜的不错的话，恐怕你们在私下里应该已经做好了抗审的准备，甚至已经定下了攻守同盟，不过我提醒你一下，第一不要太相信你自己，第二不要太相信以前你身边的人。”

    　　苏莎莎沉默不语。李坦平却是冷笑道：“苏莎莎，你认为我们反贪局会无缘无故的直接对你实施逮捕吗？你认为，我们没有证据，能对你出手吗？你认为，我们的证据从哪里来的？你真的认为，和你们誓会保守秘密进退一致的人在个人利益面前，真的会信守承诺吗？”

    　　说完之后，李坦平便不再多说一句话。

    　　然而，他的这番话，却在苏莎莎的心理掀起了滔天巨浪。至少让他对之前的那些盟友们产生了一丝丝的猜忌，尤其是李坦平那句没有证据我们会逮捕你吗这句话，杀伤力更是强大，要知道，苏莎莎现在已经被捕了。她清楚，没有证据，反贪局不可能拿出逮捕令的。那么证据哪里来的？肯定是有人供认了？那么到底是谁供认的呢？

    　　一时之间，苏莎莎心中充满了种种猜疑。

    　　而此刻，柳擎宇却端坐在办公室内，正在默默的翻阅着冯正泰供述的那些材料，思考着孙清成以及他背后之人接下来可能的应对之策，柳擎宇相信，对方绝对不会轻易认输的。肯定会垂死挣扎的。

    　　

    　　

