    威廉怀特知道，格林斯潘似乎有些急眼了。征用黄金，嘿嘿嘿，真以为第二修正案是写着玩的。

    吹牛皮不可怕，可怕的是，某人吹过的牛皮，好像都实现了。那么，你就不能把威廉怀特的话，当成简单的威胁，惹急眼了，这货没准真会这么干。

    能到了眼下这个位置，谁都不会比谁更干净。

    可是，这该如何是好？

    限制国内的石油开采，尽量扩大外购。这可不是花生顿拍脑袋想出来的。事实上，为了推动这个议案的通过，他们做了很多前期的工作。

    “买下来不让开采？亏他们想的出来，最起码的，也该有相应的补偿。”

    老布舒笑笑没有接口，这件事可没那么简单。你真以为威廉怀特会不知情，他明知有这个麻烦，还是收购了阿莫科，这里面的味道，可就太古怪了。

    “老爹，这个石油，真有那么紧俏吗？五十年后，石油资源就会枯竭？”

    “呵呵，要是不紧缺，那也不可能。不过，远远没有到达他们宣传的那个程度。

    这不是问题的关键，几个石油大鳄完成了整合。接下来就到了拉高出货的时间，紧缺与否，其实并不重要。

    资源在他们手里，宣传渠道在他们手里。这个时候，他们可以随心所欲的，完全不需要忌惮什么。”

    小布舒点点头，他算明白了。如果所料不差，廉价石油的时代，已经进入了倒计时。

    威廉怀特黑着脸挤开会场，很多人都注意到了。对于他们这些人开始，这可不是什么好消息。

    当然了，这也仅限于吃瓜群众。真正的华尔街顶层人士，他们才不会如此看待问题。

    谈崩是一定的，就算不知道他们要谈什么，也不妨碍这个判断。

    你开玩笑呢，威廉怀特现在什么卡位，一般的行业峰会，怎么可能吸引到这位大爷。

    需要他亲自经手的事情，已经越来越少了。价值三五亿美刀的收购，也最多就算派一个副总裁。

    “老板，他们会同意吗？”

    “呵呵，菲尔逊，彼德伯格俱乐部存在的意义，一个是黄金，以罗斯柴尔德家族为首的银行。

    另外一个，就是以壳牌洛克菲勒为首的石油。现在的油价和金价，所有人都不可能接受。那么问题来了，在全球经济明显下行的时候，如何度过这个寒冬。”

    “老大，他们一定不想节外生枝。”杰森高接口说道，他感觉自己好像看到了一些东西。

    “嘿嘿，杰森，并没有那么神秘，一个协调机制而已。如果只是打酱油，我随时可以参与的，话语权，我需要话语权。”

    “咳咳，老板，按理说，格林斯潘不该黑着脸的。您的这个诉求，必须得到尊重。”

    “哈，我给他出难题了。量化宽松不是不可以，如果你太过，我随时转手做空美股的。”

    菲尔逊无语，你这是，好处一点不能少，还打算给人下绊子。好吧，他也非常清楚，米国的负债在逐年增加，总有一天，这个超大型的庞氏骗局会破灭。

    可是，在菲尔逊看来。如果不发生越战规模的冲突，好像不至于的。你看，现在也不登月了，太过高大上的项目也全停了。这驴子再能折腾，也用不了这么多钱。

    好吧，威廉怀特实在也不能解释什么。在他的角度，只能告诉自己的两个心腹手下。花钱是会上瘾的，越是欠的多，越是肆无忌惮。

    你看，一盎司黄金三十五，鹰酱玩破产了。于是乎，全世界都一起跟着倒霉。无可奈何之下，黄金成了三百五每盎司。

    九成的债务不翼而飞了。

    那么，以后三千五每盎司好了，这有什么要紧的。难道说，你们除了被迫接受，还有其它的想法不成。

    卧槽，要不要这么流氓啊。

    寄生虫而已，从米国去工业化的那一天起，这个结局就是注定的。反正鹰酱的想法很简单，寄生虫又怎么了，我如果挂了，宿主也会一起挂。

    当然，做到这一切，有两个环节至关重要。黄金在谁的手里，这里说的，不是伦敦的纸黄金，那玩意，吹的神乎其神，没有人知道金库在啥地方。

    嘿嘿嘿，你根本就没有，当然没有人知道了。

    实物黄金，鹰酱家里至少藏了一万吨。如果算是米联储背后的那些大家伙，这个世界上的黄金，大部分确实在他们的手里。

    可问题是，很多的黄金，其实是有主人的。

    然并卵

    格林斯潘告诉威廉怀特，这尼玛是可以征用的。

    看看，就是这么的不要13脸。你拿回去货物可以，拿回去美刀也OK。

    至于黄金？

    你有本事带兵来抢。

    其次就是石油了，只要还能用美刀购买。非美货币国家，就不会太过恐慌。

    毕竟，有黄金储备的这些，毫无例外，全部都是工业国家。

    你看，毛子弄一条管道去欧洲。这和鹰酱其实没关系吧？

    错，你们管道铺设好了，不可能用美刀购买吧？

    国际贸易之中，选择美刀作为货币的，毕竟是主流。你愿意也好，不爽也罢，反正就是这样。

    既然交易用美刀，期货市场自然也是。至于说到大宗交易，当然也是如此。

    你看，这根本就是一个连环船。这样叠床架屋的架构，确保了鹰酱的经济地位不动摇。

    很舒爽是一定的，可是，这里有一个临界点。黄金储备下降，货币超发，财政赤字，美刀在国际贸易中的比重下降。

    以上这些，如果只是一两个，鹰酱就还能维持。如果两个以上，鹰酱就会跳脚。

    全部一起来？

    好吧，这是在挖他们家祖坟了。

    威廉怀特这里有说有笑，结束了这个不算太嗨皮的趴体，他们打算继续去找乐子。

    回到酒店的格林斯潘，依然难以平复暴躁的心情。不得不说，威廉怀特气死人不偿命的本事，修炼的还算不错。

    “老伙计，看事物的时候，不能光看污秽的一面。

    有了今天那一番话，说实在的，我反而松了一口气。”

    格林斯潘一呆，他迟疑的说道：“保罗，你这是……”

    “唉，看到问题的，不止是我们，这其实是好事。

    无论如何，他威廉怀特也是米国人，在这一点上，是没有可能改变的。之所以愤怒，担心自己利益的同时，也是担心这个国家崩溃。

    无论如何，至少在我闭上眼睛之前，那可怕的一幕是见不到了。”

    格林斯潘无语，他看得出来，保罗沃尔克承担了很大的压力。他们现在可以说，毛子完全没有信用，国家信用简直就是负数。

    可是，你们方面似乎更过分吧？

    说到底，掌握舆论话语权的是你们。真如果搞一个无耻国家排行榜，反正没人有资格和鹰酱争第一。

