    “那这样，你简单介绍下案子，然后我们前面路口分开走，他跟谁，谁就去装装样子办案子，剩下的一方去货柜码头。”

    “收到。”

    “多注意周围环境，看看还有没有跟着的狗，有就及时通报。”

    “明白。”

    ......

    下个路口，周瑜他们的两辆车分道扬镳，不出乎他所料，屁股后面的尾巴跟的是他周瑜。

    跟就跟吧，周瑜已经过了那个被惊到的点，处之泰然了，他点着一根烟，手驾在窗户栏杆上。

    叶兆良能在发现他出任务的第一时间，就开始派人跟踪他，足以证明这人心里有鬼。

    原先再怎么猜测都只是怀疑，现在是笃定，这人有问题的可能性已经在他心里升到了百分之百。

    不得不说这家伙的嗅觉非常灵敏，不愧是能被称为警队明日之星的人物，他要更加小心啊......

    周瑜所在的车一路带后面的跟屁虫逛花园，来到了尖沙咀的一条色情街，巧了，和文拯的大富豪就隔了一条街。

    根据韦世乐的情报，这里新开了几家饭堂。

    当然吃的不是饭，饭就算有毒也轮不到他们NB管。

    所谓饭堂就是快餐店，嗑药陪睡一条龙，道友要是‘饿’了，就来这里消费，消费完了继续嗨，宾至如归。

    运营模式基本上就是把原先的时钟酒店租了下来，也不需要改造，旁边就是声色场所。

    这种时钟酒店不是高楼大厦独自一幢，那成本太高了，而是一般找商住两用的居民区，在二三层租几个单位打通，连在一起就能开张了，跟民宿比较类似。

    而旁边场里的小姐可以直接带出来，二次上岗，这样小姐一天工能赚两天钱，又近又赚钱，她们也乐意。

    对道友来说，白天饭堂当众升仙，晚上夜店沉沦人间，舒服。

    想的确实是挺美好的，但聚众吸毒，动静太大。

    频繁有一看就知道是不正经的人进进出出，素质还极差，吸迷糊了还敢直接在楼梯里就拉屎拉尿，这就遭到了街坊邻居举报，现在已经被他们NB盯上了。

    “周sir，现在怎么办？进去么？”开车的李展风盯着楼梯口，发出了询问。

    车子停在了楼对面，几个人也没什么动静，本来就是随意找的一个目标，连个预案都没有。

    屁股后面的车还盯着呢，看到他们停下，也观察起了周围有什么特别的地方，值得周瑜他们过来。

    也不知道另外一辆车干嘛去了，不过叶兆良给他的人物是盯着周瑜，他就一个人，没跟丢周瑜就算完成任务。

    目光掠过，他几乎一眼就发现了那幢楼的不对劲。

    都是玩毒的老行家了，什么样的人看起来像是刚吸过毒的，什么样的人看起来是要犯病了的，清楚得很。

    那幢楼口，正有一个中年男子裹着风衣站着，伸出手，看样子是在拦车。

    再配上那深凹进去的眼眶，和脸上不正常的潮红，如果仅仅是一个道友那说明不了什么，但是有周瑜他们停车的明示在前，他可以得出结论，这里一定有饭堂！

    那就没事了~

    饭堂嘛，多大点事，他们不会动手抓的，应该是来观察的。

    NB的一向宗旨，放长线钓大鱼，破一个饭堂有什么用，抓几个道友回去关着么？

    最起码你也得把给饭堂供货的人给抓了吧，不过他只是个小喽喽，这事的决定权还是在他的上司叶兆良手上，于是他就打了电话回去。

    “头儿，他们是来找一家饭堂的，已经找到了，现在正在外面盯着呢，我还要跟么？”

    电话里叶兆良的声音传来：“饭堂？哪里的饭堂？”

    “尖沙咀......”

    叶兆良放心了些，这些小东西不打紧，只要别让他盯上重要的线，剩下的都没关系。

    那里确实是黑鬼的场子，药丸昆死后，新上来的鱼头佬就玩了点新花样，这就是他琢磨着开的。

    场子多了难免被人盯上，总不能每一个场子他都管，适当的卖几个做做业绩，让情报组有点收获，但又没有什么大收获，大家表面上过得去，这也是大家约定过的东西。

    对叶兆良来说，情报组就是立在他们面前的墙，有这堵墙挡风，风就吹不到他们身上。

    要不然一年到头什么都没抓到，上面的大sir那也交代不过去，情报组频繁出现情报问题，上头也不是傻子，凡事要有个度。

    “喂，头儿，你在听么？”跟踪的见没声音又问了一句。

    叶兆良皱了皱眉，别人也就算了，他只要让黑鬼把线切断，别让调查继续深入，到此为止就可以了。

    这里的饭堂已经漏了底没有开下去的价值，最后被破了就破了，黑鬼损失一个地点，外加一点点毒品，损失的起，他不打算拦着。

    可这个周瑜，他不了解。

    从何强的反馈看，这个周瑜是个有能力的人，有能力的人，那就不能给他一丝机会。

    他心思急转有了主意：“你直接上去敲门，亮明警察身份，给他们反应的时间，他们应该会把粉冲走，开了门你再把他们打头的控制住。”

    “头儿，没必要吧，这周瑜才来几天，没那么傻一个饭堂就动手了，怎么也得......”

    叶兆良打断了他的话：“让你去你就去。”

    叶兆良和他的小弟判断不同，据何强的反馈看，周瑜的作风一向雷厉风行，堪称霹雳手段，何强都已经看傻了。

    现在周瑜既然人都来了，又带着枪，动手的可能性很大，说不定他手里真的掌握了些什么，不能赌。

    “头儿，我就一个人......他们要是跑......”跟班的有点犹豫。

    警察牛逼啊，一个人碰到一帮吸嗨了的道友和古惑仔，照样得认怂。

    叶兆良声音沉了下来，直接训斥：“你今天话怎么这么多！烂仔吸嗨了他能跑得动么，真想跑随便他跑，你就盯着打头的，粉都冲走了又没有证据，他有什么好跑的......我马上支援你。”

    “我知道了，我马上去！”

    挨了骂老实了，他摸了下警员证和手里的枪，叹了口气。

    从上了船，他就没的选了。

