    我紧随男人的脚步，也走了进来。

    这是一间很平常的卧室，正中有一张双人木床，窗边是一张桌子，上面放置着一面铜镜，左侧是木质的盒子，上面放着一个陶罐，里面插着几朵快要枯萎的鲜花。

    男人直接坐在了桌子前面的椅子上，然后从桌子下面的抽屉里面，拿出来几张黄纸。

    他又从桌子上拿起了毛笔，开始在黄纸上面写字。

    字是甲骨文，算是赵玄壇生活那个年代的文字。

    “我不知道你在不在。”男人写道。

    “但我觉得我似乎能够感应到你的存在，所以我准备告诉你一些事情。”

    “我不知道我在元晨活了多久，也不知道自己什么时候死去。”

    “每天重复着做事，这让我有些发狂。”

    “还好有我的妻子跟孩子陪伴在我的身边，不然我可能真的会疯掉吧。”

    “我不知道我们在这里度过了多少个岁月。”

    “起初，我还能够看见我孩子的成长，也能够看见我跟我妻子的两个人的变化。”

    “可是现在，这些变化已经消失了。”

    “我不知道你生存的是什么年代，但是我希望你能够看见我写的这些文字。”

    “嗯，我也不知道你认不认识我写的这些文字，但我也只会这一种文字。”

    “算了，不纠结这些了。”

    男人随后写道。

    “我生活的这个地方叫做元晨，以前是炎州之海的一座平常的岛屿。”

    “在某一天，我已经记不清是什么时候，天上突然出现了两个太阳跟两个月亮。”

    “太阳与月亮争锋，而我们所处的元晨，似乎是处于一种太阳跟月亮之间的平衡处。”

    “我眼睁睁的见到，其中一颗太阳跟一颗月亮的陨落，最后砸在了元晨之上。”

    “然后，我眼前的世界消失了。”

    “我们被隔绝在了元晨岛上，而元晨岛也似乎因为这陨落的一颗太阳跟月亮的原因，变的无比的巨大。”

    “我们想尽了办法，想要从海上远离元晨。”

    “我出海最长的时间是三个月，在我看到陆地的那一刻，我以为我出了元晨，可到了之后我才发现。”

    “我只不过是从元晨的一边，来到了元晨的另外一边。”

    “我绝望了，我们所有人都绝望了。”

    “后来，我们失去了对时间的概念。”

    “就算我们每天依旧是日出而作日入而息，可太阳在空中的时间却不稳定。”

    “有可能太阳出现了一刹那，就进入到了黑夜，也有可能太阳在空中连续十几天也不曾有黑天。”

    “我们所有的计时方式都失去了作用。”

    “我们开始变的自暴自弃，有些人因为受不了这种不知道时间的折磨，而选择了自杀。”

    “恐怖的事情出现了，就算我们有人死去，可当太阳重新升起的那天，他还是完好无损的出现在了村子当中。”

    “我们就像是进入到了一个轮回里面，不管我们怎么样死去，甚至有人求别人将他剁成肉泥，可当太阳重新升起的时候，他还是会出现，并且会忘记他死去的事情。”

    “这简直太疯狂了，我们就连自己的死都不能够控制，我们所有人失去了死亡。”

    “同时，我们也失去了新的生命。”

    “临产的孕妇生出新生儿，可太阳重新升起的那一刻，孩子会消失，孕妇依旧还是临产的样子。”

    “这对于我们来说简直就是一种折磨，一种生理与精神上的双重折磨。”

    “我不知道这是我写的第几封信了。”

    “当我有一次在太阳出现的时候，看见了其余人的身影的时候，我就开始了写信。”

    “这些信在太阳重新升起的时候也会消失。”

    “我真的不知道该怎么办了。”

    “我不知道该怎么拜托这个该死的轮回。”

    “但我们中有一个人，成功的从这里消失了，当我们得知了这个消息之后，全部都陷入到了狂欢当中。”

    “因为终于有人拜托了轮回。”

    “可是不久之后，那个消失的人有重新的出现在了这里。”

    “他还是没能够逃脱元晨的轮回。”

    “我们最早出现在这里的人，好像自己的名字被刻在了这里的生死簿上面一样，永远也拜托不了。”

    “就在所有人都陷入到了绝望，每天如同行尸走肉的时候。”

    “转机出现了。”

    “元晨再次出现了两个太阳跟两个月亮。”

    “我们自以为自己终于可以摆脱轮回了。”

    “殊不知，真正的灾难才刚刚来临。”

    “我们被群山封在了山谷中。”

    “这一次，我们所有人都不能够离开村子的范围。”

    “只要我们走出村子，身体就会崩坏，而第二天，我们会重新的出现在村子里面。”

    “有人以为这就是解脱，因为他们第二天重生之后，就会直接走出村子。”

    “可时间长了，这些人也懒得在用这种方法摆脱了。”

    “所有人都没有了摆脱这里的意志，我们开始了沉默，开始了顺从，开始认为，这似乎是我们命运。”

    “直到有一天，我在这里看到了另外的人影。”

    “我看到他们出现在村子里面，可他们并不能够看见我。”

    “阳光出现的时候，他们出现，月光出现的时候，他们消失。”

    “我们就像是两个世界的人一样。”

    “我不知道我写的信，你们能不能够看见，但我希望，你们在看见我的信之后，快一点远离这个地方。”

    “这是魔鬼的轮回，不是长生，是惩罚。”

    写到这，男人起身，从房间里面走了出去。

    我尝试这想要拿起桌子上面的黄纸，可我的手却只能够从黄纸上面穿过。

    就像那个男人写的那样，我们是两个世界的人，我虽然能够看见他们，却不能够影响到他们。

    外面响起了脚步，邓傅走了进来。

    我并没有说话，而是示意他先看桌子上的信。

    邓傅看了一会之后，有些震惊的说道，“原来这就是元晨的长生。”

    “不是长生。”我摇着头说道，“那个男人已经说过了，这是惩罚。”

    

