    一道道眸光随着紫光的身影登上周山之巅，周玄亦是如此。

    周山耸入混沌天海，直抵外混沌，恐怖的威能还在爆发，令混沌天海不断扩张，一点点开辟混沌。

    “应该不止是依靠周山，环绕洪荒的混沌天海之中，恐怕还隐藏有不少先天灵宝，结成大阵，作为开辟之力。”

    “而周山只是核心！”

    这一刻，周玄和天情魔皇共享了视界。

    天情魔皇两只眼珠滴溜溜转动四下打量。

    他出生已然上万元会，但却是第一次到此地来，心中不免震撼。

    “盘古大神，也不知是到了何等境界？”

    天情魔皇难得正经的感慨。

    “或已至大道尽头！”

    紫光回应道。

    三皇时代，神道止于道境三十六重天。

    不过她却知晓，三皇境界未必就止于三十六重。

    至少人皇道化之前就已经修成先天大道。

    按照如今自家夫君的划分，是道境三十七重天，也称之为先天道境。

    而与之相对应的，则是先天道神境界。

    不过，此境，依旧在大罗之内。

    而且，通过周玄紫光还知道，鸿钧老祖已经开辟出仙道大罗金仙之上的道果。

    即圣人道果。

    不过，也只是与先天道神境界相对应。

    两者亦是各有长处。

    天河源头就在周山之巅，紫光和吞天魔罐一同来到天河的河口。

    这里混沌气汹涌，远远不断的混沌气流淌进入天河，被转化成为温顺的混沌元气，即和内混沌一般的混沌气。

    而天河出了混沌天海，混沌气就会转化为天一真水，即星空之中流淌着的天河之水，乃万水之母。

    浓厚的元气皆藏于其中。

    天河环绕周山，九曲十八弯，流过整个星空，并且在此期间分出一条条支流，犹如人之血脉。

    而当天河流入洪荒大地便又分化，一向东，为黄河。

    实际上，人皇时代之前，黄河只是被称之为‘河’、‘大河’。人皇也不知为何，命名为黄河。

    向西则为通天河，通天河入血海，经过血海再入幽冥，此时便已然变成了冥河。

    而最终，冥河汇入冥海。

    只天河的几次变化，周玄就看出其中蕴藏着极为深奥的道妙。

    蕴藏着盘古大道极为精深的大道。

    此时，周玄借着天情魔皇的视线，看着天河源头的情况，却是莫名的感觉，这河口仿佛立着一道天地之门。

    神道修行，神帝境界凝聚天地之门，引混沌气，经过天地之门转化为玄黄母气，然后将洞天晋升为诸天，修成神尊道果。

    “昔年天皇开辟这个境界，只怕是观天河口而生。”

    虽然是猜测，但周玄觉得，此事十之八九。

    吞天魔罐微微震动，净世神光喷涌，聚成周玄，对紫光道：“夫人，便祭祀于天河之口。”

    “此地，当为洪荒的天地之门。”

    紫光颔首，她也已经看出来了。

    说起来，她也是首次来此。

    抛下天地祭台，紫光迈步而上，然后展开九天十地神煞图。

    这一刻，她神色肃穆，双手捧着道图，对着天河之口躬身而拜：“吾，斗姆元君紫光，领太玄老祖之命，祭祀天河！”

    红唇微启，却是道音轰鸣，传遍整个洪荒，无数神魔震动。

    此时，因为身处混沌天海。

    洪荒之内，除成道者外，即便是神尊，都已经无法眸光穿透混沌，看清楚紫光的行动。

    此刻听得紫光之言，便知道。

    紫光不是说说，是真的要将成道者祭祀给天河。

    “至此之后，紫微一脉，与麒麟不死不休。”

    祖龙露出笑容，心里一口恶气也吐了出来。

    另一边，计都和魔罗却是心有余悸，暗自庆幸当时足够果断。

    否则今日被祭祀掉的，就有他们。

    “夫人稍待！”

    突然，一道声音传遍整个洪荒。

    一道身影迈步入星空，然后几步就走入混沌天海，来到天河口。

    “是雷泽氏！”

    “难道天邪老祖已经被他镇压了？”

    看到雷泽氏出现，许多神魔心神震动。

    之前雷泽氏带着人去追杀天邪，那可是无数神魔看着的。

    “太玄道友，天情道友。”

    雷泽氏见礼。

    周玄回了一礼，天情魔皇眼珠子转动，笑道：“雷泽氏，天邪不会是被你给镇压了吧？”

    “正是。”

    雷泽氏颔首，脑后大罗天浮现，先天灵根雷木之下，一团至邪之气涌动，却无法挣脱雷木再加上雷泽氏大罗天的镇压。

    “雷泽氏，吾愿投入龙庭！”

    天邪老祖大吼。

    被祭祀给洪荒天地，那他将彻底沉沦，几乎不可能再有复苏的机会了。

    雷泽氏理都不理会。

    应龙氏沉沦，一个水云岂够陪葬？

    将镇压的天邪老祖的道果投入天地祭台，天邪老祖当即便要飞遁而去。

    天情魔皇立即怪笑一声，吞天魔罐落下，生生将天邪老祖镇压在天地祭台上动弹不得。

    紫光收回目光，躬身而拜：“祭！”

    天地祭台震动。

    五色神光冲天而起，浩浩荡荡的祭祀之音响彻寰宇。

    被镇压的天邪老祖第一个被献祭掉，道果所化的至邪之气被分解，意识被滚滚的洪荒天地大道所吞没。

    而天河震动，水位暴涨了一大截。

    但却并无其他异象了。

    唯有此刻截断天河之水的天蓬有所感应，他感觉到，天河河道变得更加稳固了。

    祭祀继续。

    九天十地神煞图内，被斩灭了意识的水云道果飞出，同样在天地祭台的强大力量下分解，化作祭祀之力融入天河。

    这一次，天河震动的更加明显。

    “好，哈哈哈，天河变得更强了！”

    天蓬大笑。

    他可是三皇册封的镇压天河之神，也就是天河的河神，本身亦是天河水精与地皇之血化生而出，与天河有着极大的联系。

    天河变强，天蓬立即就有巨大收获，滚滚大道感悟涌入心头。

    不过，在水云的道果被祭祀之后，天河水位顿时又暴涨了一大截。

    如此一来，天河之水在星空之中的泛滥却越发严重。

    祭祀依旧在继续。

    九天十地神煞图内，两尊混沌魔神的道果飞出，在天地祭台的力量下迅速分解，化作祭祀之力涌入天河。

    这一刻，眸光投注的成道者们，一个个心惊不已。

    竟然还祭祀混沌魔神！

    再看看被截流的天河，看看在星空之中肆虐的洪水，一个个被毁掉的星域。

    一瞬间。

    许多人隐隐明白了一些东西。

    紫霄宫。

    “好气魄！”

    鸿钧老祖忍不住大赞。

    此时三清也在，他们借助鸿钧老祖的神通，也能看清楚天河口的情况。

    一向沉稳淡然的老子，此刻神色剧变，惊道：“老师，莫非太玄师叔和紫光夫人要重塑周天星辰？”

