 “怎么就跟张兄弟没关系了？”

王简一反问。

    “跟他有什么关系？”

时曦身后之人出声，“这些粮食，那都是时曦师兄凭借他的能力，从张忆清那要来的。”

    楚吉盛突然生出一股不好的预感，出声问道：“你们从张忆清那，拿了多少斤粮食？”

    时曦满脸自傲的，伸出两根手指。

    “师父，时曦师兄从张忆清那，拿了两千斤！”

时曦身后那人一脸兴奋道，“师父，时曦师兄，真的是咱们楚家的大功臣啊！”

    “师父，你都没看见那个张忆清刚刚的表情！”

又有人开口，“当时曦师兄问他要粮的时候，张忆清那嘴巴张的，都能直接塞下一个鹅蛋了！好像听到了什么不可思议的事一样呢。”

    “师父你都没看到那一幕，太精彩了，时曦师兄几句话就把那张忆清说的哑口无言，乖乖拿出两千金粮食。”

    “那张忆清还要面子的很，给了粮之后，还说什么从此再不欠我们楚家的，好像我们楚家很需要他一样！”

    “是啊，真是太有意思了。”

    “时曦师兄，你也太棒了。”

    跟在时曦身后的人，恭维声不断。

    时曦脸上，也露出得意的神色，一副准备受功行赏的模样，他们完全没有注意到，楚吉盛的脸色已经彻底变了。

    楚吉盛的身体在微微颤抖，这证明着，他现在内心当中，到底有多么愤怒。

    原本的一万斤粮食啊！可就因为时曦，变成了两千斤！这是什么概念！原本够楚吉盛以为，楚家这几天的难关，算是度过了，可就因为时曦，这度过难关的方法，彻底没了！    并且，张忆清可是一个会鉴宝的专家，等这妖兽围城过去，楚家要是再努努力，不是没有可能跟张忆清重新交好，可时曦硬生生将这脸皮撕破，从今往后，楚家再难跟其扯上关系了！    时曦等着楚吉盛的称赞声，却迟迟没有等来，这让时曦不由得疑惑的朝楚吉盛看去，一眼，时曦就看出了楚吉盛情绪不对劲。

    “师父，您这是……”    “孽畜！”

楚吉盛猛然挥动手臂，一巴掌朝时曦脸上抽来。

    楚吉盛这一下，是真的怒了，这一巴掌，直接将时曦抽翻在地。

    跟随时曦过来的那些人，都被楚吉盛这突然的反应吓了一跳，不明白怎么回事。

    “师父！”

一名女弟子冲上前来，扶起被楚吉盛抽翻的时曦，“师父，时曦师兄他到底做错了什么啊。”

    “我们知道，那个张忆清现在地位很高，可时曦师兄，也是为了我们楚家好，才去得罪他的啊。”

    “今天领粮，有一大部分的人都领不上，能领上的，每个人手中也只有一斤的粮，根本就不够啊！”

    “时曦师兄，他是为我们楚家才这样的！”

    楚吉盛看着时曦，气的浑身发抖，最终，话到嘴边没有说出，甩袖扭身，朝回走了。

    一行楚家人看着楚吉盛的背影，都不明白，楚吉盛为何这么生出这么大的火气来。

    “王简一师兄，师父他到底是……”有人忍不住，看向王简一。

    王简一叹了口气，摇了摇头道：“之前张忆清找过我，说为了报答我们楚家一饭之恩，愿意赠送我们楚家一万斤大米，渡过此次难关，可现在……”    王简一说到这，没有再说下去。

    另一名跟着王简一一起推车的楚家人开口：“是啊，我们车都已经准备好了，要去拉粮，路上就遇到了你们，听到这件事。”

    那些原本还兴高采烈的楚家人，听到这一消息，全都楞在原地。

    一万斤大米？

张忆清白送？

    一万斤！是足足现在的五倍！    反应过来的人，终于明白，楚吉盛为何会那么大的怒气了！他们也想到了更深一层的问题！张忆清既然会现在出手帮助楚家，那就是说楚家有跟张忆清交好的可能啊！可现在，不光这大米少拿了八千斤，还彻底跟张忆清撕破了脸皮！    难怪！难怪刚刚张忆清说，从此以后，他再也不欠楚家的！时曦去要粮的行为，已经不是自作聪明，多此一举这么简单了！    原本那些还在夸赞时曦的人，都默默闭上了嘴巴。

    将时曦搀扶起来的女弟子，也默默松开了手，后退了两步，好像是要跟时曦拉开关系一样。

    一众楚家人，全都默不作声，原本如同战利品和荣耀一般被拉过来的两千斤粮食，此时看起来，是那么的刺眼。

    深夜，楚家大厅内，每个人的情绪都非常凝重。

    因为时曦今天当着那么多人的面，跟张玄撕破脸皮的关系，让楚家在领粮之后的这段时间，出现不少麻烦。

    关于鉴宝阁的鉴定大师，名气已经响彻整个东方城了，现在妖兽围城，鉴宝阁不开，可这不代表，人人就不把鉴宝阁当回事了，恰恰相反，越是在这种为难时刻，这些冒险者们，越是能感受到一把好兵器，一件好护甲的重要性，那是能够直接提升实力，在关键时候能救命的东西！    可以肯定，等这次妖兽围城的事情结束之后，鉴宝阁门口排的人，会更多，甚至光凭排队交钱，都不一定能找大师给自己看上一眼，那珍宝阁的大师，若没有一定的身份，人家都不给看的。

    所以，当时曦在那么多人面前与张玄撕破脸皮之后，那些想要向张玄示好的冒险者们，就自发的前来楚家，找楚家的麻烦。

    当然，这些人并不会跟楚家拼命还是怎么样，他们的做法，就是将楚家孤立，并且说出一些难听的话。

    但偏偏，楚家现在最怕的，就是名声坏掉。

    这次进入东方城，楚家获得其余两大城主的支持，是准备重整旗鼓，和东方城一争高下的，可现在，还没等他们和东方城去争，就已经有一大部分人，不满他楚家了。

    并且现在立场已经说明，跟楚家交好，那就是跟鉴定大师过不去。

    一个鉴定大师，是在实力上比不过楚家，但在影响力上，丝毫不弱于楚家这种庞然大物！ 