    不久之后，一道道强大的神念横空而来，探查这里的情况。

    有先天魔帝，风白羽，太一门的强者，玲珑仙尊等等，可结果都无一发现，然而这次的动静，却惊动了仙、妖、魔等等强者。

    “会是那一位吗？”

    风白羽想到了天魔战场的情况，可惜，信息太少，难以推测。

    方寒返回宗派之后，就发现楚阳的院门外的牌子已经摘下，正要敲门，却发现已经打开。

    “进来！”

    楚阳的声音也飘进了耳朵。

    “走吧！”

    方寒示意红怡郡主一起进去，对方也没有犹豫，至于鹤仙子，已经返回了紫电峰。

    房屋中，楚阳盘坐云床上，没有任何特异之处。

    “大哥……！”

    方寒欲言又止。

    “心有所感，就去地底魔域修炼了一番！”

    楚阳知道他的意思，也没有隐瞒，直接说了出来。

    “真的是你？”

    方寒震撼。

    他本以为已经高估了这位大哥的实力，可结果发现，却远远的低估了。天魔战场，化身魔神，将高高在上，不可一世的华天都削成人棍。

    转过天来，又赐予他神通和玄黄母气，他感觉，这位大哥的实力，应该处于长生之间。

    可地底深渊之中，打杀魔神轻松如意，这已经超出了他的想象。

    红怡郡主也处于震撼之中。

    他想不明白，这个楚阳，不过是方清雪的表哥罢了，与方寒一起加入门派，怎么会这么强？

    不合常理！

    “我送你的礼物如何？”

    楚阳点了点头，看向了红怡郡主，让这位向来雷厉风行，英气超越大多男儿的郡主反应过来，连忙小心翼翼道：“多谢……前辈！”

    那两道仙光，自然是他所赠，只是不是玄黄母气。

    “与方寒一样，叫我一声大哥即可！”

    “是，大哥！”

    红怡郡主老老实实道。

    可心中，却狂喜。

    有这样的强者作为靠山，对未来的成长，定有无限的好处。

    楚阳指点两人一番，就将他们打发离开了。

    不过十余天，就已经将暴涨的力量彻底的驯服，掌控自如，没有一丝滞涩。

    走出房间，坐在花园中，泡一壶香茶，默默品味。

    可他的心灵却散发出来，天人合一，融入万道之中，参悟大道，每时每刻，他的境界都在提升。

    同时也推演在至尊墓葬得到的功法。

    看似平静，却没有放松多少。

    只是心念强大，却也累不着。

    “山河榜，要不要参加？”

    楚阳低语。

    加入羽化门，就是想要一个身份，不止是为了掠夺资源方便，也为了将来飞升此方仙界做准备。

    人无远虑，必有近忧。

    他时间充裕，除了强势横扫之外，也可以徐徐图之，不急不躁，心平气和，磨炼心境。

    这一天，山河榜开赛，整整有三四千内门弟子参加，非常热闹，而方寒和红怡郡主吸引了所有人的目光。

    两人全部达到了神通秘境，震惊整个宗派。

    红怡郡主在大赛之前十天，突破了修为，意气风发。

    期间，曾经被方寒轰断手臂的叶天南，借来五大真传弟子之一万罗师兄的宝器，可依然不敌，被方寒废了修为。

    另一位五大真传弟子之一的东灵霄，本与华天都交好，开赛之前，就与珈蓝赌方寒和叶天南的胜负，结果输了赌注，也暗恨上了方寒、

    不知不觉，方寒已经与五大真传弟子中的三位交恶：东灵霄、南万罗和中天都。

    尽管，方寒只是被动应战。

    毫无意外，方寒成了最大的黑马，战败了霸占山河榜几届的龙萱，夺得第一名，获得了纯阳宝器金光烈火镜，这件宝器，不出意外的话，定然会称为‘阎’的食物，用以恢复。

    另外就是一枚阴阳万寿丹，这种丹药虽不高级，却极其珍贵，掌教至尊在丹炉中孕育几个甲子，才炼制成了五枚。

    服下之后，不但能助人突破到神通秘境，还有一个更加可怕的功效，就是提升十甲子的寿命。

    一甲子六十年，十甲子就是六百年。

    寻常神通秘境，也不过两百年的寿元罢了，只有达到天人境，才能提升到八百年，这也就是这种丹药真正珍贵的地方。

    有了寿命，就有了突破更高境界的资本。

    得到丹药之后，方寒毫不犹豫的赠送给了珈蓝：“师姐，麻烦你转交给龙萱师妹吧！”

    龙萱，羽化门弟子，珈蓝会的核心成员，乃人龙混血。在原本的轨迹中，与人间界的方寒结识，是其好友，飞升后进入鸿蒙殿修行，成为天君，被洪荒祖龙指定为下一纪元龙族之首，传授法力，有十六个纪元的修为。

    也是身有大气运之辈。

    “什么？”

    珈蓝和一众长老弟子，纷纷意外，紧接着就是吃惊。

    那可是阴阳万寿丹，哪怕一般的长老都没有资格获得，他却赠送？

    “我已经突破到了神通秘境，阴阳万寿丹提升突破几率的效果，对我没用。我与华天都十年赌约，若不能胜，就只有死，增加寿元的效果，对其他人珍贵，可对我而言，却不算什么！我方寒有恩必报，珈蓝师姐曾经助我，我当然要回报！”

    方寒铿锵说道。

    “我果然没有看错你！”

    珈蓝深深的看了方寒一眼，收了丹药，将赌约而来的天木神针回送过去，同时道，“我替龙萱谢谢你，等她出关之后，请到珈蓝峰，让她当面向你致谢！”

    这一句话，又引起不小的轰动。

    珈蓝峰是珈蓝的驻地，根本不允许男弟子进入，今天却邀请了方寒，一时间，不知让多少弟子嫉妒。

    “一定！”

    方寒点点头。

    “好了！”一位长老说着看向了方寒和红怡郡主道，“你们两个都突破了神通秘境，是我们羽化门的天大喜事。龙萱得到阴阳万寿丹，不久之后，也会突破，到时候就会有三人了，说不得这是我们羽化门强盛的征兆！走，我带你们前去羽化天宫，接受考验，成为核心弟子！”

    “长老，我也要接受考验！”

    这时，一道声音缓缓传来，就见众弟子之中，有一人站起身，轻轻一步，跨越了几百米距离，降临而来。

    “这是……！”

    长老瞳孔一缩，激动道，“你也达到了神通秘境？”

    嗡嗡嗡……！

    楚阳微微点头，气势释放而出，法力滚滚如潮，掀起一阵狂流，让不远处的弟子都感觉到了强大的压力。

    如此威势，何止五百匹玄黄马力。

    “好、好、好，我羽化仙门真的要大兴了，一次山河榜大比，出现三位神通秘境，几天之后，还会有一人！”长老大喜，又问道，“为何不参加山河榜？”

    “有意义吗？”

    楚阳耸耸肩。

    哈哈哈！

    长老大笑，“当然没意义了，山河榜乃是内门弟子争锋之荣耀，可对神通秘境而言，却没有了意义！不骄不躁，不图虚荣，不错、不错，走，一起前往羽化仙宫！”

    一行几人，朝着羽化仙宫而去。

    众弟子却一个个面面相觑。

    “楚阳？方清雪的表哥，方寒的大哥，又与红怡郡主交好，此人声名不显，低调之极，竟然不知不觉的就达到了这一步，！”

    东灵霄接收到一条条信息，眸子缩了缩，“此人神秘，也不知得到了什么机缘，再加上他的城府……！”

    “方寒背后有方清雪，又与珈蓝交好，现在又出现了红怡郡主和楚阳，恐怕华天都要头疼了！”

    他转身而去，通知华天都。