    “唉……前辈法眼如神，一行失礼了。”万一行合掌躬身，打了个辑首。

    “唐先生，别看我师兄年龄不大，他可是青城派长老。”张重景道。

    “这世上还真有青城派？”唐文倒是一愕。

    “当然有，我这青城武馆其实就是青城派开的，我只是管理者而已。”张重景说道。

    “我还以为小说中写的，现实中没有。”唐文道。

    “那你就错了, 小说的题材也来源于现实。不然，作家不会无地放矢的乱写。

    在咱们大东共和国，不光有青城派，也有华山、少林、武当、崆峒，天师教、战龙门等。

    当然，他們是有练过武，但没有小说中写的玄乎。”万一行摇头道。

    “难道西边还真有血族不成？”唐文问道。

    “当然有，不过，只是一个种族而已，他们崇拜蝙蝠，身体强壮，血液特殊。

    但并不能像小说中写的可以变身为蝙蝠，可以飞行，那是玄幻小说虚构的。

    比如狼人也有，他们拥有狼性，凶残得很。”万一行说道。

    “大千世界，还真是无奇不有，开眼界了。”唐文感叹道。

    “唐先生，你武功如此高强，不如加入我们青城派，至少可以排进核心长老之列。”万一行说道。

    “核心长老有何福利？”唐文问道。

    “福利可是不少, 年薪一千万。还给配小车，生活秘书，专车司机，带独立院落的中式别墅，每年免费五次旅游……”万一行道。

    “福利待遇不错啊。”唐文笑道。

    “还行还行，怎么样，考虑一下。如果唐先生有这个意思，我马上请示掌门。”万一行干笑一声道。

    “我怎么感觉你像是青城派的说客？”唐文笑道。

    “那太正常了，我师兄就是青城派外事院院长，差一点就进核心长老之列了。”张重景笑道。

    “万道长如此身手还进不了核心？那核心长老的实力肯定不凡了。”唐文也暗暗吃惊了。

    “那当然。”万一行有些神气的说道。

    “少林寺主持功力有多高？”唐文问道。

    “那我就不清楚了，不过，前年我跟他们金刚禅院院长交过手，敌不过他三招。”万一行摇头道。

    “那至少五品。”唐文道。

    “虽说这种高手少，但是，每个门派也还是有几个的。”万一行点头道。

    “算了，我这人自由惯了，不想受门派约束。”唐文摇了摇头。

    “我也知道难说服唐先生，不过, 听说唐先生有不少丹药？”万一行问道。

    “刚配制了一批。”唐文点头道。

    “我们想要一批。”万一行道。

    “要多少？”唐文问道。

    “下品培元丹一颗三十两银子，洗髓丹跟凝气丹都是六十两银子一颗。我只要银子, 不要大东币。”唐文道。

    “不便宜啊, 洗髓丹一颗三万块。”万一行说道。

    “三万，不是一万八吗？”唐文一愕。

    “你估计最近没关注国限金银价格，那是半个月前的价格。最近银价飙升，而金价却是大跌。”万一行道。

    “一两300块涨到500块了？那黄金多少一两？”唐文问道。

    “黄金一两一万块降到八千了。”万一行道。

    我草！

    这样算来，下次再带黄金回来兑换白银差价可就大大缩水了，除掉税收之外，中间的差价也就十倍左右了。

    “怎么会变这样？”唐文有些疑惑了。

    “还不是跟西域那边发现了大量黄金矿有关系，国际金价应声下跌。

    而白银为何涨价，那是因为有人发现白银提炼后可以用在重要的军事上。

    所以，一时间，军方采购白银非常的凶残，国际银价也应声上涨了。

    甚至，有些国家对白银执行了国家管控。”万一行道。

    吗得，先前回来没多兑换一些，亏大了。

    “唐先生，我们需要的丹药量不少，你总体给我们打个八折怎么样？”万一行问道。

    “八折肯定不行，青城派在青城山上，那里的环境应该不错。

    但是，万道长，你想采到好的药材有多少？

    首先这些灵丹需要含有灵性的药材，而药材难求。

    第二，配制也相当的复杂，还很费力气。

    你如果要的量大，我可以考虑给我们打九点五折，这是最低价了。”唐文道。

    “好吧，培元丹来两千颗，洗髓丹跟凝气丹都一百颗。”万一行道。

    “那就是七万二千两，打折后就……”张重景拿出计算器按着道。

    “没事，明天我就交待把银锭送来。”貌似三千多万在‘万一行’眼皮子都没眨一下，唐文都不得不佩服青城派有钱。

    这家伙是只肥羊，唐文眼珠子一转，肥羊不宰白不宰，于是笑道，“万道长，你要冲击五品之境下品凝气丹效果不怎么好。

    当然，对于那些八九品境者冲击境界晋级效果还是不错的。

    但对你这种强者来讲就太弱了一些。”

    “你还有中品的不成？”万一行一愕，问道。

    “当然有。”唐文笑道。

    “多少一颗？”万一行有些激动了。毕竟，中品灵丹更难求。

    据说，也仅有几个强者丹师能炼制，别的丹师都炼制不出来。当然，药材难找也是原因之一。

    “中品可是提高了一个档次，价格可是相当的昂贵。”唐文道。

    “你直说就是。”万一行问道。

    “中品的凝气丹跟洗髓丹一颗都要二百两，就是培元丹也要一百两。”唐文狮子大开口道。

    “太贵了，一颗中品的凝气丹换成大东币可就是十万块啊。”一旁的张重景都吓了一跳。

    “不能说贵，贵有贵的道理。

    对于跨入七品的武者来讲，就得用中品灵丹修炼了。

    下品灵丹的效果可就大打折扣了。”唐文道。

    “还是打九点五折，中品的洗髓丹跟凝气丹都给我来三十颗，培元丹两百颗。”万一行想了想说道。

    如此一来，唐文又赚了两千万左右。

    再榨些！

    “宝剑要不要？”唐文笑道。

    “你还有宝剑？”万一行问道。

    “当然有了，而且，是上品宝剑，削铁如草。”唐文道。

    “我试试。”万一行问道，唐文给了他一把上品宝剑，万一行接过一摧气，顿时，剑气纵横，吞吐伸缩。

    万一行往桌上一劈，嚓地一声，桌子断成了两片，切口平如镜面。

    “好剑，好剑啊。”万一行摸着剑大加赞叹。

    “肯定也贵。”张重景道，万一行拿眼看着唐文。

    “这个真不便宜，一把二千两。”唐文伸出了两根指头。

    “两千两，一千万？”张重景都给吓了一跳。

    “我拍个视频传回去。”万一行想了想，叫张重景拍了自己劈剑斩桌的视频传了回去。

    想不到仅仅隔了几分钟，上头貌似有回复了。

    “给我来五把。”万一行看了回复后说道。

    从武馆出来，唐文腰包里多了一个亿，也就是二十万两白银。

