    场面有些诡异。

    斯莱德憋红了脸，脖子上青筋如扎龙爬起，手指骨用力使得发白，用尽全部的力量也没有办法挥动一丝一毫的刀刃。

    巴帝咬着刀刃，像咬个波板糖不忍心咬碎，眼眸冷冷的看着斯莱德。

    从一进入这所地下研究基地，斯莱德带给他的麻烦可谓是让他步步艰辛，差点就没有办法晒到太阳。

    下意识的直觉，让自己瘫痪才能出白房，处处的防备。

    斯莱德面对任何一个人类，都可以说不会输。

    不过最后，仍然是巴帝棋高一着，利用他也存在的缺点。

    斯莱德的缺点便是，他只是维克将军的一条狗，需要按照维克将军的心意行动。

    忽然。

    斯莱德憋红了脸的力度衰减，一把迷彩色的挺进者军刀在他手上出现，朝着巴帝的胸口直刺。

    巴帝眼眸淡淡的看了他一眼，用手一拍。

    这把斯莱德再度用尽全力，诡计，可以营造出来，避过巴帝视线的挺进者军刀，就被巴帝拍掉到地下。

    斯莱德手腕向下，‘咔擦’奇异的曲折了起来。

    已被巴帝拍断手腕。

    巴帝冷漠的接着在他胸口推了一掌。

    ‘噗……’

    斯莱德顿时胸骨塌了下去，内脏碎裂，吐出一大口的鲜血。

    他整个人如被火车迎面撞上，直接一路吐血形成血雾，一路向后飞撞上钢铁墙上，最后滑下地，摊坐在地面，脸色痛苦，眼角充血的死瞪着巴帝。

    “嗯？”

    巴帝咬着的武士刀唾扔一边，看着斯莱德略感稀奇，斯莱德受了他一掌，竟然只是重伤，没有死亡，这真是令人惊讶。

    巴帝现在的力气，光是用一半的力，不用什么技巧，都没有人受得了。

    在刚才，他已经用了接近7成的力量，斯莱德竟然没有马上死亡，可算是人类肉体中最为强大的，能够锻炼到这种程度，在人类层面来说，已经非常变态的了。

    当然在未来，也有一个穿着蝙蝠装扮的家伙，把人类极限的肉体锻炼到极限中的极限。

    “如果不是场面不适合，我真想把你收做为手下，你无疑是很出色的一个人。”

    巴帝略微感叹的说道，斯莱德的确是一个非常出色的手下，如果有这种手下，想必在未来，可以帮他征服星球处理不少事情。

    但是现在很可惜，这样一个人才要死在自己手上了。

    斯莱德咬牙承受着来自内脏碎裂，胸骨塌下去的痛楚，眼角膜出现了血红色，瞪着眼睛，很是狰狞。

    “究竟……负四层有什么能够帮助你离开这里的！”

    斯莱德牙齿满是血液，嘶哑着喉咙说道，现在他每说一句说话，都感觉到胸腔巨大的痛楚，难受得要死。

    巴帝微微凛然，心中赞叹，斯莱德果然是很出色的人。

    知道自己确实不是单纯的想要血洗地下研究所，而是在负四层，有东西能够帮助自己突破地面大军的封锁。

    巴帝做事滴水不够，即使是要面对一个死人，也没有想过要把自己的真实行为告知。

    “没有，我只是想要杀戮你们。”巴帝淡说道：“所以，你该上路了。”

    说完，巴帝从后腰间拔出迷彩军刀。

    斯莱德充满血色的双眼瞪着巴帝，并不相信他说的话，忽然间下意识凭借着直觉歪头。

    只见一道绿色的刀光划过空间。

    斯莱德歪头仍然没有办法避过这道刀光，迷彩军刀直插入他的右眼当中，让他痛苦咬牙嘶吼起来。

    眼球中并没有痛楚神经连接。

    斯莱德的痛楚是心理，加上歪头牵动了胸前以及内脏碎裂的内伤，让他痛苦不堪。

    巴帝微微一愣，显然是没有想到斯莱德的求生意志是如此的强烈，下意识就避开了这一下飞刀。

    “如果你不是别人的一条狗，有规矩限制你的话，恐怕连我也要对你警惕三分。”

    巴帝漫步走到斯莱德的跟前，捉着斯莱德的手，就这样拖着他前行。

    负四层还有着两个区域，需要他的掌纹开门。

    斯莱德被巴帝拖着，胸腔肋骨都错位，直接插进入内脏，他的意志也足够的坚强，死死的咬着牙，哼都不哼一声。

    “你逃不出去的，你将会被埋葬在这个地下基地，被…解剖，被利用，你的身体，每一寸都会被研究…咳…”

    斯莱德吐出一大口鲜血，不甘的咬着牙齿，痛楚一波波的袭击他的脑袋，失血过多让他开始昏昏沉沉，只来得口上威胁说两句。

    “哼嗯！”

    巴帝哼两下，表示赞同的点头。

    毕竟将死之人，就没有必要说那么多口水了。

    在把斯莱德的血色手掌印在门户，开了两个区域的门后，已经没有利用价值的斯莱德被巴帝随手拎起砸在墙上。

    ‘砰噗…’

    斯莱德的躯体砸在冰冷的钢铁墙上，溅射出大堆的血液，本来就已经昏昏沉沉的他，直接就毫无意识，头颅垂下在地下。

    身上被鲜血染红的军装血腥而残忍。

    至此，斯莱德作为一个军人，走到了他的最终旅途，谱出一曲壮烈悲歌。

    巴帝微微驻足，超级听力听到他的心脏声音逐渐的微弱。

    最终咚…咚…咚………咚…………——————————————————

    心跳消失。

    巴帝脸容冷漠，迈步离开。

    负四层并不大，或者说，其实整个地下研究所并不大，凭借着巴帝的超级听力，就足以听到每一层的人的心跳。

    也很容易锁定目标。

    他最终找到了自己的目标，在博里院长老头的办公室，找到了博里院长老头。

    随便提一下，在巴帝经过的路上，遇上了不少穿着白大褂的科研人员，一一被巴帝射死，对付这些手无寸铁的科研人员，巴帝都懒得用手解决他们。

    枪声一路伴随着他的脚踏声音，来到办公室门口。

    巴帝开门，又颇有礼貌的关上门，避免外面的血腥味过于浓郁传进来。

    博里院长老头躲在办公桌底下，瑟瑟发抖，听着巴帝逐步前来脚步声，和开门关门的声音，心都提升到嗓子处。

    他闭着眼睛，不停的在胸口划十字，口中念念有词，希望上帝耶稣保佑，巴帝是路过，看不到自己。

    这一刻，什么神仙鬼魔，只要能够保他一命，他都愿意跪拜。

    巴帝拉开椅子，把冒出硝烟味道的手枪放在办公桌面上，他用手叩了叩办公桌。

    “出来吧，博里院长！”