    穆管家闻言愣住，然后连忙拒绝：“不行不行，陆女士您自己吃就好，不用顾虑我们。”

    陆婉清说：“没关系的，大家都走了，我做了这么多，一个人也吃不了。”

    穆管家犹豫，今天早上陆婉清做馄饨的全部过程他都看到了，就感觉真的会很美味。

    可是……

    “不行，陆女士，我们有规定的，管家和女佣都不能跟主人一起用餐的。”穆管家忍住了，他严肃地说。

    陆婉清看穆管家不像是说谎的样子，犹豫了一下，觉得他们可能真的有这样的规定，自己勉强他吃倒是有些强人所难了。

    “那好吧。”陆婉清无奈妥协。

    早餐真的做了好多，陆婉清没办法，自己的那份吃了，剩下还有多的，就让穆管家拿去处理。

    早餐吃完，陆婉清还是不放心蓝蓝，想来想去，还是打开光脑，给穆斯杰发消息，询问小家伙的情况。

    *

    此刻另一边，穆斯杰带着小穆蓝，的确是在医院，做戏就做全套，既然说了要带孩子来医院，那自然要来的。

    不过他们来医院也不是完全没事，小穆蓝没病，但陆婉清的情况，穆斯杰却必须询问清楚。

    穆家独立投资的医院里，医院能对他们的情况绝对保密，而且会尽最大可能地满足他们的需求。

    穆斯杰将自己悄悄收集的陆婉清的头发交给医生，让医生去检测。

    陆婉清发来消息，询问小穆蓝的情况，穆斯杰犹豫了许久，才回复消息。

    “问题不是很大，你不用太担心。”穆斯杰回消息道。

    家里，陆婉清看到穆斯杰发过来的消息，松了口气，她看完消息，又忍不住问：“那蓝蓝现在还好吗？他会不会很难受？”

    陆婉清想着，继续发消息：“要不跟幼儿园请一天假，让蓝蓝回家休息一天吧。”

    医院，穆斯杰看着陆婉清发过来的消息，心中微暖，陆婉清是不是僵尸还不确定，但是这几天的情况来看，她做母亲是真的很称职，对穆蓝很好。

    “不用。”穆斯杰想着，态度也温和许多，他给陆婉清发消息：“我会跟老师特意交代一下他的情况，让老师多注意一下就好了。”

    陆婉清看着穆斯杰发过来的消息，想了想早上小穆蓝的情况，好像的确不是很严重的样子。

    “好。”她放下心来，点头答应了。

    “我等下会直接送他去幼儿园，你不用担心。”穆斯杰再次给陆婉清发消息。

    陆婉清看着消息，发消息答应：“好。”

    穆斯杰是穆蓝的爸爸，而且在过去的四年多里，她不在，穆斯杰也将孩子照顾得很好，陆婉清觉得可以相信穆斯杰。

    该问的事情都问清楚了，也没什么需要询问的了，他们的聊天就这样结束了，放下光脑，陆婉清突然有些无所事事，她大脑有点空，一时间不知道自己该做什么。

    不过很快就想到了星网舱的事情，她昨天是借用穆斯杰的星网舱上星网的，自己今天应该去买一个。

    陆婉清想着，又高兴起来，连忙去询问穆管家。

    穆管家知道她想购买星网舱，也是愣了下，然后就高兴了，跟昨天一样，穆管家也安排了两个女佣跟着她，让女佣带她去购物。

    电子商城跟昨天去过的生活用品商城完全不一样，陆婉清被带过去，就忍不住在这里逛了一天，各式各样的星网舱更是挑到眼花缭乱。

    陆婉清在电子商城逛了整整一个上午，才终于将自己想要的星网舱买好。

    正午了，幼儿园应该也到了下课休息时间吧？

    陆婉清想到小穆蓝生病的事情，将星网舱送回家里之后，就发信息给穆斯杰，询问了一下孩子生病的情况，以及有没有忌口的问题。

    另一边，穆斯杰在医院等了一上午，终于等到医院的检查结果出来了。

    医生说陆婉清的生物鉴定跟正常人差别不大，应该是活人，也没有毒，不存在电影里那种活死人僵尸的情况。

    穆斯杰放下心来，才回到公司继续工作，收到陆婉清发来的消息之后，他简单地回复了几句，并不打算继续阻止陆婉清跟孩子接触。

    陆婉清没有察觉背地里的风起云涌，她收到穆斯杰的消息，知道小家伙病情简单，也没什么忌口的，就直接去厨房亲自为小家伙准备了一顿营养丰富的午餐。

    她想去幼儿园看看小家伙，小家伙生病了，妈咪应该多照顾一点才对。

    幼儿园，陆婉清带着自己做的午饭，又买了水果和好吃的过来，一部分送给老师，然后就在一边等着，等到小家伙们都下课了，老师将小穆蓝带过来。

    幼儿园的小朋友都好奇极了，也特别羡慕小穆蓝，穆蓝的妈妈竟然会在中午来看他，真是太好了，他们的妈妈就没有来幼儿园看他们呢。

    休息室，陆婉清看到小穆蓝被老师带过来，立刻笑了，连忙过去，弯腰一把将小家伙抱起来。

    小穆蓝再次被母亲突然抱住，他想到跟姑姑的约定，本能的想要后退的，但是陆婉清速度太快，他反应过来的时候，人已经被抱起来了。

    陆婉清将孩子抱了起来，忍不住低头亲亲小家伙，转头将孩子放在休息室的凳子上，然后伸出手来，摸了摸小家伙的额头。

    “还有没有不舒服？”陆婉清关心地问。

    小穆蓝看着母亲，他觉得自己胸腔里的心脏又开始咚咚跳了，母亲跟电影里的僵尸一点都不像，僵尸长得很丑，而且很吓人，可是母亲很漂亮，而且母亲很温柔。

    “没有。”小穆蓝想着，就摇了摇头，诚实道。

    陆婉清摸着孩子的额头，感觉的确没有发烧的迹象，而且孩子也没有咳嗽流鼻涕，就连脸色也是红润润的，看起来很好。

    陆婉清笑了，抬手宠溺地揉揉孩子毛茸茸的头顶，然后将自己特意带过来的水果零食和午饭都拿了出来。

    “妈咪给你带了午饭。”陆婉清笑着说，声音很温柔。

