    男人脸色一顿尴尬，虽然都是些无伤大雅的事，不过真的被余文君说中了。

    “这孩子我早跟他说了在外面别干傻事，他怎么就不听呢。”余文君激动的哭了起来，还以为自己儿子是在外面犯了什么事。

    “您可能误会了，”对方笑道，“您儿子和我们有合作，要是真犯了事我们怎么可能会来送钱呢。”

    听到这样说，余文君险些瘫坐在地上，“这钱……不会是我儿子用命换来的吧？！”

    “咳咳。”领头的中年男人差点被呛到了，这果然天才的母亲脑回路就是不一样啊。

    陈长业用胳膊肘顶了一下妻子，“你瞎说什么，出没出事你不知道给小渊打个电话吗。”

    “对对对，打电话。”陈母双手颤抖的掏出手机，拨通电话后生硬吞咽起唾沫。

    终于电话那头传来自己儿子的声音。

    “怎么了妈？”

    如此熟悉的声音让余文君松了口气，“小渊，你没事啊，真是太好了。咱家里来了一大堆当兵的，你是不是有什么事瞒着妈，还有那么多钱你是从哪弄来的？”

    “哎，”就知道自己老妈会担心，陈渊厚着脸皮解释道，“放心吧妈，犯法的事我是不会干的，你给我说的话我还记着呢，我现在就在骅威上班，之前有个项目和军方那边合作，做了款软件获得了不小的重视，一百万是公司奖励给我的。”

    “你真在骅威上班，还有什么软件能卖这么多钱？”余文君也不懂这些软件是什么，但自己儿子确实学的是这方面的专业。

    因为是开的免提，所以在场的人也都听到了，中年男人此时也附和道，“小陈说的都是真的他没有骗你。”

    骅威这种大公司，基本上没人不知道，激动已久的周德也站了出来，“陈老师啊你家儿子这回算是出息了，给咱村里人长脸，这一路上我可没少听这些领导夸他呢。”

    陈家院落外如此大的阵仗也吸引了附近的乡邻围观，这农村嘛，总有一些特殊的情报机构，在村头大妈们的口口相传中，陈渊在骅威公司上班还给家里带去了一百万的消息很快就传开了。

    一时间陈父陈母家的门槛都被踢烂了，他们都夸余文君命好，生了个这么优秀的儿子。

    陈渊其实挺担心家里的情况，不过龙卫国叫他放心，一切都有他的人控制，“另外你现在有没有时间，之前申请的一百亿科研资金已经下来了，你有空的话到我这来一趟。”

    “我这就过来。”陈渊也不在耽搁，很快找到了龙卫国。

    相比之前见龙卫国，今天的他气色要好了不少，“听说你最近和海思那边展开了合作，说是要研发什么碳基芯片？”

    “您消息挺灵通嘛，目前来说是这样的，关于i11芯片的研发我仔细想了一下，如果按照正常芯片发展来研发的话肯定是遥遥无期，所以只能另辟蹊径，海思在这方面还是很有能量的，我觉得碳基芯片这条路可以走。”

    陈渊也没打算瞒龙卫国，也瞒不住手眼通天的上峰，这些消息可能在海思内部成了机密，但对龙卫国来说只是一份文件就能调查出来的。

    “嗯，只要你觉得可以，我就无条件支持你。”龙卫国拍了拍陈渊的肩膀，拿起桌上的红色座机打了个电话。

    不一会就走来一个人。

    龙卫国大手一挥对他吩咐道，“小齐啊，去找块安静点的地，风景一定要好，先批五千亩用着，给小陈同志用来做研发场所，后续不够用的话随时批。另外你再找一下国资委的老魏，务必给他提供所有的资金支持，具体要求的话到时候就听小陈同志的吩咐吧，你来接管就行了。”

    “好的龙老。”齐秘书点头道。

    好家伙，真大手比啊。

    陈渊到底是佩服龙卫国，五千亩的地说给就给，自己要是日后不拿点成绩出来，都愧对组织上的信任了。

    很快齐秘书将一份地图文件拿给了陈渊，“陈教授您看看想用哪块地。”

    陈渊接过文件有些受宠若惊，“别别别，叫我教授干啥，我可没这个资历啊，您比我大，叫我小陈就行。”

    齐秘书的年龄确实很大，虽然没问过，但三十岁肯定是有的，作为龙卫国贴身秘书，一直都很有威望，和普通的秘书相比那自然不在一个等级上，所以陈渊也不好托大。

    “这里不是官场，不搞论资排辈那一套，实在不行我叫你老陈吧，你的粉丝不是都喜欢这样叫吗？”齐秘书笑道，一言一行都是那般温文尔雅。

    陈渊也是没想到齐秘书会关注自己以前的手工账号，既然人家这样说了，他也不好拒绝。

    半导体产业需要大量水资源，虽然事实证明，水不是最重要的问题，但也依旧是不可或缺的。

    江城是临海城市，陈渊自然看中了靠海的一片空地。

    “这个位置可以给我批下来吗？”陈渊在地图上画了个圈，经过战略意义上的考虑，那里是再合适不过的了。

    “这个……”齐秘书怔了片刻，旋即笑道，“当然可以，我会向上面申报的。”

    “对了，还有一件事。”齐秘书从文件册里拿出一张名单，“这是龙科院和华清大学的人员名单，龙老特意嘱咐过，让您选一些人参与这次的芯片研究。”

    芯片研发不是一个人就能做到的，何况这次的规模还如此庞大，仅是和海思那边合作也还不行，陈渊之前就想过要找龙卫国调一批人手过来，只是这份名单不太让他满意。

    “龙科院可以挑选一些人员过来，但华清的话就算了吧。”

    “您是有什么顾虑吗？”齐秘书不解道。

    陈渊倒不是说偏见，他是这样想的。

    “华清大学对社会的科研发展确实做出了许多贡献，这是不可否认的。但根据目前数据指出，华清大学其出国留学率高达30%，处于众多高校前列，出国总人数将近98%选择留在海外，能返回国内的人才微乎其微。”

    “不是说我针对这些人，他们的选择我是无比尊重的。国内并不是没有好的学校好的人才，说到底我想要的只是真正属于我们自己的人。”

    齐秘书有些意外说出的这些话，不过他也深表认同，“所以您的意思是？”

    陈渊交叉双手，思考了很久，看了眼名单道，“华清大学的名额不是有七个吗，我是这样想的，要不咱们从国防七子里面各挑一个出来吧。”

