
技术人员之间的交流往往是纯粹且真诚的。

就在刘善想着怎么搞定这个突然冒出来的男人的时候，香菱和林青却很快交流在一起了。

林青从小家庭条件其实非常一般，小的时候虽然不止于饿肚子，但是嘴里经常没味，整天就是红薯土豆。

后来在林青十六岁的时候，辍学去机关食堂打下手，很快展现出了过人的美食天赋。

在机关食堂这个可以自由发挥的地方，林青自学成为了二级厨师，随后开始辞职游历四方，拜师过很多师傅。

林青自认为自己并不是什么天才，年近四十五岁才成为特级厨师，是有记载以来，年纪最大的成为特级厨师的人。

毕竟过了四十岁，虽然厨艺理论在进步，但是颠勺切菜，哪一个不需要强健的体魄。

所以很多过了四十岁的厨师即便是手艺不错，但是考特级厨师证就是考不下来的。因为体力不足以让他们完美的完成所有的比赛美食。

林青今年五十岁了，但是他一直在美食的道路上不断的精进。

有的人是朝问道夕死可矣，有的人却是活一天，便学一天。

香菱需要一个了解中华美食的人来为自己解惑，而林青也希望能学习璃月美食，并且学会那种可以说是将美食升华了的，能治病的药食。

于是两人从见面到开始交流技术，过了不到两分钟，全程基本上没有废话。

“诶，家里怎么多了一个人。”温迪进来的时候看到了在厨房的林青。

“说来话长。”刘善看着醉醺醺的温迪，问道，“你今天怎么这么早回来了。”

这几天跟着蓝宛到处去喝酒的温迪不经常出现在大家面前。

这就不得不提到钟离说过的神明的灵魂磨损问题了。

活的越久的神明磨损问题越严重，不过他们也有抵抗磨损的方法。

钟离的方法是不断的学习新的只是来保持新鲜感。

温迪的方法确实游戏人间，让自己每一天都充满快乐。

所以在来到地球以后，两个神明选择了不同的生活方式。

“给你接了个活。”温迪拍着刘善的肩膀说道，“那个三国射箭交流赛，我帮你报了名。到时候你参加男子组的比赛和男女混合住的比赛。”

“什么鬼。”刘善抬头看向了温迪。

“诶嘿。蓝宛答应将四楼的房子送给我们，然后还要给我打造一个酒窖。我这不就一激动便答应了吗。”

“你该不会还给了蓝宛一个神之眼吧。”

刘善是万万没想到，作为温迪的神明居然是最先被蓝宛腐蚀的。

“毕竟一个好大好大的酒窖呢。”

温迪说道，“神之眼我倒是没有给她，不过我在她的手指上附加了一个风之印。这个风之印可以辅助她射箭。所以，到时候蓝宛参加女子组的比赛，你和柳舞参加混合组的比赛。

蓝宛说柳舞想用一个冠军来纪念自己去世的男朋友。她想要依靠自己的实力，所以你去混合组帮她保下底，不要让她因为队友而输掉比赛。”

“明白了。”刘善弄清楚了温迪的打算。

“刘善先生。”香菱从厨房跑了过来说道，“我徒弟邀请我去他的厨房试验新菜品。他那里有各种食材和厨师工具。请问我可以去吗？”

“你徒弟？”

“是我。”林青走了出来，丝毫没有因为自己给香菱当爷爷都够的年纪，却成为了香菱的徒弟而感到不好意思。

“我已经拜了香菱师傅为师。日后我为她介绍中华大地的各种食材，她教导我璃月美食如何烹饪。”

刘善看着林青纯粹的眼神，知道这也不是个坏人。

再说，香菱虽然是个厨子，但不是没有自保能力。

这可是个追着龙想要把龙当食材的厨子啊。

虽然嘴上常常喊着食材打人了，但真有坏人敢对她动手，恐怕会变成食材的食材。

所以刘善爽快的答应了

风平浪静的过了一周。

三国射箭交流赛开始了。

来自南朝鲜，扶桑的最顶级射箭手搭乘飞机来到了丘陵市。

在经过了三天的休整之后，丘陵市最大的丘陵体育馆里，三国射箭黄忠杯交流赛开始了。

“欢迎收看本届的三国黄忠杯交流赛。众所众知，此前世界上最顶级的射箭交流赛一直是中华的李广杯。

不过李广杯是全世界所有的选手都来参加，选手多，流程长，持续五天的比赛。可能让很多观众都无法从头到尾的追完比赛。

所以今年，南朝鲜，扶桑和中华三地的射箭协会组织了这场黄忠杯的三国交流赛。虽然参赛选手少，比赛时间也仅仅只有一天，但比赛质量绝对是世界顶级的。

现在有请比赛人员入场。”

主席台上，主持人迅速的讲解着比赛规则，而被邀请过来解说的嘉宾则给电视机前面和现场的观众介绍这次参加比赛的运动员。

黄忠杯的比赛项目一共分为三组，分别是女子组，男子组，混合组。

其中每组有三个项目，十米箭靶，二十米红缨和七十米箭靶。

每个参赛选手可以参加最多两个组三个项目的比赛。

刘善选择了男子组的二十米红缨和七十米箭靶，以及混合组的七十米箭靶比赛。

蓝宛选择了女子组的十米，二十米红缨和七十米箭靶。

柳舞则只选择了混合组的七十米箭靶。

“柳舞小姐，自从上次输给你以后，我整整等了你三年，但是这三年，你却始终没有参加任何异常国籍比赛。没想到这次还能遇到你。”

比赛开始前，一个南朝鲜的女运动员来到了中华选手的休息室。

“三年前，就是她输给了柳舞。”蓝宛在刘善旁边小声的给刘善科普。“这个女人叫金善喜，是新一代南朝鲜射箭运动员的顶梁柱。但是在当年第一次参加国际比赛的时候，在七十米箭靶项目输给了柳舞，这几年一直想报仇，但是却始终没机会。”

南朝鲜在射箭项目上的垄断地位类似于中华对于乒乓球的垄断。

而金善喜输给柳舞，类似于04年王浩输给了柳承敏。

不过王浩和柳承敏职业生涯总共交手12次，柳承敏只赢过两次。

而柳舞和金善喜的交手总共才一次，就这一次，金善喜输了。她都以为再也没有机会来复仇了。

没想到这次三国交流赛，柳舞居然破天荒的来参赛了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066310"  chaptername="042美食篇章：特级厨师拜师">加入书签</a>
</div>
