 “这都能看出来？”

苏洛淡笑。

幽弥当然知道，融合冥心必然是魂体，否则永远无法完美融合。

冥王就不是魂体，所以无法完美融合，也给了冥王选择机会，可以将冥心剥离出来。

若是完美融合冥心，除非身死，否则永远不可剥离。

冥心和自身融为一体，自身死亡，意味着冥心破碎，地府也将消失，不复存在！融合冥心这件事，看起来更像是自身化为地府的核心，成为另外一种形态的冥心。

幽弥却说：“既然没有完美融合，冥心便能分离出来，交出冥心，我留你一命！”

“冥子，当心他的剑！”

楚殿主适当开口，身上的伤势，当初便是幽冥所造成的。

尽管楚殿主的修为，已经到了帝境十重天，可是先前他一人力抗十尊帝者，没有战死已经是奇迹。

加上楚殿主说过激战中，暗中还有第十一位帝者牵制，分散他的注意力。

如今，楚殿主不断提醒。

苏洛当然会提防，阴沟里翻船，这种幼稚错误，在洛帅身上不可能发生。

暗中隐藏的那位帝者，究竟是谁。

苏洛不关心！隐藏了多少强者，苏洛同样不在意。

因为苏洛知道，幽弥这些人的目的，无一例外，皆是为了冥心而来！换句话说，苏洛就是他们的目标！得到冥心，地府十八层的门户，到时就能全部畅通无阻，所有鬼修都能来去自如，地府十殿的阎罗，根本无法阻止！得到冥心后，更是随意开启阴阳两界的通道。

到时大量鬼修，就能重返阳间！可以说，苏洛便是关键！在幽弥等人眼中，苏洛便是冥心。

此刻，苏洛手持阎罗剑，屹立长空当中，腹部气海真元已到四百滴。

在腹部上方，便是血海。

血海当中，血元九百滴，内蕴极强的力量。

可苏洛手握阎罗剑，通过冥心，隐隐能感觉到，周围天地的力量。

换句话说，苏洛自然不死，便能借助这天地之力加持己身。

更特殊的是，阎罗剑也具有这部分功能！十殿阎罗的兵器，不论强弱，似乎都能借助天地的力量。

当然，这无法和冥心相比。

如今苏洛掌握着冥心，更持有阎罗剑，双双加持下，让原本就具有斩杀帝级实力的苏洛，无形中更加强大！幽弥身上佩戴的剑，是一把漆黑如墨的黑色长剑，看似无锋，却给人一种凌厉无敌的感觉。

幽弥轻声道：“交出冥心，我可以放过你，若你执意寻死，我便成全你！”

苏洛哑然失笑。

这幽弥还真是自负啊！苏洛薄唇微动：“除你之外，另外八帝一起动手吧！”

“什么？”

幽弥都愣住了，没想到苏洛比他还狂。

让九帝联手，攻他一人？

除非是楚殿主这种帝级十重天的强者，否则便是找死。

幽弥漠然道：“你有些狂妄的无知，若是你把我们当做陆友明那种级别的废物，我告诉你，那可当真是大错特错！”

“那种废物，被关押过千年，自身都快跌落帝境，我一剑能斩他三个！”

幽弥话语中在自负，让下方无数鬼修，仰头看向天空。

地府第三层的鬼修，皆是凶狠之辈，自然希望幽弥能够战胜，打穿地府十八层的门户，这样他们就可以重返阳间，胡作非为。

苏洛持阎罗剑，他的提议，让九帝都出手，显然是不可能的。

九位帝者围攻一人，龙狐这些生灵，自然是做不出来，而且还是万众瞩目下。

帝者，有他们的傲骨！九帝围攻一人，纵然苏洛战败，也会成就他的赫赫凶名。

九帝当中，没一个是傻子。

幽弥已经不屑于废话，手持黑色长剑，顷刻间动手。

在他动手时，剑意入潮，席卷天地剑，黑色光芒化作龙卷风。

一剑横空，绝对有斩杀陆友明的实力。

这无形中证明幽弥，方才的话不是空话。

鬼修幽弥，剑帝五重境！虽然是剑帝五重境，可是阴阳两界公认的是，剑修和刀修攻击力出其的霸道。

幽弥的战力，怕是能和崔判官一较高下！楚殿主面色凝重：“冥子是武皇十重天，和幽弥的差距有一段距离，若是局面失控，我来断后，崔判官你带冥子速速返回第二层！”

“你殿后，必然陨落！”

崔判官低沉说着。

楚殿主洒脱一笑：“崔判官，你我相识已久五千年了吧，从阳间神武时代到如今，你应该知道，冥子不能有失，一旦这些人得到冥心，对地府而言，便是一场浩劫！”

“真正的浩劫，不论是谁，一旦掌握冥心彻底融合后，便是地府的主人，到时无人可敌！”

“以幽弥这些混蛋的性格，必将重返阳间，到时所有鬼修阴魂上去，阴阳逆转，两界大乱，席卷各地，必将是浩劫！”

“我等身为十殿阎罗，捍卫的便是地府秩序！”

“护好冥子！”

……楚殿主眼神透着冷冽，身为阎罗有他的坚守。

若苏洛不是冥子，楚殿主断然不会这般断后付出。

只因楚殿主是阎罗，十殿阎罗，在神武时代就位列高等神低之位的存在，在那个时代，也是阳间诸神恐惧的存在，被视为东方的死神。

如今数千年已过，十殿阎罗要捍卫的仅仅是地府的秩序和规矩。

身为阎罗，十分清楚，冥心被项羽生这些狠人掌握，后果会有多么的可怕。

此刻，苏洛和幽弥之战，已经爆发！两位剑修的战斗，攻击力让人心颤。

苏洛一念间，阎罗剑汲取天地极阴力量，化作黑色剑芒，横扫而去。

幽弥与之硬撼不落下风。

苏洛轻声道：“不错，可惜地府的环境不适合我突破，否则到时可以借你之手，助我突破到十重天之境！”

地府的天地环境，充斥着大量极阴力量，不存在半点灵气。

若是苏洛突破，从哪吸收灵气啊！要是选择吸收储物戒指内的灵晶，幽弥势必打断，让苏洛突破失败遭到反噬。

幽弥冷笑之余，说：“第一剑，仅仅是热身，希望接下来你不要绝望！”

 