    非礼勿视……

    克己复礼……

    秦羽心中暗道。

    “叮！顾客饮用冰红茶，激发小概率时间，成功激发返祖血脉——神凤血脉！”

    “神凤血脉：大成时可以化身神凤，以神凤之体对战，拥有神凤血脉者，天生对鸟类族群有威慑力。”

    耳边出来系统提示音，让秦羽知晓了事情发生的由来。

    冰红茶，饮用后可以帮助修炼者感悟大道之力，有一定几率激发饮用者的返祖血脉……

    羽凌夕拥有羽族血脉，羽族的返祖血脉自然也有很多，但是神凤血脉，自然是其中最优秀的存在。

    “店主，我怎么了啊？”

    羽凌夕眨了眨眼，此刻还显得有些懵懂。

    她迷茫的目光朝着周边扫视一圈，随即自然看到了地面上撕裂成一片片的衣服碎片。

    尤其是那件黑丝丝袜，早已经撕裂地不成样子了。

    再看看自己身上，衣衫尽去……

    “啊……”

    一道嘹亮的嘶鸣声划破天际，惊起一片乌云。

    “店主，你…你对我下药了？”

    “你…你是不是已经法办了我？”

    “你为什么要这样！”

    羽凌夕语不惊人死不休……

    秦羽：“……”

    被讹上了？

    秦羽觉得什么时候店铺里面需要安装上一个监控摄像头了。

    不然有些事情还真的不好解释。

    就像是眼前这样，羽凌夕俨然就是短时间内失去了记忆。

    嗯……

    眼下这种情况下要怎么搞？

    “你先冷静点……”

    “好好回忆一下刚才发生的事情……”

    “你喝下了冰红茶，激发小概率时间，激活了你体内的神凤血脉……”

    “在激活血脉的过程中，你遭遇了冰火两重天的场景，然后在挣扎下，自己将身上的衣衫都撕开了。”

    “大概就是这么个情况。”

    “放心……”

    “自始至终，我都没主动碰你。”

    “我现在转过身去，你穿好衣服吧。”

    秦羽有条不紊地开始解释道。

    一边说着话，目光逐渐变得淡漠。

    三言两语间，俨然都是最坦然的姿态。

    一切，全部到位。

    “你…你现在转过去还有什么用！”

    “你早就看完了！”

    “呜……”

    羽凌夕忍不住小声抽泣起来。

    “哦……”

    “那我还是转回去吧。”

    秦羽点点头，随即转过头来，继续赏心悦目地看着羽凌夕……

    秀色可餐，多看两眼，心情都能好一点。

    羽凌夕瞪大美眸，气得酥胸乱颤！

    啊啊啊！

    店主怎么还有这一面！

    “你转过去！”

    羽凌夕恨声说道，已然都有了一些颤音了。

    秦羽耸耸肩，一脸无奈……

    女人心，海底针。

    太难揣测了。

    簌簌簌……

    秦羽再度转过头，随即就听到一阵穿衣声。

    “好了……”

    “店主你转过来吧！”

    羽凌夕轻灵音传来，显然已经做好了一定的心理建设，此刻思维正常多了。

    “店主，抱歉，刚才我…我没搞清楚情况错怪了你……”

    “我…我居然真的觉醒了神凤血脉……”

    “以前就听说我们羽族是神凤血脉……”

    “只是…只是这么多年以来，我们羽族中基本上没有觉醒神凤血脉的……”

    “所以也就淡忘了。”

    “没想到…没想到我觉醒了。”

    “传说竟然是真的。”

    羽凌夕扑打着背部的洁白双翅，此刻那对翅翼似乎显得更白晢了，抚摸上去，别有韧性。

    羽凌夕随即捡起地面上的冰红茶瓶子，脸上流露出一丝兴奋之色。

    “店主，这冰红茶中，你是不是放了悟道茶？”

    “刚才我喝到味道了！”

    “而且这冰红茶还能帮我觉醒血脉……”

    “太神奇了！”

    “店主，这些奇奇怪怪的东西你都是在哪找到的……”

    “而且每一件几乎都是至宝。”

    羽凌夕眨了眨美眸，一边说着话，脸上的好奇之色愈发地多了起来。

    她看向秦羽，莫名地感觉秦羽身上披上了一层厚厚的面纱，怎么也看不透。

    “有些事，不好说。”

    “明天将冰红茶作为主打产品推销出去。”

    “哦对了，这冰红茶铺货量有限，每天只有五瓶……”

    “嗯……因为有限制，所以冰红茶不属于店员福利产品，不能每天都饮用，若是想要饮用的话，需要提前支付现金。”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁解释道。

    这不是扣不扣的问题，关键是沙雕系统就是这么规定的。

    “我知道的店主……”

    “今晚…吓到你的吧？”

    “你困么？”

    “要不然…我服侍你睡觉吧？”

    羽凌夕眨眨眼，一脸真挚道。

    “汪……”

    “汪汪汪……”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    本来氛围都挺好，但是被二哈吼了几嗓子之后，什么氛围就都没了。

    “好好睡觉吧……”

    “明早不用那么早起来开门……”

    “睡到自然醒再开门营业！”

    “啊呜……”

    “走了。”

    秦羽打了个哈欠，随即飞奔到二楼，盖上被子，一时间也没有直接睡着……

    他在想着，要是他觉醒血脉的话，应该觉醒的是什么血脉？

    作为炎黄子孙，龙的传人……

    秦羽带着思虑，逐渐进入梦乡。

    ……

    店铺二楼另一个房间中，羽凌夕显得有些睡不着。

    眨眨眼，翻翻身，又忍不住坐起身。

    今天，她和店主赤身相见了！

    店主当时好像没什么反应啊……

    就一直很平淡？很稳重的样子。

    店主那是什么表情什么姿态啊。

    店主是对她的身材不满意么？

    店主喜欢什么类型的女孩呢？

    店主到底是怎么想的呢？

    店主为什么一直不主动呢？

    店主……

    ……

    这注定是一个无眠之夜。

    日上三竿，继续睡觉。

    好在今天店铺门口基本上没有什么顾客，因为基本上都聚拢到仙源林的上古金仙入口处了。

    通过东华仙府设置的考核，那些真仙境以下修为的修炼者就可以趁此机会进入到上古金仙墓穴中夺宝了！

    所有人，都怀揣着兴奋激动的心情来到这里。

    仿佛往里跨出一步，就是金山银山仙晶山摆在眼前。

    “这一波，我肯定要血赚一波！”

    “嘿！”

    “怎么着也得回回血！”

    “最近天天往店主那跑，钱包都空了！”

    夏扈佑感叹一声，店主那的确美好，可是天天消费，也吃不消啊！

