    ——兖州济北

    “孟津是洛阳的门户，距离洛阳不过半日路程，此次攻打孟津不仅仅成功的清除了贼军在孟津的大量防御设施，更让洛阳乃至潼关的贼军大受震慑，惶惶不可终日。

    大将军接受记者采访表示，他相信在十日之内，必能攻下孟津，完成对洛阳夏侯渊兵团的大包围！

    届时以曹操为首的反贼团伙的围攻我大汉国都长安的计划便将宣告破产。

    我们在这里再一次劝告....”

    咔嚓~

    曹操将收音机关掉后，面带疑虑的问向众人“河北之前一直避谈战事，如今却突然说孟津之战，这是为何？”

    戏忠抚须道“河北官宣此事，目的应该有二。

    一是为了安抚人心，从青州那传来的消息，自从我中原诸侯联名讨伐河北，平原交易所大半股票都在跌停，可见河北军民对马子玉在此战是否能胜的问题上极为缺乏信心。

    甚至可以说，如不是之前马子玉在河北大肆清除异己，此时的河北应该已经是烟尘阵阵了！”

    戏忠的话让众人微微点头，他们都知道河北士族有多恨马子玉，只要有机会，昔日天下皆反的王莽故事随时都会在河北上演。

    “其二则是说给我们，或者说是说给刘徐州听的。

    马子玉必然知道我们也能听到他的广播，既然如此，他怎会舍弃这利器不用呢？

    马子玉制造即将在关中大胜的舆论，就是为了动摇明公和刘徐州的战心！

    刘徐州和马子玉本是故交，受其恩惠甚多，其恩师卢公在河北身居高位，如果刘徐州担心战局不利而心疑不发兵马，吾等东攻西扰之策就要彻底失败了。”

    “志才的意思是，河北并未发兵攻打孟津？”

    戏忠摇头道“不，空穴来风，必有其因！

    之前司马防来书就说过担心河北兵马通过孟津渡河，因此在派了卫觊率兵三千在孟津扎营，河北恐怕的确对孟津进行了试探。”

    “戏先生是说，河北在说真哈？”徐庶皱眉问道。

    “这样的事情太好验证，如果河北真的在攻打孟津，三日后必有战报。

    窃以为，如今正是关键时刻，明公当坚定战心，联合徐州立刻向青州发兵，”

    曹操点了点头，说道“河北传来的消息也表示冀州兵马已经往西移动，再不发兵，我也担心妙才在关中难以支撑。

    立刻发信给玄德，邀其三日后一同起兵！”

    曹操之所以选择三日后，也是希望能得到关中确凿的消息，按照之前的约定，每日关中都会有战报传回兖州。

    曹操还没等到关中的战报，荆州的消息先到了。

    “明公，刘荆州那边如何说？”

    “河北好手段啊，荆南长沙四郡一夜之间，全部改旗易帜，宣布接受河北朝廷的政令，不但赶走了刘表派到荆南的官吏，还起兵攻打江陵、西陵二地。

    如果这两个地方被攻破，刘表在南阳就岌岌可危了，他让本来准备到兖、豫支援我们的文聘改道回了荆南平乱。

    唯一的好消息是在武关的那两万兵马他不会撤回，会继续帮夏侯渊分担压力...”

    曹操放下书信，看向墙上的舆图，心中默默念道“本想利用益州和荆州的兵马吸引河北主力到西边。

    没想到先是汉中和益州火并，再是荆南叛乱。

    这到底全都是马子玉的手段...还是天命如此呢？

    如果都是马子玉有意为之...我现在的所作所为，到底是我的决定，还是他帮我做的决定？”

    曹操本就多疑，整个作战计划实行起来遇到如此多的变故更是让他忧心忡忡。

    “明公有何困惑？”

    徐庶起身问道，眼中充满了担忧。

    “元直啊...我总觉得河北好像对我们的所有计划都了如指掌，否则汉中、荆南的事情，也太巧了吧...”

    徐庶笑道“明公多虑了，汉中之事已经探明，是庞羲贪功所致，荆南叛乱的根源还在刘景升重用荆北士族，让荆南士族大为不满，这才导致了叛乱。

    荆南士族不满刘景升，难道会对要求清田分地的河北满意吗？河北朝廷不过是他们叛乱的借口罢了。

    明公应该是最明白此中道理的人才对呀！”

    曹操顿时一笑，他知道徐庶是在说之前的兖州之乱。

    “多谢先生解惑，看来攘夷必先安内乃正理也，如果不是马子玉清洗朝堂，烽烟四起的就应该是河北了...”

    曹操突然对张邈、陈宫心怀感激起来，要不是他们叛乱，让那些藏在暗处的人都跳了出来，曹操此时也不会对兖州的掌控力如此之强。

    “传令文谦，整备兵马，按时出兵，他为先锋，必须首战得胜，若挫我军锐气，我必斩之！”

    “诺！”

    说完狠话，曹操又道“既然刘荆州难以出兵策应我军侧翼，就请孙策出兵吧，按照盟约，他应该出兵一万，我写一封书信给他，看他能否出兵三万，到陈郡协防。”

    陈郡位于后世的淮阳，这里水道通畅，上可通陈留，下可达颍川，曹操把孙策的兵马布置在这里，一来是为了缩短从扬州运输的粮道距离，二来则是他心中隐隐约约在担心关中战场会不会有什么大变故。

    曹操的书信到扬州还要点时间，在琅琊的刘备却很快得到了消息。

    毕竟他们两军也就割了一个泰山郡。

    “两位陈先生，曹孟德约我们后日起兵，看来他也听了河北的广播新闻，心有担忧啊。”

    刘备看向自己的左右智囊陈宫和陈登，将曹操的书信递出说道。

    二人一同看了一遍，然后陈宫首先说道“曹操多疑，河北更是狡诈，荆南叛乱之时背后必是马子玉的手笔，明公也要多多防备才是！”

    说着，陈宫看了一眼陈登，意思很明显，这是让刘备防备徐州本土势力。

    陈登当即笑道“我徐州士族对明公自然是忠心耿耿，倒是一些贪钱好利之人，明公的确需要防备一二！”

    刘备知道这二人已经隐隐约约成为了徐州本土派和外来派的代表，尤其是陈宫还娶了曹豹之女为续弦，将陶谦原有的势力也接收了过去。

    当然，这一切也是刘备放纵的结果。

    平衡，在任何时候都很重要！

