    第259章尽力而为

    赵含章挑眉，惊讶的看了傅庭涵一眼，道：“其实有人提过这件事，就连皇帝也更倾向迁都，但东海王不同意。”

    赵含章道：“东海王威势，基本上无人能与他作对，他反对的事情,即便是没理，也会有大臣站在他那边，何况，迁都的利弊说不清楚，站在他那边的人就更多了。”

    朝廷南逃过一次，就是赵含章都心痛路上和丢在洛阳的财物，更不要说其他大臣了，他们未必愿意再离开一次。

    她是站在历史后面回头看，所以明确的知道迁都是正确的,但站在这个时间节点上的人，能有如此见识和魄力的不多。

    赵含章看了傅庭涵一眼，沉思起来，“洛阳现在的人也不少，要是能迁都，能活不少人。”

    很多百姓都要跟着朝廷迁徙，要是迁都，洛阳的百姓起码能迁走一大半，虽然这样会失去洛阳地利，但保存了人，也保存住大晋火种，刘渊就是攻进洛阳意义也不大。

    他们想打洛阳,不就是因为洛阳是大晋的都城,攻下洛阳，拿住晋帝，就相当于灭了晋国，他们也就顺理成章的代晋而立了。

    赵含章心思电转，最后深深地叹息一声,“可惜我们话语权不大，说的话不管用，不然倒是可以上书请朝廷迁都。”

    虽然这么说，但第二天祭祖后，赵含章还是特意走到赵铭身侧，提起此事，“叔祖若能上书建议迁都，皇帝或许会很欣慰吧？”

    赵铭不为所动，“皇帝欣慰与否重要吗？族长如今在京中的处境并不是很好，多一事不如少一事。”

    赵含章便正色道：“迁都或许是大晋和洛阳百姓唯一的机会了，一旦匈奴军攻入洛阳，全天下的百姓都不能幸免。”

    赵铭这才看了赵含章一眼，“你早这么说不就好了，为何一定要先小情再说大义呢？”

    赵含章：“……”

    不过赵铭转而就理解了她，道：“此事无用，族长不会得罪东海王，东海王不答应迁都，谁提都没用。”

    话是这样说,但他还是给赵仲舆写了一封信，提及现在洛阳的危急,历数迁都的好处，希望他和朝廷诸公考虑一下此事。

    赵仲舆收到信时，正是朝中关于迁都一事激辩最厉害的时候。

    苟晞也上书请求皇帝迁都，连地址都给他选好了，就在仓垣。

    而仓垣就在豫州境内，换了一个地点，但兜兜转转还是在豫州里，距离汝南郡还是很近。

    苟晞为何那么坚持迁都豫州呢？

    因为豫州为中原之中，都城在这里，四方来援都更迅速，更不要说豫州也一直是大晋的文化、经济和政治中心。

    洛阳就一直在豫州边上，甚至它也一度属于豫州。

    皇帝也觉得仓垣好，但东海王不同意，认为他这是为了挣脱他的控制，而朝中公卿也有大半不同意。

    上次离开洛阳是被裹挟着出城的，不得不出，再回来时，家中钱财尽失，有的连宅邸都被烧了，如今好不容易回归正轨，他们自然不愿意再走一次。

    赵仲舆见状，便按下了心思，没有上书提及此事。

    赵铭尽人事，听天命，他已经提了，赵仲舆是否上书，朝中诸公是否接受这个建议就不与他相干了。

    他不是晋臣，看得开的很，所以信写完就丢开手了，并不烦心。

    赵含章也是，她已经尽了她目前能使出来的力，剩下的就看天意吧，她每天也很忙的呀，先过好自己的小日子再说。

    虽然孝期不用四处拜年，但赵含章依旧很忙，刘渊的匈奴军就跟一柄利剑一样悬在她的脑袋上，所以过完初三她就跑到军营，哐哐哐的叫众将士加紧训练，“赶紧起来，都不用你们下地干活儿，训练还不积极，匈奴军要是再南下，你们就这么躺着让他们砍吗？”

    把军营闹得鸡飞狗跳，练得众将士眼冒金星，赵含章也跟着累得不轻才回家。

    她还不能休息，还得做教案，不错，过完初七她就要去学堂里给孩子们上课了。

    站在课堂上，低头看着学堂里坐着的大小学生，年纪最大的一个是她军营里的什长，二十三岁了，此时他正盘腿坐在最后面，和一群七岁到十二岁不等的孩子一起仰头看着她。

    赵含章啧了一声，干脆丢下手上的教案，问道：“为什么伱们会混在一个教室里？”

    “军中来学认字的不能单独成一班，外头年纪大的少年和青年不能独成一班，年纪相仿的不能组成一班吗？”

    坐在一边旁听的赵程掀起眼皮看了她一眼后道：“分了，这些是因为成绩不错，所以得到的奖励，也只有这一天而已，明天他们就各回各班，你今天就忍忍吧，”

    赵含章：“……所以我是奖励？”

    赵程点头。

    赵含章和学生们对上目光，突然展演而笑，很高兴的道：“原来你们是我西平的才俊，那我更应该好好教你们了，此教案已经不适合，我随性而来吧，有什么不懂的，你们举手问我。”

    学生们顿时星星眼看向赵含章，觉得女郎好好呀，就是当先生都如此的体贴温柔。

    赵程：……

    赵含章道：“我偶然看过两本书，其中一本由三字组成，一本由四字组成。”

    “两本书皆通俗易懂，朗朗上口，最适合初学者认字，一本叫《三字经》，一本叫《千字文》。”

    这两本书都没有雕版，胡锦还在努力中，不知什么时候才能把《三字经》刻完，所以目前存世的只有赵含章手上她和傅庭涵默写出来的手抄本。

    赵含章直接在黑板上写下《三字经》里的第一句话，“人之初，性本善……”

    黑板和粉笔都是傅庭涵弄出来的，这样更方便教学，当然，一开始并不是因为这个。

    只是因为纸张难得，有时候他要进行大量的验算，手上就没有轻重，毛笔很不适用。

    所以他就给自己做了一面超大的黑板，又做了不少粉笔，有些验算他就在黑板上算了。

    赵含章一见，当即就给学堂里的师生配备上了。

    赵程为什么在赵含章提出那么多教学要求后还留在这里，黑板和粉笔占一大功劳。

    赵含章笑吟吟的问，“这两行字，你们认识几个？”

    (本章完)

