    “sos集团最近打算新建一批工厂，我会让人照顾一下他们，到时候我告诉你，能干的那些人可以来我这里找工作。??火 ?? ?． `”

    韩老爷子站起身拍拍屁股上灰尘，眼睛看向老黄说道。

    闲在家里的年轻人似乎挺多，没有高等学历或者拿手技术的华人，在国外很难找到合适的活干。

    他们大多从事体力活，比如送外卖、收营员之类，就算比白人更加勤快，不平等的双轨工资标准，也会使得他们收入比白人要少上许多。

    老黄非常激动，跟着站起来，手足无措，最后拍拍韩老爷子的肩膀，表示感谢。

    虽然知道儿时同伴达了，不过一直没好意思上门去求他，嘴里说着：“中午吃了没，到我家去吃吧，我去买点菜。”

    “不麻烦你啦，已经在宝居楼定好，我孙子很少能吃到正宗的中餐，今天带他来试试。”

    “那家饭馆挺不错的，小吴前几年接受之后，生意一天比一天好，轿车都开起来了。”

    做为镇长，老黄对唐人街的情况挺熟悉，不强留他们，开口道：“就这样吧，听说有两口子吵架了，我去西街劝劝……”

    老爷子牵着韩宣走在街边。

    这里阳光被两边楼挡着，不像路中心那么炎热。

    男孩爷爷指着路边挂着“华美银行”招牌的城楼式建筑，道：“当年你曾祖父他们开办的，我们家有它百分之六十一的股份，提供商业和个人银行等服务，前年在纳斯达克市场交易了，手里股份随之下滑到百分之五十二，资产还没五千万。”

    “规模很小，基本上只在华人聚集地才有分店，赚不了多少钱，权当是帮华人们弄个可以贷款的渠道。”

    “这家华美银行上市了？”韩宣再次看了看那边，嘴里说着：“既然不值钱，为什么不多吸纳点股份？我觉得以后华人圈的地位会提高，到时候他们有钱了，而且习惯用这家银行，规模扩大也有可能。”

    “等有闲钱再说，当年跟我爸一起合作开银行那几家的后代，一个个争着想把股份给套现，ipo（次公开募股）时候还挺不错，涨了11%左右。”

    “后来市面上流通股多了，又没人去买，好好一家银行，被他们给砸成垃圾股，上市费了我不少功夫，真是气死了。”

    韩老爷子抱怨道，斜了眼华美银行，要不是自家老子留下的遗产，他才不会去管，仔细想想孙子说的挺有道理，在心底记下这件事，抬腿往前。

    街道两边古典风格飞檐上，站着形状各异的走兽，其中龙最常见。

    来到一家跟个城隍庙似的二层小楼面前，墙面漆成深红色，顶上朱红搭配蓝黄色琉璃瓦闪着光辉，窗子框架由木头制成，配上繁琐木雕纹饰，完全符合西方人眼中的华夏建筑。

    韩宣却觉得有些不伦不类。

    招牌更是如此，上面用繁体写着“宝居楼”，下面又配上英文“保罗的餐馆”，就像四条腿的龙硬生生变成八条腿，怎么看都觉得不舒服。

    早上开会耽误了时间，刚才又和老黄说了会话，现在已经是十二点多钟，幸好在逛便利店时候吃了点东西，韩宣还不觉得饿。

    门口停着十几辆车，能看见奔驰、凯迪拉克之类，不断有吃完的客人出来，面孔大半是白人，生意似乎挺不错。

    事实也确实如此。

    进到店里之后，入眼的桌子上都坐满了人，夏天里开着空调吃火锅，西方人挺喜欢这种新奇的吃法，满头大汗、不停咧嘴，那是被被辣的。

    不知是不是第一次用筷子，有个胖男孩在火锅里捞了半天都夹不住羊肉，被他老子迅抢了过去，急得眼泪在眼眶里打转，换了捞勺，目光直视锅里，看架势都要伸手下去捞了。

    门口还有几位二十多岁的女孩正在排队，拿着照相机不断给小二打扮的服务员拍照。

    年轻小二忙里偷闲，可能是觉得几个白人女孩漂亮，也可能本来服务态度就好，停下脚步抬手比划个“二”的手式，脸笑得跟朵菊花似的，随着闪光灯亮起，又匆匆收拾起餐桌，迎来新的客人。

    几个黑衣保安悄悄出现在爷孙俩身边，目光不断扫视，不少人抬起头，以为是过来闹事的，附近治安一直不算好。

    再看到西装革履的韩老爷子，顿时明白多半是富豪，洛杉矶从不缺有钱人，见多了也就没什么好稀奇的了。

    身穿红色旗袍的年轻迎宾，似乎是认识老爷子，走过来礼貌伸出手，对韩宣笑笑，说道：“韩先生，位置已经帮您留好了，在二楼的包厢里。”

    粤语口音很重，不仔细听还以为在说外语，在场的只有韩老爷子会这门语言，推着稀里糊涂的孙子，穿过人群往里走。

    几个保镖跟在后面上楼，空气里弥漫着辣椒味道，其中有个不适应，捂着嘴小声打了个喷嚏。

    二楼人少了很多，这种氛围吃东西不太舒服，可要在大厅里，几个保镖肯定没心思吃饭，韩老爷子总不能让他们站在旁边看着自己吃。

    包厢里装修成明黄色，选用的材料很高级，杰顿秘书擦拭完碗筷轻声走出去，到隔壁包厢和保镖们吃饭，不去打扰爷孙俩。

    老爷子把菜单递到男孩面前：“想吃什么自己点，我来过两次，除了酸菜鱼不地道，其他那些还不错。”

    “酸菜鱼？”韩宣嘀咕着，好多年没听到它名字，差点都忘了有这道菜。

    想着做火锅的为什么会有酸菜鱼，翻开菜单才知道，宝居楼除了火锅还兼做炒菜，只是楼下大厅里几乎都在吃火锅，所以被误导了。

    菜单挺厚，翻着翻着韩宣脸色就怪异起来，随后突然笑出声，老爷子抬起头，询问道：“什么事这么高兴？”

    “没什么，只是翻译出来的菜名好玩。”

    “你看这个，四喜丸子叫做四个高兴的肉团，木须肉写成木头胡子肉，醉蟹叫喝醉了的螃蟹，麻婆豆腐翻译成脸上长着雀斑的女人做的豆腐。”

    “包子更好玩，直接翻译成拼音baozi，哈哈哈......”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">