    渚薰、刘优、墨青、田竺、古思。

    这就是逆神五神。

    在第一天的激战中，逆神五神表现出控场级别的实力，没有任何人能够压制住他们的节奏，特别是渚薰，抬手间，利箭轰开九天万道，对手还没有反应过来就被轰出了空间战场。

    在渚薰后，刘优、墨青等亦表现出控场级别的实力，没有与对手纠缠，短时间内结束战斗，更让在场众神领略到了逆神的耀眼姿态。

    他们像是在告诉所有人，敢挑战逆神的都要倒下。

    这远不同于颜夕、南宫好奇几个极品，人们觉得这五个家伙就是在搞笑的，刻意抹黑逆神。

    不过。

    在众神的嘲笑中，颜夕、南宫好奇等五位真神并没有生气，就是逆神都像是不知道这五位人物一般。

    对于南宫好奇的离开，没有太多人注意，只因接下来的战斗更激烈，虚空道、广寒宫等几个势力的至强真神亦上场了，表现出与逆神五神相当的水准，对手连出手的机会都没有。

    幽幽上场了。

    对手来自魔道势力，可惜在幽幽强大的攻击力下，魔道势力的人物只能被轰出空间战场。

    逆风之战第一天表现的并不精彩，各大势力均在展现出强大的实力及姿态，值得注意的是魔族人物参战了，一位嗜血魔，让人瞩目。

    那位嗜血魔处于顶级真魔级别，并且朝着半步天魔迈步，更得到了魔族强大天功以及特殊战技，只是目前还没有人能够逼出其真正的力量。

    第二天。

    战斗更激烈了一些，幽幽第五个上场，有些吃力的赢得了战斗。

    渚薰、墨青等逆神五神表现的足够优秀，不费力量便镇压了对手，倒是颜夕、南宫好奇等五位真神让人侧目。

    这五个极品竟然又赢了。

    要知道。

    在战斗前，人们便注意到了这五个家伙，甚至有人打赌颜夕、南宫好奇撑不过第二天。

    但。

    他们的生命力是顽强的，虽然战斗场面依旧是……不忍目睹，颜夕与南宫好奇等五神完全就是靠着苟活着，强大的速度以及板砖则是他们的利器。

    还真没有几位人物能够匹敌他们的速度。

    “蝶主，这五个家伙实在是……”一位蝴蝶看不下去了，觉得实在太丢脸了。

    逆神五神打造出来的风范，都要被这五个家伙败光了。

    “丢脸是吗？”

    寒如月笑道。

    “是的！”

    那位蝴蝶有些诧异，没有想到蝶主说的这般坦然。

    “以前我也没有看懂，但现在我懂了。”

    寒如月脸色严肃了许多，她说道：“致敬！”

    “什么？”

    那位蝴蝶不解的问道。

    “他们在致敬人主、神烈。”

    寒如月笑道：“当初，人主、神烈等几位人物就是这么干的。”

    那位蝴蝶瞠目结舌，眼睛瞪大、嘴巴张开，像是一条小鱼正在吐泡泡。

    感情以前人主、神烈都是这么过来的呀？

    显然。

    人主、神烈在她们心中的形象是非常高大的，这么沙雕的事情，实在不敢联系到人主身上。

    翌日。

    逆风之战打的更激烈，天都有种要被捅破的感觉，逆神五神一路高歌，目前这种级别的对决还威胁不到他们，各大势力顶级人物皆不受阻，而逆风之战也由原先的一万多人，变成了现在的两千多人。

    让人侧目的是颜夕、南宫好奇等五位真神竟然又晋级了。

    依旧的苟！完全就不正面钢，能够一板砖撂倒的事情，为什么要搞那么复杂呢？

    与此同时。

    团队战开启了，五人一组，虽然比个人战要晚上一些，但这更合适，因为个人战一旦结束，那么就失去了许多神秘感，各大势力都清楚了彼此实力，团队战就没有了意思。

    而今个人战如火如荼，但也仅属于热身战而已，能够看到实力的并不多。

    更何况。

    先前落败的人物还可以进入团队战，这也是人们期待的。

    让人们惊奇的是颜夕、南宫好奇等五位人物竟然是分开的，均加入不同的战队，而逆神五神也分成了两组，这让人们看到了希望。

    要知道。

    如果逆神五神组成一队，那其他势力还真够喝一壶的，想要战胜谈何容易？

    但。

    逆神五神分开了，这就是其他势力的机会，他们最顶级的五位人物变成一组，完全够资格挑战逆神最强的战队。

    不过。

    团队战考验的不仅仅是武力，还有其他方面的能力，因而这不仅仅是对决这么简单，而是一场求生之战。

    因而。

    团队战前期并不在空间战场，只有六十四强的队伍才有资格进入战场，所有真神都要通过三重考验。

    第一重妖兽幻境！第二重烈火沙漠！第三重九天玄境。

    逆神对这三重幻境非常的自信，由这三重幻境就可诞生六十四强的队伍。

    当然。

    顾及到众位真神的消耗问题，团队战每隔三天进行一场，而个人战除团队战的那一天，其余每天都在进行。

    只是到后期，无论是团队战还是个人战时间都要加长，给足了真神们恢复休息的时间。

    这一天。

    一万多人闯入妖兽幻境，一个个意气风发，有众多人物领军，但真正成功闯过的却只有九百多支队伍，这让人们侧目不已。

    更让人侧目的是，颜夕、南宫好奇等五个家伙竟然活蹦乱跳的出现了。

    太特么奇葩了！许多真神表示不服，连南宫好奇、颜夕这样弱的人物都能够活下来，为什么他们不行？

    “因为我们逆神的队伍够强，怎么不服啊？”

    一句话怼的众神哑口无言，因为这是团队战，考验的并非是个人实力，而是整个团队的战斗力。

    毋庸置疑。

    南宫好奇、颜夕等五人虽然不够看，但其他人够强啊。

    这也是人们无奈的地方，逆神仅有五十人参战，但每个人都相当均衡，不说均是顶级天神也差不多了。

    其中文惜竹便出现在南宫好奇的队伍中。

    她异常的冷静，没有惊喜，像是家常便饭一般那般自然。

    匆匆六日。

    逆风之战已诞生出一百二十八强，而让人倒抽一口凉气的是逆神五十人竟然同时晋级，没有任何一位落败，这让各大势力警惕无比，就是南宫好奇、颜夕等几位人物都不例外。

    这简直要闹妖啊。

    不得不说，颜夕、南宫好奇等人的速度还是相当可怕的，在这种急速下，还真没有几位人物能够干掉他们。

    幽幽止步于二百五十六强，这也是正常的事情。

    毕竟。

    这可是整个宇宙顶级真神，在精心挑选后，还有一万多人，能够闯入两百五十强那是相当可怕的。

    然而。

    让幽幽郁闷的是南宫好奇竟然闯入了一百二十八强。

    “那货还敢不敢再猥琐一点？”

    其他几位人物有点憋屈的说道。

    他们皆落败了，而那个被他们很鄙视的南宫好奇竟然赢了。

    对手还敢在弱一点吗？

    他们心中很不是滋味。

    翌日。

    真正的对决打响了，进入一百二十八强后，基本上都要对上顶级人物了，即便是逆神五神都有悲剧的风险。

    毫无疑问。

    逆风之战到了今天，每一场战斗都极其精彩，可称得上是教科书一般的演绎。

    逆神五十位真神在这一日出现了败绩，十五位真神没能晋级，止步一百二十八强，但就是这般还是有三十五位晋级六十四强。

    这是相当可怕的数字。

    意味着逆神的顶级真神数量是宇宙中其他势力的总和还多。

    逆神五神依旧晋级，但也出现了伤情，非完整状态，而且打的极其惨烈，墨青对上了死神名册第二真神，以重伤之躯，赢得了战斗。

    不过。

    到了第二天，这样的战况更恐怖。

    因为墨青最终伤势爆发，败给了幽冥第一真神。

    紧接着，刘优亦不及虚空道第一真神，本就是伤势不轻的他，最后还是倒下了。

    即便是其他三位人物也受伤不轻，各大势力有点围攻逆神的意思，毕竟逆神的顶级真神实在太多了。

    同时。

    人们双目放光，原来逆神也并非不可战胜。

    当然，这要归功于各大势力对于逆神五神的研究，无论功法还是战斗技巧方面都研究个大概，乃至于透彻，进而研究克制的天功及战斗技巧，让逆神五神很是头疼。

    最终只有三位真神进入了三十二强。

    文惜竹不弱，远以前完全不是一个级别，强势闯入了三十二强，让人们惊呼不已，感情逆神还有这样的黑马。

    然而。

    黑马可不仅仅只有文惜竹，还有颜夕，还有南宫好奇，还有徐弱以及另外两位极品。

    五极品同晋级！惊掉了满天下巴。

    他们比逆神五神还有优秀？

    当然不是，人们觉得那是因为五个极品遇上的都是最菜的人物，而且他们的速度的确很恐怖，靠着最后的爆发才晋级的。

    随后。

    团队战第二重开启，仅有三百来个队伍通过。

    翌日。

    个人战打响，更加残酷，逆神五神竟然有两位倒下了，仅剩渚薰一个人苦苦坚持，而到了第二天，渚薰也止步于十六强，最终没能打入八强。

    逆神五神全面俯首！“终于要开始了吗？”

    颜夕望着空间战场，脸上玩世不恭的笑容消失了。

    

