    或许是净世邪教的人自信无人能够突破山下的防御，亦或是自信于敌手即便是突破山下的防御，来到这山洞之中，也阻止不了他们的谋划，一路上，陈元化并没有碰到一个邪教徒的阻拦，整个山洞空空荡荡，直到他走到甬道的尽头。

    甬道的尽头是一个宽阔的空间，空间正中间赫然是一座巨大的祭坛，祭坛呈圆形，通体由青铜铸就，在顶部泄露下的月光和星光的照耀下，散发出一种华贵的金黄色，将整个空间都渲染成黄金般的世界。

    祭坛共有五层，每一层都比下面一层小一圈，每一层都有丈余之高，每一层台座上都刻有一副占据八成面积的高浮雕壁带，浮雕上刻蚀着种种与人间截然不同的景象，好似阴土。

    在最上一层立有五根青铜柱，青铜柱约莫有三人合抱之粗，每根青铜柱子从上自下都铭刻了各种不同的铭文，其上闪烁着幽幽光芒。

    最上层的五根青铜柱中央，有一颗高大的树木，从外形上来看似乎是一株柳树，苍劲斑驳的枝干上垂下道道茂密的柳枝，柳枝上生长着丛丛繁茂的枝叶，褶皱的树皮好似龙鳞一般，扎根在祭坛之上的根系盘虬如龙，粗略一看，似乎只是一株长势茂盛的老树罢了。

    但在陈元化的星目之中，却看到了迥然不同的景象，老树苍劲斑驳的枝干上挂着的是累累白骨，柳枝上缠绕着的是漆黑如墨的长发，繁茂的枝叶上显现的一张张不同表情的人脸，树皮褶皱的纹路里全部都是缓慢流淌着的鲜血，随着鲜血道道流淌，树皮还一点点地抽搐。

    月夜、孤峰、神秘的祭坛、血腥的妖树。

    一种阴森、恐惧、诡异的感激油然而生。

    “我本以为能来到这里的最多就是靖安卫那个久伤未愈的老东西而已，没想到来的人会是你，解元郎啊解元郎，你还真的给了我不少的惊喜。”一个身穿黑袍的中年人从枝繁叶茂的树冠之下走出。

    “那些被你们拐走的百姓就是被你们喂了这株妖树了吧。”陈元化没有理会中年人的话，而是将话题引到祭坛之上的妖树上。

    “是啊，那些人都喂给了这颗能吃的妖树了，为了喂饱它，我手底下的人可是在各地奔波了不少时日才凑齐。”中年人伸手拍了拍妖树的树干，似乎对于部下的奔波很是感念。

    “这么多人只为培养这么一颗丑陋的妖树，想来它对于你来说有很大的作用吧。”陈元化接着话题说道。

    “你说的不错，确实有很大的作用，老夫一生的目标能否实现就在这一株妖树上了。为了培育这株妖树，我手下的势力损伤了泰半，山脚下那些是我最后的一些心腹精锐了。”

    中年人也很配合陈元化，有问必答，两者好似老友在闲聊一般。

    “你和其他的靖安卫不同，若是旁的靖安卫来了，看见这株妖树一定会大声痛斥我草菅人命，为祸苍生，然后直接拿起兵器向我冲来，要将我这个疯子就地正法。”

    中年人突然笑了笑，又接着说：“可你不一样，你似乎并不是一个靖安卫，也不像是大雍朝廷培养出来的读书人，和那些无趣的人比起来，你是不一样的。”

    “我只是觉得没有意义，我就算是那样呵斥你，你也并不会觉得自己做错了吧。”

    “这是自然，这些人都是我从连饭都吃不上的人家中买来的，买他们的时候就已经说明了生死由我，这可是他们自己都同意的事实，一切都是照着契约办事而已，而且没有我他们也会死，长的好的人早早就被别人买走了，他们这些卖身都没人要，我已经算是做了件好事。”

    说到这里，中年人满意地点点头，好像对于自己的做法很是满意。

    “话说了这么久，你暗中准备的应该差不多了吧。”陈元化突然冷不丁地说了一句。

    “你既然知道，那为什么不阻止我，如果刚才你出手的话，说不定有可能会成功！”对于这个被他成为江南道年轻一代第一人的陈留仙，中年人有些拿捏不准。

    “因为我觉得好奇，我还没看过阴土是什么样子，你要是能打开阴土通道，我还要谢谢你。”

    面对中年人的询问，陈元化很诚恳地回答了他的问题，虽然七情琉璃星光化身原本只是他弄出的权宜之计，并没有长期规划，也没有打算以后再用，但既然它对于阴土气息有如此活跃的反应，陈元化也不介意修持一番，看看这门草创的神通能走到哪一步。

    “哈哈哈哈，你确实不像是个靖安卫，我们净世神教就需要你这样的人才！”

    “老夫添为净世神教-江南道-道主，解元郎若是想看看和往日截然不同的景象，老夫可以为解元郎引荐一番。”

    虽然并不是很相信陈元化的说辞，但此刻他自觉已经准备完善，马上就能打通阴土和现世的通道，而且不同于以往曾经出现过的那种不稳定的裂缝，他潜心钻研了多年，已经找到可以打通恒定通道的办法。、

    只要打通阴土大门，利用教中所传秘术，不管这个与众不同的解元郎心里有什么算计，他都有信心能够压得住。

    一边防备着陈元化可能的袭击，中年人体内爆发出一道雄厚的力量化作一道幽暗玄河，玄河之水沿着石洞空间盘旋一周后分成六道小型的水流，其中五道水流化作五条幽河玄龙盘绕在五根青铜柱上，一道灌入中间的妖树之中。

    得到了幽河之水的灌溉，妖树的树枝开始不断的晃动，树皮上流动的血液也加速流动起来，树冠之上逐渐凝聚出一道圆形灵光，位于四周的五根五龙盘绕的青铜柱一齐射出五道光华照射在灵光之中。

    圆形灵光得了这五道光华之后逐渐变得晦暗，然后一阵猛烈的闪烁之后，灵光中间发出一阵犹如玻璃破碎的声音，灵光中间赫然开裂，然后崩碎出一个圆形洞口，从洞口之中倾泻出一道浓郁的阴土气息。

    “我成功了！”中年人看到洞口的顺利产生，神情开始变得激动。

