    “一齐出手。”

    贺冰河开口，并率先出手，一拳挥出。

    本来被金色雷霆轰击的车厢内，刮起了一阵冰霜之风，和谢布葵的元素技能不同，这是贺冰河的拳所挥动的拳风。

    拳风里面夹杂的是冰封万物的温度。

    车厢内覆盖了一层厚厚的冰霜，包括在车厢上方的那张五官脸庞。

    在他出手过后。

    “神圣审判。”

    议会圣子的手中也是多出了一把圣剑, 身影漂浮，面色圣洁，一道神圣烈焰从他剑身中飞出。

    但没有落在这一节车厢，而是落到了前方的7号车厢，他的神圣烈焰自带温度，会与贺冰河的技能冲突，所以他选择了进攻其他的车厢。

    但没关系, 他知道的，整个列车都是梦境列车诡异, 无论打在哪儿都是对诡异的伤害。

    姬凤鸣也出手，他的方式和他人不同，他的右手上攀附了一层的诡异之物，并将右手包裹，形成了一只鬼手。

    他的鬼手砸在了车厢地板，这一拳没有多大力量，但是整个车厢却剧烈晃荡起来。

    要比前面两人的攻击引起的梦境列车的反应更大。

    “灵魂攻击。”

    众人都是距离圣者只差一步的人，都看出了这一拳的精妙，这是打在了灵魂上的一拳。

    无视肉体和能量上的防御，防不胜防。

    谢布葵也是挥舞起了元素技能，数道烈焰风暴在众人后方的9号车厢升起，但看声势，谢布葵的技能是最威武雄壮的。

    “简劣，你还不出手？”

    众人的目光都落在了简劣身上。

    “对抗绝望级诡异，凭我们根本不可能。”

    简劣压根就不打算出手，他的身影变化为了阴影，消失在了车厢里面。

    别看大家的攻击声势浩大，实际上压根没有对这个梦境列车造成什么大的伤害。

    他不打算出手。

    我只需要藏到大家都退出就可以了, 而且要把握机会，看有没有机会把叶来抹杀在这里。

    简劣的心里是这么想的。

    “垃圾，混蛋！”

    谢布葵被简劣的临阵逃脱的行为气着了，身体直接变化，化身为了拥有傲人身材的元素女皇形态。

    整个八号车厢内都刮起了一阵狂风之刃，避开众人，充斥在车厢的每一个角落，顺便还把还在沉睡中的洪天狼举起来摔了十来下。

    “要不是我和叶来，你们都已经直接死了。”

    谢布葵怒骂道。

    是的，实际上她和叶来完全可以按照外面姜骸所说的一样，只需要把这些人扔给梦境列车诡异，让他们死掉算了。

    “不可能的，就算心神在梦境，但是真的要到生死的时候，我们一定会有所感应，到时候直接退出比赛就行。”

    简劣的声音在车厢里面传出，显然, 谢布葵的狂风之刃并没有伤害到他。

    “话是这么说，但是我们也会直接失去进入下一场比赛的资格。”

    贺冰河开口了：“简劣, 你就是一个完全自私的人, 你所说的一切都是在找借口。”

    “自私又怎么样？能赢就行了。”

    简劣并不否认贺冰河的对自己的评价。

    将长矛插在地板中一直释放金色雷霆的叶来终于有动作了，他拔出了长矛，同时脸上露出了一个微笑。

    本来的雷霆长矛在他的手里竟然化为了无数的金色细丝，飞快的流入进了车厢之内。

    【叠加技：死亡微笑+天击雷罚】

    在死亡微笑下将天击雷罚的威力化为细丝对敌人发动进攻，不仅威力能够增大五倍，同时更精准。

    “唔。”

    一声闷哼，一处阴影角落里，一滩血迹出现。

    是简劣被叶来伤害到了。

    “不用追了，他跑了。”

    谢布葵本来打算继续动作，却被叶来拦下。

    这个家伙，在被第一波金丝雷霆抓到后，就立刻切断了阴影的一部分逃跑了。

    这家伙的藏身技能很难抓到，叶来也是靠着死亡微笑状态下对于环境的控制感应才铺捉到的他。

    现在他跑了，想要在抓到会很麻烦，而且....

    叶来的目光看向上方：

    “这个绝望级的梦境列车，也要反击了。”

    “.....”

    无论是冰霜还是风暴，还是神圣的烈焰，还是燃烧的火焰风暴，现在都在快速的消失，像是在被整个列车给吞噬。

    没错，就是吞噬，他们的这一套连招下来，哪怕是再强的噩梦级诡异，也得退却受伤。

    但是在完整的绝望级梦境列车面前，这些连招就不够看的了，看着好像很凶猛的，但实际上并没有对这个绝望级诡异造成多么大的伤害。

    八号车厢的车厢门自动关闭。

    门上还泛起了一阵阵的涟漪。

    一个个之前在梦境里面看到的诡异开始从涟漪中冲了出来，目标正是车厢内的几人。

    最开始只不过是炮灰的惊恐级，然后就是恐怖级，后面就是噩梦级

    换作普通的三阶超凡者，可能已经是要失败了，可这对众人依然造不成半点的影响。

    但问题不再这里。

    问题在于每一次击杀这些诡异，他们就感觉自身多了一分困意。

    这困意很不起眼，但是在数量积累起来后，就被众人发现了。

    【提示：你正在被‘入梦’状态影响】

    “这是想我们再次陷入到梦境里面去。”

    叶来提醒大家，一旦陷入到梦境，他们的肉体却还在这里，那就很危险了。

    他手中再次出现金色长矛，一枪扔出，但是攻击却径直的没入到了涟漪之中。

    不只是叶来。

    其他人的攻击也是，只要是接触到车身上，就会自动没入到涟漪里面。

    叶来尝试过肉体触碰，但是结果是提示告知，一旦进入涟漪之中，就会直接陷入到梦境中去。

    这是一场要把众人困死的战斗。

    “我来吧。”

    头发花白的圣子站了出来。

    他的背后长出了一对神圣翅膀，一层烈焰的光环笼罩在了他的身上，花白的头发变成神圣的金色，整个人的样子看上去神圣不可侵犯。

    伴随这一声低喝。

    一道强烈无比的圣光从他的身上爆发，圣光化为了无数圣剑，落到四面八方。

    那些一旦接触就会陷入的涟漪，却被圣光所化圣剑径直插入。

    虔诚祈祷·圣临状态·神圣光环。

    对四周所有指定目标造成强烈的圣光伤害，并同时可破除一切特殊状态。

