
　　天录阁内部的布局跟一般的图书馆差不多，都是架子上放着各种书籍。大堂门口有几张办公案台，一案台旁悠闲地坐着个三旬出头的青年帅哥，正是天录阁管理员，名叫温晚声，看起来颇为惫懒。

　　一见顾正言三人，正在打盹的温晚声眼前一亮。

　　“你们来了？”

　　顾正言三人点了点头：“来了。”

　　“以后咱们就是同僚了，要相扶相持啊，嘿嘿，嘿嘿...”温晚声当即站了起来搓了搓手，笑得很是开心。

　　三人：？

　　干什么？怎么看着这笑容都充满了幸灾乐祸...

　　“三位，在下可不是幸灾乐祸啊，在下乃肺腑之言，肺腑之言也！”温晚声幸灾乐祸道。

　　三人沉默片刻，在温晚声的提醒下互相介绍起来。一聊才知道，温晚声居然是上上届的榜眼！

　　三人知晓后很是古怪，上上届榜眼？混了六年还是图书馆管理员？

　　太离谱了吧！

　　心中纷纷猜测，这小子到底得罪哪位大佬了？

　　同时，沈修离和晏寒苏瞬间感觉周围美景不美也...

　　可一旁的顾正言目露思索，看温晚声的表情像看一件收藏品一样，这小子...绝对是个人才！

　　温晚声很是热情，带着三人边逛边介绍。

　　“咱们的职责很简单，归类书籍，整理资料，要求就是圣上找书找典籍的时候一下能找到...”

　　“要是圣上要的书籍咱们没找到呢？”顾正言问道。

　　“哎~”温晚声闻言叹了口气，摸了摸屁股。

　　三人：？

　　“如你们看到这样，轻则被骂，重则还要挨一两记廷杖。”

　　三人瞪大眼睛，面面相觑，下意识瞄了瞄对方的臀部...

　　“不...不会吧？”晏寒苏惊道。

　　本公子堂堂探花翰林官，找个书没找到还要被打屁股？开什么玩笑！

　　“没事儿的，习惯就好，”温晚声安慰道，“其实也不用担心，圣上有时候一年都不会传旨找书，咱们大部分时间还是比较清闲的。”m.23sk.net

　　听到这，晏寒苏松了口气。

　　本公子细皮嫩肉的，被打两下还得了？

　　一番闲扯之后，三人在门口旁的其他几张案台边坐了下去，算是办公之地。

　　坐下不一会儿，便陆续有晚来的翰林官朝三人打着招呼，尤其是向顾正言，他可是从六品的修撰，整个翰林院五六十人也只有七八人品级比他高，算是身份压制，来混个脸熟。

　　整个翰林院虽有三个学士，但另外个学士一般不管事，只有周勃和梁信二人活跃其中，所以二人领导的政治派别也是泾渭分明，主和的翰林官占了五成，主战的占了三成，两位两成态度不明。

　　所以向顾正言打招呼的多数人，都是一副幸灾乐锅的表情...

　　这些晚来的刚刚听说了顾正言的“英勇事迹”，一下惊呆了，这小子作死啊！

　　叫你得罪周大人，小子，慢慢熬吧，嘿嘿...

　　其实包括周勃在内很多翰林官看顾正言不爽的还有一个原因，就是顾正言乃侯爷的女婿。

　　英武侯可是世代武将，武将的女婿，这些人内心未免生了轻视之意。

　　打完招呼后，颇为困倦的顾正言当即趴在桌子上睡了起来。

　　温晚声见状，瞪大了眼睛。

　　好小子！居然还能睡得着，不愧是五元及第状元郎，连做官都这么特立独行没心没肺！

　　彼其娘之，在下佩服也！

　　温晚声内心赞叹。

　　算了，我也睡会吧。

　　想着，温晚声也睡了起来，还打起了呼噜。

　　沈修离和晏寒苏听到二人呼噜，表情很是复杂...

　　...

　　乌州，明月城。

　　书房，洛擎苍拿着一堆书信，脸色又是一阵变幻。

　　“你，你们...”

　　顾正言当街示爱的消息已经传来，过程描绘得很详细，甚至顾正言的承诺以及二人和合力作的那两首词都一并抄了过来。

　　“瑶儿，原来当时你就...”

　　“那小子当时可是一个童生！你怎么知道他会中状元？”

　　“你看上他哪点？”

　　侯爷现在已经没了太多气愤，只是有些憋屈，憋屈的是被洛书瑶和其他人联合欺骗。

　　什么南北病症，煞星命格...

　　“瑶儿，老夫知晓你聪慧，可没想到你竟然把你的聪慧全用来对付老夫！”

　　一想至此，侯爷就一脸不爽，他想捶人，特别想捶顾正言。

　　这个把自己女儿拱走的混账！

　　但一想到顾正言乃五元及第的状元，加上前面的所作所为，还有那封充满担忧的信，侯爷怎么都气不起来。

　　“你们...没有老夫同意，你们休想！”侯爷没好气道。

　　“不过，要是你小子能再弄个爵位，老夫把瑶儿嫁予你又何妨...哼！”

　　私事操心完后，侯爷又忧虑起了其他事情。

　　消息他已经收到，朝廷已经答应胡人比试的条件，大雍复命的使者也快要赶到。正因如此，侯爷才越发担忧。

　　凭着多年和胡人打交道的经验，侯爷知晓胡人的凶悍可怕，尤其是那些都尉当护，简直力大无穷，就算大雍千万子民中不乏天赋异禀者，但短时间哪里能凑齐？

　　所以侯爷对这个所谓的比试一点也不看好。

　　“糊涂啊糊涂！什么狗屁比试，老夫在信中说得够清楚了，可圣上为何还是如此寡断？哎...”

　　“算了，要是大雍比试输了，老夫将不再犹豫，必将召集大雍精锐出城和胡人誓死一战！与其让你们这些王八蛋文官坐在家里指点江山，资援胡人，还不如把战火燃起来！到时让你们看看胡人的真面目，老夫战死也罢，总好过被你们这些王八蛋气死！到时看看你们这些混账能不能睡着觉！”

　　侯爷内心愤怒，但他也没有更好的办法，明月城以及附近几个城的驻军加起来已达到四十三万，可精锐满打满算才七八万，打右贤庭还算勉强，但后面的左贤庭和单于庭呢？让普通士兵上阵当然可以，但几乎是用命在填，还不一定能填赢。

　　之前隆耀帝又从其他州府调了十五万大军，五万留在幽云府万连城那里，十万驻扎在明月城不远处。

　　不来不知道，这些人一来侯爷的心更凉了。

　　十万大军人员散漫，可用武器装备不足三分之一，很多切菜都怕是会卷了刃，这还打锤子？

　　这几天侯爷为此事伤透了脑筋，一直在练兵，至于朝廷，他已经做到他能做的极限了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第389章 侯爷的新条件？免费阅读。https://www.23sk.net 