    在此过程中，梁月他们的流云宗所受到的待遇，果然正如众人此前所猜想的那样。

    从官方层面开始，一步一步的做冷淡化处理，不宣扬，不提倡，但也不会刻意的去打压。

    在某些领域里，比如关于枪斗术，以及一些浅显的基础修炼理论在军中的传播等方面，还有着一些不错合作关系。

    每过上几年，流云宗中的外事部门，都会受邀去军中参加演武，枪斗二术的教学，并且还被专门授予了一个没什么实权的军中头衔。

    而流云宗自己这边，则也饶有默契的放缓了自身的发展节奏。

    确切地说，是减少了自己的收徒规模……

    不再像建国之前时那样，一次性开门收徒就能招好几百个人。

    当然，对于一个道家门派而言，这样的趋势只能说是正在逐渐的回归，道门正发展的轨道上而已。

    系数整个华夏大地上那些真正的异人门派，即便是纵贯古史两千年，声名赫赫的龙虎山正一道，也没像他们流云宗这么能闹腾的。

    哪怕在明面上，龙虎山山门所招收弟子数量也不少，但那些弟子却都是分类别的。

    其中的绝大多数人，只能去深入的学习一些道法，参研经文，了不起就练上一套外门拳术，内功修行什么的，辛辛苦苦几十年都不见得能精进多少。

    这样的弟子，其实也很难称得上是一个异人。

    真正有天赋，有资质，能够快速入得修行门径的，按照异人界的官方数据，这样的人才万中无一！

    当然，除了资质与天赋之外，血统，功法，培养方式等因素也同样重要。

    可即便如此，像流云宗之前那般，把从天南海北的各大氏族豪门中随意招收来的子弟，甚至是在西安城中的一帮人贩子手里，抢救下来的少年人。

    统一纳入门中，无论资质与否，统统培养成才的情况，却都是绝对的世所罕见。

    如今，当年的那批被梁月等人收入门下的弟子门徒，在经过了几十年时间的风雨历练之后，都已经成长为了可以独当一面的人物。

    即便是其中修为最差的，也都有着后天后期的修为，且技艺精湛！

    这种人物即便是放在异人界中，那也是妥妥的门派基石，乃是一门传承中的中坚力量。

    当然，之所以能够达到这样的成就。

    其实归根结底，还是跟他们个人的境遇有关。

    尤其是他们在战争年代里抵抗外敌的经历，能够从真正的战场拼杀中活下来的人，只要不是太过不可救药，大都会有自己的一份机缘。

    除此之外，梁月当年在这些弟子入门之初的那段时间里，不时的拿出来为他们洗练其身，易筋滋补的洗髓丹，在其中可能也起到了一些作用……

    总而言之，正是因为流云山门中的人才济济，底蕴渐显，于是各方异能中人便对他们这一脉的道家传承有了些忌讳。

    无论是在官方，还是一些异人界中的同道们，都不可避免的对他们产生了某种忌惮之意。

    可惜忌惮归忌惮，这么些年来却没有人敢对他们流云天宗，采取过什么造次之举。

    遥想在那建国之前，抗战年代，一场所谓的甲申之乱就几乎影响了整个华夏异人界的安定与团结。

    就因为在那场动荡中所产生八门顶级功法，招来了各方名门大派的觊觎，甚至有的都不惜亲自下场。

    其中所产生的的恩怨纠葛，甚至一直拖拖拉拉延续到了几天。

    但其实流云宗内的门派传承也同样珍贵，甚至隐隐的，还被某些好事者推为了异人界诸般传承之首。

    梁月作为近几百年来唯一的一个，有明确迹象显示修为甄至金丹期的道门大宗师，他所留下的功法，自然同样是玄妙非常，惹人垂涎。

    但便如此，也没见有哪个人，或者哪个势力，敢把主意达到了他天宗的功法传承上。

    至少在明面上，异人界的一杆同仁们都是恪守本分，不敢有丝毫的所逾越之嫌~

    原因自然也是显而易见的~

    一来，道家一脉传承有序，在这流云宗自身实力强横，然后门下还高手如云，势力广大。

    更重要的是，虽然梁月已经把流云宗的掌教之位传给了门下的首席亲传弟子。

    记得当初在临走之时，梁月还为自己的这个弟子起了个正经的道号，叫作宝蕴~

    然后紧接着就宣布了闭关，多年来都不曾在露过面，整整四十年的时间里，包括弟子在内都没有人再见过他。

    但异人界的一杆众人却都相信，一位无敌于世的金丹期高手，单论寿命，往少了说至少也得有个四五百年，根本不可能就会这么消逝掉！

    于是众人推断，这位青元子前辈大概率应该真的是躲在什么地方闭关修炼，亦或者干脆就是主动飞升上界了~

    这份底蕴，足以令这世间的绝大多数人望而却步……

    总之就是，背景强大，底蕴深厚，实力过硬，办事风格够狠，又兼门徒弟子众多，路子极广……

    这样的一个流云宗，已经不单单只是一个区区的异人界门派可以概括的了，其威芒之鼎盛，说它是一个门阀也未尝不可。

    再加上，流云宗所代表的，是道门原本已经被误认为消亡在历史长河中的天宗一脉，乃为道家正儿八经的一条独立分支脉络。

    完全可以与全真，正一两大道门传承流派放在一起相提并论。

    所以，现在的流云宗基本上已经是被异人群体所公认的，道门中的第三座山头。

    只是因为重新崛起的时间还有点短，这才仍旧是以太白山为宗门根据地，暂时还没有开枝散叶罢了……

    话回正题~

    总之，像八奇迹那样，可以与许多异人界顶级门派的当家传承相媲美的功法，本身便就足够惹人眼球，勾动人们内心里的贪婪。

    再加上，当初创立八奇迹的那些人终究势单力薄，有的甚至还被长期归类为邪魔外道的行列。

    种种因素的掺杂下，最后竟是落的了个人人喊打的下场。

    其实归根结底，还是犯了一个怀璧其罪的江湖忌讳。

    如果他们能够像自家的门派这样，本身实力足够强大的话，也就没那么多事儿了。

    当然，流云宗是家大业大没错，但有时候家业大了，各种顾虑也就随之而来。

    这些年来，流云宗自己的日子，过得其实也算不得太平顺。

    究其根本，原因就是出在了当年梁月所收的那些徒弟的身份上。

    他和众女这边所收的那些弟子也就罢了，都是些穷苦人家出身，有的甚至还是被拐卖儿童的身份。

    但当初的那些被袁大头送出去的弟子名额，其最终的归处，那可都是标标准准的世家豪族，再不济也是地方上影响力巨大的乡土士绅。

    在旧社会里，他们是乡贤和望族，但在新华夏里，这里边所牵扯的问题就复杂了……

    ……

