    “商音师姐，多谢出手相助！”

    林天看向商音，她依旧是那副清淡的模样。

    弱柳扶风，温婉如水。

    谈不上冰冷，也不会对谁热情。

    这种举止端庄有礼的人，却也最难走进她的内心。

    商音对他似乎还有些怨气，不咸不淡地说道：

    “二位师弟不必客气，我也只是正好路过而已，谈不上出手相助。

    剩下的路途艰险，还望好自为之！”

    话说到这里，商音已准备先行离开。

    不过林天却叫住了她：

    “师姐请留步！”

    “何事？”

    商音已有些不悦，之前心高气傲的她被林天二人救下，心中难免有些不舒服。

    再加上这两个家伙同样怀着目的，的确是在打阿婆伽玄龟的主意。

    还摘了她的一堆噬火都灵花，自然让她心有芥蒂！

    林天就像是没看出她的情绪，依旧厚着脸皮说道：

    “师姐下来得如此匆忙，体内的黑陨神反噬之力极为顽固，应该没有清理干净。

    不如咱们一同下去，找个机会让我替师姐解决了这个麻烦！”

    商音笑了笑，不过却带着不屑之意：

    “你这么说，是以为我连那点余毒都解决不了了？”

    气氛一转瞬就僵硬下来，商音对林天的敌意明显上升！

    林天却仿佛没看到她的神色变化一般，继续笑着说道：

    “自然不是，师姐要解决余毒自是没问题。

    不过正所谓术业有专攻，您将精力花在这上面可不值。

    恰好这方面我比较擅长，正好可以为你发挥点余热！”

    看着笑眯眯的林天，商音竟然开始思考起来，随即真的点头答应：

    “好吧，难得你有这份态度，那就一起吧！”

    说完，商音抱着黑陨神便打头飞了下去。

    梁辰星则对着林天竖起了大拇指：

    “林大哥厉害呀，商音师姐可是出了名的空谷幽兰，根本不会和异性过多接触。

    这下咱们也安全了许多！”

    林天笑而不语，表面上看这是一个双赢的结果，三个人在一起可以大大提高存活的机会。

    林天二人对此地的了解并不多，商音的加入不仅可以为他们带路，还能解决不小的麻烦。

    而林天也吃准了对方不会拒绝，现在商音的实力应该处于一个瓶颈阶段，下来寻求机缘也需要林天这样气运深厚的人。

    即便她没想到这一层，至少林天给她清除黑陨神反噬可是实打实的好处，

    更何况给她留下的异火也有不错的效果。

    三人迅速往下飞行，周围永远是漆黑深沉的景象，冰冷的亡灵雾气和风化万年的岩石。

    林天朝黑陨神古琴看了一眼，越是向下深入，这道古琴的气息就越发深重。

    透露出一股蛮荒与危险的气息，就像是一头即将苏醒的魔神，让人忍不住一阵心悸！

    看到这里，林天忍不住暗中向剑魂问道：

    “老师，那黑陨神究竟是什么来头啊？

    为何我每次看过去的时候都会畏惧，无论怎么也无法压制下去！”

    “毕竟那家伙曾经也是个真正的神灵，虽然粉身碎骨了，也多少保留了些神威！”

    剑魂慢悠悠地说着，语气中多少有些不屑，似乎很看不上这个叫黑陨神的家伙。

    不过林天却听得吃惊不已，没想到那家伙真的是个神灵。

    “粉身碎骨......那他算是神魂俱灭了吗？”

    “没错，神也会死！

    他们也只不过是更高层次的修仙者而已，若是无病无灾，活个亿万年也是易事。

    不过有人的地方就有江湖，这句话对神来说也同样适用。

    这里曾是一处古战场，这家伙实力太差，直接死在了这最外层！”

    剑魂的话给林天传递了不少信息，不过他知道得越多，也越是感觉这个世界深不可测。

    多少人奋斗了一生的终点，以为永生不灭的神灵，

    也一样会神魂具灭，想来真是令人唏嘘啊！

    剑魂如今还能够保留一些神魂，比起这个黑陨神算是好得多了！

    林天能够感受到剑魂的意念，这个曾经敢于对上天亮剑的男人，还没有熄灭心中的信念。

    而林天则暗自下定决心，一定要为他恢复肉身和实力，让他再有怒斩苍天的机会！

    “对了老师，那些古神都去哪里了？

    为何到现在却没有一点神灵的踪迹？”

    对于这个问题，剑魂并没有立刻回答，在沉默了几秒之后才继续说道：

    “你的层次太低，还不需要知道他们在哪里。

    不过你只需要记住一点，那就是他们依旧在无时无刻地影响着这个世界！

    若是想早点和他们交锋，那就继续奋斗吧！”

    “嗯，弟子明白！”

    林天的内心充满了力量，剑魂的话让他想起了带走林雨的阴后，那个接近神灵的恐怖女人。

    她应该就是神灵们的代言人，替他们影响着这个世界！

    林天的脑海里不断思索，心中对仙音宫的执念也有了判断。

    风依宫主对他们恐怕是说了假话，她们一直寻找的头骨应该并不是仙音宫祖师的，而是黑陨神的！

    只有这样才能解释得通，仙音宫为何会不计代价地一次次进入亡灵渊！

    想到这里，林天更加小心起来，甚至有点小后悔。

    按照剑魂的说法，这里可是古神争斗的战场，其中凶险根本无法计量。

    以他们几个的实力进入这里，的确是有死无生！

    不过在进来之前剑魂并没有否决，应该还是有活路！

    很快，林天便感觉周围的温度陡然上升。

    这种变化速度超过三人的意识，等他们发现之时顿时停了下来。

    “快到第二层了，这里有三个强大的亡灵，小心一点！”

    商音带着二人缓缓地落到了地面，只不过此地却是个暗红色的熔岩世界。

    比起一般的火山岩浆，这里的温度足足要提高数十倍。

    灼热的高温让空气也开始炸裂，脚下传来咕噜咕噜的响声。

    不过当三人朝前方看过去的时候，却发现无数白骨倒在地上。

    这些碎乱的骨架沿着一个方向一路向前，而且每一堆白骨都散发出强横的亡灵气息。

    通过对此亡灵的了解，这些白骨应该都有神通以上的力量，有不少都是法相级亡灵白骨。

    不过这些家伙全都是被一招毙命，只被一道力量就给震碎了！

    “应该是魔女做的，看来她已经赶到我们前面了！”

    其余二人都是点了点头，如此强大的破坏力，也只有魔女能轻易办到。

    这一路过去，根本就数不清有多少亡灵倒下。

    林天已经能够想象到魔女的力量，完全是如入无人之境的冲杀！

    梁辰星伸手一抓，一道淡蓝色的灵珠就到了他的手上。

    这颗珠子只有手指头大小，但散发出的力量却不容小觑。

    梁辰星直接将其吸收，随即吐出一口气。

    “这东西竟然有强化肉身之效，若是能多服用一些，我们的力量必定会大大增强。”

    他的声音里带着些兴奋，没想到好东西这么快就出现了。

    不过商音却显得十分平静，抓了一颗珠子解释起来：

    “这些是此地特有的亡灵珠，的确对强化肉身有好处。

    只不过对我们而言法相级亡灵珠的效果才比较显著。

    不仅如此，吸收掉它们还能给我们恢复一些力量。

    只不过这些东西蕴含了过多亡灵气息，一味贪多却容易影响我们的神智。

    所以最好还是谨慎选择，尽量吸收法相级亡灵珠。

    一旦感觉头脑有些昏沉了，就立刻停下来。否则你们也会形成这里的一员！”

    听到这里，林天二人皆点了点头，看来这些东西也不是那么好拿的。

    这也难怪看到的亡灵珠品质都不算高，那些法相级的亡灵珠应该是被魔女给收走了！

    “既然有魔女开路，那我们便跟上去吧，正好省些力气！”

    林天的提议得到了其余二人的赞同，三人迅速飞了过去。

    沿途温度越来越高，看到的世界也越发庞大。

    其中也有不少亡灵从熔岩里蹿出来偷袭，不过在他们三人面前完全无法发挥作用，被轻易地解决了。

    偶尔也会碰到法相级亡灵骷髅出来，只不过这些亡灵没有法相，力量远远比不上真正的法相高手，依旧被收割！

    林天也收了一颗法相骷髅的亡灵珠，在吸收之后果然感觉肉身强化了一点。

    只不过随着亡灵珠一起被吸收的，还有一缕阴冷的气息。

    若不是商音提醒，即便是林天也不容易觉察。

    看来此地果然是凶险无比，若是寻常高手冲进来。

    即便是躲过了那些明处的攻击，也难以抵挡这样的暗箭！

    一旦被自己的贪欲操纵，最后的下场必然是迷失神智，也沦为一具亡灵！

    林天一边跟着飞行，一边调动赤炎帝火想要将其焚化。

    不过这率缕亡灵气息却像有灵智一般，在林天的五脏六腑中快速躲闪，简直是条狡猾的泥鳅。

    不过林天也不是那么容易应付的，他直接将异火分成一张火网，

    将亡灵阴气完全堵死，这才将它抓住！

    这缕阴气最难对付的一点表示速度快，来去无踪。

    不过一旦被抓住，立刻就容易对付了，经过赤炎帝火的层层炽烤，很快就将它消灭！

    这个过程看起来容易，却不是谁都能办到的。

    第一需要强大的神魂感应，下来的四个人里，

    梁辰星还达不到这种程度，根本就束手无策。

    除此之外，还需要超强的异火。

    以赤炎帝火的威力，都尚需一会儿的炽烤，其他的异火恐怕也只是给它挠痒痒而已！

    这一点恐怕商音和魔女都没有，不过也不能排除她们还有其他手段，

    毕竟这几人都是东州最顶尖的天才！

    但现在解决了亡灵阴气的麻烦，对林天来说就是件天大的好事。

    这次他可要好好的大展拳脚，先将肉身强度提起来再说！

    一想到这里，他的内心也忍不住一阵激动！

