    飞舟冲入那旋涡云层之中后，那一片笼罩头顶的光芒散开，瞬时显露出了无边无际的虚空。

    张御目光望去，见在那虚空之前，是一团团星雾云团，它们相互融合在一起，璀璨瑰丽，五彩斑斓，几是占据了所有的视界。

    这些星雾云团仿佛是凝固在那里的，可是不经意间的一撇之间，却又好似是活动着的，仿若那里也有着一个巨大的眼瞳也在看他。

    正在这个时候，外面有声音传来道：“张巡使，魏接引来访。”

    张御回身过来，道：“请进。”

    外面舱门一开，魏高走了进来，他也是看到了舱顶上方的景象，口中道：“这便是外层了。外层景物壮伟多姿，无论看见多少次，我都不觉厌烦，不过我们所有的麻烦也都是来自于那里。”

    他缓缓收回目光，道：“张巡使，再有一会儿，我们就要到天元泊台了，我们在那里已经为巡使准备好了一驾民间飞舟，巡使可以直接乘此去往奎宿。”

    说话之间，他递来一枚玉简，“巡使到了奎宿之后，自会有人接应，不过那接应人并不知道巡使的真正身份。

    我们给巡使安排的，是一位一年之前就准备到外层历练的修道人，为了获取修道资粮，此人加入了一个隶属天城军府的组织，但是因为某些事情的延误，直到如今方才启行，这样的修道人在奎宿有不少，不太会引起他人注意。

    当然，巡使若是觉得不方便，也可以不用这个身份。”

    张御接过玉简，心力入内一转，见这里面是这一个身份的籍册和过往记述，大致经历可谓平平无奇，倒是名字仍然沿用是他自己的。

    不过去往外层的修道人颇多，同名同姓的也有不少，其实只要他不去主动暴露玄廷巡护的身份，那么也没几个人会去浪费力气去查他。

    其实就算真是有心人去查了，顶多也是查到青阳玄正这一层，而这个身份反而能成为他的另一层掩护。

    就在说话之间，飞舟微微震动了一下，顶上的舱壁也是迅速融合，恢复了原来的模样。

    魏高道：“我们已是到了，张巡使可在此间乘坐飞舟去往奎宿。”

    他走到一边。伸手一舱壁，那里顿时分开一道裂隙，显出一条三角状的外行通道，口中道：“张巡使，一路顺风了。”

    张御对他点下头，往外走去，一直来到了一座琉璃柱舱之中，随着身后舟门严丝合缝的封闭起来，下方的玉浮碟便承托着他往下沉去。

    他打量着外间，面前出现的是一处异常广阔的泊舟天台，顶上巨大的琉璃穹顶似乎遮蔽了半边天幕，左右两边矗立着一排排形制相似的椭圆形飞舟，此刻正有一艘巨舟从天笔直而降，落入到空处泊位之上。

    而在更远处，可以看到穹幕之外是呈半圆形耸立着一根根通天立地的方柱，方柱中间是一道道飘忽不定的光幕，时不时会有一驾飞舟飞起，往那光幕之中飞去，而后消失不见。

    根据之前和魏高的谈话，他知道那就是玄廷所立通往各星宿的天门所在，要去往奎宿，那里是必经之处。

    大约二十息左右，玉浮碟自千余丈的高空处落到了地面。

    李青禾和青曙、青曦和妙丹君已是在此等候一会儿了，见他下来，都是迎了上来。

    张御看了他们一眼，道：“走吧。”他伸出手去，把“天寰玉授衣”的遮帽戴上，就转身往远处一座高大的舱厅之内步去。

    巨舟之内，魏高站在高处，看着张御的身影逐渐走远，对身边的女护卫道：“回复都台，巡使已是顺利接到。”

    女护卫一点头，转身走出去了。

    张御在进入转道舱厅之中，自有魏高安排在这里的人过来接应，然后将他引到上一驾名唤“蓝枫”号的中型飞舟之上。

    飞舟舟首姓尤，他并不清楚张御的真实身份，只知道这回乘坐自己飞舟的是一名中位修士。

    哪怕在外层，中位修士也是对抗外敌的中坚力量，故是他不敢怠慢，遵照循惯例与张御照过一面，在问过他没有什么别的需求后，这才安心离开。

    张御在宽敞的舱室坐定下来，他从书架上拿了一卷书册过来翻了翻，这是一本关于外层异类生灵的介绍，虽然文字写的非常简略，但配有不少精细的手绘图，看着也不觉枯燥。

    尤舟首回到了主舱之内，一名十五六岁，竖着双丫髻的漂亮少女凑上来好奇问道：“叔父，那客人是什么来头啊？”

    尤舟首摇头道：“只知道是一名内层来的中位修士。”

    少女双目一亮，好奇问道：“内层来的啊，我还从未见过内层来的修士呢，叔父，他长什么样子啊？”

    张御穿着大氅遮帽，尤舟首根本没看清他的容貌，他敷衍道：“就那个样子，不管内层外层，都是天夏人，只要不是祖上有过混血，长得和你我都是一样的。”

    少女眨眨眼，道：“唔，我听说内层有很多混血，或许这位玄修长得不一样呢？”

    尤舟首要驾驭飞舟，没心思再和自己侄女说话，嘱咐了年轻的副手几句，就把手按在玉臣之上。

    不一会儿，随着一圈圈光芒在飞舟闪烁而过，飞舟便就从泊台之上腾空而起，往远端通天立地的方玉柱飞去。

    张御抬目看向外间，见整个飞舟就没入光芒之中，而后感应便就失去，视线之中只有飘忽而过的彩雾光带。

    这一次航程，将会半月时日耗费在路上，这么多天闷在舱室中，或许寻常人会感到枯燥，不过对他一个修道人来说，只是很短的一段时间而已。

    在进入第四章书后，他便能感觉到自身的生命流逝异常缓慢。

    他不清楚自己的寿数是多少，但若途中无有意外的话，当能轻松活到千载以上，甚或是更久。

    不过如今他至多也只是拥有一些自保之力罢了，所以远不到停下来的时候。

    在翻看完一些稍许有价值的册子之后，他对李青禾嘱咐了几句，便就回到了内舱之中打坐去了。

    时日流转，十五天一晃而过。

    张御本是坐定在软榻之上，这时忽然感觉到舟身轻轻震动起来，他睁目看去，见舱外的光带在逐渐消失，而周围出现了无数旋转的云雾漩流。

    再过去几息之后，舟身再是一震，随后前方视界之中出现了一座悬于虚空之中的巨大浮空天城，而在天城正的下方，则是一座表面漂浮着蓝白色云气的地星。

    他站了起来，来至舱壁边，知道这座天城当就是魏高所言的乙未天城，而下方那地星，应便是此行终点奎宿星了。

    只是一到这里，他略略感到有些不适，却又说不出来问题出在那里，心光微微一放，将全身都是护持住。

    蓝枫号在穿过天门后，舟首稍作调整，舟身之上光芒一闪，就下方的地星俯掠而而去。

    只是飞驰未久，整个飞舟却是剧烈震荡起来。

    尤舟首神色一紧，道：“怎么震动这么大，以往没出现过这等情形啊？”

    年轻副手察看了一下飞舟外面的灵性光芒，也是看不出毛病在哪里，他有些不确定道：“舟首，可能这些时日以来接连穿梭往来，飞舟也是疲劳了。”

    尤舟首嘀咕道：“不应该啊，半年前才休整过一次，还好也是快到奎宿了，等到地头之后，我们再歇一歇吧。”

    他伸手按在玉臣，利用自己的经验不断向飞舟传递过去安抚的意识，但这最后一段路程上，这艘飞舟仍是震颤不止，好似随时可能坠落一般，这着实令他心惊胆战。

    也可能是因为他的沟通起了作用，这一路好歹没有出现什么变故，飞舟终于安然落到了位于地表之上的泊舟天台上。

    待舟身完全停稳之后，他好像用尽了全身的力气，向后软瘫在了座椅之上，摸索出手帕擦拭着满头冷汗。

    舱室之内，张御见已是到了地界，便就带着李青禾等人往外而来，沿着打开的舱门走到了外间。

    这座泊台位置较高，他放眼看去，自己脚下所在之地是一座庞大的近海聚居城市，蔚蓝明净的天穹下方，宏伟的玉石高台和的密密层层的石砌建筑群沿着海岸分布着。

    他注意其中有几座高台尤为壮伟，内中似是蕴藏着极为庞大的力量。

    看了一会儿之后，他心思一转，一道玉白色的光雾飘过，白果君已经出现在了他的身边，他传了一个让其随时观察外间一切的意识，就沿着石梯道往下走去，李青禾和青曙、青曦还有妙丹君都是跟在了后面。

    就在泊台下方，有一名个头不高，身着圆领青袍的中年男子站在那里，他见张御从上面走下来，眼前一亮，急匆匆迎上来，躬身一礼，道：“敢问这位可是张玄修么？”

    张御看了这人一眼，明白这应该是魏高给自己安排接应人，后者当时说他可以拒绝这个身份，不过现在他对这片地界并不熟悉，这是一个方便融入的机会，故他没有否认，点首道：“是我。”

    那中年男子表情微松，随后试着问道：“张玄修，不知尊驾可还记得我等一年前发出的约请么？”

    张御道：“记得。”

    那中年男子不禁露出笑容，再是一拱手，道：“虽然耽搁了一年，不过张玄修还是来了，哦，这处不是说话的地界，玄修若是不嫌弃，可随在下来，我等已经是给玄修安排好了一应事宜。”

    ……

    ……