
　　轰！

　　虎爪拍下！

　　大地可不是城墙上的城砖那样经过炼制，还有阵法的加固，在虎爪恐怖的力量下瞬间裂开，一条条巨大的沟壑纵横交汇，蔓延到了十里开外。

　　“土遁！大地沼！”

　　这时，服部正就的声音突然响彻天际！

　　“嗯？”

　　白虎体内，曹毅诧异看着地面,此时的地面变成一滩巨大的沼泽，白虎的四爪已经开始陷入了泥沼之中。

　　不过曹毅并未让白虎立刻跳出来，而是诧异地打量着服部正就，这应该就是忍者的忍术了。

　　“土遁！土龙缚！”

　　这时候，服部正就的声音再度响起，一条条土龙盘绕而起，直接将白虎一圈又一圈地缠了起来！

　　啪！啪！啪啪！

　　只见白虎猛地一抖，缠着白虎的土龙寸寸断裂，碎成了无数段,再一跃便跳出了沼泽。

　　看到这一幕，服部正就的心一沉，虽然知道白虎很强，但他现在燃烧气血神魂，极尽升华，修为不在之前的德川家光之下，没想到却连白虎都缠不住。

　　想到这里，服部正就一个闪身回到了城墙上，之前加持在德川家光身上的军阵之力早就被彻底轰没了，布置军阵的士卒也受到了极大的反噬，此时城墙上的士卒早已七倒八歪地躺在了地上。

　　看着一身七彩血焰的服部正就，曹毅很知道对方是在拖延时间，不过他也没有急着干掉服部正就,德川幕府好歹名义上统治着东瀛，要说对方连个压箱底的底蕴都没有，他一点都不信。

　　所以在这之前，最好是先慢慢将对方的羽翼剪切掉，再给德川家光最后一击。

　　这时候一个身着狩衣的阴阳师出现在服部正就的身边。

　　“安倍阴阳师！”

　　看到安倍龙矢出现，服部正就朝对方行了一礼。

　　“服部君！”

　　看着一身七彩血焰的服部正就，安倍龙矢眉头紧锁，虽然服部正就没有选择一瞬间就燃尽气血神魂，爆发出极致一击，但是这种状态，最多不到半刻的时间，服部正就会把自己烧干净。

　　“家主如何了？”

　　服部正就没有理会安倍龙矢，而是问了德川家光，他们服部家依附于德川家族，只要德川家不灭，他们的服部家的富贵就不会断。

　　“家主已经去请出三神器了，你我多抵挡一会！”

　　安倍龙矢沉声道。

　　三神器自古以来就为东瀛皇室拥有，是天皇的象征，为东瀛民众所膜拜，而灵气出现后，更是化为信仰神器，自德川幕府建立之后，便为德川家所有。

　　“那就拜托安倍阴阳师了！”

　　听到安倍龙矢的话，服部正就松了口气，三神器经过两千多年的气运蕴养，早已经成了灵器，三神器合一，更是可以发挥出半圣之境的战力，纵使不能斩杀敌人，击退应该还是没问题的。M.23sk.com

　　看到身着狩衣的安倍龙矢出现，曹毅眉头一皱，这些阴阳师最让人讨厌了，一個个跟下水道的老鼠一样，逃命的本事一流，动不动就冒出来恶心人。

　　白虎巨爪再度拍下！

　　巨爪尚未落下，气浪便已经将东倒西歪的士卒吹成了滚地葫芦！

　　察觉到虎爪上恐怖的力量，安倍龙矢化为了一片白纸，随后失去踪影。

　　虎爪的恐怖，服部正就也是见识过的，自然不会想着抵挡，一个闪身就想离开，可就在这时候，服部正就发现，自己周边的空间突然凝固了，他躲不了了！

　　这一下，服部正就也慌了，虎爪的强悍，他一清二楚，这一爪若拍实了，他绝无幸理，瞬间浑身血焰燃烧到了极致！

　　轰！

　　一声巨响响彻天际！

　　当虎爪再次抬起，城墙上再次出现了一个巨大的缺口，服部正就更是早已尸骨无存。

　　曹毅没有理会服部正就，虎爪斜抓，一道身影便从虚空中浮现，正是之前逃离的安倍龙矢。

　　嘭！

　　虎爪划过，身影瞬间化为尘埃！

　　又是式神！

　　看着化为尘埃的安倍龙矢，曹毅皱眉，这些阴阳师真是够难缠的，真身永远不岀现。

　　不过曹毅也没有继续在意安倍龙矢，而是一爪拍向城外唯一剩下的一个德川家家臣本多忠政，十六神将本多忠胜之子，因为他已经感觉到了，江户城中有一股强大的气息正在升腾！

　　轰！

　　在空间被凝固了的情况下，本多忠政连反抗的机会都没有，便被一爪拍成了灰烬。

　　另一边，德川家光已经从神社中请出了三神器。

　　天丛云剑！

　　八尺琼勾玉！

　　八咫镜！

　　此时的德川家光右手执剑、左手持镜、胸前挂着勾玉，一身气息神圣无比！

　　“家主！”

　　一道身影自德川家光的身侧浮现而出，正是安倍龙矢。

　　“服部君？”

　　感觉到服部正就的气息已经消失，德川家光的心一沉，虽然德川家的家臣不少，但是真正能为德川家赴死的却不多。

　　只有服部家这种本身没有根基，是依附于德川家才拥有封地的家臣才会真正为德川家赴死，其他大部分家臣都是祖上拥有封地的藩主，这些人在德川家强盛的时候会乖乖听话，可一旦德川家衰败了，那些人就不好说了！

　　“家主节哀，服部君……”

　　安倍龙矢低沉道：“另外，属下搜寻了方圆百里，没有发现对方的军队！”

　　“怎么可能？”

　　德川家光一脸不可置信，这军阵之力是军队的精气神凝聚出来的，没有军队，哪来的军阵之力！

　　轰！

　　这个时候，一声巨响轰鸣，只见城墙上的阵法彻底破碎，高大的城墙终于挡不住白虎的轰击，在这一刻轰然倒塌，无数巨大的城砖砸在居民房屋中，城中的百姓瞬间死伤无数。

　　“安倍阴阳师，你缠住那头白虎！”

　　看着已经大跨步进入江户城的白虎，德川家光脸色阴沉道，如果任由白虎在江户城内折腾，江户城内的百姓绝对会伤亡惨重的。

　　“家主放心！”

　　听到德川家光的话，安倍龙矢沉声应道，安倍家族的高手之所以能够成为所有大藩主的供奉，便是因为安倍家族的人忠于主家，哪怕是同族相残，也不会违背主家的吩咐。

　　说完之后，安倍龙矢大手一挥，一道阵法缓缓成形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百一十七章 三神器免费阅读。https://xs.23sk.com 