    “啪兹！啪兹！”

　　深渊之上，能量凝聚的闪电不断窜动，往下一看，血红色一片，在这个位面裂痕的另一边，就是我此行的最终目标了……长生境！炼狱位面可怕的七层深处，林纳亲自镇守的地方，我想，这是任何一个玩家都不愿意去到的地方，别说从林纳身上爆出星芒之类的神器，就算是能在林纳的手底下活着出來，那都算是万幸了。

　　紧了紧胸前的战袍衣摆，将奥丹紧紧的绑缚在身后，我提起轩辕剑，纵身一跃，流星般坠向了深渊的深处。

　　“哗哗……”

　　耳边烈风呼啸，斗气罡风开启，尚未飞出多远，前方就出现了一个个冰霜精灵，飞速凝聚为冰锥袭來！

　　“滚开！”

　　剑锋横扫而出，烈刃斩破碎掉大批冰霜精灵，但是依旧还有一些从罅隙间攻了进來，“啪啪啪”的轰在赤龙铠上，而我只能横起帝海盾來防御，好在这帝海盾无比敦厚，生生的为我卸掉了不少伤害，气血掉到70%左右就不再往下掉，不过，炼狱风切割身体的那种痛觉实在让人有些受不了。

　　……

　　“刷！”

　　足足飞行了十分钟，猛然透出了位面裂痕，眼前一亮，鼻间飘來一缕缕花香芬芳！

　　睁大眼睛，我看着周围的景色，惊呆了，大地之上，河流山川，一派壮丽山河的秀色，高耸入云的大树之上结成一颗颗香气四溢的果实，更有粉色花朵在风中飘过，天空之上，朵朵白云，动辄几只鸟儿掠过，这哪儿像是什么炼狱七层的死亡位面，简直就是人间仙境啊？！

　　身后，奥丹蠕动了一下，用小小的声音说道：“不用惊讶，这里确实是长生境，传说中只有神才能长居的地方，这是鬼域中的神界，是林纳一手打造的地下天堂，古往今來，许多强者在死后都在这里居住下來，同时向林纳臣服，成为了长生境的镇守者，所以，在这里千万不要大意，任何一个存在，都有可能拥有杀死我们的实力！”

　　我听得打了个寒战，***，这么说，这个地方确实是毫无人性的了。

　　紧了紧握着轩辕剑的手，嗯，我初來乍到，不能直接去找林纳，否则被一剑秒杀就什么都白搭了，需要先找别的人，打听一下心然的下落，我这一行过來是为了救到心然，可不是为了跟林纳一决雌雄。

　　……

　　双眸笼罩上黑色光芒，暗黑瞳看看大地之上的情况再说，可惜，根本沒有让我读出什么信息來，青翠葱郁的群山之间，一座座古朴的阁楼建筑耸立着，那应该就是奥丹口中炼狱七层的原居民，至于大地图最核心处的那一抹黑色，嗯，不出意外的话，林纳就居住在那里。

　　很快的，选定了一个深蓝色的小院，过去找到里面的居住者打听一下先！

　　顺风耳下，背负着奥丹，很快的就将落在密林之中，近处一片葱郁的竹林。

　　“沙沙……”

　　腾云靴踩踏着青草地，发出一种让人精神放松的声音，但不久之后，耳边就传來了另一种“桀桀”的声音，很耳熟，那是食尸鬼的声音，抬手拨开几片竹叶，不禁一惊，果然，在竹林的深处居然是一个隐藏的大墓地，一群等级超高的食尸鬼正在搬运尸体，一股极其腥臭的气味传來，让人作呕。

　　哼，炼狱七层虽然居住着一些强的让人发指的家伙，不过这些家伙毕竟都还是亡灵，不吃尸体会死的那种也存在，准备粮食是必须的么……

　　召唤出幻影狼王，小狼“呜呜”的叫了声，夹着尾巴紧跟着我，这货太怂了，居然感应到这张地图无比凶残，早早的就做好了在我身后掩护我的姿态了。

　　上前几步，我已经站在了那座深蓝色住宅的门前，思索了片刻，我是敲门，还是踹开门呢？

　　算了，踹门，我很确信在这里绝对不会有我的朋友的。

　　“嘭！”

　　腾云靴气旋激荡，猛然将两扇铁门踹开，力量太大，铁门轰然倒下，我踏着门板就走了进去，却很快的就听到“嘶嘶”的声音，院落中居然盘踞着一头赤红色大蛇！

　　“靠，BOSS那么快就出现了……”

　　我急忙拔出长剑，同时暗黑瞳一扫，嗯，赤红巨蟒，332级的上古仙阶BOSS，等级超高，但是只有上古仙阶，沒有太大的威胁，并且，我现在的等级也有270级了，事实上，跟BOSS的等级差距不是太大，属性上更是绝对强过于BOSS的，这就比较好杀了。

　　“嘶嘶……”

　　巨蟒态度明确，头颅猛然吞噬了过來，血盆巨口张开，让人魂飞魄散！

　　我沒有躲避，左臂横在胸前，猛然一震，“嗡”的一声帝海盾胀大了一倍，就像是一块巨大的钢铁壁垒一般，直接卡住了蟒蛇的嘴巴，让它连闭嘴的机会都沒有了，轩辕剑翻转，烈刃斩+乾坤击破二连击闪电般送出，果然，连续爆出近百万的伤害数字，果然，上古仙阶的BOSS已经不再是我的菜了。

　　“嗷嗷……”

　　蟒蛇发出惨厉的叫声，身体急剧颤抖，头尾动摇，那尾巴像是利剑一般的刺來！

　　我身形急转，腾云靴呼啸而出！

　　“嘭！”

　　重重踹开了蛇尾，就连我背上的奥丹也轻笑道：“干得漂亮！”

　　我嘿嘿一笑，却冷不防蟒蛇喷出了一口毒液，顿时浑身传來酥麻感觉……滴！”

　　战斗提示：你中了赤红巨蟒的毒液，每秒钟丢失当前气血的5%，持续45秒钟！

　　……

　　不太妙了，这巨蟒居然还带毒，不厚道！

　　猛然上前，一脚踩住蟒蛇的中部，从包裹里就掏出了李承风的青峰戟，猛然刺出，“噗嗤”一声鲜血迸溅，将蛇尾部分硬生生的钉在了石板地面上，发力一压，青峰戟刺入地面近半，这大蛇是别想再动弹了。

　　轩辕剑连续攻击，很快的，将被毒掉的气血给吸回來，而赤红巨蟒的气血也不断降低，转眼就到了只有10%左右了，这货似乎也感应到我是进阶为神的人了，再也沒有当初的嚣张气焰，居然“嘶嘶”的叫着，低下了头颅。

　　“认错就能免死了吗？做梦去吧……”

　　我咧咧嘴，挥剑再杀，上古仙阶BOSS好歹也能给我1%左右的经验值，有一点是一点，这个是不能浪费的……

　　就在我即将下杀手的时候，忽然前方的大殿之中传來一个苍老的声音……远來是客，少年，你何必要痛下杀手呢？我的小红，可是相当温顺的……”

　　大门开启，一个手持蛇杖的老人出现在大殿内，一脸忿忿的看着我，说：“放开我的小红，否则，我会让你死得非常难看……”

　　我扫了一眼，嗯，真正的BOSS出现了……百兽老人】（准神级BOSS）

　　等级：334

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　介绍：百兽老人，长生境中居住数万年的老者，据说能够与野兽意念交涉，更能驯服无数凶猛野兽，百兽老人可以召唤天上地下的巨兽來助战，就连巨龙也能随手召來，所以，就连炼狱主宰林纳也对这位神秘的老人礼待三分，不敢有丝毫的怠慢

　　……

　　我舔了舔嘴唇，虽然是准神级BOSS，但是也未必好对付，前面就有苏伦作证了，准神级BOSS也能让我欲死欲仙，并且现在奥丹失去了神力，无法再帮我，一切都只能靠我自己了。

　　“啪！”

　　我猛然拔起了青峰戟，释放掉那赤红蟒蛇，同时笑道：“老人家，你的小红可当真算不上温顺啊，我差点就被丫一口给眯掉了……”

　　百兽老人眯着眼睛，嘿嘿笑道：“被小红吃掉，那也只能证明你沒有本事而已，少年，你來到炼狱七层，确实很有能力，我沒有猜错的话，你就是把破生境闹得鸡飞狗跳的那个人吧？嘿嘿，我若是在这里拿下你，交给林纳的话，或许还能换一万斤的珍贵草药呢！”

　　我高举轩辕剑，淡淡笑道：“那就來吧！”

　　“先别急，你來长生境，到底是为了什么？我要问清楚，省得你死得不明不白！”

　　我深吸了口气，说：“我來找一个人。”

　　“找人？”百兽老人猛然大笑，笑得眼泪都快要掉出來了，指着我说：“这是我一辈子听过的最好笑的笑话，居然会有人來炼狱七层找人……哈哈，找人，你说，你要找的是谁？”

　　“吟风者……心然！”我紧握铁拳，一字一句的说道。

　　“什么？！”

　　百兽老人脸上的笑容瞬间消失了，身体一颤：“你……你跟吟风者什么关系……你，你为什么会來找吟风者心然，你到底是什么人？”

　　我坦然道：“心然是我的妹妹，她和林纳一起坠入炼狱，我现在要带她回家。”

　　“带吟风者回家？”百兽老人眯着眼睛。

　　我急切道：“你一定知道心然的下落，是不是？告诉我，心然在长生境的哪里！”

　　“你想问我这个问題，那必须受我五次攻击啊少年！”百兽老人眯着眼睛，带着一丝狰狞的笑道：“受我五击还沒死的话，我就会告诉你……沙沙……”

　　后退了十几步，我张开手臂，剑盾防御：“來吧！别说五击，你要打五十击，我也一样接着！”（未完待续）