    压力陡增！

    一步之差，冰寒威压强盛十倍之多！

    冰尘眉头皱起。

    停在第十阶，冰尘沉吟几分。

    片刻之后，冰尘轻叹口气。

    “既然是神尊境强者留下的传承之地，又岂会简单，倒是我之前小觑了此地。”冰尘自语道。

    再不敢冒进，冰尘索性盘膝坐下，参悟适应。

    据他估计，此时他承受的冰寒威压，已接近道劫顶峰，甚至还是半只脚踏入神境的那种。

    良久之后，冰尘才睁眼。

    苦涩一笑，冰尘自语道:“就是不知是我的威压才是如此，还是所有人都一样？”

    冰尘敢确定，若是换一个人，就算是一般真元境强者，在这种威压之下，也最多止步十几阶层次，断不可能踏入第二十层。

    思来想去，冰尘推断，这威压定是因人而异。

    自己初入悟道梯时，便已是道劫境威压，仅仅于此，便可让普通辟海境之修寸步难移。而今更是增至半神之境，若换做其他辟海之修，瞬间便会被冻成冰雕，还何谈试炼。

    冰尘猜测，定与自己所修功法与综合实力有关。

    自己冰火土同修，甚至火系功法还是神阶层次，自己如今综合实力已经逼近一名道劫初期之修，若这冰寒威压过于“薄弱”，也根本达不到试炼或者悟道之效。

    “本宫还以为他会再如前十层那般冒然前行，倒也还算知趣。”太上说道。

    冰眸抿嘴一笑，轻声说道:“师尊小看冰尘了，他的实力，还远不止如此。”

    太上看了冰眸一眼。

    “哦，徒儿如此高看于他？”太上问道。

    冰眸摇头，轻声说道:“冰尘不简单，师尊日后便会知晓。”

    太上来了几分兴趣。

    在之前，因冰尘曾在冰魄宗的所作所为，在太上心里，对冰尘并非多喜。她也在纳闷，为何冰眸突然就对冰尘来了个百八十度大转变，倒是此时，她才有了几分猜测。

    “听说徒儿你灭了剑陵宗高层，可有这么回事？”太上问道。

    冰眸点头，轻声说道:“不错，就在不久之前。”

    虽已知晓，但太上仍旧有着几分惊讶。

    看出太上的疑惑，冰眸抿嘴浅笑道:“并非徒儿一人之功，若无冰尘相助，徒儿恐怕早已葬身在那剑陵宗内。”

    太上微惊，随之问道:“他一辟海境修士，如何有那实力？”

    “师尊有所不知，冰尘有件超越道阶的法宝，当初他凭借此宝斩杀金焞，更是以此宝，毁灭了整个剑陵宗山门。”冰眸说道。

    太上再度一惊，赶紧问道:“可是那可以容纳活物的法宝？”

    冰眸点头。

    太上沉默，目光死死看着冰尘，不知在作何想法。

    十一阶，十二阶......

    自十阶之后，冰尘每踏一步，便如冰鸿一般闭眼适应参悟。且其所花的时间，更是冰鸿的数倍之多。

    直至冰尘踏足第十五阶之时，冰鸿已然将他追上。

    “师妹，看来冰尘长老，不太适合修炼冰系力量啊。”大长老略带打趣地口吻说道。

    冰眸冷冷地看了大长老一眼。

    “师兄高兴得太早了吧，本宫还是奉劝师兄祈盼冰尘赢了这场比试，否则师兄或许会因此后悔终身。”冰眸冷冷道。

    大长老表情一滞，嘴角抽动了几下。

    “师妹，你身为宗主，岂能......”

    大长老话还未说完，便看到冰眸眼中寒芒一闪，吓得他赶紧闭嘴。

    “大长老也知道本宫乃宗门宗主啊，那如大长老这种，诸般与本宫过不去，本宫是否要对大长老稍加惩戒啊？”冰眸冷冷道。

    “师父......”

    大长老见状，赶紧委屈巴巴地看向了太上。

    ......

    足足半日之后，冰尘才抵临第十九阶，而此时，冰鸿已将其远远甩在身后，到达了第二十九阶层次。

    冰尘睁眼，轻叹口气。

    如今，他所感到的压迫，不仅来自心神上，更如身负万钧，寸步难移。且无时无刻都在被极寒之力侵蚀，又让他不得不施展真元全力抵御。

    “看来此番，只能止步二十几阶了。”冰尘苦笑道。

    据他估计，以目前的情况，最多再前进数步便是他的极限。

    回头看了冰眸一眼，冰尘无奈一笑。

    “怎么，夫君？”冰眸传音问道。

    冰尘摇头，并未答话，而是转身，向前一步踏出。

    “不好！”

    然下一刻，冰眸便是一惊，却是冰尘在踏上第二十阶的瞬间，全身突然结冰。

    冰眸一个瞬移来到冰尘身旁，真元运转，就欲出手。

    “别动！”冰尘传音道。

    冰眸赶紧住手，同时传音问道:“夫君，怎么回事？”

    被冰封，证明已是那试炼之人的极限，然，这才二十阶，冰眸不相信以冰尘的实力，只能止步于此。

    咔咔声响，冰尘一声低喝，体外冰封化为粉末。

    担心下方之人看出异常，冰尘只是对冰眸微微点头，便盘膝坐下，运功参悟。

    “你先下去，我自有分寸。”冰尘传音道。

    稍作犹豫，冰眸一个瞬移，回到了之前所在之处。

    太上转身，目光莫名地看了冰眸一眼。

    “此子，非冰灵根？”太上问道。

    冰眸点头，神色冰冷地说道:“不错。”

    “难怪。”太上说道。

    “非冰灵根！”大长老惊讶道:“非冰灵根，怎敢踏上这悟道梯！胡闹啊！”

    冰眸回头，目光冰冷的看了大长老一眼，看的他心虚不已。

    “让他下来吧。”太上说道。

    冰眸犹豫，目光看向冰尘，几息之后才说道:“暂且先别急。”

    太上闻言，深深地看了冰眸一眼，倒也没再出言，随之便转过了身。

    ......

    悟道梯上，冰尘浑身打颤，身体冻得发紫，体外冰封结了又碎。

    他也在纳闷，以自己的实力，这才区区二十阶，便几乎已到了他的极限。

    “问题出在哪？”

    冰尘不相信，自己堂堂混沌灵根，辟海后期顶峰修为，锻骨中期炼体，敢与道劫境叫嚣的存在，还不如那些只有四转五转的冰灵根之修。

    “夫君，若是不行，不要勉强。”冰眸传音道:“这悟道梯，是专门为冰灵根之人设立，之前是我考虑不周，以为夫君会冰系力量，便可踏入。现在看来，这悟道梯，我们以前对它都有一定误解。”

    “冰灵根！”

    冰尘摇头，无奈一笑。

    然，不过下一刻，冰尘脸上又突然露出几分激动之色。

    立刻掐诀，冰尘体内真元一变，一股寒意自他骤然扩散。

    一瞬间，冰尘体外便被冰封，不足两息，他便化作一尊冰雕。

    “尘儿！”

    冰弦一声惊呼。

    “宗主！”

    冰弦赶紧看向冰眸。

    拳头捏紧，冰眸眼中明显有着几分担忧。

    “让他下来吧。”太上再度说道。

    冰眸轻叹口气，一步踏出，再度出现在了冰尘身边。

    玉手轻抚冰尘体外冰块，真元运转，就欲出手破除冰封之时，却讶然地发现，那些冰块竟在自主消散。

    肉眼可见，冰块消融，化作缕缕寒气，没入冰尘体内。

    冰眸一惊。

    神念当即扩散，观察冰尘的情况。不过几息之后，冰眸脸上便露出几分喜色。

    立刻收功，冰眸再度一个闪身，回到了众人身边。

    “宗主，怎么回事！”冰弦赶紧问道。

    冰眸微微摇头，轻声说道:“不用担心，他在悟法。”

    “悟法！”

    太上，大长老等人闻言，皆是一惊。

    也正是此时，冰尘体外冰封再度瓦解。

    一股极寒意境轰然扩散，让太上等人一脸惊容。

    “好霸道的寒意！”大长老惊讶道。

    “此等寒意！”太上惊讶道:“纯粹，极致！徒儿，冰尘会高阶冰系功法？”

    冰眸点头。

    “冰尘早年有所奇遇，曾得到过一部道阶冰系功法。”冰眸说道。

    嘶！

    大长老等人倒吸凉气。

    “道阶冰系！”

    “难怪！”太上自语道。

    话到此处，太上再度神色莫名地看了冰眸一眼。

    “咦，他要干什么？”大长老突然说道。

    众人望去，却见那漫天冰屑迅速化为缕缕寒气，被冰尘一口吞下。

    众人见状，特别是大长老等人，直接吓得老嘴张大。

    “吃......吃了！”大长老下意识说道。

    “极寒之种，凝！”

    冰尘一声大喝，随之快速掐诀，在其身侧，刮起了一阵真元风暴。

    一点幽光自其丹田浮现，而后出现在其体外，悬浮在了其头顶之上。

    缕缕寒气渗出冰尘体外，向那幽光汇聚，不过片刻之后，便化作一粒米粒大小的冰晶模样。

    远处，冰眸见状，眼中浮现几分喜色，冰弦等人则明显松下口气。

    “哈哈哈，原来是这样！”

    悟道梯上，传来冰尘的大笑。

    就在上一刻，极寒之种雏形凝聚的瞬间，作用在冰尘身上的极寒威压突然就消失大半，此时已仅剩下之前的三成不到。

    “与其说是考验对冰系力量的感悟，倒不如说是筛选高品阶冰灵根与对冰系力量相契合之人。”冰尘说道。

    冰眸之前说这悟道梯是专门为冰灵根之人设立，让冰尘想到了一点，冰灵根之人，其体内只有冰系力量，又如何抵御这极寒侵蚀。其唯一能做的，就只有与之适应，甚至将之炼化。

    由此，冰尘索性停下以火系力量与之抗衡，主动将之纳入体内，同时运转寒域修罗功，强行将侵入体内的极寒之力凝聚为自己的极寒之种。

    本是抱着死马当活马医试一试的想法，却不想竟还真让他给做到了。

