    跟着心法一起附带的是凌霄峰的地图。

    贺以念回到屋子里仔细研究了半天发现，凌霄峰拢共就一个禁地——百兽园。

    她狠狠揉了两把系统的小脑袋：“狗蛋，你倒是挺会选地方的。专门奔着禁地去。要不是有沈寒谦，我说不定已经在凶兽的嘴里了！”

    “我怕你一个人孤单嘛。”系统笑起来傻乎乎的，原本就小的眼睛被脸上的肉一挤，显得更加小了。

    “这个世界真的是我写的吗？”贺以念没有给系统这乱七八糟的寒暄时间，直接发问。

    明显被问住了，系统那双豆子小眼滴溜溜地转了两圈：“不是。但和你有密切的关系。”

    贺以念想想自己本能的那份熟稔，抿了抿嘴：“说详细一点儿。”

    系统哼哼两声：“要是能详细说，我早就一五一十地交代清楚了。”

    啥也不能说还十分占理的模样。

    贺以念长舒一口气：“那这次有什么任务？”

    “简单。阻止沈寒谦飞升。”

    贺以念一惊，差点直接把系统扔出去：“阻止修仙的人飞升？这个掘人祖坟有什么区别？什么仇什么怨？我不干！”

    她还想着和沈寒谦一起修仙，做一对修仙界的模范道侣。闲的没事撒撒狗粮，发发柠檬什么的……

    再多问几句为什么，系统干脆就直接装死了。

    贺以念气的磨牙嚯嚯，把对方饼大的一张丑脸捏来捏去，都没有成功让它开口。心里藏着事，贺以念随手翻了翻那本心法，心思全然不在上头。虽然表面装做不在意，但其实只要想到沈寒谦在听到“道侣”那两个字时候本能的拒绝，甚至给她诚挚推荐“季酒”，她心里就觉得堵得慌。

    对方那欲言又止的模样让她多了几个心眼。将心法书一合，贺以念干脆揣上那个东西，拿上地图出门了。系统这个时候不装死了，状似柔弱地问了一句：“主人，你去哪儿？”

    “找答案。”

    既然系统不能说，那她就找一个能说的。

    贺以念推开门的时候，季酒正在磨一把木剑。整个人半披着外袍，端着风流不羁的模样。像是早就感觉到贺以念的脚步声，头也没有抬：“小师妹又想下棋？”

    他想到昨天对方就是这样推开他的门，然后教他下了一种什么“五子棋”的东西，赢了之后，自己就被迫给她搬木屋去了。

    呵，昨天能赢季酒，纯粹是欺负他当时玩的少，不懂套路。现在还玩那就是自寻死路。

    贺以念神情严肃：“季师兄，你缺道侣吗？”

    季酒正在磨剑的手一哆嗦，啪的一声磨花了半侧剑锋。一副黄花大闺女遇见臭流氓的警惕神情，然后十分自然地将外袍拢了起来：“你，你什么意思？”

    贺以念笑眯眯地坐在原地，手搭上梨花木的桌子，啪嗒啪嗒地敲了两声：“今天沈师兄说的。说你虽然不靠谱，但是若是能结为道侣还是很不错的。于是就向我推荐了你。”

    季酒那张惯常带着笑的脸上写满了“出了你的鬼”，语气震惊：“你胡说些什么？师兄断不会说这样的话。”

    “是真的。他还说你是修逍遥道的。看上去风流，但其实人很不错。”贺以念凑近了几分，盯着季酒那双桃花眼，“我觉得大师兄说的还挺有道理的。”

    季酒张嘴似乎是要说些什么，末了突然咽了回去，神色恢复了平常那副假笑的模样：“小师妹是想要打听什么？”

    贺以念一眯眼睛，干脆地坐了回去：“季师兄是怎么反应过来的？”

    “师兄现在的个性，断不会说出这样的话。”季酒扯了扯嘴角，露出了一个似是嘲讽的笑。

    “现在的个性”？贺以念暗暗皱了皱眉，叹了口气：“我承认刚刚那些话我有编造的成分。不过，推荐我和你结为道侣这句话是真的。”

    季酒看了一眼手上的那把木剑，将它换了个方向，开始磨剑柄，显然是不太相信贺以念的话，随口问了一句：“师兄为何会这么说？小师妹，就算你倾慕于我，也不用假借沈师兄的名头……”

    “因为我说要和沈师兄结为道侣。”

    贺以念这一句话，瞬间炸得季酒手下又是一个哆嗦，半边剑柄直接断了。声音都变了，像是被吊着嗓子的公鸭子：“你……咳咳咳，你说什么？你对沈师兄做了什么？”

    ……这话问的，好像自己是什么臭流氓似的。

    贺以念迎上季酒那副活见鬼的眼神，十分平静：“我说自己一直倾慕沈师兄，想和他结为道侣。”

    “然后呢？”

    “然后他就和我推荐了你。”

    “小师妹，我现在开始怀疑你是不是傻了。”季酒眼神带了几分同情，“你上山参加试炼，难道没有人和你说过凌霄门的情况嘛？”

    “我是被丢弃到凌霄门的山脚下的，没有什么亲人，也没什么朋友。”贺以念说这样的话也没有觉得会引起对方的同情，毕竟修道之人，与尘缘再无关系。她本能地知道这就是自己的身世，但并不清楚季酒为什么这么说。

    抿了抿嘴，季酒将手里那把已经没办法挽救的木剑随手一掷：“剑修分为两派。逍遥道和无情道。两者都是随着本心而动。但逍遥与无情是两种极端。一种是多情，一种是，断情。”

    贺以念听到“无情道”的时候，心里其实已经有了答案，却又本能地不愿意相信，径直打断了季酒：“你和沈寒谦同师门，为什么？”

    问的没头没脑，但季酒自然是听出来了。他眼神有些闪躲：“个人本心不同，自然有所差别。”

    看着对方眼神里的闪躲，还有刚刚那句不经意间透出矛盾的话，当时季酒之前说的是“现在的个性”。贺以念眼神冷了下来：“他中途改了道法。”

    不是疑问，而是肯定。

    “为什么？”贺以念手微微在抖。

    季酒眼底慌乱了一瞬：“还能有为什么？无情道更适合他呗。你看看他现在修为多高，都已经是分神期了。这是多少修道者求都求不来的天赋。”

