    通海大运河终于开挖了。

    三十万神机营和神武营将士其上阵，那速度简直快得惊人。

    不到一个月时间，地面上便出现一条将近百米宽的巨槽，那深度已然将近十米，那长度用望远镜都看不到头。

    海岸旁也已经建起了一排整齐的码头，几万水师将士也没闲着，他们不但在修建码头, 还在帮步卒修建营房。

    新通州城的城墙尚未修建完毕，城里却已经竖起了一排又一排如同库房般的营房。

    这营房也是众人商议的结果。

    普通的营房在这种酷热的地方并不适用，如果建得太低，那将士们都会热得受不了。

    所以，他们干脆命人将这营房建成跟库房一般又高又大的大通间。

    以后，如果三十万将士大部分都撤走了, 这些营房直接就可以当库房用。

    当然, 泰昌也不光是在旗舰上下命令，他几乎每天都会下船去巡视一番。

    这天上午, 泰昌又照例带着卢象升和彭宾等文臣武将在巨大的营房间巡视起来。

    他巡视的，主要是将士们的吃喝问题。

    这会儿伙夫们已经开始煮上午的凉茶了，营房旁边，那一排排大铁锅里已经烧起了熊熊大火，那一包包的草药就跟不要钱一样的在往里倒，水刚沸开，那浓郁的凉茶气味便铺面而来。

    泰昌看了一阵，随即问道：“建斗，这凉茶的材料可还够？”

    卢象升估摸道：“按二十四味配齐的话，可能坚持不到月底，不过，金银花、菊花这些主料还是够的，煮出来也就味道淡一点，药效应该差不到哪里去。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“燕如，水井开够了吗，将士们水够用了吗？”

    这个水源问题也困扰他们一段时间了, 因为离这最近的湖泊有几十里远, 他们只能在营房四周挖井取水，平时喝的水是够的，洗澡什么的用的水就有点不够用了。

    不过，这挖运河的时候其实也会出水，因为这里本就气候潮湿，雨水充沛，地下的水很多。

    很多地方挖进去丈许深就开始渗水了，所以，河道旁边要挖很多比运河还深的蓄水池，把水全引过去。

    这蓄水池里面的水肯定是不能直接用的，因为挖运河的泥水会不停的往里流，脏得很。

    所以，他们就想了个办法，在蓄水池旁边开井，专门做洗漱什么的用。

    将士们干完活在运河旁边就能直接洗个澡，冲个凉什么的再回来。

    当然，三十万将士洗漱所需的水可不是一点点，所以需要开的井也不是一般的多。

    彭宾想了想，随即估摸道：“这段时间一直在开, 再开几天估计就够用了。”

    这个时候凉茶已经煮好了，负责送茶的将士已经开始用桶装着往马车上提了，而伙夫也开始准备午饭了。

    因为这里就在海边，将士们吃的菜还是以鱼虾为主，有四十艘大型渔船在，鱼虾还是管够的。

    泰昌看了看鱼虾，不由皱眉道：“老是吃这几种鱼虾将士们估计也吃腻了，听渔船上的渔民们说，南边发现鲥鱼了，而且越往南越多，朕今天带着渔船到南边两三百里去看看，看能不能找到鲥鱼群。鲥鱼可是好东西啊，将士们肯定吃不腻。”

    好吧，鲥鱼的确是好东西。

    鲥鱼乃是有名的山珍海味，位列中八珍，与鱼翅齐名。

    江南自古时便开始流传，“宁吃鲥鱼一口，不吃草鱼一篓。”，这鲥鱼之美味可想而知。

    泰昌也真想得出来，竟然想着给三十万将士们找山珍海味吃！

    不过，这也是相辅相成的事情，伙食好了将士们吃饱吃好了才有力气干活，要像那些扣扣索索的资本家一样，连饭都不让人吃饱，那这运河来再多人也挖不动。

    泰昌刚登上无畏舰，苏妃苏亦便欢呼雀跃的跑上来，拉着他的胳膊道：“皇上，我们现在就走吗？”

    谷蠭

    这会儿她说的已经不是苏族话了，而是标准的大明官话。

    因为她做了娘娘就不能在外面到处瞎逛了，所以，她每天大部分时间都在学习。

    她的天赋还是相当不错的，这会儿不说能背什么《四书五经》了，基本的交流还是可以了。

    当然，老待在这旗舰顶层也难免无聊，所以，泰昌经常带着她去捕鱼。

    这可是难得的休闲娱乐，她最是喜欢了。

    很快，泰昌便带着十艘神盾舰、四十艘渔船和上百艘狼牙战船出发了。

    这次他们就跑的比较远了，因为他想找鲥鱼群。

    鲥鱼这会儿在大明都已经比较的珍贵了，不过，在这边却是多的很。

    至于原因，很简单。

    因为南边就是世界四大渔场之一的秘鲁渔场，而在秘鲁渔场鲥鱼是储量最多的鱼类之一。

    这会儿这里的鲥鱼储量估计能有几百万吨甚至上千万吨！

    当然，这里的鲥鱼跟大明的鲥鱼还是有一定区别的，大明的鲥鱼背部眼色是灰中带蓝，而这里的鲥鱼背部颜色是灰中带绿。

    这可能是因为水质原因，不过味道还是差不多的。

    舰队沿着海岸向南行驶了将近两百里，午时将近，泰昌才令所有船减速，开始探鱼。

    这个时候，苏妃苏亦又开始欢叫着要上渔船上去了。

    因为渔船上好玩啊，可以看上鱼，还可以随意挑选渔获，想吃什么就吃什么。

    泰昌对自家人那一向宠溺的很，他当即便带上御厨下了旗舰，登上了他们经常去的那艘大型渔船。

    这船上的渔民们也跟他们熟了，大家都知道皇上平时没什么架子。

    至于娘娘，那更是一点架子都没。

    几个老渔民恭敬的跟皇上和娘娘打了声招呼便开始收线了，那一排一排的鱼钩飞快的收上来，大鱼却不是很多。

    泰昌忍不住上前问道：“怎么样，发现鲥鱼没？”

    那渔民连忙摇头道：“皇上，还没有发现鲥鱼，这里的豆腐鱼倒是到处都是。”

    豆腐鱼其实就是沙丁鱼，这种鱼小，但是数量多。

    泰昌想了想，果断道：“那就继续往南开。”

    船队就这么一路往南，又探查了将近一个时辰，终于，那鱼线拉上来的鱼变大了，而且大得不是一点点，最大的都有一尺多长将近两尺了。

    这就是鲥鱼了。

    泰昌吃过鲥鱼，自然认得。

    这边的鲥鱼他也吃过几回，所以，一眼就认出来了。

    好家伙，这么大个，在大明，这么大的鲥鱼都很少见了。

    不过，并不是所有鲥鱼都是将近两尺长。

    因为鲥鱼雌雄差异很大，雄鱼长个四五年可能还不到一尺，雌鱼却是三年以上就能长到将近两尺长。

    这一下，将士们真是有口福了。

    这里的鲥鱼那真是多得吓人，找到鱼群之后，四十艘大渔船捞了几个时辰都没捞完！

