    庞尉点了点头说道：“为兄自然有把握的！”

    焦飞点了点头，心道：“既然和天擎剑派冲突不可避免，我便连他们这六个弟子和一套剑阵一起收取好了。”

    天擎剑派的三大元神高人，肯放心离去，乃是因为见到焦飞，庞尉两个之前并没有能奈何的了乙木春雷剑阵，以为他们也破不掉这套镇派大阵，只是仗了两件法宝厉害罢了。焦飞和庞尉与人斗法的时候，自然不会隐藏法力，天擎剑派的三大元神长老，自然瞧得出来，他们也不过就是炼气的层次，故而也就不以为意，认为击杀了雷泽大魔之后，还来得及回来应援。对他们来说，这头雷泽大魔才是真正大敌。

    焦飞和庞尉一起联袂飞落，那六名天擎剑派的弟子见到这两人，虽然安生警惕，但是毕竟也曾联手，语气也温和许多，喝道：“刚才多亏两位道友帮忙，等我们长辈回来，我们愿意开了剑阵，让你们去看看究竟有无前辈仙人的洞府。”

    他们心里也不欲跟焦飞，庞尉动手，毕竟刚才看到焦飞和庞尉的本事，着实很惊人。待得自家的长辈归来，自然也就不怕焦飞和庞尉了，就算发现了上古修士的洞府，能让他们取走什么东西，还不是自家的长辈说了算？

    焦飞呵呵一笑道：“那可要生受诸位了！”

    他运起心魔大咒一招，天擎剑派的六位弟子忽然神智迷糊，一起摔倒，这般奇变让庞尉也啧啧称奇。看着焦飞呵呵一笑，把乙木春雷剑阵一起摄入了太虚法袍之内。庞尉知道焦飞秘密甚多，也不追问，只是把遁光一落，焦飞随后跟了进去。

    那座神秘的洞府把地下吞噬的坑坑洼洼，四通八达，但是庞尉凭着两极元磁神光指点方向，不过片刻就到了那一层庚金精气之外。上次焦飞凭了雷兽狩猽，没能奈何得了这层庚金精气，但是现在亲身到此，却有的事办法。

    他见庞尉正要运用两极元磁神光，强行破去这一层庚金精气，忙笑道：“还是让小弟来代劳罢！”焦飞先运使太虚法袍，阻隔了陨铁之星的元磁之力，这才把葫芦剑诀运起，伸手轻轻一拍，这一层庚金精气便沸沸扬扬，由极坚硬，变得极柔软，纷纷崩散，被阴阳葫芦一口气吸干。

    这一层庚金精气之后，便是丝丝电劲，焦飞亦明白，外面一层乃是那块神铁还未炼化的真气，内一层庚金神电，才是这块神铁护身的元气。不过葫芦剑诀最善吸摄五金精气，加之那头北斗天罡云兽毕竟是诞生数十万年的生灵，本身便善能容纳巨量元气，庚金神电虽然锐利，但是恰和葫芦剑诀相容，阴阳葫芦越是吸摄，便越是兴奋。到了最后，焦飞忽然感觉丹田一震，这枚法器竟然又自行生出了一重禁制。

    阴阳葫芦的元灵，虽然开启了灵识，又得焦飞打入了一些故事，奠定了其性格，但是终究不比人类，有许多复杂念头，他一旦觉得阴阳葫芦难以容纳，且再度祭炼下一重禁制，非是短时间内可以完成，便转而去祭炼焰中宫，把收摄来的庚金神电，都凝聚了一团一团，藏到了这座洞府里。

    焦飞对这件法器了如指掌，毕竟这件阴阳葫芦除了元胚不是他寻得，禁制都是他自家一重一重的祭炼出来。感觉到内中的变化，阴阳葫芦吞吸庚金神电的能力大为增强，他也只是微微一晒，便自不去管了。

    这块元磁神铁在陨铁之星中孕育，几乎和这么一颗星辰年岁相同，护身的庚金神电实在太过浓厚了，饶是焰中宫也算是一件洞府法器，更有地煞级数的禁制五十三重之多，已经相当于十七八重的天罡级数禁制，仍旧容纳不下这么浓厚的庚金神电。被阴阳葫芦的元灵把焰中宫每一寸空间，都堆满了凝聚成了银色圆珠的庚金神电元气。就连那些上半身是俊男美女，下半身是火焰的灯灵，也都被收到了焰中宫本体，尽量腾出空间来装载这些元气。

    对阴阳葫芦的元灵而言，他要修炼，就要吸摄五金精气，这般精纯的庚金神电，对他来说实是大补，比自己去收摄天地元气中合用的精气，要方便的多了。故而它指挥觉得，要越多越好，拼命的吸摄。

    焦飞毕竟不是阴阳葫芦元灵，他察觉自己的法器根本没有办法将这块神铁的护身庚金神电全部吞吸下去，便不在等候，驾驭起遁光，和庞尉一路前飞 ，只是任凭阴阳葫芦吸摄周围元气，开通出一条通道来。

    庚金神电虽然不似万幻青雷，如意紫雷，内景真雷一般拥有炸裂山川的威力，但是却锋锐之极，甚至此种真气修炼到最为精纯浑厚的地步，可以媲美上等的飞剑，乃是金系道法中颇为难得的罡煞之气。跟阴阳葫芦新修成的先天五色神光有异曲同工之妙，比庞尉修炼的两极元磁神光要高明一筹。

    如果不是焦飞和庞尉各自有护身法力，恰好克制这一层厚厚的庚金神电，这一层的庚金精气就能比精钢还坚固，便是用上好的飞剑法器攻击，也难攻进来多远。

    大约穿透了十余里厚的庚金神电之气，焦飞和庞尉这才忽然觉得身外压力一轻，焦飞的葫芦剑诀和庞尉的两极元磁神光一起暴涨，两人连忙收束法力，这才察觉到了一处空荡荡的所在，周围全是细密若精钢的庚金神电，偶然有一丝真气飞出，便生出噼噼啪啪的清脆响亮，把空气打的丝丝裂裂。

    在这处空间中有一块银白色的精铁，通体都笼罩在一层白光之下，那一层白光每一次震荡，便会散发出一层庚金神电，射向周围。

    这块银白色的精铁倒也并不甚大，只有七八丈高，但是却由极精纯的庚金神电组成，且这些庚金神电之上，布满了密密麻麻的符箓，显然内中包裹的东西，已经脱了劫数，得了上乘道果，甚至连本命仙气都修炼了出来。

    ps：刚爬起来，还没吃饭，先赶出来一章拉票！诸位仙葫的读者大大，谢谢你们了！请继续用推荐票和月票支持俺。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

