    “猪猪那么可爱，眼睛烤起来是不是又脆又好吃呢？”艾米好奇的问道。

    “这个……大概是这样的。”麦格笑着点头，果然只有真正的吃货，才能透过表象看本质。

    “反正我拒绝这种奇怪的食物。”伊琳娜声明道。

    “我也拒绝。”芭芭拉举手附议，光是听到这个菜名她就觉得有些头皮发麻，更不要说让她去尝试吃烤眼睛了。

    “我也不敢吃。”安娜小声道。

    “我……我也……”简弱弱的举起手，表情弱小无助又可怜。

    一时间，除了艾米和瑞娜，其他人竟然都表态不愿意尝试这道光听名字便令人不适的烧烤。

    “瑞娜愿意尝试一下吗？”麦格的目光看向了瑞娜，只有她安静的坐着，没有表态。

    “我……”瑞娜麦格有些期待的目光，虽然心中对于那未知的烤猪眼充满了畏惧，但是美食诞生的道路上，必定要有一些人牺牲和勇于尝试，显然老板现在需要这样的人，犹豫了一下，她还是坚定的点了点头，“我可以尝试一下。”

    “没关系，不必勉强的，今天晚上我会把这道菜正式推出，让客人们来做出选择吧。”麦格微笑着说道，他看得出来瑞娜对于烤猪眼还是有些畏惧的，能够点头让他挺感动，不过没必要让她来当小白鼠。

    “直接推出吗？”瑞娜有些诧异的看着麦格，之前从未见过麦格做过烤猪眼，今天一早提出了这道菜，没有找人试吃，就要直接上菜单让客人点吗？

    “是的。”麦格点头，顺便解释道：“这是一道家乡菜，我有把握。”

    瑞娜微微点头，也就没有再多问，老板说有把握的时候，从来就没见他失过手。

    早上营业结束，麦格拿出小黑板，在上边写上一行字，便往门上一挂。

    接着麦格搬了一张躺椅，往门口一摆，手边摆着一个小火炉，火炉上架着一盏陶壶，悠悠红茶香味随着热气涌出，晒着冬日的暖阳，麦格惬意的闭上了眼睛，享受这难得的悠闲时光。

    过了好一会，麦格侧头看着站在茶壶旁的歌洛璃娅，坐起身来，微笑道：“歌洛璃娅小姐，你什么时候来的？”

    其实五分钟前他便感觉到有人来了，熟悉的香味让他不需要睁眼便能猜到来人是谁，冬日的暖阳太过惬意，所以一时间没舍得睁眼。

    “刚来一会，打搅麦格先生晒太阳了吧。”歌洛璃娅有些抱歉道，或许是今天的太阳的确有些晒人，又或许是刚刚那个闭眼的侧脸棱角太过分明，她的脸蛋微微泛红。

    “我也只是晒着太阳小憩一会，何来打扰一说。”麦格笑着摇头，指着火炉旁的椅子道：“茶也煮好了，正愁没有人一起喝，不知歌洛璃娅小姐可有空和我喝一杯。”

    “乐意之至。”歌洛璃娅微笑着坐下，自然的拿起桌上的帕子，给两个杯子里倒上琥珀色清亮的茶水。

    说起来两人已经一起喝过几次茶，算得上是熟稔的茶友。

    悠悠茶香徐徐飘来，让人的心境也是随之渐渐平和下来。

    “黛蓝最近应该很忙吧？”麦格端起厚陶杯捧在手中，感受着指尖传来的暖意，微笑问道。

    “嗯，我在城北购买了一块地，新建了一批厂房，准备在手头这批羽绒服完工之后，将生产线全部搬到城北的工厂去。”歌洛璃娅微微点头道。

    “新工厂已经建好了吗？”麦格略微有些诧异，没想到歌洛璃娅的魄力和行动力如此强大，上个月才听她说现有工厂不够提供黛蓝所需的衣服，没想到这么快她便买地盖好了新的厂房。

    “是的。”歌洛璃娅点头，又是有些忧虑道：“只是裁缝师傅实在太难招聘了，而且不少工资要求颇高，几乎是按照他们自己定制的价格来算的，提高了许多成本。”

    “拿着现成的图纸，按照定制的价格来算吗？”麦格挑眉，这些裁缝也太不要脸了吧？

    “可能是他们知道了黛蓝的价格……”

    “个人的一点小意见，趁着搬新工厂的契机，将制衣的步骤进一步拆分吧，只要规范流程，除了高定款，这种批量化生产的衣服，只需要手脚麻利的流水线工人就足够了，根本不需要什么裁缝师傅。”麦格看着歌洛璃娅，建议道：“你从现有的裁缝师傅中选一批老实可靠的，让他们担任车间主任和技术员的职位，负责管理不同的制衣工序，保证衣服的质量。”

    “进一步拆分吗？”歌洛璃娅认真思索了一会，眼睛一亮道：“如果进一步拆分的话，裁缝师傅短缺的问题能够解决，用工成本过高的问题也迎刃而解，提升到管理岗位的裁缝师傅能够继续发挥他们的专长，把控整体的成衣质量，这的确是当下最为高效的办法。”

    “因为是一种全新的模式，所以做这件事你必须要有一位可信且能够掌控全局的助手，同时需要一批容易管理的工人，让黛蓝快速度过过渡期。”麦格接着道。

    “马尔斯叔叔是非常优秀的管理人才，这段时间，他一直替我管理着工厂，我相信他能够胜任新工厂的管理事务。至于工人……”歌洛璃娅脸上露出了几分难色，黛蓝现在的员工已经超过两百人，里面的确混杂了一些喜欢偷懒和不太服管教的工人，新工厂还需要招聘更多的工人，好的工人恐怕不是那么好招聘的。

    “你是否知道最近我们混乱之城来了一批精灵？”麦格问道。

    “我听说经精灵族的伊琳娜公主殿下带领着数万精灵来到了混乱之城。”歌洛璃娅点头，这件事在混乱之城并不是什么秘密，只是不知道麦格为何提起。

    “伊琳娜公主最近常在麦米餐厅用餐，我可以帮你问一下她是否有精灵需要找工作，或许她能够帮你解决工人的问题。”麦格微笑道。

    “精灵工人吗？！”歌洛璃娅惊喜道，精灵在混乱之城的员工市场中是最受好评的种族，无论是工作态度还是工作效率，都让老板们十分钟爱。

    如果新工厂能够换上一批精灵工人的话，对于黛蓝来说绝对是一件好事。

