    “哦，是么？”

    黄蓉脸上表情仍无多少变化。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ ．一８ １小Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    王动继续道：“等到他十七、八岁时，就差不多已经挑遍了江湖上的成名剑客，到他二十岁时几乎已是天下无敌。”

    黄蓉终于变了颜色。

    她吃惊的朝大老板府邸的方向回望，即便察觉到那人不寻常，却着实没想到竟是如此不凡。

    她似乎还听到从那个方向传来轰隆隆，轰隆隆的闷响，宛若滚动的阴雷，来势汹汹。

    王动却知道谢晓峰已经和雷震天交上了手！

    他脸上闪过一抹戏谑，谢晓峰想必会大吃一惊。

    经过前番他与雷震天的交手，这次交手雷震天就算没有弥补上‘一串鞭神功’中的破绽，也必会事先防范，谢晓峰再想以借力打力的手法轻易破去雷震天的武功已无可能。

    不过这虽然能让谢晓峰感到一些棘手，还是不能改变雷震天战败的结局。

    败即是死！

    像雷震天这样一位外功登峰造极的高手，已然称得上一代人杰，这样的人物若是暴尸长街，无人收敛，未免有些遗憾，所以王动不得不赔给他一副棺椁。

    打了棺材铺张老六抬着棺椁去给雷震天收敛尸骨，王动，黄蓉两人走入繁忙的市集，迈入了一座酒楼。

    将酒楼内的特色菜品都点了一遍，又要了一壶好酒，王动每样菜都夹着吃了一口，随即叹了口气，取了酒杯满上一杯酒，只顾着喝酒了。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ ．说８ １八Ｚ八Ｗ说．一Ｃ网Ｏ一Ｍ

    “怎么了？这菜有问题？”黄蓉疑惑道。

    “菜倒是没有问题，我有问题。”王动看着黄蓉道：“尝了黄姑娘的厨艺，又怎还吃得下这种东西？”

    黄蓉噗嗤一笑，纤纤玉手抵在桌上，撑住自己光洁如凝脂白玉般的脸庞：“你若想要我给你下厨，倒是可以求求我，兴许我就答应了。”

    王动伸出两根手指拈起酒杯。缓缓饮尽，又慢慢给自己再斟满一杯，神态很是悠然，动作亦是惬意之极。像是不经意般说着：“我曾经得到过一种武功……。”

    黄蓉撇了撇嘴，似是颇为不屑：“我爹爹的武功纵然及不上你，但也是博大精深，我学一辈子也学不完，不需要贪图别家武学。”

    黄蓉性子活泼。爱玩爱胡闹，对于武功并没有太大兴趣，只是求个自保而已，从来没在武功上下多大功夫。

    当初她求着洪七公，也不过是为了替郭靖求下一门绝技傍身。

    王动叹了口气，惋惜道：“我这门武学名为小无相功，修成之后，非但能以此功推动，模拟各家武学，更能使青春常驻。容颜不老，纵使到了七八十岁年纪，依旧宛若十八、九岁的少女一般，哎！我本想传给黄姑娘，既然黄姑娘不在乎，那就作罢！”

    黄蓉听了这话，若非觉得太过亲昵，桌子下一脚就已踹出去了！

    饶是如此，她一双星月般美丽的眸子仍是死死瞪着王动，脸颊鼓得老高。八 一中文 Ｗ文Ｗ中Ｗ网．文８中１一Ｚ一Ｗ八．中Ｃ八ＯＭ气呼呼的看着他。

    天下女子，又有谁不在乎自己的容貌？

    越是美丽的女子，越是在乎自家的花容月貌，小无相功能够模拟。推动各家武学这点固是惊人，一旦流传到江湖上，迅就能掀起滔天巨浪！

    但是黄蓉不在乎，她只听见后面两句话。

    青春常驻，容颜不老！

    恨恨的瞪了王动半晌，见着对方仍无松口的意思。依旧悠闲的饮着酒，黄蓉终是气恼的一拍桌子，清喝道：“掌柜！”

    “来了！姑娘有何吩咐？”

    掌柜很快上来，黄蓉气冲冲的站起身，以眼睛狠狠剜了王动一眼，方才道：“带我去厨房，本姑娘要亲自下厨，你再予我去买些食材回来，要这样那样……。”

    随着掌柜一同退去，临下楼梯时，黄蓉还回头瞪了王动一眼：“吃死你！”

    “如意天魔，大自在法。”

    王动瞧着黄蓉离开，眉心祖窍灵光隐没，接着便有一缕无形无质的意念缠绕在黄蓉身上，只要黄蓉生一丁点意外，二十里之内，他都能有所感应。

    这在寻常人看来自是难以想象，实则只是神魂之妙用，武学越是到了高妙境界，越是贴近于仙神。

    或许有朝一日越天人，臻至绝巅，真的可以啸傲红尘，驻世为仙。

    而且王动若是借助着青铜门异力，精神感应之强更可跨越两界，那才是不可思议的境界呢。

    王动所在乃是酒楼第三层，原本也有稀稀疏疏的一些酒客，可就这么一会儿工夫，似乎每个人都兴致尽了，一个个离席而去。

    未几，整个第三层酒楼已显得空空荡荡。

    便在这时，忽听得一把柔媚动听的女声幽幽道：“公子这门小无相功，妾身也很想学呢！”

    “你前番不是称我为前辈么？这次怎的改了称呼？”

    来者正是慕容秋荻。

    她身上穿着件纯黑的柔软丝袍，裙摆点缀着细碎如芝麻的宝石，一颗颗就如夜空中闪烁的群星。

    慕容秋荻漆黑浓密，绸缎般光滑的头披散在双肩，宛如从深邃的夜空之中缓缓走出的精灵，予人无限遐想的空间。

    黄蓉已是人间绝色，世所罕见的美人，但慕容秋荻与她相比非但丝毫不逊色，魅力反而还要更胜半筹。

    她眉宇之间既带着几分少女的调皮，更有着青涩的黄蓉所不能企及的妩媚。

    即使以王动的眼光也不得不承认，这个女人简直媚到了骨子里，再加上她天尊高高在上的身份，足以激起世上任何男人的征服欲。

    “前次是妾身失礼了，公子这般年青，怎好唤你前辈呢？”

    慕容秋荻双手提裙，盈盈一拜，美眸之中光泽流转，语气中透着一缕幽怨：“方才那位姑娘真是一位绝代佳人呢，就连妾身也被吸引得半晌无法挪动目光，无怪乎公子有了新人，就忘了旧人。”

    慕容秋荻心下却是思忖起来，这王动五十年前就已名动天下，时至如今仍是容颜不改，莫非就是修炼了那小无相功的缘故？

    心中念头转动飞快，慕容秋荻口中又道：“公子今次唤妾身过来，却不知有何吩咐？”

    “本来我是有事要请你帮忙的。”

    王动瞧着慕容秋荻，忽的伸手一拉，就将她揽入了怀中。

    “不过美人当前，我若再谈其它事情，岂不是大煞风景？现在我只想要你陪我喝酒。”

    王动一把将慕容秋荻拥入怀中，顿时就感觉到在她宽大的纯黑丝袍笼罩下，内里是一副完美无瑕且不着片缕的火热**。

    当即他一手揽着慕容秋荻，将她娇柔的身体抱起，坐在自己腿上，一手取了桌上杯酒饮下，却并没有吞入腹中，而是含在了口里。

    王动低下头去，一口衔住了慕容秋荻娇艳若玫瑰花瓣的樱唇，口里的酒液便在唇舌纠缠间渡来渡去。

    慕容秋荻娇颜若火，躯体滚烫，她今次前来虽是有意诱惑，但一生之中也只经历过谢晓峰一人，真到了这种地步，以她天尊的深沉冷静，此时竟也有些不知所措。

    她有心诱惑，王动何尝不是故意放纵，见此情形，面上微微一笑，直接将大自在法运转起来，搅乱着慕容秋荻的心神，未几，慕容秋荻已是意乱情迷，陷入在这张巧妙的罗网之中，她一只莹白玉手直往下探去，将‘不可描述’之地释放了出来。

    王动撩开慕容秋荻的衣裙，将她整个人紧紧抱住，‘不可描述’已然冲杀了进桃花源中。(未完待续。)