    扶风县城，城门处。

    身披玄甲重铠的洛离，手中提着一道看不清面容的模糊头颅，上了城墙。

    此时，战局已经落幕，北蛮两万铁骑被北凉大军所阻，再加上之前的消耗，最后只突围出去不过三四千名残兵败将。

    而剩下足足一万五千名北蛮铁骑，则全数都陨落在了这座不起眼的小县城之中！

    听闻雁门郡城局势仍旧焦灼，洛离在打赢此战之后，当即就命陆云带着宋鱼二将，率领麾下三万铁骑继续驰援雁门。

    而他，则在稍作停留之后，马上便催动真气赶赴而去。

    毕竟单论速度，洛离以先天之身，完全可以做到比这些铁骑要更快。

    此时已至夏季末期，眼下时间早过正午，徐徐微风吹拂而过，将这满城的血腥气吹得到处都是。

    被烈士血液喷洒的北凉大纛旗，此时仍旧鲜红无比，正歪歪斜斜的在这座县城城墙上靠着，被风吹动的是猎猎作响，就仿佛那些死去的扶风英魂依旧盘旋于此，不愿离去一样。

    抓着呼延灼的头颅一路走上城楼，当洛离看着那具跪伏在地，头颅无踪，但脊梁却依旧笔直伫立在北凉旗帜一侧的扶风县尉时，他的表情有些默然。

    啪嗒！

    一甩手，将手中头颅随意的抛置在了这县尉面前。

    “卢阳，本王记得是这个名字。”

    “你的仇，我给你报了。”

    左手握拳，锤于右胸，洛离微微闭目颔首，对着眼前的尸体敬了一礼。

    县尉，为凉州八品官衔，统一县治安军备。

    这位扶风的卢县尉，位至此官，当之无愧！

    县令弃官而逃，县丞惶惶不安，在这种危难之际敢于挺身而出，率领青壮乡武抵抗贼寇，何其可敬。

    只是可惜人已逝去，化作黄土，难以追忆，只徒留后人感慨唏嘘...

    “卢县尉为人爽朗，平素里与老夫也有所来往。”

    “他虽官职县尉，但内在里却还是一个江湖人的性子，对扶风当地的武道流派，一直都颇有照顾。”

    “只可惜啊，才不过正当壮年的年纪...”

    “这些北蛮的狼崽子，当真该死！”

    “咳...咳咳！”

    洛离后方，梁仲儒正被李元长搀扶着，慢慢走上这座城墙。

    当他看到洛离以北凉王之尊，亲自对着这位以身殉国的烈士递上敬意时，也不禁长叹一声，随后咳出了几道黑血。

    听到身后的动静，洛离睁开眸子，转过身来。

    背后的老人眼下虚弱无比，而且气血衰微至极。

    可以看出来，刚刚那场搏命厮杀，已是将梁仲儒这一生，仅剩的气力全部都给使上了。

    七老八十的年纪，又未曾破境先天，有真气温养经脉。

    可想而知，这需要付出的代价将会是什么。

    “梁老，久违了。”

    “以前本王可能处事不周，还请你老不要太过放在心上。”

    看着这尊曾经照过几次面的老人，洛离沉默了下，终究还是开口，语气间带着几分敬意。

    十年之前，洛离孤身入凉州，就曾经想请过这位雁门郡声名赫赫的燕刀门主出山，辅佐他建立北凉政权，可最后却被其无情回绝。

    五年之前，北凉已有了初步根基，当洛离想要将各处武道门派的年轻高手，都吸纳到军中效命时，又是这位梁老门主以数道理由推辞，不想遵从。

    坦言来讲，在来扶风之前，洛离对于这位如地头蛇般的老门主，是不怎么感冒的。

    但不得不说，在捍卫自己门派与故土尊严的这一点上，这位老门主，确实称得上是英雄二字。

    包括他的徒弟。

    想到这里，洛离侧眸，看向了那背着大刀，一直都沉默不语不发一言的灰袍中年。

    呆了片刻，从燕刀门弟子敬仰的目光下，洛离也听出了刚刚这名不逊于他的灰衣刀客，到底是何身份。

    大夏刀狂梁华，在大夏九州境内，都算的上是声名赫赫的武道高手。

    更关键的还是他的身份，燕刀门曾经的弃徒，梁仲儒的亲传弟子。

    甚至从某种意义上来讲，二人就如父子一般无异。

    毕竟梁华自小无父无母，全靠梁仲儒收养长大，如此形容，倒也算得上是合理。

    据说当年因为被升龙拳道的一名真传弟子侮辱长辈，梁华怒而拔刀将其斩杀，从而得罪了升龙拳道，这才被梁仲儒逐出宗门，自此游历四方，不再与燕刀门有所瓜葛。

    但眼下看来，传言有些不符啊...

    “王爷说的哪里话。”

    “往日里，因为自身门派干系，所以一直对王爷的邀请置之不理，在此，老夫向你致歉了。”

    “日后只要王爷有所差遣，我燕刀门上下，定然遵从。”

    精神有些萎靡的梁仲儒听闻洛离此言，只是不在意的摇头笑了笑。

    洛离眸子一瞥，便能知道这老头怕是命不久矣了。

    “英雄迟暮啊...”

    心中暗暗感叹一句，洛离脑海于此刻，不禁回想起来十年前，自己还是十三岁少年风华时，第一次见到这位老门主时的情景。

    那时候，他老人家可不是这般模样。

    鞘中刀未出，周身气势便如渊般沉重，那黑白参半的发丝整齐不苟的束入发冠，看起来就不是简单人物。

    谁曾想岁月熬人，十年一过，竟就变成了这副模样。

    “就凭今日燕刀门所举，本王日后，定当保扶风燕刀一脉，百年昌盛不衰。”

    “梁老，放心好了。”

    “前线战势吃紧，本王还需前去追赶大军，在此就不多逗留了，还请诸位好好收敛卢县尉以及众多烈士尸骨，好生厚葬。”

    “待到我北凉大军凯旋之际，本王回头再与诸位细细闲聊。”

    “到时候有功的评功，有过的，一个都跑不了！”

    梁仲儒如此言语，自然是因为他自知以他现在的状态，恐怕支撑不了多少时日了。

    所以在此之时，他希望能借助着这场战斗的功劳，保下他燕刀门一脉传承，让洛离心里对于燕刀门的那些个不满，都随之烟消云散。

    事实证明，他的目的确实达到了。

    二人交流完毕，洛离随即收回目光，向着那不远处的梁华微微点头。

    下一刻，他便抬起脚步，从这城墙之上一跃而下，催动真气化为虹光，往着雁门郡城方向追赶而去。

