    这个世界所有的温暖，都是原主的。

    亲人是原主的，朋友也是原主的，哥哥更是。

    而对于东姝来说，她不过就是这个世界的一个过客而已。

    她带着目的而来，又带着成就离开。

    不会因为这个世界，有一个跟哥哥那么相似的人，而被迷花了眼，最终留在这里。

    这里，有东篱，但是却没有自己的哥哥。

    东篱是东篱，哥哥是哥哥。

    他们再像，却也不是同一个人。

    至少，对于东姝来说，并不是。

    这不是自己的世界，所以东篱也不是哥哥。

    这个世界，确实很吸引人。

    也是这个世界，让东姝少了很多遗憾。

    可是，东姝却不能留在这里。

    她还有真正的哥哥在等着她回去，等着她解救。

    如果因为贪恋这一丝温情就留在这里，哥哥怎么办？

    虽然离开很残忍，而且割舍也很疼。

    但是，她已经将东篱送至巅峰，对方伸一伸手，就可以摘下满天星，任务已经完成，恶人也全部清理掉了。

    这个世界的东篱得救了，也终是可以站在巅峰，不再面对曾经的悲剧。

    可是自己的哥哥，还躺在营养舱里。

    前路漫漫，一切未知。

    东姝盯着两个选项看了很久很久，台上东篱还在说话。

    “感谢世界上最好的妹妹。”东篱的声音，缓缓的传来。

    这句话，带着太多的诱惑力，如果东姝是个犹豫的人，这个时候，估计已经没办法，果断的按下否。

    “你也是世界上最好的哥哥。”东姝在心里慢慢的说出这句话，然后抬手按了否。

    眼前的一切，似乎慢慢的模糊了起来，一切都像是按了快捷键一样，飞快的加速前进。

    东姝看到，原主陪着东篱一路走来，摘下漫天星辰，站至圈里的最巅峰。

    看着原主开开心心的谈了两场恋爱，又狠狠的踹了不知所谓的渣男。

    看着东篱四十岁的时候，终于牵手了有缘人，看着所有人都是美好的结局。

    这个世界，真是美好的让人留恋啊。

    可是，这不属于东姝。

    再睁眼，是自己熟悉的休息室。

    时间也是自己熟悉的11分11秒。

    数据统计中……

    ET吃你家大米了任务评定：SSS级别！奖励基础黑包点*1，高评分黑包点数*1。

    加上之前攒的黑包点，正好5点，宝箱全开。

    一切似乎都是冥冥中早就已经注定的。

    世界回顾中……

    虽然心绪并不怎么平静，但是东姝还是尽可能的静下心来，看了一下世界回顾。

    这是一个外星人，莫名其妙穿越地球，因为水土不服，引发的一系列爆笑的故事。

    主故事中心，并不在他们这边，所以东姝并没有看到过头顶字符的人，而关键词，东姝也一直没看明白。

    至于东篱，只是故事里，一笔带过的早早逝去的小明星。

    因为有原主的完整记忆，所以关于原主和东篱的故事线十分完整。

    而原主的心愿，其实也十分简单：就是努力守护东篱，陪东篱摘下满天星。

    东姝的任务完成的很好，只是心里莫名的有些空落落的感觉。

    这一次的物品，也是东姝最后需要的东西。

    水晶之心*5。

    发完了黑包之后，东姝特意跑过去看了看东篱。

    他依旧面色柔和的躺在营养舱里，一动不动。

    与刚刚结束那个世界里，面色鲜活的东篱似乎慢慢重叠，又一点一点分开。

    可是东姝知道，这才是自己真真切切的哥哥。

    这个世界，也是真实的，不是假的。

    至少，对于她来说，这个世界，是真的。

    黑包点发出去，很快就有了反馈。

    物品全部集齐，剩下的时间就是将这些东西，慢慢提纯，然后融成新的药剂。

    这个过程，因为有机器人的辅助，所以并不漫长。

    三天时间，东姝一直泡在实验室里，将这些药物一点一点提纯，一点一点按着古籍上的比例，将它们融合。

    所有的药剂融合之后，成品是一支淡蓝色的药剂。

    很简单的一支，也很清澈的一支药剂，像是浩瀚的宇宙星空一样。

    东姝晃了晃之后，这才提起一口气，慢慢的走到了东篱的营养舱前。

    这是一次未知的尝试，东姝心里其实也没有十足的把握，但是总还是要试一试。

    情况总不会比现在更糟糕吧？

    看着药剂一点一点的融入进了营养剂之中，东姝的心都提了起来。

    可是，旁边的数据记录显示屏上，暂时还没有反应。

    大概需要一些时间？

    哪怕三天时间没有休息过了，但是东姝还是守在东篱的身边，盯着数据记录仪上的数据在看。

    没反应。

    用药半个小时，还是没有反应。

    难不成，是药剂不好用吗？

    古籍是假的不成？

    如果真是这样，那自己最后的希望，是不是也断掉了？

    东姝深吸了口气，继续盯着看。

    三个小时之后，记录仪上的数字，终于小小的动了一下。

    这是一年来，从来没有过的事情。

    东篱的数据，一直很稳定，因为养护的很好，数据并没有下降。

    但是想上升，还是太难了。

    可是，如今上升了，虽然只是一个0.5，但至少是个进步。

    东姝呼吸又紧了不少，接着盯着看，可惜接下来的三个小时时间，记录仪上的数字，依旧没有变化。

    不过东姝也不灰心，有变化，便证明着这个药剂可能是有一点用处的。

    如果一支不够，自己大不了接着做任务，再做药剂。

    东姝守了三天时间，记录仪上的数字，只上升了1.5，但是对于东姝来说，这也是个巨大的惊喜了！

    毕竟这一年来，他们用了很多药剂，都没办法提升这个数据，如今波动了这么多，已经说明这个药剂好用了。

    这件事情，也惊动了父母那边。

    看东姝熬不住了，母亲让东姝去休息，她请假在这里盯着数据看。

    “一有不对，我马上叫你。”生怕东姝不放心，母亲温柔的劝着东姝，同时保证自己会盯着数据在看。

    东姝是不放心，但是自己熬太久了，如今盯着数据看，都有些重影了。

    为了保证自己最好的状态，东姝回了休息室。

    几乎是沾着枕头就睡着了，再惊醒，还是母亲略微带着几分惊慌的声音：“小宝，你哥哥他……”

    话音未落，东姝几乎是条件反射的从床上起来，来不及清理自己，便已经冲到了营养室。

    营养室里，那个躺了一年多，没有反应，没有表情变化的东篱，此时正一脸虚弱的倚在床边的位置上。

    他已经从营养舱里出来，如今营养药剂没断，但是人已经被挪到了床上。

    那人眉眼如画，目光柔和，唇色虽白，却勾着浅浅的笑意。

    一身气息似是柔风轻云，透着暖暖的阳光的味道。

    看到东姝进来，一脸慌张的模样，东篱唇边的笑意更浓，休养了一年，几乎没什么力量的手臂，有些费力的抬了起来，冲着东姝的方向，轻轻晃了晃，又无力的放了下去。

    如画的眉眼，浸着柔软的笑意。

    开口的嗓音，似是山间清泉，缓缓过耳，愉悦动听。

    东姝在模糊的视线里，听到了久违的声音。

    他说：“妹妹，好久不见。”

    ————正文完————

    