    

    （十分感谢‘吃肉的小敏’、‘雷响’、‘gs大湿’的打赏！）

    令人陶醉的歌声正在浩大的空间里面回荡着，填满了每一个角落，那犹如世间最美丽的音色不住的化为涟漪，波动而起，在场，每一个粉丝都手举荧光棒，声嘶力竭的欢呼着，眼中均是残留着一丝丝的迷恋…

    听着那饱含侵略性，不断的打算钻进自己脑海中的歌声，看着观众席上一个个粉丝疯狂的样子，无言眉头微微皱起。

    歌声中蕴含的灵力虽少，但用来影响普通人的话已经是非常足够了，在场这些粉丝也一定多多少少受到了歌声的影响，才会做出如此疯狂的喝彩吧？…

    虽然那歌声除却灵力的因素的话也是非常不错的，可普通的歌是不可能让人这么疯狂的！

    抬头，遥望那仍旧沉浸在自己的演奏中的美丽少女，无言眼中闪过一抹流光…

    ……

    诱宵美九：（73级）

    ……

    “她就是诱宵美九吗？…”

    也不知道是不是能够分享到无言从系统感知那里得到的信息，琴里有些低沉的声音从耳机的另一边传了过来，隐隐间还能听到她咬牙的声响。

    “她身上穿的难道是灵装？在这么多人的面前显现灵装？她到底在想什么啊！”

    “撒，谁知道…”无言撇了撇嘴。“或许是打着舞台效果什么的幌子打算炒热气氛吧？也许是人家根本没有在意精灵的身份露馅也说不定呢…”

    “那个诱宵美九，真是太乱来了…”琴里冷哼了一声。“那么你打算怎么办呢？…”

    “怎么办吗？…”无言挠了挠自己的脸颊，一时之间也有些头疼了。

    虽然来到这里，但他确实不知道该怎么去接触诱宵美九才行…

    谁让诱宵美九视男人如病毒，别说碰，连看都不愿意看一眼呢？…

    望着在舞台上舞动歌唱的诱宵美九那美丽的身姿，无言叹了一口气。

    “为什么那么漂亮的女孩子却有那么麻烦的性格呢？简直比狂三还难搞定啊…”

    “结果狂三不是一样被你搞定了吗？！”琴里的声音变得恶狠狠了起来。

    “所以你也给我干脆点，把那个百合女给收了！”

    “你这话说的有意思极了…”无言差点跌倒在地。

    “叫自己的老公干脆点把其她女孩子给收了，这个世界上肯定只有你会这么做了！”

    “给我闭嘴！”前一秒语气还恶狠狠的琴里。这一秒，声音里毫无意外的充满了羞怒，夹杂着‘拉塔托斯克’里其余成员们震惊的惊呼声与神无月恭平宛如天塌下来一样的尖叫声，琴里大叫了出来。

    “快点给我解决她！”

    “你至少让我做做心理准备吧？诱宵美九太难办了…”无言苦笑了…

    突然，那一直在空气中回荡的美妙歌声戛然而止了…

    伴随着歌声的停止，观众席上粉丝们的欢呼声也一下子停了下来，取而代之的是充满了疑惑的窃窃私语声。察觉到有些不对劲的无言当即抬头，看向了舞台，这一看，他的视线，顿时与舞台上投来的一对僵硬的亮银色瞳孔对在了一起！

    无言的心脏猛然一紧。

    只见，刚刚还满脸笑容的载歌载舞中的诱宵美九不知道什么时候看向了他。脸上的笑容硬生生的僵在了那里，舞动中的动作也随着身体的停顿而定格在了当场，只有一对漂亮的大眼睛里荡起一圈不可仰制的涟漪，直到最后，化为了彻彻底底的厌恶！

    在在场所有人惊疑不定的注视下，诱宵美九收回了舞蹈的动作，低头。与眉毛齐平的刘海挡住她所有的表情，让观众席上的粉丝们一个个发出了惊愕的叫声。

    现场，吵杂一片…

    “不好了！”耳机里，琴里有些提高的声线尖锐的响彻而起。

    “诱宵美九的好感度正在以难以想象的速度下降着，已经无限接近于零…不对！已经降到负数的程度了！”

    闻言，无言的表情也一下子全部沉了下去了…

    “最后，还是变成这样了吗？…”

    就在这时…

    “为什么…”

    一个有些腻歪的甜美声音宛若蚊声般传出，奇迹般的传进了吵杂中的所有人的耳中…

    随即。所有人都看到了…

    诱宵美九猛的抬起了头，用跟看着恶心的虫子没有什么两样的眼神死死的盯着观众席后方通道上的无言，尖声叫起！

    “为什么我的演唱会上会有这么肮脏的东西出现呢？！！！”

    充满了厌恶感的声音竟是震起了惊人的声量，如同吹袭中的狂风一般，化为音浪，冲击波似的爆向了全场！

    “啊啊啊！！！”

    顿时，观众席上的一众粉丝们首当其冲的被化为了冲击波的音浪所打到。仿佛被看不见的气压给狠狠的撞击了一下一样，一个个惨叫出声，接连的被吹飞了出去，砸在那些椅子或者墙壁上。哀声痛嚎期间，一个个都受到了不小的伤害！

    看到这一幕，无言瞳孔一缩，紧接着，浓郁的怒色泛上了他酒红色的瞳孔。

    这个诱宵美九，居然因为自己的心情，将情绪发泄在普通人的身上？！

    这些人，可全部都是她的粉丝啊！

    环视着周围一个个哀声痛嚎，多多少少出了一点猩红的少女们，无言心中不可避免的被怒火所充斥，看向诱宵美九的目光也冷了下来了…

    “别将你那污秽不堪的视线投到我这边来！”

    明明声音非常的甜美，长相也是不一般的靓丽，可从诱宵美九嘴中吐出来的字眼却是恶毒无比，眼中也泛起了浓郁的厌恶之色。

    “真是可恶，一想到我的歌声被你这样的污浊之物给听到了，我就浑身都不舒服！”

    深深的吸了一口气，诱宵美九那饱满的不像话的胸部立即无限突出，直到抵达了极限，诱宵美九才一张嘴！

    “啊！！！”

    一个长长的高音从诱宵美九的嘴中回荡而起，并化为一股风浪，犹如爆炸过后的冲击一样，夹杂着浑厚的压强，似实质一般，猛烈的荡向了无言的方向！

    所过之处，观众席的座位尽数被吹飞，连那些倒在地面上的人们都被再一次的震起，再重重的砸下！

    亲眼目睹这一切，无言眼中的冷色越加的深邃，看着那冲击而来的音浪，即不躲避，也没有做出什么动作，仅仅是站在原地，冷冷的看着诱宵美九，那冰冷的视线，令得尖声喊叫中的诱宵美九脸色一变，不禁泛上了些许的胆怯…

    直到这时，实质般的音浪才打在了无言的身上，吹起了他的衣服，也吹起了他的头发，却是无论如何都吹不动他的身体，宛若一尊站在狂风骤雨中顶天立地的雕像一样，毫无所动！

    “什…”诱宵美九眼眸睁大了些许，脚步也不由的退了。

    在自己那蕴含着攻击性灵力的声音下毫无所动，这在以前，根本就是没有发生过的事情！

    连那些‘ast’的魔术师都没有能够做到，那个男人，到底是怎么办到的？…

    难道他就是‘ast’的魔术师吗？…

    可他的身上并没有穿着那些装备啊…

    还是说，他也是精灵？…

    心中一边这么想着，一边倒退着身形，诱宵美九刚想抬头，再次看向那个男人，可这一抬头，原本站着那个男人的位置上，已是空无一人了！

    诱宵美九一惊，还没反应过来，一个平日里让她万般厌恶，只有男人才会有的粗犷嗓音，在她的背后，回响而起…

    “你到底在看哪里啊？…”

    身体一僵，诱宵美九连忙转过身去，看向了自己的身后。

    就在舞台的另一边，无言笔直的站在了那里，与诱宵美九遥遥对立，脸上带着一个浅浅的笑容，里面却完全没有半分的笑意。

    显然，无言对诱宵美九的所作所为，有些火大了…

    “你…”诱宵美九撅着眉头，毫不犹豫的与无言拉开了远远的一段距离。

    这倒不是因为诱宵美九害怕了，只是，厌恶男人的本性，让她下意识的远离无言而已…

    而两人的表现也被‘佛拉克西纳斯’里的琴里一行人通过大屏幕捕捉到了，当下，琴里脸色沉重了起来。

    “连哥哥都生气了，这下有些麻烦了…”        

