    377、战国与晓组织再战

    晓组织从战国手中逃生，还是给螳螂海贼团带来了不小的声望；也让他一路上少了众多麻烦，一些小海贼团远远看到螳螂海贼团的标志，就躲开了；

    大一些的海贼团，知道螳螂海贼团身后还跟随着战国，就更不敢往上凑；

    本着艰苦奋斗的决心，晓组织一路上从不停靠岛屿，也让后面的战国十分难受，毕竟，他的补给还是有限的；

    若非海军时时跟新着晓组织海贼团的位置，战国早就被彻底抛开，即使如此，也让战国追的够呛；

    好几次，战国都忍不住想要冲上去打一波，可一想到晓组织在香波地群岛的狠心，只能放下，香波地群岛的战役，晓组织可是将几千海军杀个通透，战国又不是赤犬，他可没有那么大的决心牺牲一船的海军士兵；

    军舰上，战国挂断了来自鹤中将的电话，远远的眺望晓组织所在的海贼团，脸上有些复杂；

    “这些家伙，可以确定不是我们世界的人，只是，光凭你们这些人去找凯多的麻烦，可不容易；”

    鹤的消息，就是来自夏琪，海军和很多情报组织都有着联系，各种私下的情报交易从未停止，这些消息，都是刘浩借着夏琪透露给海军的，他想看的是晓组织和凯多的碰撞，而不是和海军打得你死我活；

    现在，这些情报开始发挥出效果来；

    从晓组织的行进方式，战国已经很清楚对方不会寻找岛屿停靠；

    面对这样的形势，等待机会只会遥遥无期? 还不如就此好好打上一场；

    成功了最好? 失败了也无所谓，毕竟这些人的目标是凯多? 世界政府这会巴不得更多有实力的团队去和凯多碰撞；

    军舰在晓组织海贼团身后不紧不慢的跟随着? 随着眼前一座岛屿的出现，战国下定了决心

    “放慢船速！等我离开后? 你们离远一些！”

    战国命令下达，同样是发出了战争的信号；

    紧盯着战国军舰的晓组织发现了状况? 立马将所有人集结起来? 这样的状况一路上发生了很多次，晓组织的人员都没有丝毫埋怨，作为忍者，他们很清楚不能放过每一次的危机? 否则? 很可能一点点的忽略而葬送生命；

    看着战国所在的军舰将要消失在海平面的瞬间，一个身影飞出，晓组织一群人做出了快速反应；

    干柿鬼鲛直接跳下海面，迪达拉快速升空，赤沙之蝎打开了三代风影的封印卷轴? 天道佩恩更是直接召唤出了其他六道傀儡；

    他们都知道，眼前一战绝非此前那么简单? 战国退了一次，这一次可不会再退了；

    战国踩着月步几个跳跃? 就拉近了距离，计算着眼前的距离? 再有三个月步? 就能冲入对方海贼船内；

    正在此时? 天空之中飘落出大大小小的粘土蜘蛛，朝着他的身形落下；

    “咔……”

    迪达拉根本不指望这些粘土蜘蛛能够贴上战国，在接近十多米的时候，就引爆了粘土，他要做的就是先将战国的视线阻挡，给海贼船留出更多的空间；

    随着迪达拉的炸弹响起，海面上的干柿鬼鲛也发动了水龙之术，两条水龙冲天而起，盘旋而上，张开的大口朝着战国狠狠咬去；

    战国的节奏被打乱，并没有丝毫慌乱，这个行程他早就做好心理准备，没有阻碍，反而要怀疑了；

    到了他这个等级，体力足够他支撑高强度的战斗，就像赤犬和青雉争夺元帅之位一样，可以打十天十夜，战国比二者更强，哪怕分心月步，也没有丝毫问题；

    最麻烦的，还是海水的攻击，杀伤力一般，可针对性太强，战国不得不开启大佛状态，挥手将见闻色霸气反馈之中的水龙拍碎；

    他计算着又远离了一些的海贼船，刚想发动下一个月步，一股巨大的斥力让他身形一滞，若非他马上发动大佛冲击对抗，必然要被这股斥力狠狠的排出大段距离；

    “斥力？斥力果实换人了吗？还真是难缠，又一个能力！”

    战国稳住身形，脚步发力，月步不能久站，他必须时刻注意脚下的频率，在空中不停的移动，空气的借力还是太弱了；

    “通灵之术！”

    海贼船上，长门控制的畜生道跳起，在空中一拍，一只怪鸟将他和佩恩载上，飞向高空，视野共享的六道傀儡，使得长门能清晰看到战国的每一个位置变化；

    一旁，赤沙之蝎也开始了攻击，他操控着三代风影傀儡射出铁砂箭矢，连续三次都被战国轻松躲避，赤沙之蝎才想起见闻色霸气的作用，他停下这种无谓的攻击方式，转而凝聚出一只巨大的箭矢，在箭矢上覆盖毒液，开始等待起时机来；

    角都已经张开五个面具，同样准备着随时随地的救场，他赶紧压力很大，上一次出现这样的感觉，是面对忍界之神千手柱间；

    宇智波带土踩在风帆支撑柱上，手中的风遁连续不断的朝着风帆吹拂，他在加快船只的行动速度，和战国死战，从来不是他们的目标；

    整个晓组织除了小南在漩涡长门身边保护之外，所有人都上场对战，这种时候，还真没有人留力的意思，面对战国这样的强者，他们现在还没有留力的能力；

    两个不同世界的对抗，双方都不好受；

    晓组织，最大的问题是战国的高防肉厚，到现在为止，也没有好到一个很好的破防手段，忍术的攻击又无法近身，能量化的能力在大佛冲击之下，根本毫无所获，简直是狗啃刺猬，无从下手；

    战国，对晓组织各种能力牵制着，整个地利从来不在他这一方；

    好几次，战国想要借助见闻色霸气捕捉天空飞翔的迪达拉，可每一次计算都发现；

    迪达拉根本就是为了骚扰他而来，仍一波粘土炸弹，就快速升空，等他将注意力放到下方的干柿鬼鲛身上，天空之中的粘土炸弹又来了；

    想要冲向海贼船，天空之中那只怪鸟就会出现，紧随而来的就是庞大的斥力，迫使他不得不将身形停留在原地，眼睁睁的看着海贼船越离越远；

    战国打着打着也没了脾气，最主要的原因，还是他不得不将一份心思花在脚下的月步上，否则各个方向的攻击就会将他击落，一旦被击落，他就真的坏菜了，海水直接就会要了他的命；

    花费了大半天时间，战国也没有想到破局之法，他发现面对的几个对手，相互之间的配合越来越娴熟，他所能伸展的空间也越来越小，眼睁睁的看着敌人的海贼船消失在海面上；

    他不得不承认，自己有一次失败了，想要在海上将这群人拿下，变得更加困难起来；

    继续僵持了一段时间之后，战国心中一叹，挥舞着双手，发出一波大佛连冲，闪身朝着视野内的岛屿奔去；

    战国的离去，让晓组织留下狙击的几人都松了口气，他们尝试了许多方法，一次次的无效之后，不得不将所有的心思花在阻挡战国身上，也是靠着这样得模式，才逼走了对手，胜利了，却没有丝毫胜利的喜悦，反而更加沉重了；

