    “嘟……”

    哨响，比赛开始。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    有弓鲁鸣的吩咐，陈锋几个也就不刻意的追求战术，比赛一开始就爆，小猛跳球成功，陈锋推进到全场，和小猛做了一个挡拆，飞快的切入内线，然后往后一个不看人的传球，给到跟进的易简练手上，易简练拿球就是一个双手暴扣。

    几十秒之后，余谦拿球，人在三分线外，脚尖一点，对方忌惮于他的第一步，稍微后退了一点。

    余谦咧嘴一笑，一个干拔三分出手，也空心命中。

    一上来，华夏男篮就打了对方一个5:o。

    而这只是开始，在接下来的几分钟里，华夏男篮掀起了如狂风暴雨一般的进攻，个人单打，挡拆配合，传切配合，场上五个人每个人都有得分，不过几分钟时间，就打了对方一个15：6，领先了对方9分。

    “嘟……”

    捷克队叫了个暂停，着实有些被吓到了。

    观众席上，华夏球迷倍感激动，第一节过去还没到一半，就已经领先了9分，太给力了。

    华夏男篮这边，陈锋几个走到场下，和队友们一一击掌，弓鲁鸣教练也起身，和众人击掌。

    李南站在一边，看了看记分牌，又看看陈锋几人，若有所思。

    这几分钟陈锋他们并没有刻意的去追求战术配合，但实际上通过配合的得分并不少，几人放开了打，反而有了意想不到的作用。

    就比如说陈锋，这几分钟他只出手了一次，一个快攻上篮，拿到2分，得分不算多，但送出了4次助攻。

    此外，易简练拿到4分，余谦4分，丁雨航命中一个三分球，拿到3分，小猛拿到2分。

    五个人都有得分，并且命中率都很高，整体命中率达到了7o%。

    为什么会出现这种情况，为什么在不强调战术配合的前提下，反而效率更高，这让李南思考了起来。

    “等下陈锋，余谦，阿联，你们休息一下。”弓鲁鸣教练做出人员调整，“周起、赵季维、周朋，你们三个上。小猛，你改打大前锋，周起打中锋，周朋小前锋，丁雨航还是得分后卫，赵季维组织后卫，在战术上……”

    不远处，捷克队也在布置。

    不过一个个捷克队球员多少都有些颓然，虽然才打了几分钟，但他们已经感受到了华夏男篮的可怕。这种感受，是以往的华夏男篮所没有的，令他们喘很震惊。

    不一会儿，暂停结束。

    双方球员重新回到场上，华夏男篮这边的进攻火力稍微降了一些，但在内线占据着巨大优势，小猛给提到了大前锋位置上，在篮板球的保护上稍微降了一些，但进攻上却加强了。

    他和周起两人在内线，犹如两尊铁塔一般，将华夏男篮的内线变成了禁飞区，连续送出大帽，让捷克队一时间不敢往内线打了，一个个都飘在外边飚三分。

    可想而知，在这种情况下，捷克队的得分效率自然不高，篮板球也没有保障，不过一会儿时间，分差又扩大了一些。

    这时候，弓鲁鸣将小猛、丁雨航也换了下来。

    第一节还剩下两分钟，结果没有什么意外，两分钟时间双方只能算是打了个平手，最终第一节结束，比分3o:18，华夏男篮领先12分。

    进入第二节，捷克一上来就开始追分。

    不过，两分多钟过后，弓鲁鸣大手一挥，将陈锋和余谦换上，余谦继续打小前锋，陈锋则提到了得分后卫的位置上，搭档郭愛沦，他和郭愛沦都是那种度型球员，余谦的度也不慢，华夏男篮顿时打出了一波快攻防，节奏非常的快。

    并且，余谦、陈锋、郭愛沦都有很强的单打能力，三人在外线开火，连续命中，立马分差又到了十分以上。

    进入到第二节第七分半钟，分差已经到了15分，弓鲁鸣教练再度做出换人。

    一转眼，上半场结束，比分58：45，华夏男篮领先13分。

    中场休息，系统忽然说道：“你们这个主教练还算有两把刷子，比先前那几个好一些，至少经验丰富。就上半场，他就让你们尝试了好几套阵容，从进攻到防守，每一套都不一样，也都各有各的针对性。下半场，他应该不会再变了。”

    “嗯，我也这么觉得。”陈锋点头，在系统的熏陶下，他的眼光还是很毒的，早就看出来，弓鲁鸣教练是在不断地变换阵容，似乎是在尝试组建一套合理的阵容。

    ……

    一转眼，下半场开始。

    这次的变成了石小猛、易简练、余谦、郭愛沦、陈锋。

    看着几人，弓鲁鸣道：“这个阵容，小猛和阿联在内线有着足够的优势，如果陷入阵地战，球可以往内线打。而外线，陈锋、余谦、郭愛沦，你们三个度都很快，一旦转守为攻，你们三个不用等小猛和阿联，以你们的度和能力，足以完成一次反击。”

    “我要的，就是这样。”

    “在阵地战中，球往内线打，以内线牵制对方的防守，为外线球员创造机会。在反击中，以外线为主，不用等内线，也不用给固定的人控球，你们都能控球，谁先拿到，谁动进攻。”

    “此外。”弓鲁鸣看向陈锋，“陈锋，你和郭愛沦打双后卫，位置并不固定，看情况而定。你可以多一点进攻，你有很强的得分能力，不能够给浪费了，知道吗。”

    “是，教练。”陈锋忙点头。

    布置好，五个人上场。

    一开始，五个人还并不是很适应，但很快就找到了感觉，进攻也越来越顺畅，防守，进攻，井井有条，一点也不乱。

    而一旦有机会，他们又会像是伺机而动的猎豹一般，飞快扑出，给对手致命一击。

    看着场上，弓鲁鸣脸上也露出了笑容，对李南道：“果然，先要有好的球员，才能有好的战术。战术是死的，人才是活的，如果没有足够优秀，能够将战术执行到位的球员，哪怕是再精妙的战术，到最后也终究是空谈罢了。”

    “嗯。”李南点头，心中震动，他终于明白过来，自己似乎有些太注重战术了。