    几桌席上先前还议论纷纷的人，倏然间都住了口，往这边看过来。

    然后便眼睁睁地瞧着，季樱将那只仿佛只在红烧酱汁里打了个滚的鸭翅拈起来，不紧不慢地拆骨头，再一点点送入口中。

    这沾了芡汁又不大规整的食材，实则在宴席之上应是能避就避的，因为但凡选了它，便意味着吃相很难保持优雅，一个不当心便要丢丑。

    还别说，这季家三姑娘，姿态闲适慢条斯理地吃完了整只鸭翅，不过擦擦手指而已，唇边竟半点酱汁都没沾上，若要从这个层面上来说，称之为“会吃”似乎也不是不行。

    最关键的是，今儿的菜这么难吃，她竟也吃得下去，不挑嘴好养活啊！

    众女眷便又七嘴八舌议论起来，夸的人多嫌的人少，言语间，倒称季樱“大大方方体体面面”。

    “得了啊你们，说白了还是看脸。”

    便有位夫人嗤笑一声：“她生了那模样，纵是提了一整条火腿大嚼，保不齐你们也觉得好看呢。咱们商贾人家，娶媳妇回来，是得能帮着里里外外张罗的，为人更要爽利玲珑，方才那冯知县千金，明摆着就是在刁难人，她连句嘴都不会还，如此忍气吞声，真去了那生意场上，岂不是自家吃亏？好养活……好养活管什么用，你们谁家难不成还差这一口吃的？”

    就好像这满城的适龄姑娘任她家挑选一般。

    这人说话的动静并不小，冯秋岚先前原还在恼着，一听这话，倒有点高兴起来，得意洋洋地朝季樱那边瞥一眼。

    几桌人都与季家非亲非故，即便是不赞同那位夫人的话，也没必要替季樱开口得罪人，一时之间，便都哑了声。

    那厢里季老太太却是笑呵呵地对着许老太太念叨：“你瞧我家这两个女孩儿，当真是打小儿管束得太过于宽松，纵得她们不学无术。咱两家熟，说来也不怕你笑话，偶尔让她们替我理个账管个事儿，手里再忙活，旁边也得摆上碟点心，说是一忙起来便容易饿，得时不时垫补垫补才行。我也说过好几回，实在没力气说了，凭她们去吧！”

    许老太太便也笑着接口：“这算什么，难道你还不舍得她们吃？这年纪正长身体呢，不好好儿地在吃食上精心照应着，回头成了个病秧子，那才不够糟心的呢！”

    众女眷们登时恍然。

    听听，人家可不是除了吃什么都不会，人家在家里，可还要帮忙理事管账的呢！小姑娘言称“只会吃”，那是自谦藏拙，说明人家家里教得有规矩，你们可倒好，立时就编排上，也好意思？

    便有那起性子急的，登时想往季老太太跟前凑，将终身大事隐晦地提上一提。

    满屋子喧嚣，到底还是季萝晓得心疼自家妹妹，暗暗在桌下拽季樱的手，低低道：“那鸭翅那么难吃，你也吞得下去？那冯秋岚爱说什么，便由得她胡咧咧去，何必让自个儿难受？”

    一边说着话，一边就递茶碗与她：“快漱漱。我方才尝过，那红烧鸭一股子腥气，难为死你了。”

    “这算什么？”

    季樱果然接了茶盏来：“倒不是为了冯秋岚，只是这饭桌上，总不见得真和谁争起来。头先咱们不还说要弄她来着？等散了席……”

    散了席如何，却是没能说完，那边冯秋岚听见有人赞季樱，愈发不高兴，也不管自个儿是主人家，霍地又站了起来。

    “别岔开话题啊，你们到底玩不玩？”

    她先看看她的哼哈二将，随后将目光挪到了季樱季萝脸上，捎带着也瞟一瞟石雅竹：“咱们就这么几个人，过会子饭后，总得找点事情做，难不成都呆呆的坐着？也恰好今日天气不错，当得起秋高气爽四个字，倒不如……请众位夫人太太，也去同我们一起玩玩，总好过在这狭小的花厅里窝着。”

    所谓客随主便，何况这主，又是这城里的父母官，纵是百般不满意这装穷宴上的各种寒酸，轻易总也不肯得罪了主人家。大多数人，即便不想去，却也只能陪着笑点头称好。

    主位上的冯知县夫人也没说话，只笑盈盈地看向她闺女。

    季樱有点无奈地摇摇头。

    母女俩都这德行，恐怕前头的冯知县也好不到哪去，怨不得无法升迁……

    不能升，好歹也换个地儿好不好，总不能可着榕州一城的老百姓坑吧？

    “若还玩飞花令，那便恕我不陪了。”

    季樱可不惯他一家的毛病，含笑道，语气柔，态度却坚决：“好些年了，回回都是这些玩意，实在无趣得很。若是有新鲜的，我倒可参与一二。”

    “就是的。”季萝马上帮腔，“又不是只会玩飞花令，做什么次次都是它？”

    也是季樱在身边，胆儿都大了不少，眼稍一挑：“冯小姐该不是只会这个吧？”

    石雅竹也开口，语气没那么冲，温温婉婉的：“实是，我也有些絮烦了。”

    不说季樱与季萝姐儿俩，单单是这石雅竹一人，发话都够份量，饭桌上其余不相干的女孩子们便都有些迟疑，并未立刻附和冯秋岚。

    “那你们要玩什么？”

    冯知县千金便有些坐不住。

    “听我四叔说，最近这一向，城中许多人去河边玩。”

    季樱笑眯眯地看她：“如今天凉了，河水清浅不少，有许多人赛舟玩。既然是比赛，便得有个彩头，河中心有石头堆出来的小块地方，彩头就搁在那上面，头个把小舟划到那里的人，就可以把彩头取走。东西嘛，说起来并不一定回回都贵重，难得的是那份热闹。”

    话音才刚落下，那冯秋岚立时便反对：“你意思是，我们也玩这个？这如何使得？”

    “怎么使不得？”

    季樱冲她笑得愈发和蔼：“正好今日人多，来时我也看过了，贵府上亦有一荷塘，如今天气凉了，塘面上的枯叶都清得干干净净，瞧着宽敞不少——荷塘荡舟，说来也是雅事一桩，咱们不过是拿这个做由头，换个玩法而已，并不真的为赢比赛，热热闹闹的，大伙儿都高兴。”

    “我觉得挺好。”

    石雅竹也接口：“我在家常听父母念叨，本朝一向不对女子过多拘束，春日里咱们去踏青，在座有好些位，大庭广众之下也肆意纵情挥洒，今日还只有女子在场呢，怎么倒怯了？我荡舟的本领不过尔尔，却愿意出个彩头，只求过会子若那小舟划得不好，诸位可别笑话我。”

    一边说，一边将发间一支凤蝶鎏金银簪取了下来。

    以石家在城中的地位，这石小姐发话，向来格外管用，且那簪子虽不十分贵重，却胜在做工精巧，在座的便有好些女孩子跃跃欲试。

    至于做长辈的，既是孩子们在商量，也不好多口说些什么，且这所谓的赛舟，也是她们当年玩剩下的——谁还不知道呐，这县衙宅邸的荷塘至多齐腰深，多安排些人好生护着也就是了，能出什么大纰漏？

    冯秋岚是一心想看季樱出丑的，这会子见众女眷中倒有不少人已是愿意了，恨得牙根直痒痒，却又不好自个儿再多说什么，便拿眼睛去瞪她的两个跟班儿。

    其中那个粗嗓子的姑娘只好咬着牙开口：“这要是除了什么差池，你赔得起吗？”

