    薛将军家三代忠良。

    三代忠良是个什么概念？意味着他们家族的延续比皇位还要有保障，意味这他们家中每一代都有将领式的人才。还意味着百姓熟悉他们，兵马熟悉他们。

    好名声越演越烈，忠良之名遍冠军中，对外来说是何其高的荣耀，对内来说就是一把镰刀。

    薛远疯，是疯在三代忠良的基础上。是疯在他爹的卑躬屈膝上，是疯在他的带兵领将上，是疯在手上无数的鲜血人命上。

    一个三代忠良家的将军对皇帝怎么尊重，皇帝也不会因此而对他放松警惕。三代，开国就有的将军，真是铁打的薛家。薛远狂，狂得将军的尊重、狂得将军的卑躬屈膝都有了意义了。

    因为你生怕朕罚了你的儿子，因为你生怕你的儿子连累你的全家。

    三代忠良，好名声，不能随便杀，杀了就是寒了心，还得遗臭万年。薛远，好才能，傲就傲了，疯起来总比城府深沉的好。

    自古以来的明君，大多有容人的肚量。

    顾元白自然知道薛府在想什么，他也没有逼着忠良去死的想法。而恰好，薛远的疯，每次都点在了那个底线之上。

    顾元白原本就想让书中的主角接替他的遗志打造出一个海晏河清的大恒。他还可以反向利用薛远对他的不恭，打一棒子给一个甜枣，来制约薛将军和以后的薛远，甚至可以让全天下的将士看一看如今的圣上是多么的大度。

    但是，顾元白还真挺烦薛远的。

    他从薛远手里接过玉佩，而对面光天化日下行苟且之事的男女见着自己被发现之后就想逃走，顾元白：“将那小子捉住，送到住持那里。”

    侍卫们听令而动，一阵风似地跳过溪流往对面而去。探出头的男人吓了一跳，起身就想逃，结果动作慢了一步，直接被赶过来的侍卫们生擒住了。

    “你们干什么！”男人挣扎之间，手头的红肚兜都掉了，“这里是成宝寺！我是成宝寺的俗家弟子，你们怎么还乱抓人？”

    侍卫们唇紧抿，眉头皱紧，拽着人就走。至于那个女子，给她留下一件衣服蔽体，已经再仁义不过了。

    顾元白在河对面就听到了这人的叫喊，等人拖过来一看，发现这淫僧还有着一副清清朗朗的长相，他开口问道：“你是成宝寺的俗家弟子？”

    男子被压着跪下，知晓能进出成宝寺的都不是普通人，他乖乖不挣扎了，只是苦着脸道：“小人修行还未到要受戒的份上，即便是男欢女爱也没犯了律法。大人明鉴，小人在寺庙之中苦苦过了两月有余，如今实在忍不住了，就忍不住……大家都是男人，成天对着丧着脸的和尚实在是看不下去。”

    都是男人，顾元白当然知道他的感觉。本来还没生气的，现在都有些嫉妒了。

    看看啊看看啊，一个俗家弟子，半个和尚，都比他还要爽！

    顾元白不怎么爽地问道：“即便你是俗家弟子，也应该知道这是成宝寺，如此玷污佛家圣地，你也算是俗家弟子？”

    男人神情一正，“大人，如果成宝寺真的是佛家圣地，那么小的自然不敢这么做。”

    顾元白双眼一眯，缓声道：“何意？”

    男人嘿嘿一笑道：“大人不必多想，小人的意思是成宝寺中和尚多多，吃的素斋油水也多多，诸多和尚吃的那叫一个肚饱溜圆。他们都能沾浑油了，小人这个俗家弟子就更大胆了。”

    说着，男人摇头晃脑地道：“这就叫上梁不正下梁歪。”

    “看样子成宝寺已经富得流油了，”顾元白喃喃，没忍住笑了起来，“好，挺好。”

    男人奇怪地看着他，又打量了顾元白身后的一群侍卫，最后又将视线重新放在了顾元白身上，他打量的小心，最后露出一个稍显紧张的神情。

    顾元白问：“你是谁家的孩子？”

    男子小心翼翼地低头回答：“小人家父京西张氏。”

    江南俞氏，淮南吕氏，河南杨氏，京西张氏。

    这四家均是天下大商，大到能同皇室做生意的商户。其中淮南就靠近荆湖南地区，江南俞氏和淮南吕氏，正是顾元白打算利用敌人的手打算踏平的豪强之一。

    顾元白可以容忍商户，他甚至期待更多守本分的商户出现，好带动社会经济的发展。但他不能容忍商户和地方官勾结，什么叫豪强？强横而有权利的人就是豪强，秦汉以来的豪强士族在科举制之后才有所减弱，但在秦汉时期，土地兼并、人口荫附，士族豪强甚至将一切对自己有利的东西规划到自己的范围之内，然后得以世袭成为家族。

    他们做商就做商，但偏偏想要有权利，想要勾结官，官商勾结之后，官商都成了豪强。

    河南杨氏谨小细微，京西张氏离皇城不远，在皇帝眼皮底下做事也是规规矩矩，这样的商户，才是顾元白喜欢的商户。

    只是没想到这么巧，在这就会遇见一个张氏的人。

    “那你怎么到成宝寺成为俗家弟子了？”顾元白问道。

    此时太阳当空，薛远瞧着顾元白脸都晒红了，特别体贴地道：“不如找处凉亭慢慢谈？”

    他一说话，跪地的男子就朝他看去，神色一愣，脱开而出道：“薛大公子？！”

    薛远挑眉，似笑非笑地朝他看去。

    跪地的男子瞬息之间就想通了，他的呼吸陡然间粗重了起来，又忐忑又激动地偷偷抬眼看着顾元白，猛得咽了咽口水，张张嘴，想说什么又不敢说。

    他上半身还光着，身上还有抓痕和枝叶划出的红痕，这幅表情看着小皇帝时，很难让人不升起某种误会。

    侍卫长喝道：“放肆！”

    男子猛得一抖，连忙行了一个大礼，深深一叩在地，“草民张好拜见圣上！”

    顾元白还没说话，一旁的薛远就嗤笑一声，道：“不穿衣服拜见圣上？”

    张好脸上一红，讷讷说不出话来。

    正好此时去前方探路的侍卫回来了，“圣上，前方就有一处凉亭。臣还见到了宛太妃派过来的人，他通禀宛太妃有了倦色，已经提前下山回庄了。”

    顾元白点头颔首，跟着侍卫往凉亭处走去，薛远跟在最后，他的手搭在张好的脖子上，张好战战兢兢，显得很怕他的模样。

    薛远道：“你喜欢女人？”

    张好拘谨道：“薛大公子，小人只喜欢女人。”

    所以您别搭我肩了，我害怕。

    薛远微微一笑，“你上过的女人多吗？”

    张好也笑了，是男人都懂得略带得意的笑，“小人就是因为太过好色，才被家父赶到成宝寺修行的。”

    “哦，”薛远恍然大悟，他突的伸手拉近了张好，低声问道，“你瞧瞧小皇帝那唇色，是不是像没有吃过女人胭脂的模样？”

    张好头顶冷汗瞬间冒了出来，“小人不知道，小人没看见。”

    薛远笑眯眯地放开了他，也不说什么，上前两步追到了小皇帝身边。

    张好松了一口气，抚着被吓得砰砰跳的心脏缓缓气。

    他不敢说圣上，但是薛大公子的面相却很容易就能看出来，浓眉高鼻，人长得又高又大，精力必定十分强盛！关键是他也从未听闻薛大公子有什么红颜知己，春闺美人。一直沉迷于练兵打仗，这样精力旺盛的长相竟然还没有女人，这要是有了女人之后得有多可怕啊？

    凉亭里还算干净，随侍的人在座上铺上了毛毯，待顾元白坐下后，又拿巾帕沾了些凉水，来为圣上擦去脸上微微的汗意。

    待得了些凉意之后，顾元白才觉得舒服多了。他正要接着问张好话，余光一瞥，却瞥到了薛远身上。

    薛远这一身衣服都被拖行得裂开了几个口子，上面的泥沙虽然被他收拾了，但从这衣服上面，就能猜出他会受多少伤。

    心情一下子愉悦了起来，顾元白挑起唇角，清风吹佛，整个人瞬间觉出了游山的畅快，和张好说话时也带上了笑：“你父亲如今的商路到了哪里？”

    张好闻言一震，心中万千想法涌上心头。圣上神色正常，还问上这种话，张好心中一阵激动，隐隐有大胆的想法冒上了心头。

    他老老实实、详之又详地将父亲的各处商路都一一说了出来，北到河南，下到江南，东至利州，西达山东。

    顾元白听的仔细，有时沉吟思索一番，又角度刁钻犀利地问了几个问题。

    一番谈话下来，张好脸上的汗已经密密麻麻，有侍卫回到小溪旁将他的衣衫给拿了回来，他匆匆披上，再用衣袖擦着头上的汗。

    被吓的，皇上的思路明确又清晰，好几次戳到了张好惊吓的点上，要不是张氏当真没有那种想法，怕是怎么也会被皇上给套出来话来。

    京西张氏好几代人都是做生意的人才，但士农工商，商人做大后被剥削也大，张氏被各种有权有势的人剥去的钱财数目大得吓人，这个来剥一层，那个也来剥一层，偏偏都认为他们京西张氏富得流油，让京西张氏有苦也说不出来。

    像是江南俞氏，淮南吕氏，人家背后有靠山，孝敬也只要孝敬一个人就够了。张氏受够了这些苦，他们也想找靠山，但看来看去，就得到了圣上要建商路的消息。

    冬日时圣上也放出过要开放边关互市的消息，但那次最终还是不了了之，此番得到圣上的这则消息，张好的父亲便从外省回到了京城。

    张好隐隐约约听说过家族的打算，好像是想要借着某位官员的手朝着圣上送礼表上诚意。但没想到到了最后，反而是他在成宝寺见到圣上了。

    顾元白一一把想问的东西问完之后，心里有了大概的想法，他面上不动声色，点了点头之后就让张好退了下去。

    宫侍轻声问道：“圣上是否想用些茶点？”

    圣上出行，自然是无比讲究的。顾元白点了点头，宫侍就掏出了一个精巧的小木盒，从中拿出软糯精致的糕点，再温水煮茶。

    其他不论，单说顾元白坐的这小小毛毯，就是宫廷贵族毛毯，毛发均是羊崽身上最茸的毛发再辅以软丝织成，之后再用植物挤压出来的汁水进行染色，来回几次使颜色平均染到每一根毛发之上，最后成了成品后，毛毯上就会永久留下花草绵长清香。

    宫中铺在地上踩着的毛毯也是这样制成，皇家的奢华总是在低调细节之间，这是皇上的脸面，也是天下人所追求的极致享受。

    光这样一方小小的毛毯，要是重新建起丝绸之路，绝对能卖出一个让顾元白满意的价格。

    国库中存放着全国财政收入，顾元白也存了不少这样奢华精细的东西，就等着日后去坑外头的真金白银。

    顾元白吃着宫中的茶点，想着怎么用京西张氏来同边关游牧民族组成一条固定的商路，思绪飘飞之时，就听侍卫长无奈地道：“圣上——”

    顾元白才想起御医对他说过的不可思虑过重，他抿唇笑了笑，“好了，朕不想了。”

    难得放松出来玩，就不想这些事了。

    “你们也休息片刻，”顾元白道，“待休息好了之后，咱们就下山。成宝寺的斋饭虽然好吃，但缺了点荤腥。”

    侍卫们各自找了地方坐了下来，山中清风吹拂而过，顾元白闭目倚在靠背上休息。没过一会儿，他突然听到了近处传来了几声鸟叫声，睁开眼一看，原来是几只鸟雀飞到了亭中石桌上，正在低头啄着没用过的茶点。

    顾元白伸手拿起一块点心掰碎，放在掌心处喂食这些鸟雀，不过他高估自己了，几只鸟雀低头啄了几下之后，顾元白就感觉自己掌心疼得应该都红了。

    他将手中的碎食放下，环视了一圈，叫道：“薛远。”

    正依着柱子站着的薛远抬头往他看了一眼，迈步走了过来，“圣上？”

    顾元白示意他伸开手来，薛远瞥了桌上那群鸟雀，顿时森然一笑。

    他乖乖伸出了手，乖乖让圣上把碎食放在了他的手里，在那些鸟雀警惕又想上前时，也乖乖的一动不动。

    最终，他这个人形喂鸟机得到了信任，鸟雀一扑而上，埋头在他掌心啄着食。

    薛远手心都是先前被拖行摩擦出来的伤口，这些鸟雀的轻啄却没让薛远觉得有什么痛感，反而有些痒意。

    “圣上，”薛远话里有话，“臣还不够听话吗？”

    顾元白道：“听话就不会伤了朕的马了。”

    “臣也被圣上罚回来了。”

    “你也敢带着朕疾驰了。”

    薛远笑了，他手倏地握紧，鸟雀群飞，还有一只来不及飞走的鸟雀直接被他握在了手里。他另外一只手摸着不断啼叫的鸟雀，从掌心中露出一个鸟头来，“鸟雀羽毛柔软，圣上不妨摸上试试？”

    顾元白懒洋洋抬起了手，在鸟雀的头顶撸了几把，“尚可。”

    鸟雀羽毛是灰色，玉般指尖摸上去的时候更显精致，薛远低头看了一眼，心中阴郁的煞气突然寻出了一个出路。

    小皇帝好像不喜欢被人摸？

