    “既然我是造物主，我的神秘能量是灵性的源头……我应该能够改变梦中世界，或者说，精神干涉现实。”

    带着这个念头，亚伦进入了梦中世界。

    他熟门熟路地来到一处建筑内部，这里是教会核心成员才能聚集之地，大祭司偶尔会在这里传授神秘学知识。

    今天他的运气不错，讲台上的正是大祭司阁下。

    光头、皮肤褶皱、满是刺青的老者眸光之中不断外泄一丝丝黑色烈焰，这是灵性积蓄到一定阶段，即将满溢的外显。

    他缓缓开口，声音低沉：

    “在座的各位，都是灵性初步觉醒之辈，我将传授你们如何抗拒病痛、如何远离危险、如何获得力量……甚至，最终，迈上那充满辉光的阶梯，靠近我们的神灵，获得不朽！”

    将下方教众的情绪充分调动起来之后，大祭司脸上笑容更盛：“当然，以你们目前浅薄的那点灵性，只能接触最为简单的仪式，记住，所有的仪式，都必须要灵性的参与，因此，不是真正不焚者的，可以不必去尝试，除非你想消耗自己的生命力来代替！”

    大祭司随手拿起一根树杈：“接下来，我要演示的仪式，只有一个简单的效果，那就是寻路！它能帮助你们尽快找到出路……注意！不仅仅是由于你白痴的迷路，如果遇到一些擅长迷惑的危险种，或者陷入神秘的迷雾，它也可以带给你出路！”

    “整个仪式，分为仪轨、必须之物、祷词、还有对象、祈求、祭品等等部分……注意，我们只能向伟大的黑日，也即是日蚀之主祈祷，仪轨不能有一丝一毫的错漏，否则会导致极为可怕的结果……”

    亚伦站在一边，听得不时点头。

    可以看得出来，得益于那些伟大存在孜孜不倦的污染或者说呓语，这个世界的神秘学体系正在飞快拓展，甚至孕育出了独特的神秘主义。

    它包括诸多密传与主观验证方法，涉及仪式学、超凡语言、玄想、唯灵论、魔杖探寻、数灵论、自然魔术、巫术、星占学和炼金术等诸多领域，堪称包罗万象，无奇不有。

    讲台之上，大祭司仍旧在继续：“仪式的时间也有选择，吾主喜欢凌晨与黄昏，昼夜交替之时成功的概率最大，但不要在正午太阳最为浓烈之时尝试，上次就有一位教友不幸将自己烧成了焦炭……”

    “祷告之时，切忌主体不明，吐词不清，或者停顿太久，主会感觉受到冒犯……”

    ……

    亚伦点点头，已经对仪式学有了些了解：“这种神秘仪式，主要就是以自身灵性撬动神秘，沟通冥冥中的伟大存在，祈求力量……不过，黑日是那种会温柔对待信徒的家伙么？”

    他感觉，这个大祭司似乎只是摸索到了一点祭祀之道，但并不精通。

    或许沟通的，只是黑日的一点点光辉，所谓的仪式反馈，也只是那点光辉的自然反应，就好像智能程序一样。

    “否则的话，按照黑日的疯狂程度，沟通祂的家伙应该都是一个个疯子才对！”

    亚伦充满调侃地想着，等到黑日教会真的沟通了黑日，不知道会是什么表情。

    “好了，现在的情况是，我无法干涉这个世界……但如果是别人主动沟通我呢？”

    “比如，一位信徒以自身灵性，撬动仪式，连通冥冥中未知的存在……”

    亚伦想了想，有些颓然：“呃……有这么疯的疯子，会向未知祈求么？”

    “而我的接线，或者说感应范围，也肯定比不上黑日那些家伙……想要冒充邪神，有点难度啊。”

    “如果要给我设计仪式的话，尊名应该是什么样的？造物之上的造物主？多重帷幕之后的伟大观测者？咦？我哪怕设计好了尊名，但却无法将它告诉给我的信徒啊……”

    亚伦发现，自己走进了一个死胡同。

    想要干涉世界，必须拥有信徒——想要拥有信徒，需要制定仪式与尊名——想要将尊名送入信徒耳中，就需要先干涉世界！

    “这特么就是个死结！”

    亚伦吐槽了一句：“我还是继续当个透明观众吧……搞不好就撞到哪个白痴或者疯子，用了指向不明的仪式，又刚好被我感应到呢！”

    台上，大祭司已经完成了今日的讲课。

    他望向下方众多不焚者，眼眸中有着掩饰得极好的渴望与贪婪。

    亚伦这时候才发现，修竟然也混在一干不焚者当中，显然是完成了第一阶段的仪式，成功觉醒了自身灵性。

    “这女人，在闇之道路上，还挺有天赋的嘛。”

    某个现实无能的家伙，不由满怀酸意地吐槽了一句。

    他跟着修，一路回到了她与两个孩子居住的小屋。

    此时，在小屋之外，已经没有了监视者，看起来，他们完全得到了黑日教会的接纳。

    进入屋内，警惕地打量了下四周之后，修飞快关上了房门。

    “修阿姨！”

    此时，在屋子内，艾克与琳都在，见到修进来，发出一声欢呼。

    “好了，我已经成为了不焚者，学会了咒术，可以离开这里了。”

    修拉开一块地板，下面是这段时日他们节省下来的黑面包跟罐头，装了满满一大包，还有其它野外工具。

    “我已经打听过了，黑日教团没有表面上那么简单……传闻中的焚烧活人也是存在的，大祭司可能在等待特定的灵数与日期……必须要走，不能停留，嗯……哪怕是在外面，也可以继续钻研闇的道路……”

    修并没有发现，她已经在不知不觉中被改变了一点。

    比如，不再抗拒黑日的信仰。

    这一次逃跑，也只是想要远离黑日教团，而并非远离黑日！

    “可是……修阿姨，我们真的要离开么？我觉得，那些叔叔阿姨们，都很和蔼，还给我跟妹妹糖果。”

    艾克脸上浮现出迟疑之色。

    修表情一变，忽然变得迷惘、痛苦……

    她似乎想到了什么，脸色一片苍白：“这种影响，太可怕了……我还是成年人都是如此，你们两个小孩，必须立即离开这里，远离‘神秘’！”

