    如此一幕发生在眼前，让在场的所有人，无不是目瞪口呆。

    这一下，所有人都相信了马行超先前所言。

    真有那么一位不知姓名的隐世强者，能够一路单刷进雷鸣森林深处。

    没有了武器，剑士哥布林连一只被拔了牙的老虎都不如，只能任人宰割。

    徐荣也不客气，把入鞘状态的纯黑之剑当做一根棒球棍，一阵平A加上挑；

    先是把剑士哥布林的血条打空，再将之四肢全部打断，使之真的变成字面意义上的羔羊。

    但徐荣并没有给予剑士哥布林最后一击，转眼看向瞪大了眼睛的马行超与杨木青。

    “过来，把它给杀了。”徐荣以命令的口吻，淡然出声。

    给人的感觉好似长官给士兵下令，要枪杀已经投降了的战俘一样，既无情又冷酷。

    听得此言，马行超和杨木青不由得对视了一眼。

    眼中满是难以置信的神情。

    以徐荣的实力，若是直接干掉剑士哥布林，拿走经验值与相关的战利品，他们也无可奈何。

    因为他们十个人，那怕状态瞬间回满，全部都一起上，也不是徐荣的对手。

    那一只被打断四肢，躺在地上奄奄一息的剑士哥布林，便是最好的证明。

    在这个弱肉强食的乌托邦世界，没有足够的实力，何谈公平？

    可徐荣不仅没有横刀夺爱，帮着他们把剑士哥布林打残后，还主动要他们来收人头。

    这也太……善良过头了吧。

    实际上，他们那里知道，徐荣已经强制与他们开启了一场，稳赚不赔的交易。

    “怎么，不想要这只剑士哥布林的经验与奖励么？”

    见俩人没有动静，徐荣再次出声。

    马行超率先反应过来，连忙出声；“多谢大佬帮忙！”

    说完，马行超便解除了与其他四位队员的组队关系。

    杨木青也跟着来上一句；“大佬牛逼！”，尔后也接触了与其他四位姐妹的组队关系。

    再接下来，俩人单独组成一个队伍。

    如此一来，击杀剑士哥布林的经验值，全部为俩人平分。

    这本就是事先商量好的事情。

    只不过现场多出来一个变数，那就是徐荣。

    出于谨慎，马行超向徐荣发出组队邀请。

    不出意外，徐荣直接选择了拒绝。

    “我要这三分之一剑士哥布林的经验，没用。”

    听得徐荣这么说，俩人才是放下心来，收走了剑士哥布林的人头。

    除开大量的经验助俩人距离四级只差临门一脚外，还掉落了一千多枚铜币，俩个材料，与一把十字架。

    铜币和材料都好分，俩人继续一人一半就是。

    至于那一把法杖，就不知道该给谁了。

    原本俩人商量好的是，如果。

    是如果剑士哥布林爆出装备来了，是匕首直接归主打刺客职业的马兴超所得。

    要是长枪的话，就直接归主打枪兵职业的杨木青所得。

    结果没想到，运气好到直接一发入魂，真的爆出装备来了。

    只不过这装备既不是匕首，也不是长枪，而是一把牧师用的十字架。

    俩人各自的队伍里都有牧师职业，都需要这把十字架，可叫人犯难。

    杨木青舔了舔粉嫩的嘴唇，强忍住一脸‘想要’的表情，看向马行超；

    “这把十字架，怎么说？”杨木青出声问道。

    马行超没有说话，转眼看向徐荣。

    对此，徐荣暗自叹出一口气来，以略显不耐烦的语气言道；

    “不要看我，这十字架对我没用。我也没有牧师职业的队友需求这把十字架。”

    见最有话语权的徐荣放弃十字架，杨木青再次出声，提议道；

    “要不咱俩roll点吧，毕竟我们俩个的队伍里都有牧师，都需要这把十字架。”

    “靠roll点来决定这把十字架的归属权，你我都心服口服。”

    所谓的roll点，是由系统进行判定，随机从0到100里面选取出一个数字。

    谁的点数大，进行roll点的该装备就归谁。

    是大部分开放世界网游里，决定装备归属权的一种玩法。

    对此，心思缜密的马兴超选择直接放弃roll点，言道；

    “这十字架你直接拿去吧，下一次剑士哥布林爆出来的装备，直接给我就行。”

    马行超之所以要这样说，不是因为真的大方。

    一是因为他看得出来，这把十字架顶多只是红色品质，没有特殊的装备词条。

    要是拥有特殊装备词条的橙色品质装备，肯定要跟杨木青roll上一手点数。

    二是一向习惯于单刷的徐荣突然对他们出手相助，肯定不只是顺手帮个忙这么简单，

    不出意外的话，徐荣应该是带着条件来的。

    至于杨木青那边，就显得有些目光短浅了。

    她直接一口答应了马行超的条件，把十字架收入囊中。

    看了一眼十字架的属性后，杨木青转眼看见自己队伍，年龄最小的那一位；

    “小妹，过来。”杨木青满脸的笑容，好似占了天大便宜。

    一位年龄只有十七八岁，剪着一头发小妹妹，手握新手牧师十字架，一路小跑而来。

    “这把十字架就交给你了，以后一定要更加努力哦。”

    说着，杨木青把十字架交到小妹的手里。

    “谢谢大姐！”小妹激动得，对着杨木青就是一个九十度的鞠躬。

    至于马行超那边，转过身来看向徐荣，直接就是开门见山；

    “大佬此次出手相助，绝非是单纯的帮忙，应该是带着条件来的吧。”

    与马行超这种聪明人打交道，真的算得上是一件令人感到舒适的事情。

    徐荣也直接开口，说出了自己的目的；“不是条件，是一场交易。”

    “三只剑士哥布林，俩只血之猫妖，一只巨型牛头人，所有收益全部归你们所得。”

    “换你们帮我围杀一只牛头人首领。牛头人首领的全部收益，就归我一人所得。”

    “当然，这只已经被你们打残了剑士哥布林，肯定不计入交易中。”

    “不知你们二位，意下如何。”

    说着，徐荣的目光由马行超身上，转到了杨木青的身上。

    听完交易的具体内容，直接震惊得俩人说不出话来。

