    晚霞映红了青木山，某处林间溪边，篝火上烤着一只肥美的野兔，火光映在二人脸上。

    “师姐还记得上次在黑水城外么，那时我们也是这样，烤着野味。”

    “怎么不记得，那时你还只是练气期呢，这么快，你修为比我都高了。”

    “是啊，要不是次次都是生死相逼，谁愿意修炼这么快啊，我本来只想当一个逍遥散人，谁知一步步走到现在。”

    “不用担心，一切都会好的。”

    “我相信师姐，一定会好的。一切都会好的。”

    说着李时哈哈一笑，跳入齐膝深水中，一捧水浇了上来。

    赵琪尖叫一声，也跳到溪中，捧起水来还击，直到月上中天，二人才收起玩心，御剑回了山门。

    次日清早，青木山门前，二人告别，李时御剑而去。此去便是要去那太华门讨点利息

    数日之后，黑水城传送阵去，青衣黄包的李时手执竹杖，隐身离开。出城后，隐起剑光，直奔蛮村而去。

    昔日的蛮村己不复存在了，原本的村落间长满了杂草树木，断垣残壁之间，时不时地还有小动物跑过。

    依稀间仿佛看到乡亲们在对自己微笑。

    村后还有间尚未倒塌的小屋，他以灵力固定小屋，这样就算以后千百年，它也不会倒了，算是给蛮村，给自己留下一点纪念吧。

    从包里掏出一些香烛纸钱，走进小屋，火光明灭不定的映在他俊雅的脸上：“乡亲们，都是我不好，害你们惨遭横祸，不过你们放心，你们的仇也已经报，我会继续努力，这样的事再也不会在我眼前发生。”

    祭祀完，他呆呆地坐在小屋中，直到半夜，远处山峰上，回头看了一眼蛮村，摸了摸腰间的黄包，转身消失在丛林中。

    乌镇的小酒馆中，午间，三两个小菜，一壶劣酒，青竹杖靠桌而立，李时自斟自饮。

    几年过去了，乌镇倒是繁华了不少，光这样的小酒馆都不下四五家了。

    这几天他一直都在这乌镇呆着，确认没有太华门弟子在此后，正待离开，一黑衣汉子匆匆走进酒馆：“小二，把酒壶给我装满，再来切些牛肉大爷好带走。”

    蛮村丛林中，他隐身跟着黑衣汉子，筑基初期的汉子在丛林中飞了两日，收起飞剑，落入一处山谷。

    山谷中大片的宫殿建筑，这就是幽冥宫了，留下一点灵识印记在此，转身离开。

    “咯咯咯，小弟弟，才来呢，这么快就要走了吗？”一道娇媚的声音响起，不远处全一身红色火焰纹宫装的少妇，魔鬼一般的身材，波涛汹涌媚态十足的向着他走来。

    “神仙，妖怪，姐姐”？李时迷糊的道。正当欧阳媚儿愣神之际，青光一闪，不见了人影。

    灵识再扫视，人己在二百里之外了，随即一阵微风吹过，欧阳媚儿身形消散，再次出现在他眼前。

    青光再闪，蛮荒边缘，李时见无法摆脱，只得停下身来：“不知姐姐何故追我。”他故作不解地问道。

    “你胆子倒不小，还敢再来我幽冥宫？”

    粉色光芒一闪，一柄红色飞剑，唰的一下直接刺了过来，身形微移，两人错身而过。李时耳边传来一阵低语。

    “幽冥宫不是你能来的地方，趁他们没有追来，你快逃吧。”欧阳媚儿一击不中，正打算凝聚灵力。

    只见李时身形己消散，灵识再扫过时，却是失去了踪影，冷哼一声：“算你逃得快。”又作样搜了片刻，便回去了。

    蛮荒边缘青光一闪，他现出身形，琢磨了一下，御剑直往黑水城去了。

    太华山，在大明境东一座以奇险而俱称的名山，因有修仙门派太华的山门所在而闻名。

    这一日，李时从黑水城出发，向着太华山行来，一路所见谐是衣衫褴褛穷苦潦倒之人，如今年景还算是不错，乡民尚且如此光景，不知道若是遇到各种天灾该是何等景像。

    奇峰竞秀的太华山一派仙家气像，深夜李时隐身站在太华大阵前，手持灵地牌，缓缓融入大阵之中，随后身影消失不见。

    在太华门狂了一圈，这太华门以东南西北四峰围着中峰而建，修士并不太多，太华门现在结丹境只有一人，就是那掌门刘吕，还只是结丹初期。

    李时一直不解太华门修士修为为何这么低，也不至于结丹现只存一人，原来那贾雄为了让自己儿子贾钱牢牢掌控太华门，便把门中原本有的两个结丹修士处理了。

    那贾钱上任后，更是变本加厉，修炼资源全集于自己一身，更是见不得别人比他强，凡是修为有点可能超过自己的，铁定被吸成人干，以至于现在太华门人才凋零，大小猫三两只。若不是有大阵相助，怕是这山门一个结丹后期都可以灭了。

    太华中峰的掌门大殿之中，太华一众修士齐集一堂，正在商议事情。

    “现在这个情况，却是不太好办，门中本来就人少，修为也是不足，这太华的基业怕是守不住了，不如投靠玉剑宗。”掌门刘吕说道。坐下众人相视一眼。

    “是啊，想那幽冥宫的行事，我们就算是去了，怕也是被吸去修为的下场，玉剑宗，好歹行事还算中正。”

    “当初先掌门一意孤行，更是偷偷修炼幽冥大法，如今真的还要一条路走到黑吗？以我之言，不如投诚皇室，以求谅解。说不得结局可能会好一些。”

    “以我之见，如今皇室和玉剑宗都撕破脸皮了，两虎相争，肯定都有所顾忌，真要分个胜负，也是多年以后，而且他们都是家大业大，修士众多而且修为精深，我们不管去那里也只是做个炮灰而己，倒不如开启大阵，封闭山门，谁也不理，静静修炼。”

    “只怕是那两家都不会放过我太华门，尤其是青木门，可以说是与我们不死不休了，光那一个青木弟子李时，怕是我们齐上都不是对手。当初因为一个纨绔，真是不值啊。”

    “哼，当初那些个凡人而已，死就死了，怎么可以与我等修士相提并论，怪只怪那李时，没有修士尊严，与凡人纠缠不清，才生出这些乱七八糟的事来。”众人闻言又是一阵争论。

    刘吕见众人各有看法，心中想到：“这些人修为低下，没啥战力，又怕死不肯和自己一起投靠玉剑宗，怕是皇室和青木门过不了多久就要打上门来，我还是要早作打算，免得到时落个身死道消，大好的日子还没有享受呢。”

    当下他眼珠一转说道：“今天夜色己深，就先这样吧，你们下去好好再想想，过几日我们再来商议，一定要出个结果才行。”

