    

    男人皱眉，他只知道是去卖一种吃食，至于那吃食是什么、怎么卖，他不知道。没想到一副担子就有五六十斤。

    男人道：“女人、老人应该可以，小孩……”男人犹豫了一下，问道：“那副担子有多高？”

    叶筱妍道：“大概到你腰间吧。”

    男人心中思忖了一下，说道：“有的孩子，应该，也挑得动吧。”男人话语有些勉强。

    叶筱妍对这个男人有些好感。到目前为止，他们接触到的南城人，不是强盗，就是无赖。当然，胡家那四兄弟，除了老大胡强是个偷儿，另外三个也是本分人。叶筱妍觉得，这南城也不像王大说的那样，全都是鸡鸣狗盗之辈。

    叶筱妍问那男人：“你叫什么名字？”

    男人看了看南宫幽，他们男人谈事，这个娘们儿怎么老是插嘴。

    南宫幽淡淡道：“她是当家夫人，一切由她做主。”

    男人有些狐疑的打量面前三男两女。他们都听这个女人的？她是，有钱？看这个所谓当家人，虽然戴着银面具遮住半张脸，不过从露出的眼睛、嘴巴、脸型来看，这个男人应该长得很俊。所以，这个男人是靠女人吃饭的？男人忽然就有点看不起南宫幽。

    他答道：“我叫柳剩。”

    叶筱妍说道：“担担饺不需要那么多人出去卖，四五十人足够。不过，家里也需要四五十人在家准备材料。青山没告诉你们，这里也需要人手？”叶筱妍说着指了指外面的工地。

    男人一脸茫然。

    青山很汉子，不过也有点鸡贼。他这边几十个兄弟，他也想照顾兄弟的家人，所以南城这边招募在家揉面、垛肉、准备材料的人手，他也就只告诉与他相关的人，还叮嘱人家不要说出去，要不然自己就没活干了。当然，“传播”这种事情，你有你的朋友，朋友也有朋友，一传十、十传百，还是会传出去的，只不过传到后面话就不全了。

    叶筱妍道：“我们在城南三道街打算开几间店铺，也是卖吃食。那里也需要人手。”

    柳剩在城里做短帮，对城里各处都很熟悉，说道：“三道街那里，除了一所雅栏，就都是住家。那里没有店铺吧？”

    叶筱妍道：“是，以前没有，以后有了。我们买下那所雅栏，拆了改造成店铺。”

    柳剩吞了吞口水，这个女人果然有钱！那所宅子恐怕得要好几万。想着，他又瞟了南宫幽一眼，这个男人是小白脸无疑了。

    柳剩问道：“那，三道街那里什么时候开张？什么时候上工？发多少工钱？还有，说好了，不签生契！”

    叶筱妍道：“店铺现在还在改造中，改造好了就可以开业。至于工钱……”叶筱妍想了一下，说道：“按月销售利润的三成，提成分配吧！”

    “什么意思？”柳剩不明白。

    叶筱妍解释：“如果一个月利润有一百两，拿出其中三成，就是三十两。如果干活的有三十人，那就是每人一两。”

    柳剩皱了皱眉，说道：“三成，是不是少了点？”他想着，他们这边老老小小至少要去七八十人，如果照这个女人所说，那么每人一两银子都拿不到，这也太少了。

    叶筱妍轻笑一声：“买房子不要钱呐？改造不要钱呐？那店铺里的所有东西都是我花的钱。三成已经很多了！原本我还想着两成呢。”

    柳剩暗暗咬了咬牙。奸商！当年他们柳家商铺……唉！男人心里叹了口气。

    柳剩说道：“那我们就签个契约文书吧！要不然万一到时候你们又另外找人来干，那我们岂不是白谈了。”

    叶筱妍笑道：“生契就是最好的契约文书。你们不愿意签生契，那就到时候再说吧。”

    “你！”柳剩气结：“敢情说了半天都是白说了？”

    叶筱妍道：“别人都签了生契，我肯定是要优先照顾他们呀！”

    柳剩气怒，他就知道，不能跟女人谈事情，女人最是小气抠门，什么都算得那么精。

    柳剩胸腔起伏呼着怒气，面前那两男一女，见过他们动手的兄弟说，他们功夫很厉害。柳剩自知打不过，要不然他真想拍桌子打人了。

    过了一会，柳剩又平静了，他微眯着眼睛笑了笑，说道：“要是那些签了生契的，都伤了残了，是不是就干不了活了？”

    叶筱妍顿了一下，说道：“原本我还以为，你是个走正道的，对你还有几分好感。没想到你跟他们也是一样的。你想把他们伤了残了，尽管去试试，我保准让你们所有人全都伤了残了！”

    叶筱妍语气平静，但话语中森森的寒意，让柳剩心中一凛。

    南宫幽听到叶筱妍说“对你有几分好感”，原本还好好在旁听着，这会儿忽然脸色一变，挥手就是一掌，直接把柳剩拍飞出去。

    “噗！”

    “大哥！”

    叶筱妍一楞，看向南宫幽。南宫幽沉着脸不说话。

    外面一个二十多岁的汉子对叶筱妍怒道：“我们只是想跟你们好好谈，你们竟然出手打人！”

    叶筱妍也觉得南宫幽突然出手伤人，是有些不讲理。虽然刚才柳剩言语威胁，但目前只是停留在说说的阶段，要是他真的那么做了，到时候再打伤打残。唉！这个男人一言不合就动手，似乎也是一直以来的脾性。

    叶筱妍走出棚子，去看柳剩的伤，不知道南宫幽这一掌把他打成什么样。

    她刚要靠近，一个汉子挺身阻挡，想要把叶筱妍推开。叶筱妍刚想把这个汉子拨开，身后一掌，那汉子倒飞出去，摔在地上。

    “柳全！”

    那几人又是一声喊，然后双目圆瞪，盯着南宫幽、叶筱妍。

    他们靠做短帮养活家人，家中凡是有点力气的男人，全都出去做短帮。其实他们挣的钱，养活家人也是够了。不过他们还有个理想，想要有个更好的营生。

    家里女人听说南城新来了几个人，在南城盖房子，招募干活的，还有那什么替他们去卖担担饺，一个月给一两银子。

