    听到贾平贵的话，马国涛相当无语，今天这是一场化妆品行业的交流会，许曼如果是做别的生意的，会出现在这里吗？

    这家伙果然是一个草包，还当上了商务的副部长，这他娘的真是没天理了。

    不是不天理，只是贾平贵曾经找了一个好老婆而已，即便他做了不少龌龊的事情，谢家也得给他擦屁股，正因为有谢老头的庇护，这家伙才没有被纪检部门找去喝茶。

    说真的，有这么一个女婿也是够谢老头头痛的，再加上现在他女儿和贾平贵这对夫妻已经名存失亡，谢老头怕是悔不当初吧？

    唉……当初干嘛就将女儿嫁给了这么一个人呢？

    不过这也是他女儿自己找的，他也没办法，毕竟自家那个女儿也挺任性的，在整个谢家，也只有这个女儿敢违反他的意思。

    没办法，谢老头就这么一个女儿，从小就让他给宠坏了。

    马国涛虽然心里鄙视贾平贵，但却没有表现出来，而是毕恭毕敬的说道：“那个……贾部长，是的，她是我们行业的美女老总。”

    “不错！”贾平贵高兴的点了点头，既然是做化妆品生意的，那自己要是想潜一潜的话，这个女的敢拒绝？

    嗯……除非她不想在这个行业中混了。

    啧啧……没想到这一趟筑城之行居然有这么大的收获，看来自己那个兄弟还真是不错啊，知道筑城有好处，劝他来了，不然的话，这么好的花岂不是就错过了？

    显然，贾平贵来筑城是那个康伟怂勇来的。

    这家伙也是属于那种被卖了，还要帮着数钱的典型。

    虽然叶青并不知道这背后的故事，但他的猜测也离真相很近了。

    不得不说，叶青这家伙对人心的解读还真是牛。

    “没结婚吧？”贾平贵又问道。

    如果许曼结婚了的话，那要想潜的话，还是有一定麻烦的，如果没结婚，那就容易多了，贾平贵觉得自己得问清楚，毕竟只有问清楚了才好用相应的办法来潜许曼。

    “没结！”马国涛应了一声后，眯着眼睛说道：“据我所知，好多年了，这个许曼都是单身，没谈过恋爱，搞不好还是……”

    还是什么是不言而喻的。

    听到马国涛的话，贾平贵的眸子就更亮了。

    直到这时，贾平贵才注意到许曼身边还坐着一个男的，他的脸色瞬间就不好了，问道：“她旁边那个男的是谁？”

    “不认识！”马国涛摇了摇头后，说道：“应该是她的保镖吧？”

    保镖？

    叶青哑然失笑了，这混蛋还真能睁着眼睛说瞎话啊！

    虽然说马国涛和贾平贵离他们坐的位置还有点远，两人说话的声音也不大，但叶青还是能清晰的听到两人谈话的内容的。

    哼哼……能让许曼来邀请自己，他就不相信这个马国涛会没有看过自己的照片，此时，这混蛋居然说不认识他，这他娘的可能吗？

    显然，这个马国涛是在给贾平贵挖坑啊，明知道叶青是筑城之主，有着强悍的实力，他还一步步将贾平贵推过来，这心思是不言而喻的。

    “你在笑什么？”一旁的许曼可没有叶青这么灵敏的听力，她看到叶青突然笑起来，有些诧异的问道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“那个贾大副部长正在打你的主意嘞！”

    许曼一愣，疑惑的问道：“什么主意？”

    显然，她并没和往那方面想，在她看来，贾平贵好歹也是一个副部长，在这种公共场合还是应该会注意影响的，不会欺男霸男的事情来。

    “还能什么主意？自然是潜掉你这个超级美女呗！”叶青耸着肩说道。

    “哦！”许曼淡淡的应了一声。

    这样的反应让叶青一愣，他疑惑的问道：“你就一点都不担心吗？毕竟他可是管理着你们这个行业啊，到时候，你不让他潜，他就搞你的公司，直至让你的公司破产。”

    “我怕什么？”许曼撇了撇嘴后，看着叶青说道：“天塌下来有你这个大个子顶着，我一点都不怕，公司要破产，最着急的不是我，而是你啊，哼哼……你才是最大的股东。”

    叶青耸了耸肩，说道：“你要搞清楚刚才马国涛给她介绍你的时候并没有提到我们的新公司，而是提到的许氏集团。”

    “那又如何？”许曼毫不在意的说道。

    “呃！你的心还真大，这都不担心？”叶青看着许曼有点不太理解这女人怎么会是这样的平静，要是换成一个人，怕是要着急了，毕竟贾平贵是副部长，这样的名头听起来也挺吓人的啊！

    “我是真不担心。”许曼抿嘴一笑。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “我就不相信你会见死不救！”许曼瞥了一眼叶青，说道：“呵呵……你能救我两次，我想再救我一次也不是什么难事，对吧？”

    “呃！”好吧，叶青承认，许曼还真是够直接的。

    事实上，如果许曼真遇到麻烦，他叶青也不能不管，抛开两人的感情恩怨不说，许家终归是他从安城带到筑城来的，他有责任护许家的安全。

    叶青苦笑着说道：“你倒是将我吃得死死的啊！”

    “那是必须的。”许曼眉头扬了起来，然后看着叶青问道：“你需不需要激怒这个贾平贵？”

    “怎么？”叶青抿嘴一笑，说道：“你还想像对付任飞一样煽这个贾平贵的耳光啊！”

    “呵呵！”许曼笑了起来，然后努着说道：“说曹操，曹操就到了。”

    叶青抬头看去，任飞出现在了贾平贵的身边，正向着他们这边指指点点的。

    许曼笑着说道：“这个混蛋似乎是在跟那个贾平贵告我们的刁状呀？”

    “不管那个任飞是不是在告状，从他对贾平贵那个亲热劲来说，他们肯定很熟悉。”叶青耸着肩说道。

    “那你准备怎么办？”许曼有些好奇的问道，她并不担心叶青对付不了贾平贵，如果在别的地方，还不好说，但这里是筑城，叶青的地盘，纵然贾平贵的官位很高，在筑城也奈何不了叶青的。

