    “小东西，你怎么来了？”

    红萱笑着抱起了凤小鲤。

    “是东方锦请我们来的，他老到我们家玩，觉得过意不去。”

    凤小鲤说的是，东方锦老到郡主府玩。

    自从凤白泠嫁入顺亲王府后，东方锦倒是没怎么来串门，他不喜欢独孤鹜。

    “我听说，你是个大夫，你能帮我看看我父王嘛？”

    东方锦已经从凤小鲤的口中，知道了不少红萱的事。

    大楚第一神医的女儿，那她的医术一定非常厉害。

    “皇长孙，抱歉，太子的病我也无能为力。”

    红萱早就听说了这位太子，他是坠马昏迷的，这种昏迷人力没法子治疗，只能一切都听天由命。

    “锦儿，你请了客人上门，怎么也不和母妃说一声。”

    纳兰湮儿听说府中来了客人，匆匆走了过来。

    她满面笑容，对独孤小锦和凤小鲤很是客气，可凤小鲤和独孤小锦却是一脸的客套。

    独孤小锦尤其不喜欢纳兰湮儿，只是东方锦求了他好几次，让他们到太子府，他们才愿意来的。

    “时候不早了，我和小锦先回府了，否则我母妃回去若是看不到我们，会着急的。”

    独孤小锦看看已经是黄昏前后，这几日母妃和父王都有事在身，回来的比较晚。

    可这个时辰，母妃也该回来了。

    “我让人送你们回去。”

    纳兰湮儿客套道。

    “小锦，我想起来了，我有一道筹算题解不开，你能不能帮我解开后，再回去。”

    东方锦急忙抓住独孤小锦的手，一脸的紧张。

    独孤小锦无奈只能点点头，一听说要做筹算题，小鲤也有了兴趣，苏妄说小锦在筹算上，颇有天赋。

    三个小孩去了东方锦的书房。

    “红萱，这几日辛苦你了。”

    纳兰湮儿满面笑容。

    红萱来了济世堂后，济世堂的声望蒸蒸日上。

    陆音这阵子又不在楚都，杏林春那边，生意一落千丈。

    “我只是在帮我自己，你答应过，我若是替济世堂看好了一百个病人，就引荐我去皇宫给永业帝看病。今日，我刚好看完一百个病人。”

    红萱沉声道。

    “当然，我正打算和你说这件事，待会，我就和你一起进宫。无伤已经把一切打典好了，待会就会有人召你进宫。”

    纳兰湮儿经过问诊，也确定了红萱的医术很高明，没准，她还真能看好永业帝的病。

    没有人比纳兰湮儿更期望永业帝身体安康，长命百岁。

    只有这样，永业帝才不会动废太子的念头。

    一旦永业帝身体抱恙，甚至有个三长两短，一个昏迷的太子根本不能继承皇位，东方成和东方离兄弟都在虎视眈眈。

    没多久，宫里过来来了人，宣了红萱和纳兰湮儿进宫。

    凤白泠回到了顺亲王府后，听说孩子们去了太子府，就急忙去太子府接人。

    虽说这阵子和纳兰湮儿井水不犯河水，可对于纳兰湮儿，凤白泠没有半点好感，也不想孩子们和太子府走的太近。

    凤白泠到了太子府后，恰好见了宫里的马车走开。

    她没有放在心上，向门房说明了来意后，很快，从太子府里走出了一名老嬷嬷。

    “鹜王妃，还请这边请。”

    那名老嬷嬷看着很是和善，也没有多想，就随着老嬷嬷往里走。

    太子府比起顺亲王府还要大一些，回廊曲折，庭院深深，走了一刻多钟后，凤白泠到了一个雅致的院落里。

    院落里，并不见仆从。

    凤白泠脚步一顿。

    “慢着。”

    她猛一抬手，扣住那名老嬷嬷的肩。

    老嬷嬷变了脸色，嗫嚅道。

    “鹜王妃，你这是做什么？”

    “小鲤和小锦不在这里，我闻到了浓郁的药味，东方锦没病没痛的，不需要吃药。”

    她转身就要走。

    “鹜王妃。”

    屋子里，跑出了几人。

    “母妃。”

    “娘娘。”

    独孤小锦和凤小鲤也跑了出来。

    “东方锦，你这是什么意思？”

    凤白泠眼眸生冷。

    她对东方锦刚有些改观，这孩子就故意诱骗小锦和小鲤过来，可以让她来接，小小年纪，就这么深的城府，还算计她的孩子。

    “鹜王妃，不要误会。苏嬷嬷没有恶意，她是我父王当年的奶娘，也是这些年一直照顾我父王的人。求你，救救我父王。”

    独孤锦快步追上来，冲着凤白泠就要跪下。

    独孤锦自从得了凤白泠的灵泉后，就每日都坚持来喂太子喝灵泉。

    原本情况有所好转，太子的脸色也一天比一天好。

    可就在数日之前，太子的病情又恶化了。

    他日益消瘦，脸色越来越差，手脚都开始僵硬。

    东方锦吓得给他增加了一些灵泉的剂量，可没有半点用。

    东方锦本还想让母妃找御医再替父王看看，可纳兰湮儿总是以各种借口推脱。

    他无奈之下，只能想法子找来独孤小锦，尤其是凤小鲤。

    他可以拖住两人，就是为了让凤白泠来接他们，趁机让她看看父王。

    “我母妃和红萱大夫去皇宫了，府里没有人，求求你，看看我父王。”

    东方锦哀声求道。

    他也知道，纳兰湮儿和凤白泠有过节，若是纳兰湮儿在，绝不会让凤白泠给太子看病。

    “母妃，你就帮帮东方锦吧。”

    凤小鲤想了想，看在东方锦老是带自己的点心给她吃的份上，她就帮他一次好了。

    就一次！

    凤白泠想到了龙婆的话，既然机会送上门来了，不妨就替太子看看。

    凤白泠走进了屋子里。

    屋子里，陈设很是简单。

    和太子府的华丽截然不同，床榻上，一个面容枯槁的男人躺在那，他和永业帝有五六分相似，正是凤白泠的表哥之一，当今太子。

    不对头。

    凤白泠一看太子的模样，就知道情况有异。

    没有水之圣印加持的灵泉喝的确药效不如凤白泠日常使用的那么有用。

    可它对昏迷的病人，是极好的。

    太子这模样，倒像是……凤白泠查看了他的眼睑和舌头。

    “断肠草。”

    片刻之后，凤白泠一惊，三个字脱口而出。

    难怪灵泉没用，因为有人给太子下了毒，还是剧毒。

