    听闻萧锦瑟这话，叶辰和朵朵，稍稍有了些安慰。

    但是，这个安慰显然不足以让他俩放心。

    毕竟是五百万亿大军。

    另外，五族的太上皇都出马了，以逍遥王和苍鹤仙人的实力，就算救得了他的家人，也救不了他北冥教的教众。

    一旦紫微星被攻破，得死多少人，叶辰都无法想象。

    但他知道，肯定得死很多很多，至少他的手下，全都会被杀光。

    何况他那么多儿女，分布在各地就藩，苍鹤仙人和逍遥王，根本不能把他的儿女们全部救下，所以他的儿女们，还是非常危险的。

    “怎么办父皇？”朵朵担心的问道：“五百万亿敌军，外加那么多高手，咱们老家的人马，根本不足以抵御，要如何才能救家人们？”

    叶辰陷入沉默。

    良久后，他才说道：“现在就算能出去，也不够时间回去救，要是修炼到大乘境再出去，那个时候紫微星恐怕已经沦陷。”

    “不过好在，紫微星有军师在，以军师的占卜手段，肯定已经算到了危险，并且做好防范准备，所以抵御一些时间还是可以的。”

    “如果能够在短时间内，进入大乘境的话，还是可以赶回去的。”

    “但是，父皇根本没办法，在那么短的时间内入大乘，哪怕在天界的时候，父皇入大乘也花了不少时间，天上一天地下一年，也得大几千年能入大乘，这里头加速一下，再加上那些极佳修炼资源，至少也得几年时间，所以来不及回去救了。”

    朵朵闻言，面露哀伤之色。

    难道又要让妈和兄弟姐妹们再死一次吗？

    她不甘心。

    突然，她问道：“父皇，要不咱们去试试看，能不能请动玉棺内那位大能，去帮咱们救家人？”

    “如果那位大能愿意帮的话，以他的修为，转瞬之间，便可带我们追上敌军，将敌军覆灭在天路之内，便可确保家人们的安全了。”

    “当然，这位大能的脾气说好也好，说不好也不好，黑衣人的前车之鉴在摆着，咱们也不知道去求那位大能帮忙，会不会落得那个下场。”

    听闻朵朵的话，叶辰认为，这确实是一个好办法。

    但也是一个非常危险的办法。

    “不管了。”

    叶辰下定决心。

    “为了家人，为了紫微星不被攻克，不给我北冥教带来重大伤亡，再危险父皇也要去试试！”

    做下这个决定，叶辰便浮出水面，再度来到玉棺旁边。

    朵朵就在一旁。

    “父皇，会不会太危险了？如果我的霞光，能保护一下还好，可关键保护不了，惹怒黑衣人的话，后果不堪设想！”朵朵担心的说道。

    叶辰也很担心。

    但事已至此，他不得不冒险一试。

    于是乎，他对朵朵说道：“你回到水下去，要是父皇被杀，你得好好修炼，提升修为，到时给老家的人报仇，把五族给踏灭了。”

    “我不。”朵朵拉着叶辰的手，嘟着嘴道：“我生要和父皇在一起，死也要和父皇再一起，何况我有七窍玲珑心，能降低一点伤害是一点，上次黑衣人给我一下，我不是也没被打死吗？”

    “上次是黑衣人没有生气，那不一样，太玄那垃圾，被打了一拳，不也没死？但金骷髅生气后，一招就秒杀了黑衣人，而且刚才金骷髅的态度也很明确，咱们要是再打搅他的长眠，就会让我们死，所以你即便有七窍玲珑心，也保护不了父皇，同样也保护不了你自己，听父皇的，到水下去。”叶辰苦口婆心的说道。

    他自己去冒险，可不想把朵朵给捎带上。

    万一他死了，以朵朵的修为，加上遍地的资源，到时朵朵修炼到大乘境，乃至太空境和大罗境，都不是问题。

    所以留着朵朵，总有一天还是可以杀出去，踏灭五族，到时家里人要是还有活着的，朵朵还能保护他们。

    要是他和朵朵都死了，给家人们报仇的希望，就彻底破碎了。

    “我不要！”

    朵朵态度很坚决。

    “反正我就要陪在父皇身边！”

    叶辰劝道：“朵朵，听父皇话，别耍脾气，回到水下。”

    “不要！”

    朵朵固执的说道。

    叶辰怒道：“到水下去听到没有！”

    朵朵被吓了一跳。

    这还是父皇头一回这么凶的跟她说话，她委屈的闪烁起泪花。

    “快点下去！”叶辰再次喝道：“不知道父皇的脾气吗？向来说一是一说二是二，哪能由你违抗的？”

    朵朵站在那，委屈的泪水啪啪的往下掉。

    叶辰看的也心疼，但还是臭着脸催促：“赶紧的，到水下去，别逼父皇打你！”

    “呜呜...”

    朵朵哭了起来，朝玉棺跪了下去。

    “大能，你能不能不生气，不杀我父皇，帮我父皇一个忙，带我父皇回去救家人啊？我们这不是有意要打搅大能的长眠，实在是迫不得已，还望大能帮帮忙，求大能了。”

    说着，她朝玉棺磕起头。

    叶辰看的很心疼。

    知道这个小丫头，舍不得他出事。

    可他也是舍不得她出事啊！

    但是，朵朵的一番磕头，一点用都没有，玉棺内毫无动静，大能也没有发话，仿佛没听到似得，不做任何的表态。

    见朵朵求助无果，叶辰将她牵起，给她擦去眼泪，苦口婆心的劝道：“朵朵，听父皇的话，下到水里去，别让父皇生气行不？”

    “呜呜...”

    朵朵扑进叶辰怀里哭了起来。

    哭了许久之后，她才说道：“那父皇一定要多担心，一定要保护好自己。”

    “会的。”

    叶辰冲她一笑。

    朵朵这才抹着眼泪，一步一回头的朝水池走去，进入水池后，她探出一颗小脑袋，眼巴巴的看着，根本不敢将头沉进水里。

    见她下水，叶辰放心了许多，深吸一口气。

    “豁出去了。”

    然后，他催发青木乙罡，而后一掌拍向棺盖。

    轰的一声，棺盖被打飞出去。

    一个怒声，立即响起。

    “这是你们，不知第几次打搅我长眠了。”

    话音落下，玉棺内的大能，如僵尸一般弹射而起，一掌猛地朝叶辰拍了出去。

    “不要！！！”

    朵朵惊骇欲死的叫了起来。

    见这大能出手，叶辰也是脸色大变，当即催发仙法，一掌迎向大能的拍出的骨架手。

    他知道，自己肯定是打不过的。

    黑衣人那么强悍，都被一招秒杀，他又怎能打的过？

    但是，他也知道躲不及，以其被攻击到，还不如对一掌，这样还能够降低一点伤害。

    以他丰富的战斗经验中获知，高手出手，被击中则必死，若是手去挡一下，大不了手废掉，然后倒飞出去，死的可能性会降低许多。

    这也是他不自量力，去和黑衣人对掌的原因。

    他现在，只想尽可能的保住性命。

    而朵朵，看到这一幕，心脏都要惊爆了，从水里跑了出来。

    他刚出来，叶辰的手，和金骨架的手，对在了一起。

    出乎朵朵和叶辰意料的是，没有轰的声音，而是啪的一声，就跟两块磁铁吸附在一起一般，叶辰的手，和那金骨架的手，黏在了一起，叶辰也没有倒飞出去，甚至都不觉得手疼。

    “什么情况？”

    叶辰和朵朵，都发出了这样的疑问。

    眼中满是不可思议之色。

    金骨架抽了抽手，没有将手抽开。

    叶辰也抽了抽水，同样没有抽开。

    就跟被胶水黏上一般。

    “这...”

    叶辰大为诧异和不解。

    他想到两种结果。

    一、被瞬间打爆。

    二、手被打成碎片，身子受重击倒飞出去，砸在墙上，遭受重伤。

    这两种结果，才是正常的结果。

    却万万没有想到，竟然是这样的结果，属实令他感到诧异和不解。

    “哈哈！”

    却在这时，一个空旷的笑声响起。

    “自鸿蒙破碎，混沌成型至今，已过去九万九千九百九十九亿年了，我在此长眠，也有九万九千九百九十九亿年了，转世九万九千九百九十九次，历经九万九千九百九十九次死劫的我，终于回来了！”

    话音落下。

    这具金骨架，突兀之间，化作一缕缕金色之气，没入叶辰体内。

    “嗯？”

    随着金之气入体，叶辰顿感全身的力量，都在暴涨，就仿佛气球被打了气一般，膨胀了起来，且全身发出劈哩啪啦的炸响，就像有鞭炮在他身上燃放一般，让他感觉非常痛苦，以至于面目都扭曲了，豆大的汗水，也从他头上一颗颗的往下掉。

    他想动一下。

    但全身的骨头，都不听使唤，根本无法动弹，就跟自己的身体，被别人霸占了一般，感觉自己的身体，已经不在属于自己，无法再控制自己的身体。

    与此同时，也有滚滚的记忆，悠远流长，灌入他的脑海之中，把他的脑海，都给灌满了，一时间都无法将这些，犹如碎片一般的记忆拼凑在一起，所以他也不知道，这句骨架的主人，到底是什么来头。

    “这这这...”

    朵朵惊呆了！

    瞠目结舌的看着，一缕缕金气钻入父皇体内。

    脑海中回荡的，全是那个沧桑而又悠远的声音。

    “这玉棺的主人，就是父皇的第一世？太一并非父皇的第一世？”

    <!--over-->

