    破开灵识印记，李九霄的神识顺利进入了陶丰的储物戒中。

    偌大的储物戒里边并没有多少修炼资源，比寻常的筑基修士都要穷。

    不过李九霄对此倒是不意外。

    因为陶丰是靠各种各样的精血来修炼，灵石灵药对他反而没什么用。

    神识搜寻一圈，很容易便在储物戒的角落中找到了一个黑色盒子。

    心念一动，黑色盒子便出现在李九霄手上，传来淡淡的冰凉触感。

    下一刻。

    他缓缓将面前的黑色盒子打开。

    只见黑色盒子里边赫然放着一片孩童巴掌大小的诡异血红色花瓣。

    不过这并不是真的花瓣，只是看起来和花瓣一模一样。

    就在李九霄满脸好奇地伸手将盒子里边的血红色花瓣拿起来后。

    龙老震惊无比的急切惊呼声在他的脑海里边响起了起来。

    “业火红莲！”

    “怎么可能，它怎么会出现在这里，小子……快，赶快将它收进来让老夫看看。”

    听着脑海里边龙老头急切震惊的声音，李九霄不由脸色一变。

    自己得到那块幽冥寒铁以及那块灰不溜秋的石头，都没有让龙老头如此。

    但这个宛若花瓣的法宝却是让龙老头震惊得如此失态。

    他不用猜也知道这个法宝绝对不简单。

    就在他思索的时候，龙老头更加急切无比地催促起来。

    “小子，快收进来，如果真是那件宝物，你可就麻烦了………”

    听着龙老前所未有的急切声音，李九霄倒是没有和之前一样威胁警告。

    轻呼一口气，他直接将手中的血红色花瓣收进了九幽塔里边。

    将血红色花瓣收进去的同时，他的神识也进入了其中。

    只见九幽塔第一层赫然有一个白发苍苍的老头正拿着被他收进来的血红色花瓣法宝。

    这个白发老头不是别人，正是九幽塔的塔灵龙老。

    此刻他显化出了人形而已。

    龙老神色凝重无比地打量着手上的法宝，一边打量一边喃喃自语：

    “不可能，它怎么会出现在这里的……难道发生了什么异变不成。”

    看到这一幕。

    李九霄探入其中的神识同样化作人形，来到了龙老跟前好奇询问道：

    “这个到底是什么宝物？”

    虽然前世是魔帝，但他还真不知道这个宝物是什么。

    而且这个形似花瓣的宝物到底是用什么材料制作而成也不知晓。

    他的神识仅仅是接触在其表面，就能感受到其中蕴含的心悸气息。

    待他的询问声落下，龙老并没有立马回答，而是长长地呼了一口气。

    足足等待了二十几个呼吸，龙老这才神色凝重无比地沉声道：

    “这是和魔祖同一时期强者的法宝碎片，只不过如今它体内的道韵全都沉寂了。

    若是其中的道韵全部复活到，这方小世界会瞬间被炼化成灰。”

    随着龙老这句话出口，原本神色淡然的李九霄顿时脸色剧变。

    “就这一块小小的花瓣碎片？”

    看着脸色剧变的李九霄，龙老脸上闪过一丝鄙视。

    “别小看这一块小小的碎片，若是它其中的道韵复活。

    一百个前世巅峰时期的你也会被瞬间秒杀。”

    得到龙老略带鄙视的肯定答复，李九霄心里顿时掀起了惊涛骇浪。

    龙老头别的地方他或许不太满意，但是对于这些信息绝对知道得比自己多。

    因为龙老是九幽塔的塔灵，是跟随过魔祖那等恐怖存在的器灵。

    既然他说出了这样肯定无比的话语，那就绝对没错了。

    只不过面对这个答案，饶是以他修炼数万年的心境也忍不住震撼得无以复加。

    前世巅峰时期的一百个自己也不是这一个小小碎片的对手。

    若是其他人说这话，他定然会不屑一顾，但此刻他只有凝重。

    前世他耗费数百上千年时间，为的就是突破传说中的魔神境界。

    但现在看来自己所追求的魔神境界似乎很弱很弱。

    而且这个还只是一块碎片而已。

    想到这里，李九霄不由看着龙老头再次询问道：

    “那完整的宝物该如何厉害？那位强者和魔祖孰强孰弱？”

    听到李九霄的这个询问声，龙老头脸上再次浮现出毫不掩饰的鄙视。

    不过有了之前李九霄的威胁警告，他也不敢真的触怒李九霄。

    毕竟李九霄如今是塔主，得到九幽塔认可的塔主。

    就算他是器灵也无法改变，否则他岂会受李九霄一个小小蝼蚁的威胁。

    轻呼一口气，龙老当即开口道：

    “若是完整的那件宝物出现，这方宇宙都无法承受其轻微的动荡。

    至于你的第二个问题，哼……那位强者虽强，但是和魔祖相比，他还没那个资格！”

    说出最后一句话的时候，龙老头脸上的鄙视不屑神色更加浓郁。

    除过浓郁无比的鄙视和不屑之外，还有无法掩饰的傲然。

    若是换做之前，龙老头这样的表情定然会让李九霄不满。

    但此刻李九霄完全沉浸在龙老这些话带来的震撼中，根本没心思在乎他的表情。

    见李九霄沉浸在震撼中，龙老头也不搭理这个讨人厌的霸道塔主。

    自顾自地拿着那块花瓣法宝再次仔细研究起来。

    足足过了好一会，沉浸在震撼状态里边的李九霄这才恢复过来。

    深呼一口气，他强压下了心里的震撼和疑惑看向了龙老。

    “那这个碎片有没有办法激活其中的道韵？能不能为我所用？”

    按照龙老头所说，这件法宝的确恐怖厉害地吓人。

    可若是不能为自己所用，那就是一件废物罢了。

    看了李九霄一眼，龙老头没好气道：

    “你小子想死可别拉着我，就你现在这点修为，把你吸干了也无法让它动弹一下。

    不过等你修为到达一定地步，凭借九幽塔将其镇压，倒是能勉强使用。”

    听到这个答复，李九霄脸上倒是露出一丝满意神色。

    没等他开口说话，龙老头便略带急切地继续道：

    “不过现在最重要的是去发现这个宝物的地方，或许那里还有其他碎片。

    若是能得到完整的这件宝物，你小子可就赚大发了。”

    说这话的时候，龙老头用古怪无比的眼神看着李九霄。

    不过李九霄倒是没有在意龙老头的眼神，点点头后神识直接退出了九幽塔……

