    晚上。

    麦迪逊让斯嘉丽等人陪着萧央用餐。

    麦迪逊和王一不知去准备什么东西，稍后才能到。

    到了餐厅的时候，萧央有些意外，宋林和王惊楠夫妻两人居然也在餐厅里。

    宋林和王惊楠两人刚刚入座准备点东西，便看到了走进来的萧央。

    他怎么会在这里？

    王惊楠和宋林夫妻两相视一眼。

    萧央没有理会他们，到了自己的包间。

    王惊楠说，“他身边那个女的好像是斯嘉丽。”

    宋林点头，“没想到萧央居然在外面偷腥。”

    王惊楠非常意外，“斯嘉丽居然会看上华夏男人。”

    宋林心里是有些羡慕的，斯嘉丽无论颜值还是身材都没的说。

    王惊楠问，“大通公司的人什么时候到？”

    宋林说，“大概还有十分钟吧。”

    王惊楠说，“斯嘉丽是从大通公司跳槽到麦迪逊的，我相信大通公司的人很愿意把她的新闻抖出去。”

    宋林蹙眉，“这种新闻对她造成不了什么影响。”

    王惊楠说，“所以我们需要做点什么。”

    宋林没有反应过来。

    王惊楠低声对他说，“斯嘉丽的前男友是什么人，难道你忘记了吗？”

    宋林眼前一亮，斯嘉丽的前男友可是大通公司董事长的小儿子。

    据说那家伙被斯嘉丽甩了之后，一直想跟斯嘉丽复合，而且多次在公开场合威胁别人不要解决斯嘉丽。

    王惊楠说，“待会大通公司的人来了，你跟他们提一提这件事，他们肯定会通过施耐德。”

    施耐德就是大通公司董事长的小儿子。

    ……

    ……

    里面，萧央他们已经入座。

    斯嘉丽微微一笑，“萧先生，你的下一步电影打算拍什么？”

    萧央说，“如果真的拍蜘蛛侠，我一定会请你的。”

    斯嘉丽眼前一亮，她可是知道老板已经把奥沙利文导演借给了萧央。

    如果真的由奥沙利文来执导这部电影，那这部电影的质量绝对是有保证的。

    一旦电影上映，她作为女主角，人气肯定会上升。

    自从从大通公司跳槽到麦迪逊之后，她的人气下滑了不少。

    倒不是说麦迪逊不给她资源，而是大通公司有人在故意针对她。

    如果《蜘蛛侠》真的能影视化，至少能保住她下滑的人气。

    而且别忘了，《蜘蛛侠》是系列电影。

    《蜘蛛侠2》，《蜘蛛侠3》等等如果拍摄出来，她的人气还会上升。

    萧央的计划中，这些英雄电影是全部都要影视化的。

    不过，当然不能全部给奥沙利文。

    华夏的导演，比如周六福等能力不差，他打算重用这些人。

    况且，唐艺谋也需要一些资源。

    梦工厂单干是不可能的，萧央也没打算单干。

    所以，奥沙利文至少会有一个系列，但未必会是蜘蛛侠系列。

    当然，一切得等待会奥沙利文来了之后再说。

    尽管听过奥沙利文的大名，但萧央毕竟没跟这个人深聊过。

    就在这时，有人进来了。

    斯嘉丽见到来人脸色一变，“施耐德！”

    来人是个三十左右的金发男子，一脸的戾气。

    萧央看着斯嘉丽，这人跟斯嘉丽认识？

    施耐德冷哼一声，看着萧央冷冷说，“华夏猴子，你知道你跟谁坐在一起吗？”

    萧央蹙眉，“嘴巴放干净一点！”

    施耐德冷笑，“你算什么东西，也配跟我这么说话，你知道……”

    萧央起身一巴掌就把施耐德打翻在地，“你没听到我说的话吗？嘴巴放干净一点！”

    施耐德惊怒，“你敢打我？你知道我是谁吗？”

    “傻比。”

    萧央真是无语了，不用问也知道，这厮绝对是某个大人物的儿子。

    施耐德起身掏出枪，“跪下！”

    斯嘉丽急忙起身，“施耐德，别把事闹大了。”

    施耐德冷冷问，“这华夏猴子哪一点比我好？”

    斯嘉丽说，“施耐德，我跟萧只是普通朋友而已，而且萧是麦迪逊先生的朋友。”

    施耐德不屑，“别他妈拿麦迪逊来压我。”

    显然他根本不相信萧央是麦迪逊的朋友。

    谁不知道麦迪逊的为人，无利不起早，一般人不可能成为他的朋友。

    一个华夏人而已，更加没有资格成为麦迪逊的朋友。

    斯嘉丽说，“待会麦迪逊先生就会过来，你现在走还来得及。”

    施耐德冷笑，看着萧央，“没听到我刚才说的话吗？跪下！”

    门外，宋林和王惊楠两人忍不住乐了。

    果然，要制萧央，只能让施耐德这种大人物出手。

    萧央到底会不会有事？

    他们才不管呢。

    最好萧央被施耐德一枪崩掉才好。

    他们巴不得萧央不得好死。

    里面。

    施耐德恶狠狠的呵道，“跪下！”

    他长这么大没被人打过，他必须狠狠羞辱萧央一次。

    萧央摇头，“你看看你后面是谁，你居然敢用枪指着我。”

    施耐德一愣，下意识的回头。

    萧央一步掠到他面前，把他的枪夺了下来。

    施耐德色变。

    萧央一笑，“现在枪在我手上。”

    施耐德后退。

    萧央指着他，“你不是很喜欢让人跪下吗？”

    施耐德怒极反笑，“你知道我是谁吗？”

    萧央说，“别再重复这句话，小心枪走火。”

    施耐德后面一个人说，“华夏人，这里是米国，你知道你在干什么吗？”

    他是大通公司高层的人。

    萧央笑笑，“刚才你怎么不说这句话？”

    那人神态傲慢，“华夏人，请你注意你说话的语气，在这片土地上，你们不配有人权。”

    萧央冷笑，“跪下！”

    施耐德还没回过神来，已经被萧央踢中腹部，剧痛之下，他忍不住跪了下去。

    萧央一笑，“他现在还有人权吗？”

    施耐德满脸怒火。

    那大通公司高层的人脸色非常难看。

    一个华夏猴子居然敢在米国挑衅他们，实在猖狂。

    外面。

    王惊楠忍不住笑了，“这次这姓萧的必死无疑。”

    宋林也笑得合不拢嘴，“这小杂种嚣张惯了，还真以为在米国也能横行无忌。”

    在他们看来，萧央马上就会被米国人抓到监狱里面。

    就算萧央在国内的力量再强，在这里被关起来了，也绝对会吃不了兜着走。

    施耐德家族的力量太强大了。

