    轰轰轰……

    接下来的数日里，龙城外，各种力量不断地爆发着。

    龙城内的所有人，都可以对魔界老者出手，拿他当陪练。

    就连宋临雪等众女，也跑了过去。

    此时的魔界老者，无比憋屈，无论如何都想不明白，为何自已堂堂的魔界皇族长老，来到这个世界后，会沦为陪练。

    尤其是面对道九言时，那高高在上，宛若是一尊无上帝王般的存在，让他心神颤动不已。

    反抗？

    那是根本不可能的，只要他有那个心思，就会立即被轰杀。

    他只能默默地当着陪练。

    “混蛋，这一切都是阴谋，是针对我们魔界的阴谋！”

    魔界老者悲愤无比。

    经过这几天的遭遇，他仿佛明白了这一切是为什么了。

    轰轰轰……

    龙城的众人，依旧施展着自己最为强大的力量，轰击在魔界老者的身上。

    然而，却无法对魔界老者造成什么强大的伤害。

    那种感觉，就好比是一个小孩子和大人打架一样。

    小孩打大人一拳，那就跟挠痒一样，然而大人打小孩一拳，哪怕是轻轻的一拳，那也是小孩无法承受的。

    时间久了，魔界老者觉得非常的烦燥。

    他眼中的这些蝼蚁，不断地攻击他，在他的身上，试验着各种各样的神通法诀以及功法，可他却无法全力出手将这些人灭掉。

    哪怕是伤到他们也不行。

    这让他无比的憋屈。

    “啊……”

    “老夫受不了了，你们都给我去死吧！”

    魔界老者怒吼一声，不顾一切地将自己的力量全都爆发出来，准备将眼前的所有人全都轰杀。

    然而，还没等他的力量彻底爆发出来，一声巨大的轰鸣声，在他的识海中顿时响起。

    下一秒，他整个人直接被轰杀了。

    “死了？”

    周围的龙城众人，顿时都愣住了，“他怎么死了，我还有一个法诀还没有打出来呢？”

    “收集他的鲜血！”

    这时，道九言突然闪身出现在众人面前，冷声叱喝道：“你们的战斗力太弱了，根本无法发挥出与你们匹配的境界力量，都回去好好地反省吧！”

    原本，他一直觉得把众人的境界提升上来，那么大家就都变强了。

    可是现在看来，他们境界有了，可是战斗力却非常的弱。

    不过，现在醒悟过来，并不算晚。

    道九言必须让众人明白，战斗力必须要与自己的境界匹配，甚至战斗力可以超过他们的自身境界力量。

    别看他们现在全都是天仙巅峰境界，可实际上，他们连一个金仙恐怕都不一定打得过。

    此刻，众人也明白了道九言意图，他们的脸上都露出了惭愧之色。

    同时，快速地收集着魔界老者的血液。

    而道九言则是将目光看向从远处凌空漫步而来的桓山。

    “其实，想让他们提升战斗力还是很简单的，只要为他们打造一个虚拟的战场就行了，对于他们而言，最难的则是心境的提升！”

    “我这里有一方小世界，是我以前为桓俊炼制的，你可以让他们进去试试！”

    桓山说话的同时，取出一块如同令牌一样的东西，递给了道九言，“其实，你的帝神宫了可以，只是你现在还无法彻底掌控帝神宫，而且帝神宫的等级太高，以他们现在的实力，会有生命危险！”

    “而我这个，对他们不会有任何的生命威胁，但是被攻击后的痛感还是有的！”

    道九言看着手中的东西，问道：“这个没有人数的限制吗？”

    “没有，就算是整个龙城的人都进去，也没有关系。”桓山笑道。

    “好，从今天起，所有人都进入这里修炼！”

    道九言看着桓山，微微一笑，问道：“这么好的东西，为什么以前不拿出来？”

    “我给忘记了，前几天刚刚想起来，谁知道一找，就找了几天。好在找到了，不然的话，想要重新炼制，可就不是一件容易的事情了！”桓山笑道。

    “多谢桓山叔！”道九言朝着桓山说道。

    “别客气了，他们的实力越强，以后对你的帮助就越大。去吧，回世俗界看看孩子，这里交给我就可以了！”桓山对道九言说道。

    听桓山这么一说，道九言这才想起来，如今自己已经是当爹的人了。

    一想到儿子那可爱的模样，道九言恨不得现在就回去。

    不过，他却没有那么做，必须把龙城的事情安排完，才能离开。

    而且魔界来的强者还没有找到他们的行踪，道九言怎么可能放心回去。

    “还是再等等吧，等把魔界那些人的行踪找到，我再回去。而且仙界的那位仙君也要处理一下，谁知道他下一步会干什么！”道九言叹了一口气。

    桓山没有再说话。

    虽然他能守护住龙城，可他却不能守护住整个秘境世界。

    而且这所有的一切，都是道九言的因果，桓山若是横加出手的话，就会改变很多东西。

    最为重要的是，桓山暂时还不想让更多的人知道他也来到了这个世界。

    不然的话，异界那位九星大能者，一定会派来更加强大的手下。

    那些人，可就不是道九言能够对付的了。

    “桓山叔，他们修炼的事情，就交给你了！”道九言对桓山说道。

    “嗯，你放心吧，保证他们从这里面出来后，变得更加强大，说不定他们的境界也很有所提升！”

    桓山笑了笑，接过道九言手中的那块如同令牌的东西，转身飞回龙城。

    而龙城内的所有人，知道这个消息后，纷纷进入了桓山所炼制的那方世界中。

    转眼间，若大的龙城，除了道九言和桓山两人之外，再也看不到任何一个人了。

    就连宋临雪等人也都进了那方世界之中。

    “你想要回世俗界也可以，或者去找魔界之人和仙界之人也可以，我会将护城大阵启动，就算是有大军来袭，我也能应付！”桓山对道九言说道。

    “好！那我先去寻找魔界之人，他们身上的修炼资源对我们有着很大的帮助！”

    道九言朝桓山点了点头，随即闪身消失。

