    被扣六千能达到负五千的，都是之前所剩积分不足一千的玩家。

    这些玩家有一半的比例再正常不过。

    不过比起不能登录论坛化和不能获得积分，不能武装才令更多人感到恐惧。

    习惯了有强大的力量傍身，现在这股力量突然不能用了，正常人都会变得没有安全感。

    那些平时作恶多端的人，被人仇恨的人，更是恐惧不已地立刻逃往他处。

    少数还有大量战场时间的，干脆一整天就待在无限大地里，因为封印也没积分，干脆就啥事不做在那虚度时间。

    总之。

    第一天的惩罚，给百万战区玩家带来了极大的不便。

    也因此，第二天的战斗结果，他们更加关注。

    ......

    9月2号，周四。

    从凌晨零时到中午十二点。

    因为蓝星一方都有幻神出场，联盟方都没有抵抗，让蓝星轻而易举地拿下六场。

    而等到最后一场也结束时，万界玩家终于兴奋了起来。

    “太好了！幻神时间结束了！接下来应该就是我们的胜场了！”

    “还有一个幽灵死神呢...只要她杀人的速度超过我们杀他们的速度，那我们还是会输。”

    “这...现在还不好判断...”

    在无数人的期待之下，今日的第七场战斗正式开始。

    万界联盟方，是由超巨大联盟“天水一方”进攻，合计十亿人。

    蓝星方，则派出了除了苏阳以外的全部精锐，合计一百万人。

    人数多有好处也有坏处。

    好处是战力更强，可以以多打少。

    坏处是如果有弱者，会更方便敌人收割。

    天水一方的这十亿人来自两万个战区，每一人都排在各自的战区五万名以内。

    因此，虽然人多，但可没有一个弱者。

    至少。

    相比蓝星的前百万人上场，他们各战区前五万人上场，质量可以说没有差距。

    场上。

    宫白雪闪身飞至唐妩悦身旁，认真道：“我们需要上去帮你吗？”

    “不需要，你们待在原地就好。”

    唐妩悦摇了摇脑袋，随即放开感知。

    她有苏阳分享的技能[先知先觉]，精神力又比常态的苏阳高，换句话说，此刻她拥有比常态苏阳更强的感知力。

    这一刻，她轻而易举地感知到了敌人的动态。

    他们正浩浩荡荡地往这边飞来。

    唐妩悦向着前方的虚空伸出手，下一刻，一把流动着如岩浆般赤红流光的大弓出现在她手中。

    众人只见她向着天空拉满了弦。

    在远方的天边出现敌人的身影时，唐妩悦那捏着弦的柔白双指松开。

    刹那间，弓弦猛然弹回并在虚空之中诞出一根赤红箭矢。

    簌——！！

    赤红箭矢化作长虹射向远方的天际，顷刻间射穿了那方的天空。

    轰！！！

    伴随着惊天的轰声，那方天空如同镜面一样碎裂开，现出了背后的犹如黑洞的黑暗区域。

    ——所有玩家都知道，这只是幽灵死神的技能效果而已，并不是说真正打破了天空。

    那片黑暗区域以极为惊人的速度向外扩散，眨眼间便涵盖了整片天空。

    使得原本的白天好似变成了黑夜一样。

    “这是什么！？”

    “好大！那是敌人的技能吗？”

    天水一方众玩家有的驻足观望，有的无视黑空继续奔行。

    到了他们这个级别，十万米的距离其实也用不了多久。

    前头的玩家已经能看见蓝星玩家了，此刻距离也仅有不到万米。

    不到万米的距离，其实已经算是危险距离了。

    要知道，现阶段的大部分强者，一秒数公里都是正常的。更厉害一点，说不定不到一秒就能冲至他们面前。

    “那就是幽灵死神吧，我还是第一次当面看见她...太有气质了。”

    望着那站在一个土丘上，面色平静的幽灵死神，天水一方的一众玩家皆是感受到了一种无形的压力。

    “说起来，有谁记得幽灵死神是什么阶位的啊？”

    有人突然问道。

    这个疑问随着吹来的轻风飘散到附近玩家的耳中，闻者纷纷皱眉。

    他们确实忘记调查这个东西了！

    只记得幻神是无可匹敌的大天位。

    “没关系，反正我们本来就打不过她，有没有位阶压制都没关系。”

    站在前头一个金发中年男人忽的说了一句，让这原本就沉默的氛围增添了一丝尴尬。

    许是意识到了这点，男人又道：“没事没事，我们又不是要打败她，只要杀得比他们快就好。”

    话音未落，却听见有人高喊：“来了来了！火箭来了！”

    男人急忙抬头一看。

    只见在那黑暗的空中，一根根火红的箭矢缓慢生成并以越加迅捷的速度朝着他们冲下！

    “大范围群攻技能？没什么大不了了的。”金发中年男人旁边的一个年轻人不屑道。

    话落伸出双手，高声喝道：“超级能量壁！”

    话音一落，便有一圈深绿色的能量从他手上爆发出来，并在飞速壮大的过程中形成了一个直径上千米的深绿色护罩。

    将金发中年人与其他玩家包裹在中心。

    与此同时，周围其他玩家也纷纷做出了应对。

    有的也用出了护盾技能，有的发出攻击打算与火红箭矢对碰，还有的则朝着蓝星玩家冲去。

    不管是在场内还是在场外的玩家看来，接下来将会迎来一场激烈的交战。

    谁知。

    蓝星势力的幽灵死神如鬼魅一般地忽然出现在天水一方的前头玩家群中，并在众人都没反应过来之时，右脚猛地跺地，向着四面八方迸射出无数无形的箭矢！

    仅在刹那间，无形箭矢便射出五十万米！

    清空了以幽灵死神为圆心，方圆五十万米的大部分敌对玩家！

    这些还能活下来的，全都是拥有被动保命手段的人。

    “这...”

    有人震惊地张大了嘴，无声地望着四周。

    “完了！！”

    有人意识到了幽灵死神的战力，悲痛又无奈地瘫坐在原地。

    “怎么可能！？幽灵死神怎么可能这么强大！！？这一定是她的终极技能！”

    还有人不相信眼前发生的事，认为这是她的大招。

    后面的蓝星一众玩家，除了略微有些意外以外，却也没有太过吃惊。

    反而在疑惑一点。

    “既然幽灵死神出手能秒掉他们大多数人的话，那刚刚放出的第一个技能是干嘛用的？”

