    参悟上古仙碑（下）

    “这就是四阶功法之地······”

    林风看着这片金色的星空。

    这星空中只有寥寥三百多颗星星，如果外人看到这样子，肯定会觉得这里的星空也太空旷了些吧？

    但林风知道，这三百多颗金色星星，每一颗的里面都蕴含着一部直指元婴的四阶功法！

    三百多部四阶功法，足以看出这仙碑所代表的上古宗门真劫宗存在的时候，其势力是何其鼎盛了！

    林风看着这三百多颗金色星辰，眼中露出纠结的神色思索了一会儿，但过了一会儿，这种纠结就彻底消失，变成了坚定之色。

    他飞向金色星辰星空，刚一飞起来，他就感觉到了四阶功法之地的压迫感，以他现在突破《神御书》二层的灵魂身躯强度，都能感觉到这种对他来说不算太重压迫感，代表这里的压力已经很惊人了。

    他飞到了星空之中，在看到一个离自己很近的金色星辰时，终于忍不住心中的好奇，神识探出去，渗透进这颗星辰中。

    意料之中的，没有大量的信息传来，只有一段简单至极的介绍信息。

    ······

    [四阶功法：《碧落月华功》]

    [属性：光、水]

    ······

    这就是仙碑的传承规则。

    进来功法之地接受传承的人，初次接触信息只会接触到这种粗浅的信息，这样也方便他们快速了解各种功法，然后在仔细思考各个功法的优劣之后，再慎重的做出选择。

    这时候其实只要参悟者进入想要参悟的功法星辰之中，就可以接受星辰内的全部功法内容。

    传承完后，参悟者周身的黑紫色光晕就会消失，接着参悟者就会自动被仙碑传送出仙碑之外，返回本体之中，结束此次的仙碑参悟。

    ······

    林风肯定对这本四阶功法《碧落月华书》没什么兴趣的。

    光和水都不是他很中意的属性，他最想要的还是雷属性功法！

    他继续向星空深处飞行。

    忽然，林风转头看向西北角的星空方向。

    只见两颗足有三十多米直径的巨大灰色星辰远远地从极远处飞来，因为速度极快的缘故，甚至在后面留下了两条长长的灰色流星尾巴。

    林风深吸一口气，神色平静的站在原地，注视着这两个巨大灰色星辰。

    很快这两个巨大灰色星辰就飞到了林风的一米之外，接着陡然崩碎成无数的、密密麻麻的信息之蛇刺向林风。

    这些有着恐怖数量的信息之蛇，先是被林风表面的淡白色光芒溶解了大半，接着剩下三百多条信息之蛇才争先恐后的扎进了林风的灵魂身躯之中。

    林风眉头一皱，停在群星之中。

    他闭着眼睛，开始整理清除进入脑海中的各种杂乱功法信息。

    他此时的灵魂强度本就足够，再加上无妄灵明镯对他的灵魂辅助功能，让他处理这些信息还算得心应手。

    千万别把这些杂乱的功法信息堪称宝贵的东西，虽然他们也都是四阶功法的功法信息杂合在一起形成的，听起来‘原材料’很高级，但也正是因为它高级，所以如果真的去相信这些高级而错乱的功法内容，那么修行者一旦去修行，一旦发生了不好的后果，那一定也是极严重的后果，所以林风是万万不敢对这些信息起觊觎之心的。

    过了也不知道多久，林风睁开了眼睛，此时他灵魂内的那些杂乱信息已经被他全部清除掉了，灵魂已经恢复了最开始的正常感觉。

    他继续向星空深处飞行。

    因为他飞行的高度越来越惊人，他也接触到了越来越多的四阶功法，同时也感受到了越来越惊人的压迫感！

    终于，在距离最顶点的星辰深处还剩下五分之一距离的时候，强大至极的压迫感终于让她再也无法寸进了。

    “看来这就是我的极限了，想要再进一步的话，只能试试这个变傻子术了。”

    林风神色淡然。

    “我要去最上面功法之地，当来到无法继续向上的地方时，让我自动醒来。”

    “在遇到让你觉得需要我作出决定想法的时候时，让我主动醒来。”

    “在没有清醒过来之前，不许选定功法！”

    他闭着眼睛忽然神色严肃道。

    接着林风又重复了两次，期间甚至调动了神识辅助，随后才睁开眼睛，让眼中一片清明。

    这就是心里暗示法。

    按照他从蒙昧痴游之术得到的传承中说的情况，只要掌握了这种方法，就可以通过某些标志或者事件，让他直接从蒙昧痴游之术中自动清醒过来，是一个能让自己主动清醒的好方法。

    既然心里暗示已经下完了，林风不再犹豫了。

    他双手掐印，口念法决，四五秒后，他双手猛地向左右一撑！

    蒙昧痴游之术！

    只见一层紫色光华以他结印的双手为起点，逐渐蔓延他的胳膊、胸膛、双脚、头颅······不到一秒钟，他就被这紫色光华彻底侵染了，这让他变得犹如紫光中的神一样。

    林风的眼睛突然间黯淡了下来。

    过了一会儿，他抬起头，愣愣的看着周围的金色星辰。

    他有些愚钝的发呆了一会儿，随后竟掉准方向向下方飞过去。

    于是，当林风第一次从蒙昧痴游状态下苏醒过来时，就看到了自己已经站在了第一层的功法空星空之下。

    “······我怎么又回来了！”

    林风气的差点一口气没呼吸过来。

    但还是不得不重新飞到了四阶功法之地。

    接着他又施展蒙昧痴游之术，并在心里暗示中提示自己，一定要尽可能向上飞，而不是四处乱玩。

    第二次醒过来的时候，他发现自己仍然在第四层，除了最初的位置比之前好很多外，其他的什么变化都没有。

    看来又失败了。

    林风也不气馁，继续施展蒙昧痴游之术。

    ······

    不知道过了多久，等他再次醒过来的时候，他发现自己头顶的星空已经消失不见了，取而代之的是一片乌云遮日、雷霆翻滚的恐怖异象。

    这不是最惊人的，最惊人的是林风发现这些乌云和雷霆竟然在天上形成了一部十分明显玄奥的功法！

    “九衍······雷劫典？”

    “这是第几层功法之地？五层的应该不是这样的吧？”

    他看着这功法显现出来的名字喃喃说道。

    