    天策君王皱了皱眉，他帝阙宫的将军，外人连番夸赞，未必是好事：“娘娘谬赞了，天行刚刚入世，不懂规矩，实力也不过神皇，岂敢称神刀无双？”

    未央天妃再次颔首，但随即，却似笑非笑道：“是啊，千磨万砺才能成就神刀，先天神虽得天地造化，但也须得善加栽培点化。”

    “不如来巡天宫，若是天赋异禀，兴许陛下还能亲自指点一二。”

    此话一出，秦逸尘还没什么反应，帝阙族诸多强者却脸色微变！这是想直接要人啊！先天神的确抢手，而且，先天神也并非只能用来封将，别忘了，秦逸尘更是一尊先天神刀，其他用途，也是神妙无穷！天策君王迟疑片刻，面露为难：“娘娘，非小王与殿下不愿忍痛割爱，而是天行毕竟已入我帝阙宫，更是镇魔关一员猛将。”

    话虽客气，但谁能忍心把先天神送予其他势力麾下？

    然而未央天妃闻言，却柔荑轻抵在抹着金粉的玉唇上，风华绝世，却无人敢亵渎。

    “本宫还当是何事，天策君王多虑了。”

    “所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，天行将军是镇魔关一员将军，又何尝不是陛下的臣子？”

    “天策，本宫说的对么？”

    天策君王抬头，不知该如何作答。

    这话，根本没法接！虽说在场谁都心知肚明，天帝一族不过是如今势力最大，才受万族敬仰。

    实际上，我帝阙宫的先天神，也是你天帝的臣子？

    分明就是明抢！可偏偏就是这三言两语，令强如天策君王，都不知该如何应答！毕竟心知肚明是一回事，但明着回怼又是另一回事。

    未央族的长老更是催促道：“陛下垂青，风天行风将军，还不叩谢天恩？”

    “莫非是天策君王没有教过风将军，天下万族，当以天帝陛下为尊？”

    阴重冥却笑道：“此言差矣，帝阙帝君喜得神刀，岂能让由他人呢？”

    “天妃娘娘，我看这位风将军，似乎不太情愿呢？”

    “陛下厚爱，风将军怕是无福消受，娘娘又何必呢？”

    一时间，十余方帝族皆有开口之人，有些如阴重冥那般，似是和帝阙宫本就是敌对，干脆直接一口一个天恩浩荡。

    而其余帝族，看似是在劝和，但言语却有几分刺耳，俨然是在暗中拱火！天策君王的脸色也略显难看，他是真没想到，天帝会如此直接！甚至天策君王还有些担心，风天行，真的会拒绝么？

    要说对帝阙宫的忠心，这位先天刀神怕是根本没多少，虽说在帝阙宫上口口声声为帝阙帝君赴汤蹈火，但先天神是白纸，又不是白痴。

    更何况，风天行诞生也有一年多，已不是那么纯白。

    真要是让未央天妃几句话就拐跑了，他如何像帝阙帝君交代啊！就连文晴公主都满是狐疑，唇中皓齿微咬的盯着秦逸尘，暗道这死木头不会现在就会攀炎附势了吧？

    然而正当此刻，却见秦逸尘抬头，拱拳道：“多谢天妃娘娘抬爱！末将确实无福消受。”

    此话一出，在场诸多强者，皆是脸色骤变。

    天策君王满脸错愕，暗道难道是殿下暗中许给这位先天神什么好处了？

    竟然直接把天帝的招揽给推掉了！未央天妃亦是神眸一闪，却不显愠怒，反而笑意依旧：“风将军何来无福消受一说？”

    “陛下统御天地，世间诸宝，想来不会比帝阙帝君少。”

    突然间，却见秦逸尘抬头，一脸认真道：“救命之恩。”

    未央天妃诧异：“什么！？”

    “救命之恩。”

    秦逸尘缓缓道：“末将刚刚诞生，险些被离灭杀害，是镇魔关诸位同袍救下末将。”

    “镇魔关乃帝阙宫麾下雄关，末将为报救命之恩，当为帝君赴汤蹈火！”

    一番话，说的掷地有声，慷慨激昂。

    直让未央天妃哑口无言！未央族和天庭水师诸多强者面面相觑，就连未央天妃的笑容，都难以保持。

    这先天神，还真是傻的可以啊！但奈何，人家搬出救命之恩，这恩情从某方面来说，是难以用宝物衡量的！天策君王更是一脸错愕，随即脸上却露出赞许和喜色。

    “风将军忠义两全，哈哈……天妃娘娘，我看风将军还是留在我镇魔关驰骋疆场吧！”

    天策君王虽在淡笑，可言语间难免泛着些许得意，这可不是他不放人，而是人家风天行自己不跟你天帝！而且救命之恩搬出来，就算天帝亲自驾临，也没话说！未央天妃笑了笑：“倒是义字当天，那本宫就在此恭喜帝阙帝君了。”

    话虽如此，可未央天妃心底还是有几分不爽的。

    什么救命之恩！明明就是被忽悠的！阴重冥更是咬牙切齿，因为这救命之恩怎么来的？

    分明是他阴离关损了魔帝又折兵！阴重冥可不管什么有恩必报，在他眼里，帝阙宫分明就是白捡了一个大便宜！未央天妃也不再提及此事，甚至不再多看秦逸尘一眼，只是心底泛起的念头，却与诸多强者一样。

    既然得不到，那就……只能毁掉了。

    “天行，本王果然没看错你，忠义两全之将，必是我帝阙宫栋梁。”

    天策君王拍着秦逸尘肩膀，在他眼里，若是其他人拿出救命之恩当措辞，恐怕还有水分，可从先天神口中说出……“木头，你可以啊！我父帝果然没看错你！”

    文晴公主也是一脸嬉笑，和帝阙帝君吵归吵，可前者的心还是向着帝阙宫的。

    秦逸尘一脸平静，仿若刚才的话就是发自肺腑。

    但实际上，投奔天帝和帝阙宫，对他来说没啥区别，至少在忠心方面，都近乎为零！刚才是遥在三千道庭的秦逸尘传讯涂山妙璇，将这里的情况讲述，后者给出的建议是——拒绝！“好了。”

    正当此刻，却见未央天妃面色一肃，朗声道：“碧海孽寇兴风作浪，违逆陛下，今日各方天将云集于此，当征讨余孽遗族！”

    

