    第1154章被人算计的感觉

    林羞：“他女朋友想采访寒总，但是寒总并不想接受采访，婉拒了好几次，同学会那天她知道了我和寒总的夫妻关系，就想利用吴军和我是同学的便利，让我帮她说服寒总接受采访，被我拒绝了，吴军恼羞成怒，才在群里那么说我的。”

    李悠悠和盛气凌双双愣了，对视一眼，面带复杂神色。

    李悠悠先反应过来，道：“可是我们这情况不一样，一是气凌之前并没有向寒总提交过策划，寒总当然也没有拒绝过，二是吴军女朋友纠缠不休惹人烦，可我们这是对双方都有利益可图的投资项目，气凌为了这个策划案做了很久的努力，他有眼光有经验，这次的项目连他们公司老总都说成功的可能性很大，你知道他在公司有多受器重吗？老总都看好了……”

    林羞手中的筷子拨弄着自己碗中的食物，浅笑着打断道：“这么受老总的器重，那盛经理肯定是凭实力晋升的咯？”

    李悠悠忙点头，“当然！”

    林羞：“既然是凭实力，那你们公司想寻求合作，直接用正面方式接触京华集团不就行了吗？找我做什么？”

    李悠悠窒了窒，陪笑道：“我不是想着和你是高中同学，可以少走点弯路嘛……”

    林羞淡淡地道：“吴军也是这么想的。”

    李悠悠脸色有些难看了，毕竟之前她也一直在数落着吴军的不是，言辞中也尽量将自己和吴军两样化，可现在林羞的话中之意还是将她和他混为一谈了，这话让她怎么接？

    林羞放下筷子，抬头看向李悠悠，道：“我和我老公是在去年认识的，我们谈恋爱的时候，根本就没有涉及到京华集团那些生意上的事情，可以说我对做生意是一窍不通的。我的专业在京华集团以前的发展中起不到任何作用，以后也不可能会去干涉，你却想借我的手去跟他套近乎，不管日后这策划能不能为双方带来收益，一旦出了纰漏，算你的还是算我的？”

    盛气凌忙道：“当然是算我的，不过我有信心……”

    林羞打断道：“算你的，是你说了算的吗？寒总会不会跟你站在一样的立场，只把一切算在你的身上，而不责备我不懂装懂非要掺一脚呢？”

    盛气凌：“……”

    李悠悠道：“林羞，你不要这么悲观嘛，想想好的，如果策划成功了呢？寒总只会说你慧眼识人，会对你更好的。”

    林羞笑了笑，道：“我比较喜欢给自己留后路。”

    李悠悠见她这副笑里绵柔的样子，仿佛自己说的话被打进了棉花里一样根本不痛不痒，不由有些泄气了。

    盛气凌在桌底下拍了拍她的手，示意让自己来，面对林羞又重新浮现一抹笑容，道：“寒太太似乎不怎么有自信？”

    林羞喝了口果汁，偏头问：“我很不自信吗？悠悠是不是跟你说过我在高中时候的表现？也是，我那时候给人的印象确实是不太自信的。”

    李悠悠有些尴尬：“没有，我没说……”

    盛气凌忙也道：“悠悠确实没说以前的事情，是我自己的看法。”

    林羞朝他挑眉询问。

    盛气凌：“听说寒总对寒太太很宠，宠到将自己拥有的20％京华集团股份都送给了寒太太，别人对京华集团不了解，寒太太自己还能不了解吗？那可是20％的京华股份哪，啧啧……”

    林羞看到对面两人脸上露出的耐人寻味的神情，心里被气笑了，握着筷子的手紧了紧，面上却不动声色，抿唇道：“盛先生是从哪里‘听说’的？”

    盛气凌笑道：“网上看的视频，寒总公子的满月酒席上，他对着媒体镜头亲口说的，全国人民都知道了。”

    林羞：“所以呢？”

    “所以？”盛气凌和李悠悠对视了一眼，道，“所以寒太太在寒总面前不需要这么没有自信，寒太太的一句话对寒总来说，分量是很重的。”

    林羞点头，道：“你的意思是，我一个做生意的外行人，可以在不了解你们的策划案，甚至连投资内容都不知道的情况下，随意地去向寒总做推荐，成功最好，皆大欢喜，失败了就让他自尝苦果，反正他也舍不得责备我，是吗？”

    盛气凌：“……”

    林羞看看他，又看看李悠悠，抿唇笑道：“你们也太自以为是了。且不说网上的消息是真是假，就权当是真的吧，他给了我股份，说明在意我，那又跟你们有什么关系？为什么我丈夫对我的好，会成为我要帮你们的理由？就因为我和李悠悠是高中同学吗？如果不是这次的同学会，或者你们不知道我嫁给了寒总，你们也会这样看得起我吗？”

    李悠悠＆盛气凌：“……”

    她目光定格在李悠悠身上，道：“你说我们比较熟悉，我反倒想问问你，在同学会之前，我们高中3年总共都没说过几次话，毕业后的几年也没有任何来往，我们‘熟悉’在哪里？”

    李悠悠的脸色僵了僵。

    放下筷子，缓缓地道：“你们不过就是想借用‘高中同学’这层关系，来达到你们自己的目的而已，所以归根结底，你李悠悠和吴军也是一样的，没有立场去说他。”

    李悠悠被说得一阵心虚，难堪的情绪在脸上浮现，几乎不敢直视林羞的目光。

    盛气凌也觉得很没面子，语气僵硬地笑道：“寒太太，别说得这么……生分，毕竟有同学这层关系在，这可是一辈子的缘分，之前是没有巧遇的机会，不过今后你和悠悠可以经常往来……”

    林羞笑了笑，没再说什么，抬手招来服务员账单。

    盛气凌忙道：“我们买单就好……不是，寒太太，这还没吃好呢。”

    林羞淡淡地道：“我们没有必要谈下去了，至于这顿饭，无功不受禄，既然是同学聚餐，那最好就跟那天的同学会一样，AA吧，悠悠你在七夕节那天不也是这么提议的吗？我觉得挺好的。”

    她算了一下大概的半价，拿出手机转了一部分到李悠悠的微信号上，“一共538元，我转了300元到你微信上，记得收。我先走了，剩下的你们吃吧。”

    说完，拎着自己的包起身离开了。

    留下李悠悠和盛气凌两人坐在那里，面面相觑，心里颇不是滋味。

    盛气凌皱着眉头道：“你不是说她的性格挺好说话的吗？这拒绝的话听起来可不像是好说话的样子。”

    李悠悠闷闷地道：“我也没想到她会这么难应付，说起来她和以前真的太不一样了，要不是各方面都证明她就是林羞本人没错，我都要怀疑是不是被人冒充了……”

    她拿起桌上的手机看了看，问道：“你说，这300块要不要收啊？”

    盛气凌：“当然不收啦！”

    李悠悠：“她明摆着不给咱们帮忙，难道还要讨好她吗？”

    盛气凌没好气地道：“她帮不帮我们，也是京华寒总的太太，我想和京华集团合作，就不能得罪她，万一她在寒总面前说我们小气……”

    李悠悠吐舌道：“也是……那这钱我就不收。”

    盛气凌想了想，道：“不但不能收，你还得给她发微信，说我下一步会靠自己的能力去和京华集团交涉合作项目，而且这以后你和她还得保持经常联络，有机会再约她出来喝茶逛街啥的，一定要好好利用你们是同学这层关系，别疏离了！”

    李悠悠猛点头，“明白！”

    ～

    晚上，林羞回到家，洗完澡后就在客厅里陪着森森看自己带回来的相册。

    看到相册里可爱的萌宝宝，森森眨巴着大眼，胖乎乎的小手在萌宝宝脸上摸来摸去，嘴里“哇啦哇啦”乱叫，仿佛在说：“这是谁呀这是谁呀？怎么这么可爱呀！”

    林羞笑着应道：“是呀是呀就是你呀，我们森森最可爱了呀～奶奶过两天就回来了哦，我们把这本送给她，让她带到国外去好不好？这样奶奶想你的时候就可以天天看到你啦～”

    森森：“呀呀啊——”好呀好呀！

    林羞：“森森还记得奶奶吗？奶奶可喜欢森森了，她说回来会给你带很多礼物哦～”

    森森：“……”

    林羞看他呆呆的样子，忍不住扑哧就笑了，也笑自己太幼稚，愣是把儿子给说懵了。

    公寓门传来开锁声，她抬眸看了眼，对森森道：“森森快看，爸爸回来了。”

    开门的确实是寒蔺君，只不过同来的还有任助理，一人手里抱着一个方盒子。

    “回来啦？”林羞抱着森森起身走过去，“任助理，你好。”

    任助理：“夫人好，打扰了。”

    林羞从鞋架上给他们拿拖鞋，“晚上还要在家里加班吗？你们这搬回来的是什么呀？”

    寒蔺君将方盒放到茶几上，道：“还记得之前跟你说过，公司在研发点唱机的新版吗？”

    林羞关上门走过来，看着他将盒子里一个白色圆弧形的物件取出来，还有一些支架之类的零部件，好奇地问：“就是这个吗？”

    寒蔺君：“嗯，一共做了5个样品，公司留3个，我拿了两个回来。”

    他边说边抬头，看到她和儿子贴着脸，两双几乎一模一样的眼睛正满脸新奇地盯着自己手里的小玩意儿，画面软化了他冷静自持的心，勾着唇角柔声道：“去跟阿姨说一声，任助理留下来吃饭。”

    林羞回神，忙道：“哦，好。”

    等她再回到客厅里，两个男人已经将支架组装得差不多了，林羞坐在寒蔺君这边的地毯上，看着他动作熟练地“咔”一声装好这个，“啪嗒”一声装好那个，很快就和那个圆弧物件对接起来。

    林羞：“这算不算机器人啊？有头有身有轮子，就差双手和脸了。”

    寒蔺君：“开通电源会感应到人体，自动跟着人走，也算是机器人的一种吧。”

    林羞：“有障碍物怎么办？”

    寒蔺君：“会自动检测障碍物，离着10公分远的时候就会停下，遇到楼梯和凹凸不平的地面也会。”

    林羞：“太神奇了！它的脸呢？”

    寒蔺君拿出遥控，对着机器按了下，圆弧形“头部”一条几不可见的线条往两边推开，露出了位于中间的显示器屏幕，屏幕立即亮了起来，上面显示出一些数据。

    寒蔺君让林羞给他手机，用蓝牙连接好，然后教她将图片导入，没一会儿的功夫，屏幕上就清晰地显示出她之前拍的森森的照片。

    森森：“呀呀哇哇——”是我呀是我呀！

    照片一张又一张自动播放，林羞逗着森森让他辨认自己，她也觉得很惊奇。

    “等妈妈看到了，一定会很开心，再也不用收藏那么多笨重的相册了。”

    “嗯。”

    林羞满脸崇拜地看着他，他也温柔回视，渐渐地，小女人脸颊上就红了起来，慌忙撇开眼，因为看到了男人眼中浮现叫人熟悉的灼热。

    寒蔺君轻笑一声，抬手揉了揉她的头发。

    任助理：“寒总，我这个也好了。”

    寒蔺君的注意力便被转移过去，两人开始测试那一台，很快也测好了，便又将它收起来，放到客厅角落的位置。

    寒蔺君将先前那一台设置好，放到客厅地上，他把森森抱过来，让机器跟着林羞身后跑，机器果然嗡嗡响着追人去了。

    林羞来来回回在客厅里绕着圈圈溜达，那画面把森森逗得咯咯直笑。

    随后寒蔺君起身去洗澡，任助理将森森抱在怀中逗弄，林羞把机器放到电视机下面的位置摆放好，回头看了看任助理。

    任助理并不是第一次抱着森森逗，不过毕竟是个单身男人，逗孩子还是有些僵硬和生疏，她笑着问道：“任助理，抱森森会吃力吗？”

    任助理：“还好，森森不太好动，挺乖的。”

    林羞：“任助理有女朋友了吗？”

    任助理有些不好意思：“还没有，工作忙，不太顾得上。”

    林羞走到单人沙发上坐下，道：“那就是寒总的不对了，再怎么忙，员工下属的人生大事怎么能耽误呢？你应该适时抗议一下才好呀～”

    任助理笑了笑，只当是玩笑，他也不可能真的去跟顶头上司抗议啊。

    林羞说完这话后就在心里泛起了心思，因为突然想到了蒋文文。

    任助理的性格比较沉稳，做事有条有理有规划，看他逗弄森森的模样也知道是个很有耐心的暖男，而蒋文文是那种小家碧玉型的女孩子，家务活都会做，厨艺也没话说，如果能把这两个人撮合……

    突然间很想做媒怎么办？

    任助理抽来纸巾为森森擦口水，突然毫无预警地就打了个寒颤，回头一看，寒夫人正捂着嘴笑眯眯地盯着自己看。

    任助理：“……”

    突然间有一种像是被人算计的感觉是怎么回事？

