    不止是自己，李小雪想到了林婉儿。

    她感觉林婉儿和自己是的一样的，之前的孟凡，用林婉儿来当借口，拒绝了自己。

    李小雪相信，当初的孟凡确实是对林婉儿有感情的。

    可是随着时间的流逝，她能够感觉到自己这个孟师兄，似乎已经彻底没有了男女之情，他想的只是修炼，一心求道。

    凡心阁，李小雪走后，孟凡继续闭关。

    他已经闭关很久了，但是依旧没有出关的想法。

    因为闭关对于他来说，吸引力太大了，只要不停的闭关，就能够提升修为，提升实力。

    别人在累死累活，九死一生，才有可能得到一缕提升修为的机缘。

    很多人为了一点提升修为的机缘，直接葬送了性命，至死也没有得到提升。

    还有很多人，浪迹红尘，在红尘中磨砺多年，最后才能提升一小个境界。

    而大部分人，则是被瓶颈困一生，困到至死也没有寸进。

    但是孟凡不一样，他只需要闭关，就可以轻易的得到这一切。

    既然如此，那他何必还出去历练，何必出去经历九死一生，何必去浪迹红尘？

    只需要闭关就可以了！

    或许有人觉得这种想法不对，但设身处地的想一想，大部分人遇到孟凡这种情况，都会选择这么做。

    更何况，有了闭关系统，闭关注定会上瘾，根本就戒不掉。

    就在李小雪离开凡心阁的七天之后，正在闭关的孟凡眼睛陡然睁开。

    他感受到了一股强大的气息降临到了风云剑宗。

    这气息，属于元婴后期的境界。

    有一尊元婴后期，降临到了风云剑宗！

    孟凡顿时没有心情闭关了，他虽然闭关有瘾，但风云剑宗如果有问题，他不是不会坐视不管的。

    毕竟在他的心目中，风云剑宗是自己的家，他生活了近四十年的地方。

    不知不觉，孟凡已经三十九岁了！

    风云剑宗就是他的家，李成云就好像是他的父亲，李小雪就好像是他的妹妹。

    虽然在李小雪的感觉之中，孟凡对她连兄妹之情都渐渐消失了。

    但事实上并不是这样，在孟凡的心目中，李小雪的分量依旧很重，依旧如妹妹一般。

    只不过是长时间的闭关，让孟凡处于一种一心求道，无心他顾的状态。

    一旦从闭关之中脱离出来，孟凡依旧在乎这些。

    任何人敢伤害风云剑宗，敢伤害李成云，敢伤害李小雪，孟凡都会倾尽全力的去守护。

    这一点，无论孟凡闭关再久，无论孟凡的情感再淡，都不会改变！

    孟凡的脸上的露出了一丝凝重，然后走出了凡心阁。

    元婴后期的大修士降临风云剑宗，这不是一件小事，孟凡必须重视。

    因为元婴后期的存在，是有能力直接将风云剑宗踏平的，直接屠灭整个风云剑宗。

    而且如果元婴后期的修士真的想这么做，根本就不需要花费太久的时间，在极短的时间，就可以屠灭整个风云剑宗。

    所以孟凡必须去看看这个元婴后期的存在，搞清楚对方的来意。

    走出凡心阁的孟凡，并不是真正的孟凡，而是替死傀儡。

    因为替死傀儡是百分百复制孟凡的能力的，实力方面没有丝毫的偏差。

    既然有了这替死傀儡，那么孟凡的本体就不需要动，任何情况下都不需要动，除非替死傀儡被毁灭了。

    这不是胆小怕死，而是既然有这个，为什么不用？

    比如你身上正好有两块钱，可以买一瓶矿泉水，那么为什么还要去银行取一百块钱再回来买矿泉水？

    点火的时候你正好有打火机，却偏偏不用打手机，去钻木取火，这才是不正常的！

    有东西可以利用，那么就直接利用起来好了，这是很简单的逻辑。

    走出凡心阁的孟凡，很快就出现在了风云剑宗的山门前。

    风云剑宗的山门前，一向都是有不少弟子的。

    但孟凡依旧是易容之后来到这里的，他用的是一个全新的形象，风云剑宗里面根本就没有人认识他。

    如今孟凡的易容术配上敛息术，再加上避神镯的加持，就算是化神境界的存在，都看不穿他的隐藏。

    孟凡此刻的气息，仅仅是一个普通的炼气后期。

    炼气后期，这个境界是是风云剑宗最多的弟子，隐藏起来极为方便。

    很快，一个穿着青色长衫的中年人出现在了风云剑宗的山门前。

    “天剑仙门王真人，麻烦风云剑宗的宗主出来一见。”

    这个王真人的声音不大，但是却传遍了整个风云剑宗。

    一时间，整个风云剑宗都紧张了起来。

    天剑仙门？

    怎么又有仙门的人降临风云剑宗了？

    如今的风云剑宗可谓是执江湖牛耳，说是天下第一都不为过。

    所以仙门的人出现在风云剑宗倒也不稀奇，毕竟树大招风嘛。

    但仙门的人出现在风云剑宗，确实给风云剑宗带来了很大的压力。

    别的不说，上次有个仙门的人，几年前了，一来风云剑宗就说要找人，找不到就屠灭整个风云剑宗。

    虽然事情都过去好几年了，但风云剑宗的人，根本就忘不掉这件事情。

    当初还有好多人直接被吓得离开了宗门，确定宗门安全无事了之后，才又返回。

    如今又有仙门的人来风云剑宗，不由让很多人都再次想到了几年前的那件事。

    说白了，大家对于仙门的人，并没有什么好印象。

    希望这一次，仙门的人不要再来找麻烦了。

    可生活就是如此的坑爹，你怕什么它往往就会来什么。

    这个天剑仙门的王真人，这次来风云剑宗，也是来者不善。

    很快，风云剑宗的宗主林惊云便来到了山门前。

    整个风云剑宗的人，都听到了王真人的喊话，林惊云自然也是听到了。

    说实话，林惊云比别人更加紧张。

    毕竟上次仙门来的叶子虚，就是逮住了他威胁的。

    没办法，谁让他是宗主呢？

    不管是仙门还是魔族，只要有人过来，仪表尊者，他都得亲自出面。

    就算是风云老祖出面，都没有他这位宗主好使。

    林惊云看着出现在风云剑宗山门前的仙门王真人，有点小心翼翼的问道：“仙使驾临风云剑宗，不知道是所谓何事？”

    问完之后，他在心里祈祷，千万不要是来找麻烦的，千万不要是来找麻烦的。

    可现实往往事与愿违。

    林惊云的心跳一直很快，可是当他听到王真人的话后，心跳的更快了。

    只听王真人语气平静的说道：“我天剑仙门有一位叶子虚，听说最后一次出现就是在你们风云剑宗，然后就失踪了，你可认识叶子虚？”

