    “你说什么，已经开始攻城了？！”

    安森错愕的看着面前的骑兵中尉：“不是说好了让他们先包围，等我们抵达了再开始的吗？”

    “是这样没错，但……”上气不接下气的杰森瞪大眼睛，刚从传令兵那里得到情报的他表情比安森还夸张：

    “但勒诺·艾曼努尔大人不打算等下去了，他说暴雨天气是绝佳的掩护，有雨幕遮挡，城墙和炮垒的火力至少能被削弱三分之二——只要能突破第一道防线，剩下的靠他自己就能拿下卡林迪亚港，不需要联军支援了。”

    “更、更重要的是，卡林迪亚港的暴雨天气往往会持续一周以上；如果坐等援军，等我们抵达的时候，整个卡林迪亚港周围会变成根本无法通过的沼泽地，再想拿下就难了；所以…所以……”

    看着安森那明显越来越难看的表情，支支吾吾的骑兵中尉没敢再继续说下去。

    “所以他就不等我们，决定速攻拿下卡林迪亚港了是么？”安森翻了个白眼。

    说实话，勒诺·艾曼努尔会决定这么做，安森也不难理解是为什么。

    加冕为王的克洛德·弗朗索瓦貌似慷慨的遵守了承诺，将卡林迪亚港割给了艾曼努尔家族，甚至给了勒诺一支一万人的军队，方便他收复这座全瀚土最富饶的城市。

    但实际上克洛德一世是包藏祸心的——给了勒诺一万名士兵，偏偏却没有给他攻城必须的重火力，连一门六磅步兵炮都没有。

    而名义上“配合”攻城的风暴师联军，手中却拥有整个瀚土最强大的重型火力；这样除非勒诺不惜用人命填战壕，否则他就必须借助安森·巴赫的力量才能拿走这座属于艾曼努尔家的港口城市。

    如果这一万名士兵都是艾登人，勒诺大概真会那么干；但偏偏克洛德给他的是一个“杂牌军”：十分之一的艾登人，五分之一的图恩人，剩下的全都是原先密斯特大公国的军队。

    虽说眼下瀚土已经统一，依靠弗朗索瓦王室的旗号和艾曼努尔家族的权势，勒诺不至于指挥不动他们；但如果他明摆着让他们去为自己家族送死……

    临阵叛乱，甚至让勒诺“背中六枪自杀”…刚刚被艾曼努尔家族狠狠收拾过的密斯特人，绝对干得出来。

    而如果是靠安森的力量拿下卡林迪亚港，艾曼努尔家族肯定要付出一笔不菲的代价——有被扒皮抽筋的卡林迪亚和勉强留了一层皮的密斯特在前，安森·巴赫和他的风暴师早就凶名在外了。

    “什么时候开始？”安森稍微有点儿郁闷的问道。

    “今天，早上八点整，准时发起进攻。”

    满头是汗的杰森快速答道，一边平复着呼吸一边从怀里掏出了怀表，两根黄铜打造的指针正稳稳的停在“十二”和“二”的位置：

    “现在是下午两点。”

    嗯，所以是绝对来不及了…安森又在心底叹了口气。

    “副司令，既然艾曼努尔家族打算独自攻城……”杰森收起怀表? 小心翼翼的看着安森：

    “那…我们还去不去卡林迪亚港了？”

    虽然知道卡林迪亚港很重要? 但骑兵中尉更清楚眼下这座港口城市其实已经没什么可抢的，能扒的早就被风暴师来回扒了好几遍了? 从贵族到市民都没油水可榨了。

    相较于死磕一座没什么油水的港口城市? 还是西线和帝国远征军正面交锋更受欢迎。

    如果能把这座港口变成克洛维王国的飞地，安森成为卡林迪亚港总督? 风暴师转职港口驻军，或许骑兵中尉还能兴奋一阵…但除非安森是卡洛斯二世失散多年的兄弟? 否则就只能是纯属做梦。

    派一两个远征军团入侵是一回事? 将触手深入瀚土腹地和帝国硬碰硬…现在的克洛维并不想，也没有这份实力。

    “去，为什么不去！”

    安森的情绪有点儿暴躁，某种被无能友军和上司——绝对不是在骂路德维希少将? 绝对不是——牵着鼻子走的恐怖记忆? 在这一刻仿佛又回来了：

    “目标绿茵谷，轻骑兵开路，风暴师担任先头部队，扔下所有不必要的辎重，只带步兵武器和三天分量的弹药和补给? 全军急行军出动！”

    “至于联军的瀚土人…三分之一维持原速，三分之一跟在后面? 三分之一都给我扔进辎重部队——骑兵去拉辎重车，步兵给我背着步兵炮冲起来? 全速前进！”

    “抢在瀚土军团前面，拿下卡林迪亚港？！”骑兵中尉一下子兴奋了起来? 心跳在成指数加速? 浑身的血液似乎都随着汗水浸湿而沸腾起来? 脸颊涨得通红。

    “不是！”安森直接给他浇了一盆冷水：

    “是抢在瀚土军团全军覆没之前抵达卡林迪亚——我可不想替他们收尸！”

    ……………………………

    “瀚土人——前进！！！！”

    声嘶力竭的呐喊声穿透层层雨幕，震颤着每个人的心神，随着山呼海啸的身影席卷卡林迪亚港。

    狂风暴雨中，数以千计的身影在怒吼，在冲锋，在用枪焰倾泻出繁星点点…狂奔的脚步歇斯底里，连绵不绝的敲打着大地，伴随猎猎狂风，卷起另一轮八方暴雨。

    圣徒历一百年八月十五日清晨，惴惴不安的勒诺在彻夜未免后，提前半个小时，对卡林迪亚港发起进攻。

    凭着对周围地形的熟悉，将近一万人借助雨幕躲过了帝国先遣军的侦察兵和岗哨，用枪声当做信号，各步兵团依次发起了总攻。

    当帝国先遣军发现情况不太对劲的时候，勒诺的军团已经冲到了城墙下；心惊胆战的瀚土士兵们挺起刺刀，乱糟糟的开枪壮胆，用冲锋和咆哮掩饰着内心的恐惧。

    效果…好得出乎意料。

    因为确认对面的瀚土军队没有火炮，先遣军上下普遍保持着极强的内心优势，认定这帮臭鱼烂虾绝对不敢在没有炮火支援的情况下攻城。

    但结果他们不仅攻城了，而且是不留任何后手和预备军的全线进攻！

    上万人从阵地上一拥而上，推进的兵线几乎覆盖了整个城墙外围正面，惊恐的侦察兵们趴在城墙上，目瞪口呆的听着耳畔山呼海啸的喊杀声，看着越来越多、密密麻麻的身影冲破雨幕……

    毫无准备的帝国远征军就在震惊和恐慌中措手不及，甚至没有注意到勒诺的主攻方向…等到北城门被攻陷，几千瀚土线列兵已经涌入城市，开始沿着主干道推进。

    卡林迪亚港是一个港口城市，贸易城市…这样的地方交通永远是重中之重；为了降低运输成本，她必须有一条道路能连接港口和商路，甚至整个城市都应该是围绕这条道路修建的。

    因此进攻卡林迪亚港根本不用像其它城镇那样一块块的占领——只要沿着这条主干道，就能打穿整个城市。

    “砰——！！！！”

    枪焰在暴雨中喷涌闪烁，呛人的硝烟中几十个身影直挺挺的哀嚎倒地，其中有穿着各异的瀚土人，也有身着蓝白色统一制服的帝国线列兵。

    滚烫的枪管还在不断喷射怒火，泛起阵阵白烟；接连倒地的尸体被暴雨反复冲刷，已经在肌肉痉挛抽搐中失去了温度。

    “进攻！”

    用最快的速度打出了枪管里的铅弹，这些瀚土士兵们的方阵中立刻爆一声呐喊，不再保持线列阵型，端起刺刀，乱糟糟像潮水似的扑向远征军的街垒。

    “前进！前进！继续前进，不要停下来啊！”

    混乱不堪的枪炮声中，表情急切的勒诺挥舞着手中的军刀，拼命扯着早已沙哑的嗓子叫嚎着：“上刺刀！”

    “轰——！！！！”

    就在他呐喊的瞬间，街垒后亮起了炮焰的闪光。

    面对着潮水般的敌人，滚烫的六磅实心弹带着震颤心神的尖啸，挡在它面前的一切瞬间粉身碎骨，比之前进贯穿所有，在密密麻麻的人群中撕开道“血肉之路”。

    鲜血在泼洒，碎肉在飞舞，哀嚎和惨叫被炸雷般的巨响彻底淹没…直至硝烟飘散。

    当惊魂未定的勒诺拼命推开身上的尸体时，眼前除了街垒后的敌人，已经再没有一个站着的身影。

    但街垒后的帝国远征军并没能高兴太久…就在火炮射击间隔的短短十几秒内，成百上千的瀚土军团已经再次如同潮水般涌了上来，顶着略显散乱的排枪齐射，顶着左右包夹的交叉火力，嚎叫着扑进了街垒。

    挣扎着从冰冷的雨水中爬起来，面色惨白的勒诺用军刀支撑着身体；身侧是在继续进攻的士兵，脚下是已经在暗红色雨水中冰冷的尸体…战场的触感，从未像现在这样的强烈。

    这一瞬间他想了很多吗，似乎是有些后悔，似乎又十分决绝，血脉中仿佛中涌动着某种力量在不安的躁动，迫不及待的想要从沉睡中苏醒。

    他恍惚的蹲下身，从刚刚救了自己一名的尸体手中捡起湿透了的军旗，在无数冲锋的身影中放声呐喊：

    “进—攻——！！！！”

    随着三千人的瀚土军团完成中央突破，从开战开始不过三十分钟，整个攻城战就已经进入到了白热化阶段。

    在战场左右两翼，已经察觉到北城门被突破了的帝国远征军拼命想要回防，但却被自己面前的敌人死死缠住——只要他们敢后撤，疯狂的瀚土人甚至敢直接登上城墙。

    阵阵轰鸣的炮声不断撕开雨幕，但极其恶劣的能见度，让这些重型火力在一百米开外已经失去了开火的意义，既无法做到有效杀伤，也无法对进攻的瀚土军队造成士气方面的打击。

    他们根本看不清敌人在哪儿，更不清楚到底有多少敌人，只能选择死守炮台，但这样就和后方还有友军彻底失去了联络…于是一个又一个炮台很快就被分割包围，陷入各自为战的绝境。

    事实上占领卡林迪亚港的帝国远征军足足有两个步兵师，将近一万人，论兵力并不比勒诺的军团少，硬碰硬正面交锋甚至能让他死无葬身之地。

    但问题是远征军不可能只控制外围的城墙，为了确保对卡林迪亚港的实际控制，他们必须进行全城布防，导致的后果就是兵力被极大的分散，正面防线被全面总攻，不留后路的勒诺用人海淹没。

    而看到城门被突破，更多的后续部队也纷纷调转方向，从北城门涌入城市，并且向左右延伸，试图包围城墙一线帝国守军，将他们彻底歼灭。

    不过对训练还不到三个月，基本上只知道枪口对准敌人扣扳机的瀚土线列兵而言，这种“后线包抄”的战术还是太复杂了，水准低劣程度只配和克洛维城的黑帮一较长短。

    于是在勒诺·艾曼努尔的“精妙战术”下，冲进城内的士兵陆续开始失去联络，建制崩溃…士兵们在军官领主的率领下纷纷化身强盗和土匪，在外围居民区内烧杀掳掠，对一切挡在他们面前的活人开火。

    不过眼下卡林迪亚港的秩序早已在之前的暴动中完全崩溃，还活着的几乎也都是穷凶极恶的暴徒，或者为帝国远征军效力的仆从军…这些“从事副业”的士兵无意当中，其实也在摧毁帝国在卡林迪亚港的统治基础。

    而此时此刻，刚刚如梦初醒的远征军，还在为了正在一路狂飙猛进的勒诺，以及被彻底围困的外围精锐守军而焦头烂额，根本无暇顾及这些渣滓。

    因为根本没想到对面真敢只靠一帮步兵攻城，城内的远征军士兵不少还对究竟发生了什么浑然不觉，不少军队被集结起来的时候，还以为自己是要去镇压一帮手无寸铁的暴动市民。

    至此在开战仅一个小时后，勒诺已经攻克了三分之一得卡林迪亚港，核心主力还在继续向港口方向不断推进；帝国远征军竭尽所能的调集军队进行疯狂围堵，也只能勉强放缓他们前进的速度而已。

    胜利的天平，似乎正以不可扭转的势头向勒诺倾斜。

