    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “洗好了那就换我——诶诶诶诶？！”森夏一边说着，一边回过头，却发现雪乃身上的衣着打扮简直就是感人，以至于森夏发出了一声惊呼。

    此时雪乃身上的衣服并不是雪乃自身的衣服，而是一套国中水手服，而且裙摆被改得很短……咳咳，当然，这些都不是重点，这件衣服最关键的地方在于它能透光！

    嗯，其他的地方没什么，这身衣服蓝白相间，衣服剪裁得体，雪乃的身材被很完美的展现了出来，虽然裙摆很短，但其实这也不是大问题，这个程度虽然有些过火，但穿上去还是很方便的。

    然而这些都不是重点，在半透明面前，这些都不是问题。

    嗯，或许在各种爱情片和动作片里面能够见到，但是在现实世界之中看到，那着实是不可直视。

    “我觉得这套衣服很不错，准备当做睡衣穿，哥哥你觉得不好么？”雪乃歪着脑袋看着森夏，似乎并不明白森夏为什么露出这样的表情。

    “我说雪乃，你难道就没有发现这身衣服很奇怪吗？”森夏捂着脸。

    听到森夏的话，雪乃却只是歪歪头：“我为什么要觉得很奇怪？我觉得这样很不错啊，衣服的感觉也很舒服，这里只有哥哥和我两人而已，这样有什么<不好吗？”

    “但是这是宾馆里面的衣服吧？这是情侣用的啊！”

    这里是爱情宾馆，这种衣服的用途……嗯，不言而喻。

    “所以说，哥哥你为什么永远都喜欢在这种地方矫情啊！”雪乃不干了，她并没有继续的的和森夏一起讨论，而是走到了森夏的身边，一下子把森夏拉了起来，“反正只是当睡衣在穿啦。难道哥哥你还希望我光着出来么？！”

    “咳咳，我当然不是这个意思啊……”意思被理解错了，对森夏来说，这也不是什么好事，他只好有些尴尬的演示了一下，“还有，别推我，我还有睡衣没拿。”

    “我会帮哥哥你拿的啦，总而言之，哥哥你快点去洗澡！”

    虽然知道雪乃这是在转移注意力。但是森夏还是被雪乃给这样半推半就的拉着，森夏并不讨厌这种感觉。

    “呼……”

    等森夏进了浴室之后，他也终于是长长的出了口气，今天这只是特殊情况而已，虽然平时的时候都很在意，但今天的话，就让雪乃稍微放纵一下，也没有什么关系……

    这么想着，森夏感觉自己的心里还真是好了不少。反正这里是爱情宾馆来着，也不用在乎这么多，稍微见识一下没有见过的有趣东西，好像也是一件很不错的事情来着。

    把衣服脱掉放在洗衣篮里面。森夏伸了个懒腰，然后打开了淋浴器，随后热水喷涌而出，淋在了森夏的脸上和发梢。然后顺着脖子一路向下。温暖的水流滋润了森夏因为严寒而有些僵硬的身体，他感觉自己整个人都好像活过来了一样。

    忽然，浴室外面的门被打开。雪乃拿着一套衣服走了进来，并对着于是里面的森夏说道：“哥哥，衣服我放这里了哦。”

    “嗯！”森夏闭着眼睛在感受着蓬勃而出的暖流，他此时正在放松。虽然泡澡也是一个不错的方法，但森夏在外面并不喜欢泡澡，这里又不是温泉。

    这么冲洗了十分钟左右，森夏感觉也差不多了，便关上了淋浴器，然后将身上的水擦拭干净，然后拿起了那边的衣服。

    “呃……”

    然后森夏就傻眼了。

    “喂喂——”森夏气急败坏的探出了脑袋，想要找雪乃理论，但这个时候他又想起这房间的隔音措施好像不太好，于是便强压了声音，“雪乃，你为什么给我这套衣服啊！”

    “因为我正好发现了两套哦～”雪乃笑嘻嘻的走了过来，“我们是兄妹，穿一样的衣服那不是很正常的事情嘛？”

    “口胡，这是哪门子的‘正常’啊！”森夏东张西望，在寻找着自己的衣服。

    “谁说的？”雪乃不乐意了，“小时候我们的衣服不就是经常混穿嘛，从**到鞋子，不都是混穿的嘛！”

    森夏的脸顿时变得囧囧有神：“那是幼稚园之前的事情吧！”

    雪乃，为什么你的记忆在莫名其妙的地方却这么好啊！

    “哥哥现在有时候还会穿着我的鞋子出门吧？”雪乃提出异议。

    “所以说——那是我的鞋子！”森夏翻了个白眼，他对于雪乃的东西，从来都是很小心翼翼的，相反，雪乃却从来都是毫无负担的用着森夏的东西，从毛巾到鞋子，反正她是想怎么用就怎么用，不过森夏从来没有说过雪乃什么。但他没想到雪乃今天居然反了天了，居然把黑的说成白的。

    但听到森夏的说法，雪乃也不干了：“所以哥哥你为什么总是在奇怪的地方这么坚持呢，我们本来就是兄妹，换件衣服难道有什么问题么？更何况，哥哥和我的尺码完全一样，因此还要区分，这才很奇怪吧！”

    “雪乃，你是女生，我是男生，你认为我可能穿着你的衣服出去吗？你就那么希望你哥哥被别人当成变态吗？”森夏反问了一句。

    “那……那……那**总没有问题吧，这个不会被别人看到才对吧！而且只是外出而已，哥哥在家里的时候，总没有问题吧！”雪乃心有不甘，她似乎觉得森夏的想法有问题，这个时候在极力纠正他的“错误”想法。

    “如果我外面穿着男生的衣服，里面穿着雪乃你的**，这绝对更变态吧！”森夏吐槽不能。

    “有时候我真想不通，男生的衣服明明那么粗糙，为什么哥哥你还那么执着呢？我把哥哥的裤子穿在里面的时候，一点都不舒服，连当安全裤的资格都没有。”雪乃叹息了一样。

    等等，雪乃，你究竟说了什么鬼？！

    森夏深呼吸了一下：“雪乃，我觉得我们或许应该好好谈谈。你现在把我的衣服拿过来吧。”

    “衣服我都拿去清洁了，在你洗澡的时候，已经被服务员收走了哦。”雪乃用无辜的眼神看着森夏。

    “——喂喂喂，雪乃，你知不知道你做了啥啊！”如果不是考虑到隔音的话，森夏真想大喊出来。

    “这有什么不好呢，反正衣服明天早上就会送过来。而且哥哥你之前吐槽了我那么多句，我让哥哥你换上和我一样的衣服，这样你肯定就没有办法吐槽我了吧？”雪乃一边说，脸上还一边露出了得意的神色。

    森夏叹息了一声。穿着这样的衣服出去，总比啥也没有的飞奔出去好吧？虽然在雪乃面前，森夏已经没有了什么威严，但至少节操什么的，还是要留下那么一点点。

    他回过身，然后换上了那身和雪乃一样的半透明国中水手服。

    “这样真的没有问题吗？”衣服和雪乃一样，都是非常合身，材质也如同雪乃所说的那样，非常的舒服。只可惜这身衣服本来就是“角色扮演”用的，而并非真的国中水手服，否则穿出去肯定很亮眼。但现在森夏可不敢就这么穿出去……

    “总而言之，先出去换一件能穿的好了。既然是角色扮演，除了女生之外，男生的应该也有吧。”

    反正绝对不能让雪乃的阴谋得逞，正直的森夏整理好了衣服之后。就从浴室里面走了出来。

    “喂喂，不要这么看我。”森夏不满的看着雪乃，“为什么你就不选择一件正常一点的服装呢？”

    之前森夏还说放任自流。但放任到了自己身上的时候，森夏就知道自己坚决不能这么整。

    “这个就很正常吧？”雪乃目光飘忽，她凑到了一边，似乎是在打量房间，又似乎是在躲避森夏的目光。

    “不过话又说回来，这种既视感，莫非就是传说中的双胞胎兄妹禁忌のx恋秘传么？”森夏吐槽了一句，然后端起了旁边的水杯，想要平复一下自己的心情。

    说起来，兄妹穿着一样的衣服什么的，这种剧本貌似在里番之中经常出现来着，各种本子剧情貌似都有类似的展开。

    只可惜，现实世界并没有那么回事，而且森夏也不是禽兽，他是绅士，作为绅士，在纯洁的妹妹面前，节操是一定要注意保护的。

    “什么？”雪乃那边传来了声音。

    “没什么，我只是说现在的情节实在是很有既视感……我了个去，如果这个时候再来一台摄像机，那就完全是爱情动作片和漫画里面的情节了啊……”

    嗯，没错，爱情动作片和那些里番、漫画里面通常都有这种情节，兄妹两人长得很像，然后有一天哥哥穿上了妹妹的衣服，然后就引发了一些奇怪的事情。以前的森夏没往这边想过，但现在自己和妹妹在爱情宾馆里面，森夏的思维也跟着歪了。

    “哥哥，这里好像有东西哦！”

    这时候，雪乃忽然注意到了正对床的柜子下面似乎有东西，她伸出手去摸了两下，然后传出了胶带纸被撕开的声音，接着，雪乃从下面抽出了一台……呃……摄像机。

    “噗——”刚刚把水喝下的森夏，立刻就吐了出来，他整个人这时候都思密达了……

    ……

    说自动化的那位……那个，当前时间是1997年来着，而且毕竟平行空间，请不要套入本次元2015年的情况，而且森夏去的也不是一般的爱情宾馆，而是能被千佳看上的宾馆……

    3000字！我回归3k党啦～(未完待续……)