    华山东峰，电闪雷鸣，剑气横空。

    金铁交击之声绵密如雨，雷霆爆轰之声震耳欲聋。

    闪电将夜空映亮，爆轰之声震荡云海，炸出道道肉眼可见的白色气浪，仿佛海上浪潮一般，八方扩散，汹涌冲击。

    剑气刀罡雨点般溅落，斩裂炸碎山体坚岩。

    一道道触目惊心的巨大裂痕，出现在通往东峰之巅的山脊上。

    那桥梁一般的山脊石梁不断粉碎、崩塌。

    当山脊结构支点被刀罡剑气悉数摧毁，山脊旋即轰然坍塌下去，转眼之间，就裂开了一道十余丈宽，上百丈深的裂痕，彻底断绝了通往山巅的道途。

    从今以后，除非修建索道，否则常人再无机会，登上这“朝阳峰”观赏云海日出。

    看着那雷电刀罡与剑气苍龙争锋的景像，听着那震撼人心的轰鸣，不断被连绵冲击而来的白色气浪逼得连连后退，赵敏等人一时目炫神迷，如观神战。

    纲手、祝玉妍、东方白则硬顶着那扑面而来，势如浪潮的气浪，如竹扎根，一动不动，紧张又信心十足地关注着倪昆的战斗。

    纲手甚至跃跃欲试，很想冲上去痛痛快快打上一场。

    可惜地势太过狭窄，通往山巅的山脊石梁又被摧毁，根本无路可走。

    纲手也只能强忍手痒，瞪大双眼，看着倪昆大袖飘扬，挥洒雷劫。

    杀！

    徐福白发飘扬，瞋目怒喝，指掌变化间，打出一道道精彩绝伦的秘技。

    万剑归宗！

    乾冰掌！

    雪血爪！

    断雪开天！

    血火邪罡！

    帝天狂雷！

    万刃穿云！

    他会的绝学实在太多，随手打出一道，都是武人梦魇以求，足以恃之开宗立派的绝学。

    可惜任他变化多端，神功无穷，倪昆都只一脸漠然，掌控雷电，挥洒刀罡。

    那以万剑归宗催动，无数松针所化的墨绿苍龙，在与雷劫刀罡硬撼之中，释尽剑气，化作炭末，灰飞烟灭。

    乾冰掌、雪血爪、断雪开天、血火邪帝、帝天狂雷、万刃穿云等绝技打出的冰劲、火劲乃至冰火混合劲力，亦皆在雷劫刀罡之下纷纷崩溃。

    徐福甚至施展出了许多久未施展的隔空武技，可同样没有一招，能破开那雷劫刀罡。

    倪昆判断没错，徐福功力确实退步了。

    拜他当日那一手血煞搜神手所赐，徐福功力上限，永久折损一成。

    而倪昆则借徐福这人形大补丹的气血、功力，一举突破武圣境界，修成初阶武圣之体，五灵血脉亦随之大幅提升一波，之后更在超英世界，吞噬雷神之锤碎片，洗炼出了雷劫镇狱刀罡。

    实力比起在阳直与徐福初次交手时，翻了何止一倍？

    此消彼涨之下，他已然可以全凭自己的硬实力，与徐福战个旗鼓相当，甚至略占上风！

    此刻，倪昆脚步不停，驾驭雷电，步步紧逼。

    走到那断裂的山脊前时，他也未曾停步，竟凭虚御风一般，足踏虚空，从容走过了那十多丈宽、上百丈深的裂痕。

    这倒不是倪昆的土灵血脉，已足够支撑他悬空百丈。

    若细心观察的话，就会发现，他踱步之时，足底隐有青光闪烁。

    是的，他用了飞剑。

    虽然他向来鄙视脚踏飞剑，拿飞剑当滑板这种御剑飞行的方式，而正经剑仙们也都是身剑合一，化作剑光飞行。

    但为了不破坏现在这种从容踏步、步步紧逼的节奏，持续给予徐福紧迫压力，他也不得不出此下策，暗中御使两口青竹剑，随着他脚步的节奏，交替前飞，给他做踏板。

    当然，这个小秘密没人发现。

    观战的赵敏、祝玉妍等人早沉浸在他与徐福那神仙斗法一般的激战之中。

    只顾着看徐福层出不穷，似乎永无竭尽的神功秘技，以及倪昆披沐雷光，步步紧逼，宛若天神下凡的伟岸身影，哪里有闲瑕去关注他脚下踩了什么？

    都以为他真个在凭虚御风，踏空而行。

    而徐福则被那漫天穿梭、越杀越近的闪电刀罡，逼出了浑身解数。专注拆解倪昆刀罡都来不及，哪里有空去看他脚下？

    至于唯一身在徐福这一边的李秀宁，亦只顾死死盯着倪昆那在雷电映照下，从容淡漠、神威凛凛的面庞。

    虽不止一次地告诫自己，莫要自作多情，倪昆此来，并非为她，只为徐福。

    可看着倪昆步步逼近，她再是理智，芳心之中，亦不禁生出丝丝期许感动。

    尤其某一个刹那，倪昆似乎朝她这边望了一眼，唇角微翘着浮出一抹淡淡的笑意时，李秀宁芳心更是好一阵悸动，被某种无以言喻的巨大幸福感，冲得脑海阵阵眩晕。

    然后她就真的天旋地转，脑子一晕。

    却是一条青蛇，不知何时，出现在玄冰后方的悬崖边上，尾巴一甩，卷住玄冰，将玄冰倒拖下了山巅。

    正是小青。

    方才她跟在倪昆身后，踏入那浓郁霜雾之后，便一直未曾现身，却是早已按照倪昆意念指示，化身小小青蛇，凭蛇妖天赋的潜行敛息本能，在陡直如削的崖壁上游走绕行到了山巅平台下方。

    之后她一直潜伏在玄冰下方的峭壁上，直到徐福在倪昆步步紧逼之下，注意力尽被他吸引，再无瑕关注封冻李秀宁的玄冰，小青才在收到倪昆的信号后，变成巨大青蛇，闪电蹿上山巅平台，把玄冰一尾巴卷走，拖着玄冰又循那陡直如削的峭壁飞快游下。

    没错，倪昆那个让李秀宁幸福地快要眩晕的神秘微笑，其实是给小青的……

    直到小青拖着玄冰，循峭壁游下百多丈，又快速向着赵敏等人那边游去，徐福这才反应过来，意识到人质已被劫走。

    但纵是愤怒欲狂，他也已经无法可施。

    因为没有了与徐福距离太近的李秀宁掣肘，毫无顾忌的倪昆，终于可以火力全开。

    咔喇喇！

    仿佛要将天穹撕碎的惊天雷爆声中。

    千道雷劫刀罡，每百道为一组，如暴雨一般肆无惮忌四面八方轰向徐福，直将徐福落脚的山巅石台，轰得山石成粉，地面崩碎，崖壁剥离。

    大块大块的碎石，不断地自平台四周剥落下来，轰然坠下山崖。

    徐福手段迭出，苦苦支撑。

    可他能勉强挡住轰向他的刀罡，却挡不住轰击石台四周的刀罡。

    很快，徐福驻足的石台，便已只剩数尺方圆，宛若一根孤零零的石笋，驻立在东峰之巅。

    徐福已彻底失去腾挪余地。

    只能站在这顶端不过方圆数尺的“石笋”之上，迎战四面八方的雷劫刀罡。

    倪昆也不急于摧毁那石笋，只不段催动雷劫刀罡消磨徐福。

    徐福有心施展七无绝境，逃离这囚笼一般的困境。

    可每每想要施展之时，他就不由自主回想起，当日在阳直，以七无绝境逃跑之际，被倪昆以一招血色巨爪，抓中他化形为气的本尊所在，一爪将他一条手臂、半个肩膀生生撕下的痛苦。

    徐福知道，自己的七无绝境，在倪昆面前，并非完美无缺的逃生神技。

    他不仅能锁定自己的位置，甚至还能伤到自己那理论上，不会被任何攻击伤害的气态形体。

    那次受伤，又给徐福留下了极深的心理阴影。

    以至于陷入如此不利的处境之后，他居然瞻前顾后，不敢果断施展七无绝境，先行脱离这不利境地。

    又战一阵。

    倪昆距离徐福，已只十丈。

    对这两个攻击距离，动辙数十丈乃至上百丈的强者来说。

    十丈距离，已经和贴脸肉搏差不多了。

    徐福不喜欢近战。

    但当他发现，倪昆在距他十丈之时，便驻足停步，不再步步紧逼，只驾驭那天劫也似的闪电刀罡，隔空轰击自己时，徐福忽地灵光一闪，想透了一件事。

    “倪昆，原来你不会近战！”

    想通这一点，徐福顿时狂喜。

    身上寒雾弥漫，凝出厚厚玄冰甲，徐福将自身封在玄冰之中，催动纵意登仙步，向着倪昆闪电飞掠过去，同时不要钱一般发射万仞穿云、万剑归宗，漫天冰刃、剑气疯狂飙射，格挡攒射而来的雷劫刀罡。

    凄厉绵密的金铁交击声，以及炸裂震耳的电闪雷鸣声中，徐福玄冰甲被刀罡斩得寸寸碎裂，却也在冰甲彻底碎裂之前，越过那十丈距离，来到倪昆面前，左手五指呈爪，挥出漫天爪影，笼罩倪昆上身诸多要穴，右手撮掌为刀，挥出一道玄妙绝伦的刀痕。

    “倪昆，却是我失算了，早知你不会……”

    话音未落，一只闪烁着金属光泽的亮银铁拳，轰然撞破徐福那层层爪影，一拳闷在徐福面门上：

    “不要误会，本公子只是不喜近战，不是不会近战！”

    山海拳经，拳倾天下！

    嘭！

    令人牙酸的爆轰声中，徐福以比来时更快的速度倒飞出去，半张脸都被打得稀烂，鼻子碎成烂番茄一般，嘴唇耷拉下来，牙齿也掉落大半，痛得连惨叫声都无法发出。

    之所以没用火拳，是因为徐福有凤凰血脉，并不畏火，且本身也会“炼铁手”这一可赤手融铁的火劲绝学。

    再者倪昆也是以挨了徐福一记手刀作代价，方才一拳轰中徐福——

    徐福爪势虽被倪昆一拳破尽，可在被轰飞之前，他的手刀，已斩在了倪昆胸腹之间，竟徒手在倪昆那化身铁人之时，如防弹钢板一般坚韧的胸腹皮肉之上，开出一道深约寸许、长达一尺的裂痕。

    倪昆低头看一眼胸腹上长长的裂痕，哂然一笑，意念一动，化作木人，强大生机滋润之下，胸腹那道触目惊心的裂痕，便以肉眼可见的速度，快速愈合起来。

    而徐福也跌落回那石笋平台之上，直至落地之后，才发出一声凄厉的惨叫。

    可倪昆才不会听他鬼吼鬼叫，雷劫刀罡毫无一丝停滞，继续若暴雨一般向他轰击而来。

    徐福忍住痛苦，一边催动凤血精气恢复伤势，一边全力抵御雷劫刀罡。

    他面部伤势异常沉重，半张脸都被轰了个稀烂，颧骨粉碎性骨折。

    拳劲还震爆了他一只眼珠，甚至险险轰入他脑髓之中。

    多亏他功力够深，护身罡气够强，又懂得太极劲，擅长卸力，连防带卸，这才没让拳劲入脑。

    饶是如此，他脑海还是阵阵眩晕，平时信手拈来的各种绝技，此时也有些运转不畅，竟险些被雷劫刀罡突破防御，斩中他的身体。

    生死关头，徐福不惜大量损耗凤血精气，全速恢复伤势。

    待伤势全面恢复，面孔恢复正常时，他看上去又苍老了一两岁，头发变得更显银白。

    “倪昆！”

    见倪昆背负双手，悠然站在十丈之外，挥袖洒落雷劫，一副吃定他的模样，徐福愤恨之余，心中又一片冰凉。

    自己功力折了一成，身体衰老了十几岁。倪昆却比半个月前更加强大，且实力翻了不止一倍。

    自以为抓到了他的弱点，要以近身搏击重夺上风，可没有想到，倪昆竟然也是个近战好手，出手就是山海拳经。

    身躯更可以变成坚不可摧的铁人，受伤之后，又能化身木人飞快痊愈，且看上去毫无消耗，简直比自己的不死之身还要不讲道理……

    徐福已经不知道，该怎样才能杀死倪昆了。

    不，不要说杀死倪昆，能否在他手下逃生，保住性命，都是未知之数。

    虽然徐福很清楚，若自己施展七无绝境，还是有可能逃走的。

    可那样的话，自己至少也要像上次一样，被倪昆抓上一爪，折损些功力，再老上十岁。

    本来就不是倪昆对手了，若再折损功力，老上十岁，以后哪可能还有机会再杀他？

    而杀不死倪昆，完不成主上的任务……

    那下场，却是比死更惨！

    被逼入绝境的徐福，终于下定决心，要破釜沉舟，作决死一搏。

    哪怕那最后的手段，代价极其惨烈，违逆徐福惜命怕死的天性，但为了不落得那比死更惨的下场，徐福亦只能孤注一掷。

    “倪昆，本座承认，你今天的实力，已在我之上，我所有的手段，几乎都奈何不了你。但，我还有一招，从未施展过，今日，便在你身上破例一次！”

    徐福戾声尖啸，话音落时，面容迅速衰老，转眼之间，就老了二十来岁，高大挺拔的身板亦缩水佝偻，变得像是个七八十岁的干枯老头。

    随后，一道五官与徐福一模一样，却满头乌发，皮肤晶莹，高大修长，予人生机勃勃之感的矫健身影，自他躯壳之中一步迈出。

    这一步迈出，倪昆骤然发觉，自己的动作似乎变慢了。

    那漫天飞舞的闪电刀罡，似乎也变慢了。

    一寸寸地，如同蜗牛一般，缓缓前行，慢得让人心焦。

    那年轻的徐福却毫无异常，背负双手，足踏虚空，大步向着倪昆奔行而来：

    “倪昆，这便是本座‘圣心四劫’最后一劫——殛神劫！

    “此招以元神作武器，专攻敌之元神。受了此招，你肉身完好，元神泯灭，从此之后，就是一具无思无识的行尸走肉，本座要将你肉身炼成神兽傀儡，方消我心头之恨！

    “是不是觉得速度变慢了？

    “不，并非你变慢，只是我这元神之速，快如闪电罢了！”

    元神传音之中，那青年版徐福，大步走到倪昆面前，并指如剑，点向倪昆眉心。

    就在他修长白皙的手指，行将点中倪昆眉心之时。

    忽然，一道金光，自倪昆眉心迸射而出，抵住了徐福指尖。

    “什么？”

    徐福大惊，因那抵住他指尖的金光，赫然是两根闪烁金光，并作剑指的手指！

    “元神出窍？好巧，我也会啊！”

    飘渺话声，自倪昆躯壳中传出。

    随后，无形力气扩散开来，方圆十丈内的一切统统凝固。

    氪命技，剑二十三！

    无形力场扩张之下，连徐福的元神，都像是被某种无形之力束缚，那行动之时，速度快到能令倪昆雷劫刀罡的速度，都相对缓慢到蜗牛一般的徐福元神，速度亦飞快缓慢下来。

    虽然还没有沦落到彻底凝固，不能动弹的地步。

    但现在，慢得如同蜗牛一般的，就是徐福的元神了！

    “徐福，你这招殛神劫还真不错，不过好像要燃烧本源，以至身躯衰朽，寿元流逝？”

    倪昆微笑说道，金光灼灼的剑指，于徐福元神惊恐的眼神之中，一剑点向他眉心。

    徐福拼命扭头，试图避过这一记指剑。

    可他现在慢如蜗牛，哪怕倪昆只以正常的落指速度一剑点下，又岂有半点闪避之机？

    噗！

    倪昆剑指，落在徐福眉心。

    徐福元神一僵，一道金色裂痕，出现在他眉心之上。

    那裂痕又闪电扩张，转眼之间，就蔓遍他全身，令他全身遍布金色裂痕，仿佛一个破碎之后，又用金漆拼粘起来的瓷偶。

    “为活命被迫向主上屈膝，投效于他。为活命受主上驱使，来这世界充当主上灭世帮凶……又为活命，前来追杀倪昆，最终却……反误了自己性命么！”

    元神即将消逝，大限行将到来，贪生怕死一千多年的徐福，在这一刻，心头一霎间闪过无数愤怒、仇恨、不甘、绝望之后，反而又平静了下来。

    他凝视着眼前的倪昆，嘴唇微微翘起，浮出一抹讥诮的笑意。

    人之将死，其言也善？

    不，我徐福其实不想死，但现在既不得不死，那我死了，你也别想好过。

    奈何不了你，也要让你寝食难安，夙夜难寐！

    “倪昆，你以为杀了我，就算结束了吗？

    “我徐福也好，夜王也罢，都不过是受人驱使的喽罗而已。我家主上，乃是你无法想象的大能，并终将灭绝这方天地。

    “倪昆，你实力虽强，可比我亦强得有限。而我家主上，一根手指即可败我！你……又能挡我主上几根手指？

    “倪昆，末劫将至。末劫来时，不仅是万物众生，连这天地本身，亦将化为齑粉。

    “而这一天，不会太远。”

    徐福讥笑着，淡淡说道：

    “倪昆，我会在地下好好看着……你在末劫降临时，徒劳挣扎、绝望不甘的丑态……”

    “不，你看不到。”倪昆悠然一笑：

    “你连元神都没了，连落到十八层地狱的机会都没有，你……要用什么去看？”

    话音落时，倪昆指尖轻轻一弹，徐福元神轰然迸碎，彻底灰灰。

    【这些天也是每天万字爆发，今天更是有一万二千字，赏点月票支持一下吧各位亲！】

