    第7725章开枪自杀……（9）

    像是五雷轰顶，晏松源痛不欲生，他宁愿出事的是他自己也不愿意是他的子子孙孙。

    他到底做错了什么，上天要这样惩罚他，给他切肤之痛。

    晏松源捂住心脏的位置，这里一抽一抽得疼，就像是瞬间被人用刀子剖开，从内到外，鲜血淋漓。

    “董事长……”管家和佣人扶住他，都在用力想将他从地上扶起来。

    “我做错了什么……我做错了什么要这样惩罚我……晏家满门，现在只剩我一个糟老头子……我到底做错了什么啊……”晏松源痛哭流涕，像个孩子一样哭着，任由泪水流下。

    “董事长，您没错，董事长，您先起来，地上凉。”

    已经是十一月，兰城的深秋很冷。

    佣人扶着他，管家也准备了速效救心丸，生怕晏松源再出事。

    “董事长……”

    “董事长……”

    他们都在喊着晏松源，可是晏松源就像是什么都听不到了一样，神情恍惚，双目涣散，瘫痪在地上，一动不动，泪如雨下。

    他们合力将晏松源抬到沙发上，给他喂水喂药，十分害怕：“董事长，二少爷还活着，他还在医院里等您去看他，他还活着的。”

    “你们骗我……你们都在骗我……林栀和洲洲的事你们居然都瞒了我大半年……直到现在才告诉我……你们居然都在骗我。”晏松源情绪极度崩溃，他捂着脸大哭，“晏伽自杀好几天了，你们今天才告诉我，你们还把我当这个家的主人吗？晏锋，林栀，洲洲，晏伽……你们到底知不知道我在承受什么？他们都是我的血脉至亲啊！你们到底知不知道！”

    晏松源歇斯底里地哭。

    管家和佣人束手无策。

    他们都懂，都知道，但他们也是今天才得知这些消息。

    二少爷将消息一直封锁得很紧，直到他也出了事。

    看着晏松源痛苦地在沙发上嚎啕大哭，他们也跟着低下头，谁也不敢说话。

    谁也没想到林栀大小姐和洲洲小少爷早在国外出了事，尸骨无存，如今晏伽二少爷追随而去，开枪自杀。

    二少爷和自己大嫂不清不楚这个事，晏家上上下下都有所耳闻，但他们没想到二少爷深情至此，竟然会在事业有成的年纪自杀。

    他们曾经都以为二少爷野心勃勃，除掉大少爷，软禁董事长，又将晏氏从危机中拉回，他们也都以为二少爷将来会成为这个家真正的主人，却没想到……二少爷会为了林栀自尽。

    很多事情不可说也不好说。

    管家扶住晏松源：“董事长，二少爷还活着呢，您要不要去医院看看他？”

    “他自幼恨我，跟我不对付，他根本不想见我，他恨我。”

    “可您是他的父亲，他只剩您一个亲人了。”

    晏松源痛苦地将头埋在双臂间，久久不曾出声，到了这种时候，语言都成了苍白。

    这世上……他最亲的人都一一离他而去，他什么都没有了。

    他晏松源这辈子一败涂地。

    (本章完)

