    咸阳城的管理很规范，陈飞入城并没有被官兵刁难。

    这些村民也都有序进入，不存在官兵故意挑刺等情形。

    严格意义上讲，这是陈飞第一次深入体会咸阳城的生活。

    入城后，陈飞发现街上到处是货郎们走卖吆喝的声音，道路两边的许多临时摊位已摆满了东西，基本上都是应季的果蔬。

    陈飞找了些小饭店, 吃了吃当地的早餐。

    每一次，陈飞都不问价钱，直接留下一小把半两钱，乐得这些商铺的老板合不拢嘴。

    就在陈飞悠哉悠哉享受闲暇生活的时候。

    北方大草原上，出现了异动。

    先是一些体型明显比普通狼要大得多的狼成群出现了。

    这些狼的体积比之普通的狼大了三倍左右。

    他们的牙齿更加锋利，眼神更具有攻击性，身上的毛发像是电离过的一样, 炸裂开来。

    “啊呜……”

    狼群的首领像是孤狼啸月, 站在山头上，长啸了一声。

    上百头灰狼聚集在小山头下，一起抬着头，向天上发出吼叫声。

    附近的牧民听到了群狼的咆哮声，纷纷吓得脸色发白。

    他们附近的牛羊马被吓得嘶鸣不安，蹄子不断在原地刨动。

    咆哮了一阵后，狼王从山头上跳了下来，朝一处牧民的聚集地狂奔。

    身后，上百头巨大的灰狼跟着狼王冲刺。

    “狼群袭击，狼群袭击，大家快出来！”

    “狼来了，狼来了！”

    眼见狼群冲杀而来，牧民们虽然害怕，但依然拿着武器准备抵御。

    而牛马等牲畜被吓得到处跑，牧民们再也控制不住这些牲畜了。

    长期在塞外生活的牧民，骑马射箭都是必备技能。

    有人骑着马，拉开弓箭，朝狼王及身后的狼群不断射箭。

    狼王身上中了箭，身后的群狼身上也有些受伤了, 但是他们像是不知道疼痛的机器一样，丝毫不减速，依然在狂奔。

    很快，狼王第一个冲进了部落。

    还没来得及逃跑的一头牛被它一口咬住脖子，用力一撕扯，一大块带血的肉被咬了下来。

    这头牛鲜血狂奔，片刻后就倒在地上抽搐不已，眼看活不成了。

    而群狼也冲了上来，逮住附近的羊牛马等攻击，遇见活物就撕咬，包括人。

    很快，部落里的妇孺老人就有不少被群狼咬死。

    不得已，部落里的战士提着刀与狼群正面厮杀。

    但是这些变异的狼战斗力非常惊人。

    平常，部落里的勇士一个人可以干翻好几只狼，但是现在两个勇士才能勉强跟一头狼打成平手。

    “快逃，这些狼不对劲，咱们打不过的, 快逃，能逃多少逃多少！”

    部落的首领看着满地残肢，看着浴血奋战的勇士们倒下的越来越多, 擦了一把眼泪，挥着鞭子，大喝了一声：“走！”。

    首领骑着马在前面奔跑，身后还跟着十几个勇士。

    接近千人的部落，现在就剩下这点人了。

    逃亡中，部落的首领看见远处的山头上有人骑着马，目睹着这一切。

    很快，他就认出这个人是谁了。

    这位是匈奴首领冒顿太子的手下。

    他曾几次到部落来要求部落的人归降，但是这位部落的首领不愿意将子民卷入匈奴与大秦的战争便拒绝了。

    而且，为了躲避战争，他带着部落的人找了一个很偏僻的地方生存。

    但是没想到匈奴还是不肯放过他。

    刚才，他一直以为狼群的袭击是意外，但是看见这个人带着手下在山头上看戏，他觉得这一切可能是这些人策划的。

    想到这些人居然能控制狼群，他心中一阵骇然，背后冷汗直流，他知道，他的部落完蛋了，他也完蛋了。

    事实上，按照历史原本的轨迹，秦二世当皇帝的那一年，冒顿杀父自立，成为大匈奴的首领，被称为“冒顿单于”。

    匈奴首个“单于”是头曼单于。

    头曼单于把匈奴的氏族制度变成了国家体系。

    头曼单于统治期间东胡和月氏都很强盛，秦朝钳制匈奴让其不能南下。

    在冒顿单于成为首领之前，匈奴在万古一帝秦始皇面前怂了。

    秦始皇派蒙恬率秦军三十万北击匈奴，悉收河南，也就是河套。

    河套地区是在战国末期诸侯们连年征伐的时候落入匈奴之手的。

    蒙恬驻守上郡的时候威震匈奴，令其不敢饮马于河。后来蒙田被秦二世杀了，匈奴又翻身了。

    陈飞来到这个世界，改变了许多历史走向，也改变了匈奴的历史走向。

    现在，头曼单于还是匈奴首领。

    头曼单于曾经立儿子冒顿为太子，但现在又想立所爱的阏氏生的小儿子为继承人。

    这惹火了冒顿，他现在正在谋划杀父继位。

    但是他的力量明显不足，不得已，跟这个脸上有纹路的男子合作。

    双方各有所谋，一个想让匈奴乱起来，另一个则需要大量鲜活的生命祭祀。

    “我们投降，我投降了，只要你能放过我们部落，所有条件我都答应你！”

    部落的首领做出了最后的努力。

    “之前给你机会，你不珍惜，现在晚了！”

    冒顿的手下满脸讥讽的看着部落首领，抬起右手轻轻向下一挥。

    顿时，数10个弓箭手将羽箭对准了他们。

    “不……”

    部落首领眼看逃出狼群，却要死在这些人的手里，发出了绝望的怒吼声。

    “一起死吧！”

    部落的首领知道，他们活不了了，他将手中的刀用力投掷了出去，当成一把标枪来使用。

    而其他的勇士也纷纷效仿，将手中的武器扔了出去。

    “噗……噗……”

    像是用柴刀砍破了棉花一样，噗嗤噗嗤的声音不断响起，而部落首领和他手下的勇士身上也插满了箭。

    部落首领和勇士们从马上摔下来，在地上抽搐了几下后，纷纷死去。

    而他们扔出去的武器并没有全部落空，其中有两把刀刺中了冒顿的手下。

    被飞刀刺中的手下，鲜血狂奔，倒在地上抽搐了几下后，没有了生命迹象。

    但是他们的同伴并没有施手相救，冷眼旁观。

    “检查一下，看看这个部落里面还有没有活人？”

    此次行动的将领再次挥手，让手下冲过去检查。

    很奇怪的是，刚刚在部落里大肆屠杀的狼群像是看不见这些来检查的士兵一样，它们自顾自的啃食地上的牛羊。

    “回禀大人，部落里还剩下这32个活口！”

    前去检查的士兵押送着嚎啕大哭的小孩子和侥幸存活下来的妇女，到了将领跟前。

    有几个妇女一边伤心绝望的大哭，一边偷偷用眼神看着首领，将脸上的污垢擦干净，希望那个将领能看中她们的姿色，留她们一命。

    草原上就是如此，战争之后，妇女小孩都会成为对方的奴隶，这基本上是惯例了。

    “全部杀掉！”

    “不……”

    侥幸存活下来的小孩子和妇女们发出了撕心裂肺的惨叫声。

    士兵们挥动手中的弯刀，像是屠宰畜生一样，将这些人的头砍了下来。

    场面十分血腥，他们的手段也极其残忍。

    “再确认一遍，这个部落里面还有没有活人，把逃跑的牛羊畜生全部给我抓回来！”

    “是！”

    很快，士兵们又在草丛里抓到了三个逃跑的部落人员。

    更远处，早已埋伏在其他地方的士兵，将遭到惊吓而逃跑的牛羊马等牲畜抓了回来。

    看着眼前瑟瑟发抖的三个人，以及上千头牛羊马，这个将领露出了极其残忍的微笑。

    “全部杀了！”

    士兵们觉得这些牛羊马杀掉挺可惜的，但是这是上级的命令，他们不敢违背。

    士兵们举起屠刀，将这里变成了血腥的屠宰场。

    “神师大人，可以开始祭祀仪式了！”

    将领身后，一个阴冷如同鬼魅的男子走了出来。

    他脸上画满了各种颜色的花纹，身穿深黑色长袍，面颊消瘦，脸上没有肉，像是一个骷髅包了一张皮。

    “做得很好！”

    将领得到夸赞之后非常高兴，立即单膝跪地，右手抚胸，低头看地：“吾之荣幸！”

    骷髅男子不再理会将领，抬起像是干柴一样的手，指着前面这些断肢残块，微闭着眼睛，嘴里念叨着谁也听不懂的咒语。

    仪式开始后，啃食牛羊尸体的狼群纷纷停了下来。

    它们抬着头，匍匐在地，遥望着远处进行仪式的骷髅男子。

    随着咒语声响起，地上的残肢断骸不断干瘪，里面的血液像是被什么东西收走了一样。

    看到这诡异而又离奇的一幕，参与行动的士兵们冷汗直流，心中的恐惧如同洪水爆发，一发不可收拾。

    这场祭祀活动一直持续到了黑夜，跟随行动的士兵在附近安营扎寨。

    弄好营帐后，这些士兵们躲在营帐中，不敢出来。

    终于，到了半夜，在惨白微弱的月光下，骷髅男子更像幽灵了。

    他吟唱咒语的速度越来越快，声音也越来越大，之前细若蚊丝，现在则像是黄钟大吕。

    躲在蚊帐中的士兵们不得不双手捂住耳朵，因为这咒语虽然晦涩难懂，但是震得他们耳膜发疼。

    有人忍受不了这巨大的轰鸣震动，抱着头在地上翻滚。

    与他们相反的是，匍匐在地上的狼群站了起来，状态非常好，精神抖擞，纷纷抬起头，开始啸月。

    “嗷呜……”

    “啊呜……”

    随着这咆哮声，原先插在它们身上的箭矢等东西自动脱落了下来。

    流血的伤口停止流血，甚至破了皮的伤口也有了愈合的迹象。

    而骷髅男子现在每说一个词，他的脸色就苍白一分，身体就消瘦一点。

    但是狼群的身体却是膨胀了一点，像是吃了生长激素一样，在快速长大。

    “弥……笃……”

    骷髅男子不断吐出一些听不懂的词语。

    现在，他每吐一个词出来，周围的人都像是听到了惊雷乍响。

    终于，又持续了几分钟之后，骷髅男子身体彻底干瘪下去。

    最终，这具身体像是脱水了一样，倒在了地上。

    而狼王一个跳跃，朝天大吼。

    这灰白色的狼王现在变成了纯白色，身体也壮得像一个小牛犊一样。

    地上的灰狼们纷纷效仿狼王，在原地跳跃。

    他们的身体比这狼王要小一圈，但是比之普通的狼大了近四倍。

    也就是说，经过这一次祭祀仪式，它们的身体体积竟然增长了近三分之一。

    营帐中，许多士兵五官流血。

    外面的动静彻底消失后，这些人才爬起来，用衣服擦洗，喝一点水缓一缓。

    将领走出营帐，缓慢走到骷髅男子跟前。

    迟疑了一小会儿，将领还是没敢动骷髅男子，他选择站在骷髅男子三步之外，提刀护法。

    而白色狼王那边终于适应了新的力量和身体，它慢慢走到了骷髅男子跟前，坐在地上，也为骷髅男子护法。

    原本，骷髅男子已彻底没了生息。

    但是过了约半个时辰后，他的鼻子里终于开始有了气若游丝的呼吸声。

    渐渐的，这呼吸声越来越重，也越来越大，甚至开始有了鼾声。

    最后，这鼾声如雷。

    看见这一幕，将领心中骇然的同时，也非常羡慕。

    这巨大的鼾声一直持续到了天明。

    当天边的朝阳从草原边缘处升起。

    温暖的太阳再次照耀这片草地的时候，草地碧绿，像是什么都没有发生过一样。

    地上的残骸已消失不见。

    如果不是远处还有部落的生活物品，完全看不出这里有这个部落存在的痕迹。

    饶是这将领见惯了草原上的厮杀，也杀过不少人，屠宰过不少牲畜，但是看见这一幕仍然是感到心中发凉。

    当阳光照亮这骷髅男子整个身躯时，他的身体以肉眼可见的速度饱满了起来。

    很快，他就从一个骷髅变成了健壮的男子。

    只见像是腱子肉一样的肌肉填满了他全身，肌肉轮廓非常明显，像是钢铁浇铸的一样。

    但不变的是他身上的阴冷气息，而且这阴冷气息似乎更重了。

    他脸上的彩色符号纹路颜色又更深了一些。

    男子缓缓睁开眼睛，看了看天边，也不见他有任何动作，就直挺挺的站了起来。

    雪白的狼王，立刻跑了上来，像是一条哈巴狗一样不断摇尾巴，将头伸到男子膝盖旁边，任由男子抚摸。

    “给你们一个时辰的时间准备，一个时辰后，带狼群去袭击长城！”

    “是！”将领对长城那边有着天然的恐惧，他们已经在蒙恬将军的手下吃尽了苦头，甚至，他们做恶梦都会梦到蒙恬。

    但是对这个命令，他不敢有丝毫犹豫和反抗，遇上蒙恬还有机会活命，但是胆敢违背这位的命令，那比死还要痛苦。

    脸上有纹路的男子走上附近的山头，眺望着远方，不知道在想些什么。

    而咸阳城这边，陈飞游玩了一整天，对咸阳城的布局以及人们的日常生活方式，饮食，服装等等都有了一个全面深入的了解。

    学校那边在正常运行，粮食种子的发放也有序进行。

    女子班顺利开课，甚至，秦始皇还到班上做了动员讲话。

    但他们对关外即将发生的事情浑然不知。

