    王小帅感受着水底的波动，立起匕首向前刺去。

    不过这吸血鬼鱼有卡车一般的身长，活的时间久了，智商也不低。

    在它眼里，这浑身散发热气的猎物不好惹，特别是手中的那个东西，已经弄伤了它两次，不能去直面。

    看着吸血鬼鱼佯装进攻，却又掉头，王小帅暗道一声不好，这鱼的智商不低啊！

    啪！

    一道黑光闪动，王小帅后背被鱼尾重重的甩了一下，整个人都被推到了河堤上，河水倒灌进他的嘴里，呛得他咳嗽不止。

    嘴角也流出点点血液，不过王小帅也不是吃亏的主，手上的匕首顺势又划了鱼身一道口子，让吸血鬼鱼继续在他周围游动，不敢再冒失进攻。

    王小帅连忙靠着河堤，大口的喘气，恢复一些体力。

    还不等他休息够，水面又哗啦啦的裂开，黑色闪光再次袭来。

    看来在吸血鬼鱼在美味佳肴的面前忘记了疼痛，王小帅看见鱼尾，立马向河堤上面爬墙。

    啪！轰隆隆！

    鱼尾贴着王小帅的脚底打到了河堤上，石头受不住这强大的力量而炸裂开了，泥土夹杂着碎石飞舞在空中。

    河堤瞬间塌方，露出了很大一个斜坡，王小帅也趴在石头上落入水中。

    王小帅把握住这个好机会，避开落下的泥石，向着斜坡游去。

    这时候的吸血鬼鱼却疯狂了起来，水里是它的地盘，一旦让王小帅跑到岸上，就相当于到嘴的肉跑了。

    此时内心是非常的不甘心，扬起上半身，张开吸盘状的大口向扑向王小帅。

    感受后方的威压，王小帅此时也明白唯有正面跟它决一死战，胜者生，败者死，不会有第二种可能。

    想到这，王小帅开始暗自调息，蓄劲，刚才被这鱼尾狠狠甩了一鞭子，还是有伤害到内脏的。

    感受着内气在身体流动，王小帅突然想起的师父的教诲，练皮不练骨，到老一场空，只有修炼了内气，功夫才是真正的功夫。

    以前他万民村打架那么强，纯粹是打架的技巧掌握好了，加上他动不动跟人拼命的狠劲，其他人才没有胆子和他打。

    对于没有内功就是比街头打架的混混在手法上更加的熟练，谈不上真正的武者。

    真正有内气的人，对于内部脏腑的伤害有着常人不具备的自我修复和调整能力。

    王小帅感觉着身体五脏六腑快速的恢复，完全没有了一开始的恐惧，不仅如此，他整个人的气势磅礴，双眼直视极速前来的吸血鬼鱼。

    总有地上的生命，无畏死亡的威胁！挥刀向逆行！

    他紧握手中的匕首，等待着吸血鬼鱼张开血盆大嘴吃掉他。

    待到吸血鬼鱼临近面门时，快速且精准的出击，手中的匕首和半只胳膊瞬间插入到了吸血鬼鱼充满獠牙的口中。

    将匕首柄卡在下颚牙缝，匕首尖头朝上。

    吸血鬼鱼见自己咬到猎物，迅速的将它的嘴用力一合拢。

    就听噗的一声，嘴中的匕首的尖头从它的眼睛子穿刺出来，鲜血喷射而出，刺痛的感觉使它停止下咬。

    王小帅则趁机将手抽了出来。

    搞定！

    随着王小帅在庆幸自己的计划得逞，疼痛难忍的吸血鬼鱼却没有停下它向前冲锋的力气。

    疯狂地晃着脑袋，水面溅起层层巨浪，巨大的冲击力顶得王小帅苦不堪言。

    以前都是自己去顶别人，没想到自己竟然被鱼给顶了。

    王小帅还是咬牙坚持，他明白这吸血鬼鱼不过是回光返照，想和他同归于尽罢了，只要抗过去了，吸血鬼鱼就任他宰割了。

    伴随着全身撕心裂肺的痛楚，王小帅明白自己还是小瞧这吸血鬼鱼最后的疯狂。

    眩晕感直袭大脑，肺部被冲撞得无法呼吸，缺氧的感觉俞加强烈。

    王小帅的眼前突然出现爷爷的拿着拐杖打自己的身影。

    王大山背向自己走向深山的背影。

    玉芬在上下操劳，流汗的倒影。

    及以前种种战场上的双人战斗。

    甚至是刚刚李毅峰骑车时，自己和箐箐在车后跌宕起伏的剪影。

    完了！难道自己真的和一条鱼共赴黄泉，而且自己还是被它给撞死的。

    “小帅，你要是死了我也就不活啦！”

    耳边赫然出现玉芬的痛哭声，王小帅游离意识突然惊醒。

    王小帅感觉腿上有一个黏糊糊，滑溜溜的东西在爬动，就像战斗前的狗子行为。

    可是身体却感觉不到一丝躁动，浑身上下冰冰凉凉的，寒意深入骨髓。

    难道自己倒了地府了？

    可是为什么看不到爷爷和大哥？这里又是哪里？接我进地府的鬼差又在哪里？

    环视了一下四周，雾气蒙蒙。

    难道自己倒了天堂？

    王小帅内心一阵疑惑，撑起身子，抬头望天，白云，绿树，巨峰山？

    流水，河堤，缺口，泥沙地，谷河边！

    王小帅终于明白了，自己没有死！

    还没有等他开始高兴，突然感觉大腿有什么东西在爬动，马上就要到站了。

    伸手一掏，抓起来一只水蛭！

    乖乖，要是在晚一点醒过来，以后玉芬就感受不到火星撞地球这项娱乐了。

    王小帅感到万分的庆幸，忽然看了一下天边，太阳已经慢慢升起。

    箐箐、李毅峰他们俩个人昨天晚上怎么过的？别被那山洞深处山豹给吃了吧！

    自己是带他们来体验生活，治病生崽的，可不是来山间给野味投食的。

    想到此处，王小帅马上要动手回山洞，一摸腰间，匕首不见了。

    一看谷河下方，一条又黑又大又长的鱼正搁浅在岸边，王小帅立马拔腿跑去。

    靠近一看，不由的大吃一惊，这竟然只是半段身子，难道这谷河之中还有其他的奇异的生物？

    那自己躺在岸边一晚上都没有事情，难道真的是爷爷保佑！

    我一定会和玉芬生几个崽子去你墓前扫墓的，爷爷你就放心好了，咱老王家肯定不会绝后的。

    王小帅给爷爷打了个保票，提起十二分精神继续往下游走去，突然惊悚的一幕出现在他面前。

    一群野狗正在啃食着吸血鬼鱼的上半身，见他走来都抬起头警惕的望着他。

    王小帅立马蹲下，群狗边大声吠叫边四散而逃。

    “野狗毕竟还是狗啊，可惜了。”

    看着逃跑野狗，王小帅喃喃自语道，以前在村里，碰到吓不跑的狗，立马就砸死起火开锅了。

    从鱼眼出把匕首取出，放在河里洗了一下，一晚上时间，不知道箐箐和李毅峰他们怎么了。

    王小帅收起匕首向着山洞出发。

