    武泽辰没有多说什么，受了楚君修的礼，接着顿了顿，忽然又道：“近来波兰国有些异动，你要多加小心，若是有办法，最好能派人探查一番。”

    波兰国临着大周，边境正好与大周西南接壤，西南军的对面就是波兰国。

    楚君修听了不由大吃一惊，面色一变连忙开口道：“这消息可是准确？！”

    “准确，只是再具体的暂时还没查出来，看来这事你是不知道了。”武泽辰微微蹙了蹙眉。

    楚君修同样紧紧皱起了眉头，面色顿时凝重了起来，因为西南本该是他的地盘，可如今他却没有收到任何风声，反倒是楚君修先得到了消息，由此可见他在西南的掌控力正在逐渐消失。

    看来这一次的西南剿匪，他是势在必行了，只有通过这次行动，他才能有理由重新回到西南。

    “没想到，这才过去没几年，波兰国就又不安分了。”楚君修脸上闪过一丝厉色，淡淡的杀意在眼中蔓延。

    一旁静静坐着的夏洛潼有些意外，她还是第一次见到楚君修的这一面，与平日里的不羁公子哥形象天差地别，着实给人一种截然不同的感觉，好似变了个人似的。

    不知楚君修在战场上又会是什么模样？想来在京城的时候，楚君修还是做了些伪装的，为的就是要让那龙椅上的人对自己放松警惕。

    “波兰国不安分倒也正常，楚老将军不在了，你又被拘在京中不得离开，楚家军没有了主帅，越家忙着争权夺利，波兰国知道了这样的情况，又如何还能安分得住？”武泽辰看似神色平淡地说着，但眼底的冷笑却没有让屋中另外两人错漏，显然对于目前西南军的情况很是不满。

    楚君修既感到无奈，却又气愤不已，他攥紧了拳头恨声道：“若是我还在西北……”

    楚君修心中不甘，武泽辰却忽然开口道：“当年楚老将军之事，你可有查过？”

    当年楚老将军，也就是楚君修的父亲楚老侯爷战死边疆，那一战虽然楚家军损失颇大，但却成功击溃了波兰大军，让波兰国安生了数年不敢来犯，可以说楚老将军是为了大周献出了生命。

    可如今波兰国却再起异动，显然是当年的损耗已经缓过劲来了。

    楚君修明白武泽辰的意思，神色顿时变得凝重了几分：“查过，当时父亲的战死透着古怪，明明是必胜的一战，结果竟不知为何陷入了包围之中，波兰军又是如何知道父亲行踪的？当时那一战虽然最后胜了，但却有太多的疑点，所以战争结束后我就一直在暗中调查这事。”

    说着，楚君修脸上涌现出一抹恨意：“可调查才刚有些进展，我就被召回了京城，离了西南，又有越家从中作梗，这几年再难有所进展，所以至今都没能查明真相。”

    “当年那事，恐怕跟越家有关。”武泽辰虽是说着疑问句，但语气之中分明透着十分的肯定。

    “就是跟越家有关！我刚顺着线索查到越家身上，立刻就被皇上召回京城了！”楚君修猛地一捶床板，声音中已是明显透着浓浓的恨意了。

    若是战死沙场，那对任何将士而言都是可以接受的，他们早已明白自己或许终会有这么一天，每一次上战场也都做好了这样的准备，可若是遭人暗害而殒命，还是自己后方的人，那对任何一名将士而言都是无法接受的！是屈辱的！

    如果楚老将军是在正常交战中殒命，那楚君修会感到伤痛，却并不会像现在这般充满恨意。

    而在恨越家的同时，楚君修心中却又有些许迷茫，因为他不知道，这越家的背后，是否还有别人在暗中操控。

    如果有，那他不知自己是否该恨？是否该为楚家的世代守卫大周疆土，效忠武家、效忠皇室而感到心寒和悲哀？

    曾经他们楚家并非像现在这般人丁稀少，曾经他们也子嗣繁荣过，可后来却都战死在了沙场之上，直到现在，楚家男丁只余他一人……

    武泽辰安静的坐在窗边，看着犹如困兽的楚君修，并未再开口多说什么，因为他很清楚，楚君修一定会想到那最让人感到悲哀的一点，因为他知道曾经在西南边疆上的楚君修有多惊才绝艳，当年在战场上的楚小将军有多神勇擅谋。

    武泽辰等楚君修稍稍平复之后，才开口继续道：“这几日你找机会在朝堂之上提出回西南，本王会暗中派人助你，到时候等你回了西南，便可以继续调查当年之事。”

    这时候他们的互相帮助，便也是在帮自己，否则一旦上边那些人腾出了手来，就是他们艰难的时候了。

    “明日上朝我就会提出此事，到时候还请安亲王相助。”楚君修果断开口，今夜与武泽辰这么一番深谈，他越发无法安心在京中待下去了。

    “好，明日你只管提起此事，司家和席家那边，本王会知会一声。”武泽辰倒也干脆，当即答应了下来。

    夏洛潼却蹙了蹙眉，扫了眼楚君修身上的伤势，本想开口说些什么，但最终还是忍住了，一来此时的她其实不适合再开这个口，其次，她也看出了楚君修心中的迫切。

    “至于波兰国那边，等你回了西南，恐怕要多加留意了。”武泽辰说着，神色间也多了几分凝重，“再过些时日就是皇上的五十寿辰，如无意外，此次寿宴定会大办，而周边诸国届时都会派使团前来贺寿。”

    “什么？！竟然还有这事？我怎么从未听说？”楚君修心下一惊，皇上大寿，诸国使团来贺，这可是大事。

    “此事还未公布，但基本上已经定下来了，许是近段日子就会宣布。”武泽辰肯定到。

    “波兰国异动，皇上却在这个时候做寿，到时各国各部落使团齐聚京城，恐怕要出乱子。”楚君修眉心紧蹙，心中隐隐不安，“等我回了西南，一定加派人手查探波兰那边的情况！”

