    这日阳光明媚，冬日里的暖阳洒在冰冷的大地上，敷衍地为生活在这片土地上的人们驱散着寒冷。

    夏秋代替郑彬去参加了‘奇迹乐园’的招标会，因着郑彬这段时间忙着筹备婚礼，骆子安又有些郁郁寡欢的样子，他无奈，只得回国支援一下。

    招标会上，有五家A市的本土企业来参加，也只有这几家收到了许家的邀请。

    纵使你实力再雄厚，这么肥的一块肉，谁不想咬一口？

    夏秋见到陈扶因的时候，也惊讶了一把，他没想到陈家居然也被邀请参加招标会了。

    那个女人眉眼淡淡的，一双柳叶眉有着江南女子独有的婉约，身材单薄，穿着优雅大气的墨色旗袍，看起来一副无欲无求的样子。

    可她却是陈家的二把手，她的手段，跟她的身子骨比起来，截然不同。

    陈扶因朝着夏秋迎面而来，他不得不跟她打招呼，温和礼貌地说了句：“陈小姐。”

    “你们家老板怎么没来？”陈扶因出于客套随口问了一句。

    “忙着操办婚礼。”他答，想着陈扶因应该是是喜欢郑彬的，所以才跟自己打探他的消息。

    陈扶因恍然大悟的样子，缓缓说道：“想着也是，他从小就喜欢秦曦，工作自是要放一放的。”

    这话夏秋听来是有些嫉妒在里面的，所以误会越来越深。

    可陈扶因在说这话的时候，是有些惋惜的，也有些羡慕。

    她惋惜的是自家哥哥爱而不得，羡慕的是郑彬那样高高在上的人，也会如此这般宠爱一个人。

    “是的，我们老板很喜欢曦姐。”夏秋斩钉截铁地说到，想断了她的念想。

    可惜，醉翁之意并不在酒。

    陈扶因满不在乎地一笑，继续制造话题，“你们也来参加昊世集团的招标会么？”

    “嗯。”他淡漠而又礼貌地回了句。

    陈扶英的脸色有些惨淡，没谈一会，就回到了自己的位置等候。

    这一次谈话，并不愉快，也没什么意义，甚至在最后，箭无虚发的陈扶因头一回丢了标，陪跑了一把。

    夏秋走出会场，陈扶因拿着精致小巧的珍珠手包紧随其后。

    他听见脚步声，回头便看见了陈扶因，她就好似画中仙一样，美的虚无缥缈。

    他很是敬佩，也很是尊重她。

    看着病恹恹的女子，又想起她方才丢了标，他有些不好意思地挠挠头，跟女人说道：“陈老板，您带司机了吗？要我捎你一段儿吗？”

    扶因没想到他会主动提出要送自己的话，让原本有司机接送的她撒了一个小小的谎。

    她春风和煦般地笑着说道：“嗯？好。”

    “走吧，陈老板。”夏秋毫无感觉地扶着陈扶因冰凉柔软的手臂，却又像是怕她摔倒似的，他的动作格外小心翼翼。

    男人指尖的温度，让她忍不住浑身发抖，一颗心都快跳出身体外了。

    好似心中有小鹿乱撞，我的心快为你跳出胸腔，而你却从不知道，这终究是我一个人的兵荒马乱罢了。她垂眸，下定了决心说道：“夏秋……”

    他的眼中没有夹杂着任何情感地看着她道：“嗯？怎么了，陈老板。”

    “你有喜欢的人吗？”她故意试探着他。

    陈扶因决定，要是他也对自己有相同的情谊，她就向他说明自己的心意。

    夏秋摇头，青涩的脸上没有一丝表情，傻乎乎地道：“啊，没有呢，怎么了？”

    他的一句话，犹如冰水从她头顶浇下，春心涌动的心瞬间冷却了下来。

    终究是她会错了意，是她的一厢情愿。

    她哑然失笑，眼神有些失落地说道：“哦……没事呢。”

    因着夏秋的回答，使得陈扶因上了车之后一直保持沉默，而夏秋认真开车，也没有和她有过多的交流。

    本着礼貌和感谢，夏秋把陈扶因送回了陈家，还和陈俊逸打了一个照面。

    之后，一切都好似没发过，他和陈扶因再见面时，仍旧是一副客客气气、礼貌得体的样子。

    夏秋离开陈家之后，马不停蹄地回了公司，因着明天要开年终总结大会，他要确保每一个环节准确无误。

    22楼的会议厅内，总裁办的十五个人站在空旷的会场内。

    原本摆放好的120张长桌已经紧靠着四面墙摆放，腾出了中央的位置，准备重新布置。

    夏秋拿着自己的小小记事簿，站在人群中央，神情肃穆地说道：“大家也都知道了吧，今年的年会要提早开，所以我们要抓紧准备。待会儿男士留下搬桌子，张葵负责现场确定桌椅板凳摆放的位置，这里我就交给你了；杨柳负责物料采购，确保今天所有东西都要到位；滕薇薇你马上去跟各部门确认，确保每个人都知道明天要开年会，1-5楼的同事，明日尽量不要乘坐电梯，确保电梯的顺畅运行。好了，都听明白了吗？”

    众人异口同声答：“收到，明白！”

    杨柳听了夏秋的话，却有些不乐意的样子，摸着自己乌黑柔顺的长直发，小声嘟囔着：“夏主任，就我们几个人吗？”

    声音虽然小，但在没人说话的时候，她说的话就格外明显。

    周围的人都听出了她话里面的意思，一时间屏住了呼吸，想看领导怎么回答。

    这分明就是在打仗之前，说自己不行要当逃兵的行为。

    夏秋皱着眉头，眼神锐利地看着她，“你想几个人？”

    杨柳腆着脸说道：“我们几个人肯定是不够的呀，把隔壁的小妹妹们拉来帮忙吧，您说呢？夏主任。”

    张葵一听她的话，铿锵有力地反驳道：“以往的年会，也是我们部门十几个人筹备的，今年怎么就忙不过来了呢？况且这是我们部门的事，管其他部门什么事？”

    杨柳朝着张葵白眼儿一翻，很是讨厌她的多管闲事。

    张葵清楚，她这话就是冲秦曦去的，秦曦在酒店新业务运营部，说让小姑娘帮忙是假的，想让秦曦帮忙准备才是真的。

    夏秋看着张葵义愤填膺的样子，扭头一脸严肃地看着杨柳说道：“杨柳你是对此有什么想法吗？或者说，你是对我有什么不满吗？”

    “啊，没有呢，夏主任，您说的是哪儿的话呀。”杨柳连忙摆手否定到，她才不想得罪自己的直接领导呢。

    “呵呵，没有，没有就好。”夏秋极其虚伪地一笑，继续说道，“那今年还是张科长负责内场秩序，你负责外场。”

    张葵点头应答：“好的，收到。”

    杨柳点了点头，不情不愿地说道：“好的呢，主任。”

    采购会议物资看起来轻松，听起来好像很好玩似的，其实很累，比在这儿搬桌子累多了，还有审计部门的人跟着，根本没有捞油水的机会，就是个纯纯的苦差事。

    买东西，要控制成本，又要上档次，可把杨柳愁死了。

    夏秋抬起手，高高瘦瘦的男孩子双手一拍，声音格外响亮，“好的，没什么问题的话，那就散会吧，快点动起来准备吧！”

    一群人丝毫不敢在他眼皮子低下偷懒，三五成群干着他分配的事。

    小麦色皮肤，看起来很是干练的女人站在夏秋面前，抬着头看着他，问道：“主任您放心，我一定确保会场布置妥当。”

    “好的。我等一下把座位图发给你，你要准备一下座位牌。前三排坐比较重要的投资商，座位图里面都标有顺序，4-15排，也在图里面有标明，需要注意的是最后五排坐的是公司领导们，我没有排序，你就自己看着办，把他们的牌子准备好，随意放，不要有遗漏就好。”

    张葵眨巴眨巴着圆溜溜的眼睛，严谨地问道：“把股东们放在最后面，是不是不太好呀？”

    要知道在从前，股东们都是坐在第一排的，今年却安排在了最后一排。

    夏秋没有细说，而是比较笼统地说道：“我们公司的情况跟其他公司不一样，就按我说的办。”

    夏秋的话，摆明了就是不想告诉张葵具体情况。

    他的举动，让她的心里莫名有些小失落。

    那小小的失落感很快消失，她下意识地跟他反复核对桌子数量，“好的，明白，那就是6列，20排。”

    夏秋思考了一会儿，严肃认真地看着空荡荡的会场说道：“可以加两排，不知道昊世集团那边会不会来人，现在还没确定下来，保守估计是244人参会。”

    “好的，主任，那我明白了。”张葵有把握地点了点头。

    高高瘦瘦的男孩子抬起手看了一下亮晶晶的满钻手表，有些着急地说道：“我楼上还有重要的事，有不配合你工作的人，给我打电话。”

    “好的，主任，您快去忙吧。”张葵亲密无间地用手推了推他的手臂。

    夏秋没有然后多余的感情，有礼貌地回答道：“好。”

    然后就一溜烟儿地跑了。

    张葵扭头投身进摆放桌子的大军中去，丝毫没把自己当成个弱女子。

    她觉得自己不需要在别人面前示弱才能证明自己是女人的身份，女人也可以搬大米，扛水桶，没有谁能凭着这些定义一个女人。

