    

    
                丁崇峰站在台上，深吸一口气，继续说道：“我先来说一下，我们那支队伍遇到的情况。

    
                当时，我们从操场分散开后，就径直去了特种训练基地，在那里，我们遇到了一个背着黑棺的诡异男人，也就是之前在操场见到的所谓的‘夜幕’小队成员。

    
                我们发现他的时候，他正在……正在……”

    
                丁崇峰像是回忆起了什么恐怖的画面，打了一个哆嗦。

    
                “他正在……解剖教官的尸体。”

    
                台下，所有人的脸色一变。

    
                方沫听到“背着黑棺的男人”这个描述，下意识的回想到了那天在公园里，遥遥感知到的那个诡异男人，眉头顿时皱了起来。

    
                “他披着那件满是鲜血的深红色斗篷，站在解剖台前，背后的肌肉中长出了一根根狰狞的藤蔓，每一根藤蔓都缠绕着一柄小刀，疯狂的切割着尸体，鲜血与碎肉掉了一地，嘴角居然还带着微笑！

    
                我们看到他的时候，他也正好回过头，背后的那口黑棺自动打开，里面是一具被冰封的苍白女尸……正直勾勾的看着我们。”

    
                听到这段描述，整个大礼堂内的众多新兵，只觉得头皮发麻，脸色苍白无比！

    
                “我不知道你们怎么想，但是我可以肯定，那绝对不是一个守夜人该有的样子，他绝对不是一个好人！”丁崇峰按捺住心中的恐惧，继续说道，“我相信沈专家说的，他是被掉包混入集训营的，古神教会的成员。”

    
                台下，看着面如死灰，表情惊恐不知受了何等刺激的其他新兵，李真真歪了歪头，头顶飘出几个大大的问号。

    
                你们在说什么？

    
                虽然我赞同你说的，他不像是个好人，但他确实就是【夜幕】小队的队员啊！

    
                李真真清楚地记得，就在前两天，他们还和006小队的众人坐在一起，开开心心的喝酒吃饭来着。

    
                怎么到你们的嘴里，就变成古神教会了？

    
                你们究竟经历了什么啊喂！

    
                李真真犹豫了片刻，正欲开口说些什么，一位披着白裙的幽灵少女化作白影，突然从她脚下的地面飞出，悄无声息的撞入了她的体内。

    
                由于他们是最后进入礼堂的，位置也在最外围，此刻所有人都沉浸在恐惧之中，根本没有人注意到这一点。

    
                李真真身体一震，很快便恢复了平静。

    
                她的嘴角勾起一抹淡淡的笑容……

    
                与此同时，坐在座位上的其他新兵中，也有人站了起来。

    
                “我同意！他们绝对不是好人。”那人有些后怕的开口，“我们在食堂后面的小路上，发现了一个浑身冒着黑色火焰，持刀狞笑的恶魔，你们是没听到，那笑声……特别瘆人！”

    
                “还有宿舍楼里那个养着蜘蛛怪物的变态男人，那蜘蛛，那么大个！一看就没少吃人！他已经杀了十几个教官，还把我们的同伴都杀了挂在蛛网上，场面真是太血腥了。”

    
                “……”

    
                众人你一言我一语的说了起来，仅是片刻的功夫，一个丧尽天良邪恶不堪的恶魔组织便出现在了所有人的印象中，仿佛下一刻他们就冲入礼堂，狞笑着把所有人撕成碎片。

    
                那些压根没见过林七夜等人的新兵们都懵了。

    
                原来，现在的形势已经这么严峻了吗？！

    
                方沫同样懵了。

    
                不对啊，刚刚【夜幕】小队出现的时候，他确实感受到了那股极度熟悉的气息，当时那个戴着孙悟空面具的男人，应该就是林七夜才对……

    
                难道，【夜幕】小队中只是混入了部分敌人，然后等散开之后，他们联手把林七夜给杀了？

    
                脑海中涌现出这个想法的瞬间，方沫浑身一震，双手不自觉地握紧。

    
                他当然不会知道，其他人口中那个“养着蜘蛛怪物的变态男人”，就是林七夜本人。

    
                “大家先冷静一下。”台上，丁崇峰表情凝重至极，“大家遇到的情况，我大概明白了，虽然我脑海中已经有了一些猜测，但其实我对一些情报的了解还有所不足……

    
                好在，我们中，有一位学识渊博的专家在。”

    
                丁崇峰将目光投向第一排座位，恭敬的开口，“沈哥，你上来给我们大家简单的分析一下吧！”

    
                所有人都顺着他的目光看去，只见一个年轻人从座位上站起，表情同样凝重无比，“好，那我就简单分析一下。”

    
                沈青竹走上台，眉头微皱，像是在忌惮，又像是在思索。

    
                这一刻，原本还有些喧闹的礼堂，顿时安静了下来，所有新兵都眼巴巴的望着沈青竹，等待着他的分析。

    
                “原本我还有些不确定，但听完你们的描述之后，我基本上可以肯定，【夜幕】小队是被古神教会调包了。”沈青竹严肃无比的开口，“你们的描述，与我所知道的古神教会作风，基本吻合。

    
                他们是邪恶与黑暗的象征，所到之处，生灵涂炭！

    
                一般来说，他们不会轻易出手，一旦他们行动，毕竟会发生惊天动地的大事。

    
                或许，你们知道十几年前的沧南大劫吗？那件事的背后，也有他们的身影……”

    
                众人听到沧南大劫几个字，绝大部分都是一脸茫然，只有少数几人露出恍然大悟的表情，四下交谈起来。

    
                其中，三位古神教会的成员，相互对视了一眼，脸上浮现出喜色。

    
                “原来阡陌大人伪装成【夜幕】小队潜入进来了！”稚嫩新兵兴奋道，“不愧是阡陌大人，居然能想到这种方法！”

    
                “是啊，不愧是阡陌大人。”

    
                “道理我都懂……可阡陌大人不是只有一个人吗？听他们的意思，怎么好像有三个古神教会的人呢？”

    
                “嘿嘿，这就是你的愚笨之处了。”稚嫩新兵咧嘴一笑，“阡陌大人一向神秘无比，你怎么知道他没有分身的能力？再说了，就算他只有一个人，只要在短时间内换位换形象，就可以造成有三个不同入侵者的错觉。

    
                这是阡陌大人在玩战术呢！”

    
                其他两人恍然大悟。

    
                “居然真的是古神教会……”丁崇峰若有所思，“沈哥，那你觉得，他们这么做的目的是什么？”

    
                “他们的目的，其实很简单。”沈青竹不慌不忙的开口，“古神教会，代表的是境外邪神的意志，你们说，现在的大夏，最大的敌人是谁？”

    
                新兵们互相对视一眼，有人回答：“外神！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->