    白夭已经开始有些力不从心了，酒在剑术上的造诣十分高超，总能找准她的弱点在哪，她疲于防备，好几次差点被钻了空子。

    “五金极影。”

    白夭直接划出了五个分身，想着能分担一些压力，但是酒眸光一亮，丝毫不管五个分身的围攻，直接朝着白夭的真身冲去！

    白夭只感觉背后一凉，酒直接闪身到了她的后面，正要刺入她的肩膀。白夭反手将剑一背，准确地挡住了她的剑尖。

    但是酒的力道强劲，她直接被推向前，连忙张开灵翼控制，才好不容易稳住身形。

    “反应还算快。”酒轻哼一声。

    白夭呲牙一笑，“真疼。”

    刚才那剑虽然没有让她受到实质性的伤害，但是有一种奇怪的力量像是从剑尖渡入她的体内一样，让她感觉背后升起了奇怪的感觉，像是有恶魔趴在自己的背上，虎视眈眈地看着自己一样，这种感觉真的让人非常不舒服。

    “这剑，你可看好了。”酒这次没有靠近白夭，反而原地甩了甩剑，就见无数道剑光自四周两起，周围出现了上百把剑的虚影！

    “长虹贯日！”酒轻喝道，只见那些剑纷纷颤鸣着，全数朝白夭飞去！

    白夭的背后瞬间冒出了冷汗，好家伙，这是要将她刺成刺猬啊。

    几乎是毫不犹豫地，白夭直接踏起风行，朝着酒的方向迅速靠近，但是酒也早有准备，连连爆退，与白夭一直保持着一定的距离。

    想拖她下水，那是不可能的。

    白夭见无法靠近酒，周围的剑也密密麻麻地朝她射来，便再度选择遁入空间。这也是没办法中的办法，她没有强大的防御力，面对这样的强攻，只能选择暂避锋芒。

    在白夭消失的那一瞬，万剑像是失了准心般纷纷消散于空中。酒诧异地看着这一幕，原来她不是隐匿，是直接消失！她是怎么做到的？

    中了她剑气的人，是根本不可能躲过她这招长虹贯日的！哪怕是她隐匿了身形，也是没用的，除非是极强的防御力才能挡下，这种情况她还是第一次见到！

    白夭在空间中待了几秒钟才再传出去，这么做虽然有点赖皮，但是她又不是讲原则的人，所以要利用好身边的所有能用的东西才是王道。

    看见白夭又出现的身影，其他在场的强者只能纷纷感叹白夭技术的厉害。

    “你好像一点都不担心啊。”路松吹问道卞沉渊，这个男人好像始终没有皱过一次眉，哪怕是看见那么多剑要戳中白夭的时候，也不动声色。

    “我相信她。”短短四个字，便让路松吹沉默了，这两人之间，有着很大的信任呢。

    说不担心是不可能的，只不过卞沉渊相信，白夭能躲过。

    酒皱眉，看着突然出现的白夭，警惕道：“你怎么做到的？你刚才是去了哪？”

    白夭眉眼弯弯，轻笑道：“这可是我的独门秘诀，不能告诉你。”

    酒的眉头皱得越深，“难道你会空间之术？”

    空间法师是个很稀有的存在，甚至比光明系的法师还稀有，他们可以任意穿梭于各个空间之中，在战场上，绝对是偷袭地方的利器！

    白夭耸肩，她才不会告诉酒真相。

    下意识地，酒还是相信了自己的猜测，她刚才定是藏匿于周围的空间之中，毕竟这里的空间也是有些不稳定的，她控制空间的能力，很强！

    看来，还是她小看她了，妖名不仅在炼丹上造诣深厚，而且对于空间之术还有一定的研究。

    “拿出你真正的本事吧。”酒冷声道。说完，她便冲了上来，凌厉的剑气迸发而出，瞬间将白夭给锁定，所有的死角都给封上！

    白夭脚尖踮起，手中的神剑转化为法杖，瞬间出击！

    “千击雷霆！”

    电芒从法杖中迸射而出，周围的结界都遍布上了一层电芒，周围的强者们都退了几步。

    酒睁大了双目，看着朝她游蛇而来的雷电，连忙转向避开，同时围绕着白夭的周围快步闪身，逐步靠近。

    “雷火双煞惊天式！”白夭扬起法杖，整个格斗场都回响起了雷霆的轰鸣声！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声还传到了格斗场外，几乎整个遗失城的人都望向了格斗场的方向！

    在格斗台上，乌云自白夭的法杖上散发而出，其中电芒闪烁，夹带着火花，将地面烧得一片通红，将白夭整个人给保护在其中。

    没办法，这里的空间太小了，还有结界在周围支撑，她的雷火形成的乌云只能沉降在她的身边周围，她也是第一次发现这个现象。

    酒迫不得已后退数十米，看着眼前的一团闪烁着雷电的乌云，她竟然还会雷系和火系的法力！

    妖名大师，果然不简单啊。酒轻笑，体内的战火完全燃烧起来，她抬手，用剑尖在空中刻字，只见光芒闪过，一个红色的“血”字浮现在空中，她左手一挥，这“血”字便化作了一只红色的恶魔，狰狞着脸，朝着那团雷云快速扑去！

    “嗷——”那恶魔还发出了怪异深沉的叫声，像极了噩梦里的鬼魅。

    围绕在乌云中的白夭还是可以看清楚周围的情况的，她看见那恶魔朝着她扑了过来，立刻直接对它发起了攻击！

    “雷火双煞惊天式！”有了雷云的聚集，她招式的威力更强大了！

