    赵天城看到黑压压的人，开了几枪之后便退了回去。

    他大步跑回办公室，将外面的门锁上。赶紧抓着桌子上的电报机，准备发电报给陈总长报信。

    这一次，和上次闹事完全不同。

    陈海带来的人并不废话，下手的目的就是要让赵天城死。

    三十几个人冲上三楼，迅速在走廊上展开了包围。如果论单打独斗，他们都不是赵天城的对手，十个人也不一定能干过赵天城。

    今天晚上不是猎杀，是明目张胆的起事。

    “给我丢雷！”

    陈海没有冲进办公室，对着办公室的门就是一脚。

    眼看这门推不开，两三个人一起上前“轰”地一下撞过去。

    当办公室门被撞开一瞬间，几个保安就地打了一个滚。走廊上的人手里三颗地雷同时飞了进去。

    “我靠！”

    赵天城这才意识到不对，吓得一下钻到了桌子底下。

    “轰，轰，轰！”

    三颗土制的雷在办公室炸响，周围的玻璃稀里哗啦掉了一地。

    这种雷不光威力巨大，这声音也是让人耳膜出血。赵天城面前的办公桌直接被炸飞出去，气浪将地面上的地板和房顶上的天花板都掀开了。

    当灰烬还没有散去，陈海已经冲进了硝烟弥漫的房间。对着地上一顿乱射，子弹在木板上“嘁哩喀喳”炸开一个个小洞。

    赵天城已经被炸得晕头转向，接着就被子弹穿透了脚踝。陈海一梭子打完，这才走到面前将狼狈至极的赵天城一把抓了起来。

    “你们到底要干什么....”赵天城没想到吃了这么大一个亏。

    “造反啊！”

    陈海将赵天城拖着，丢在了楼梯口。

    两个保安队员走上前将他架起来，拖到一楼的监狱里面。院子里的人或被打死，或者被活捉。夜枫的要求，所有的囚犯必须关押，而且要用重绑。他可不想因为任何疏忽，而导致有人越狱。

    很快，十几个活着的，受伤的，都被绳子捆得密不透风。

    陈海还在刚才的亢奋之中，红着眼扫视了一下一百多保安：“都没事吧？”

    “死了十几个，受伤十几个。”

    “先弄回去，留下二十个人守着，其他人跟我走。”

    “好！”

    警察署被拿下之后，迅速地换了岗哨。剩下的一百多人抢着步伐，朝着中心街道继续冲杀。

    高队长带着的人虽然已经将总长府邸包围，奈何手底下的人枪根本不够。在经过了好几轮的攻击之后，陈府别墅门口丢下了几十具尸体。负隅顽抗的陈总长接二连三给胡司令发去电报，奈何对方一直没有回应。

    “赵然，你给我冲出去！”

    陈总长杀红了眼，到现在还没有想清楚到底是什么人如此大胆。

    夜枫，难道是贫民帮。

    这家伙来攻击我做什么，难道是通缉令。

    赵然一脸冷漠，皱着眉头并没有离开，而是在低沉的思考。他提着枪走到二楼，朝着窗户上望了下去。

    不远处的火光中，一个熟悉的人影在来回窜动。

    高队长双手叉着腰，嘴里唾沫横飞：“赶紧去找人，这一千人明显是不够。”

    “叫他们带棉絮过来，顺便找几桶油脂，去附近菜市场找一下，看能不能弄点辣椒来。”

    “我就不信了，区区两百人都拿不下来。”

    高队长是真的急眼了，人多有什么用。对方可是身经百战的战士，他们这些人除了用身体去挡子弹，没有其他办法。他准备充分发挥一下人多的优势，将四周的围墙用棉絮和油脂点燃，加上点辣椒去熏一熏。

    可围墙也办法靠近，手里的手榴弹也扔不进去。

    “果然是夜枫！”赵然无奈地摇摇头，保洁公司的人就这样来打，那不是以卵击石吗？

    走到二楼的时候，他将所有的电闸都关掉了。

    “唰”的一下，整个陈府立刻陷入黑暗之中。陈总长高声呼喊：“谁在关灯，关灯干什么？”

    “是我！”

    赵然急匆匆地走过来，“现在把灯关上，他们就不知道我们的火力如何。”

    “陈总长，我建议你还是先走，否则的话会被包围的。”

    “我不走！”

    “是夜枫，贫民帮有几十万人，不走就来不及了。”

    赵然依旧坚持着，伸手去拉扯陈总长。府里还有很多大人孩子，陈总长要不是顾及自己的儿子，早就已经逃跑了。

    要带着阿西走是非常不容易的。

    赵然见他依旧坚持，转身来到大门口：“你们几个，赶紧带阿西走。要是阿西不安全，陈总长肯定不会走。”

    “好！”守在大门口的几个人转身冲进了屋里。

    赵然心急如焚，很快就看到周围贫民窟的人扛着棉被来了。有人往棉被上开始倒油脂，这是要火攻总长府邸。四周还有赶来增援的人，有人把楼梯也扛过来了。四周的围墙都被泼上了油脂，院子里到处都是流淌着的魔兽油脂。

    “赶紧，给我冲到围墙边，杀出去！”

    赵然朝着外面开了一枪：“绝对不能让他们围住，朝着后门杀开一条血路。”

    后门的人比较少，前门的人陆续退了出去。

    “这都是些什么人啊，怎么都是亡命之徒，他们就不怕死吗？”

    “不怕！”

    赵然看到前面兵力薄弱了许多，这才拉了一下枪栓。

    枪口顶在了陈总长的脑袋上，赵然冷冷地声音响起来：“报告陈总长，秦浩源回来了。”

    陈总长心头大骇，回头看到黑洞洞的枪口已经对准自己。赵然伸手将他手里的枪取了过来，一把薅住他的领子：“叫你的人马上停止抵抗，否则我毙了你！”

    “你，你是谁？”

    “猎人！”

    陈总长想要反抗，却被赵然勒住了脖子。他手里的枪毫不犹豫地朝天开了一枪，再次对准了陈总长：“所有人，放下你们的枪，否则我打死他。”

    “爸爸！”

    阿西正从楼梯下来，看到客厅里赵然挟持了陈总长大叫一声。

    赵然依旧面色冷漠，回过头来将枪口对准了楼梯。

    “砰！”

    随着一声枪响，枪口又对准了陈总长。

    阿西被子弹吓了一跳，尖叫着双脚乱跳。

    “陈总长，现在反抗还可以放你一条活路。”

    赵然咬着牙，挟制着陈总长一步一步朝着大门口走去。周围的人看到陈总长被人挟制，顿时没有了主意。

    不远处高队长看到了出来的赵然，示意下面的人先不要开枪。他独自一个人走出街角，站在了别墅大门口：“伙计，是你吗？”

    “是我！”

    赵然再次吼道：“都给我后退，否则的话总长性命不保。”

    “别，赵管家，有事好商量...”

    陈总长被他勒得脖子发紧，脸上已经快要没有血色。想到自己的儿子还在府里，缓缓举起了自己的双手。

