
    第629章朝堂上的另类

    “好高骛远？我远你妹啊！”辰申心底狂骂一句，面上依旧是平淡如水，看不出任何喜怒。

    沉吟片刻后，他再度开口：“陛下之前让末将从各军中选拔一万精锐以成军，我这人脸皮厚，陛下让我挑，我肯定会捡最好的挑！”

    “那样一来，其他将军们肯定会有意见吧？到时候迁怒末将倒是无所谓，若因此对陛下您的授权有所不满，那可就不太好了。”

    “当然，我也知道我的要求有些过分……不如末将再退一步，只求陛下能配我两万骁骑军旧部，外带两万硬弓甲的弓矢、以及三千零五匹汗血骏马，其他的，别无所求！”

    此言一出，大夏王顿时眼角一抽，心骂一句：“他姥姥的，这小兔崽子还真敢说出口啊！两万骁骑军就算了，还要硬弓甲兵的弓矢装备？”

    “除此之外，那小自还要求另配三千零五匹汗血宝马……这是为他的歃血卫配备的吧？”

    “你爷爷的，你把孤当成神装速造营了不成？还口口声声说问其他将军讨要人会得罪别人……你当孤是冤大头啊？”

    夏元龙的目光越来越冰冷，金色龙袍衬下的胸口也在剧烈的起伏着，鼻腔中呼出阵阵粗气，相当恼火。

    过了好半晌，大夏王才平息了愤怒，心道：“他反正只有两年的命，为了能给他爷爷报仇，或许还真不怕得罪满朝武官……若孤真让他去别的将军治下选人，恐怕还真会搞出乱子来。”

    “唔……这小兔崽子连孤都不怕，还能怕他们？”

    一时间，大夏王很无奈。

    他很清楚，辰申方才的言辞，虽然语调听着还算客气，但内容已经呈现出一种威胁的意味了。

    敢威胁一国之君，明显是不怕掉脑袋啊！

    这种敢豁出去一切，偏偏又真的有些实力、值得依仗的人，对统治者而言往往是最麻烦的。

    夏元龙心里暗叹一口气，终于还是寒着腔调开口：“好吧，孤成全你就是了。”

    “不过你要记住，孤是念在你一心为亲人复仇的孝心上才对你格外开恩。年轻人，以后做事要懂得拿捏好分寸，明白吗？”

    “孤不希望再有下一次……行了，你退下吧！”

    “是！末将告退！”辰申拱手一拜后，果断转身走人，片刻都不曾迟疑。

    看着对方步履矫健的迈出大殿后，大夏王才苦笑着嘀咕了一句：“这臭小子……别人被孤寒声恫吓，早就两腿发软跪地求息怒了！他倒好，走的那叫一洒脱。”

    少年出到殿外，趁着距离上朝还有小半个时辰，骑乘赤兔，如风如火的出了皇宫，去到他与千妙灵秘密联络的那间茶馆贵宾房。

    抬起桌腿，并未发现下面压着留信，想必爷爷的消息还没有传来。

    辰申跟大夏王争取到的三天，说是为了让族人们筹备一番，实际上却是为了等千家传回来的消息。

    少年坚信，如果他爷爷伤而未死，那么救下他老人家的，只可能是自己唯一的盟友——千家。

    这一两天内，他们应该会有消息传回给千妙灵才对……

    而后，少年换上天奇阁主的行装来到天奇宝阁，把自己这一晚上干过的事情与玲儿、顺老等一众高层通了气。

    这里所说的众人并不包括辰奇兵的小儿子辰肆、以及徒弟王岐。

    天奇阁主的真实身份目前还不能让他们知晓，因此并未对二人提起此事。

    “二叔，我爷爷的魂玉可还安好？”

    “恩，依旧裂而未碎。”辰啸海顶着两坨黑眼袋，看样子该是紧张了一夜未眠。

    辰申点了点头：“这么久都没出变故，爷爷应当是性命无忧了。二叔你也别太忧心，好好睡一觉吧。其他的事，本少自会处理妥当。”

    “恩，你自己一切小心。需要二叔的帮忙就随时开口。”

    “我知道。时候不早了，我还要以忠勇将军的身份上朝去，天奇宝阁的内务事就劳烦诸位了！”

    “放心吧！”张一刀、陆一剑等人皆猛力点头应诺。

    不多时，“天奇阁主”又变回“辰申”，骑着高头大马，出现于金銮殿内。

    这个新面孔，倒是让文武百官都为之一惊——

    “咦？这不是辰老将军的孙儿吗？”

    “他一个忠勇侯只是虚爵，怎么够资格来上朝？”

    “是啊！而且还没穿朝服，这、这成何体统啊！”

    “这太不像话了……”

    耳边的揶揄议论之声，辰申充耳未闻。

    这少年就如同一个另类，站在文武百官之中，自顾自的闭目养神。

    “陛下驾到！”

    不多时，大太监李宗明那略显尖细的唱音响起，群臣跪地而拜，唯独辰申可面圣不跪。

    群臣执礼后，大夏王沉着脸，眼眸中闪过一丝哀伤之色，一字一顿道：“孤有一丧哀之事以告诸位。”

    “昨夜，淮南王传回南方战讯：辰藏锋辰老将军，以及他所率领的三千亲卫，尽皆死于太寇贼人之手！”

    “啊？”

    “什么？”

    “这……这可如何是好。”

    “大将军竟然、竟然……唉！”

    一时间满堂沸腾。

    不少嗅觉灵敏之辈，已经能透过此事猜出为何辰申这小小少年会居于殿上了。

    大夏王接下来所言，便印证了他们的猜测，不外乎三点——

    第一，辰申破格提拔为忠勇将军，领四品将衔。

    他麾下除了族人自发组织而成的歃血亲卫外，还将统帅他爷爷旧部中的那两万骁骑军，并配以精弓强箭。

    第二，大将军阵亡，边关告急。预计将在五日内集众将领军南征，主帅之尊暂且未定。

    第三，军库司立即调拨百万之师所用的辎重粮草先行，并传信各地方城镇，随时做好接应准备，确保大军行进途中的后勤保障工作。

    后两条不提也罢。倒是第一条关乎与辰申本人的，着实让文武百官吃惊不小——

    这乳臭未干的毛头小子，一上来就封四品将军，还叫他独领一军？

    偏偏领的还是全大夏每一位将军都垂涎三尺的两万骁骑精锐，这简直了！

    一些本就与辰藏锋不睦的将帅们立即跳出来反对：“陛下！臣以为辰少将军资历尚浅，远不足以独领一军。”
