    第518章不要急，再看看什么情况

    “我没想过招男人回来！”

    岳小翠觉得不能再被叔婆胡说下去。

    老太太冷笑：“没有？你说没有就没有吗？”

    “那好！你不想招男人进屋，那就是说，你想嫁人啦？”

    岳小翠赶紧说明：“我也没想过要嫁人！”

    她阿弟还小，她出嫁后，阿弟怎么办？

    老太太将拐杖在地下重重一顿：“不想招男人回来，又不想嫁人，那你勾引野男人是为了什么？不要告诉我，你是因为寂寞，需要男人……”

    岳小翠很气愤：“你不要口口声声说我勾引野男人，根本就没有这回事！”

    老太太又冷笑：“没有这回事？那刘强怎么总是来帮你干活？还经常砍柴给你送到家里来，你如果没有给他甜头，他有那么蠢？白给你干活！”

    “那是因为我救过他的命！他帮我干活，是在报恩！”

    “他是说过不嫌弃我，想娶我过门的话，但我拒绝了他，我阿弟还小，我出嫁后谁来养他？”

    “他让我带着阿弟一起嫁给他，但我还是拒绝了他！”

    “他家里没田没地，他一个人的时候，可以靠打猎，打短工养活自己，但是，多了两个人，日子肯定会很难。”

    “况且，我阿弟现在在学堂念书，夫子说他是最有前途的一个，我不想阿第的学业半途而废。”

    “后来，他说他可以入赘我家，我还是拒绝了他！”

    “我就是怕你们说，我招个男人进来，是想变相霸占财产。”

    “这些话我已经说的清清楚楚，他也理解了我的难处，但他说他还是会帮我干活，我一个姑娘家，太难了。”

    “我叫他以后都不要来帮我干活了，免得惹人闲话。”

    “他答应了我，以后都不会再来。”

    岳小翠豁出去了，一口气将事情经过说了出来。

    老太太再次冷笑：“是不是断了关系，不是你说了算，我已经让人传信叫他过来，村长也会来，今天这事必须要有一个了断！”

    “招他进来是万万不可能的，除非是你肯嫁给他！”

    “但你既不想嫁给他，又和他保持关系，这有伤风化的事，我必须管！”

    叔婆的意思岳灵芝听清楚了。

    不同意岳小翠招男人进来，但想逼着将她嫁出去。

    她的如意算盘打得好，以为岳小翠出嫁后，岳小榕归她管，岳灵芝家的那些田地，也就归她了。

    哼，说来说去，还是因为那些田地。

    为了那些田地，她真是煞费苦心。

    岳小翠的遭遇，岳灵芝曾经说给欧阳箐她们知道。

    看到此情此景，性子直爽的欧阳箐早就看不下去了。

    她扯了一下岳灵芝的衣袖。

    “这事你准备怎么解决？”

    岳灵芝道：“不要急，再看看什么情况。”

    因为这时候，外边有人喊。

    “刘强过来了！”

    “村长过来了！”

    村长还是三年前那个那个村长。

    他虽然没有升做镇正，但因为岳灵芝，他也得了许多好处。

    岳灵芝捐钱在村子里起了学堂，其他村的小孩要来上学识字，多多少少也会给他送些礼物。

    附近村子的村长见了他，都特别尊敬。

    (本章完)

