    妖精酒吧之中。

    这一次，魔法部没有骗人，狼人首领芬里尔·格雷伯克真的来到了伦敦，他悄然无息的来到了妖精酒吧前来打探消息。

    他整个人莫名的亢奋，像是狗一样的吐着舌头。

    格雷伯克是伏地魔最忠诚的走狗之一，和食死徒不一样，狼人的地位比食死徒要低太多, 甚至低于混血巫师，他们在伏地魔眼里，是是真正的炮灰和废物。

    食死徒就没有一个能看得起狼人的。

    食死徒是仆人。

    狼人，巨人，巨怪这些玩意儿，是伏地魔军团的奴隶和炮灰。以杜维为例, 就算杜维在食死徒之中再受鄙夷，他也是格雷伯克的上级，他也可以随意的辱骂格雷伯克，格雷伯克也完全不敢对杜维呲牙。

    第一次统治魔法界时期，伏地魔手下由三部分构成。

    第一部分是紧紧围绕着他的食死徒，那是他最核心的力量，也是最靠近他的人。

    第二部分就是狼人这类奴隶，这些臭名昭著的家伙，拼命的向着伏地魔摇尾乞怜，就为了得到一丝活在阳光下的机会。

    他们是瘟疫的携带者，就像是中世纪的魔法病人，魔法部和正常巫师是不会允许他们出现的，他们只能寄希望于伏地魔。

    第三部分，也是最多的一部分人，就是伏地魔军团的裹挟者。这些人未必是伏地魔的忠实信徒，他们只是跟着伏地魔走而已，不管在什么时候, 第三部分人都是最多的。

    格雷伯克舔着自己的牙齿, 带着斗篷, 坐在了卡座里面, 忍耐着自己嗜血的冲动。

    他在寻找情报掮客，询问那个狼人的消息。

    一个狼人，一个朝着马尔福家族的掌舵人张嘴的狼人，一个会使用魔法的狼人。

    每一个都是惊喜。

    他还知道，有更多的食死徒死忠，在打听那个狼人的消息，和鲍勃想象的一样，他能想到的东西，其余的食死徒也可以想到。

    一个会魔法，能够施展黑魔王标记的狼人，他一定是黑魔王施展了魔法的神秘狼人。

    也许，他就知道黑魔王踪迹的家伙。

    他们也朝着伦敦聚集。

    已经有食死徒来询问他了。

    格雷伯克感觉自己的血液在沸腾。

    多么美妙的事情啊。

    他已经有些情不自禁的陶醉了，这个狼人，形容他的每一个词语，都撞击着他的心房，在伏地魔麾下的时候，他没有少受到马尔福的鄙夷，要是说他没有一点点怒气，那是不可能的。

    可是那可笑的怒火又能怎么样呢？

    能烧死卢修斯·马尔福吗？

    不能。

    他甚至连对马尔福龇牙都不敢。

    现在听到有狼人咬了马尔福, 他感觉莫名的舒适。

    不过他心里也在打鼓, 黑魔王的标记叫他又爱又怕，他害怕黑魔王不来，又害怕黑魔王真的回来。

    要是黑魔王真的回来的话，他知道狼人咬了他的心腹爱将，会不会将他干掉？

    一切都是未知。

    他低垂着眼睛，压抑着自己的荒唐心情。

    扫视着周围的这些黑巫师，就在刚才，他还见到了一个人跟着妖精走向了后门。

    他嗤笑这个蠢货。

    “愚蠢的巫师，竟然敢跟着妖精一起走”。

    他还没有带斗篷。

    一个雏。

    其余的斗篷人也是一样，不过他们完全没有提醒那个愚蠢巫师的打算。

    他们都等着看好戏。

    巫师也是可以被买卖的。

    妖精卖掉一个巫师，也不是什么大事。

    格雷伯克要询问的情报掮客不是妖精。

    毕竟，就算是狼人也知道，妖精是不能相信的，你朝着他购买信息，他反手就会把你举报掉，一个人卖两份钱。

    坐了一会儿，在他的对面也出现了一个斗篷人，他坐在了狼人的对面，用一种明显变过声音的语调说道：“是你要找我？”

    “是的，我需要一些情报。”

    狼人说道，他们低沉着声音，开始了交流。

    杜维也离开了妖精酒吧，设下了十分钟的倒计时。

    ……

    夕阳西下。

    杜维提着手提箱，坐在了弗洛林冷饮店的外面，要了一杯冰激凌。

    “额外加更多的蜂蜜，谢谢你。”

    他舔舐着这些冰激凌，露出了心满意足的笑容，手提箱就在他的身边，在这个手提箱里面，不止还有大量的炸弹，还绑着好几个妖精。

    七个。

    杜维一个都没有放过，在他的手边有一个怀表，杜维在等待时间。

    “时间应该快要到了。”

    他自言自语。

    伯莎果然没有叫他失望，在距离爆炸还有七分钟的时候，对角巷之中忽然出现了一群傲罗！

    斯克林杰，疯眼汉穆迪，这两位魔法部傲罗中的精英亲自带队，唐克斯等人快速的封锁通往翻倒巷的小巷子，开始释放咒语。

    杜维也是第一次见到傲罗们动手的样子，这些巫师动手，也不全是在对波，恰恰相反，这些傲罗们面对敌人的时候，首先做的是释放咒语，进行一些基本的防护和封锁。

    他们施展的，应该是类似于反幻影移形咒之类的咒语。

    斯克林杰和疯眼汉穆迪两个人给自己身上加持了诸多魔咒之后，轰开了妖精酒吧的大门，冲了进去。

    疯眼汉穆迪进去之前，还顺手打碎了那个会说话的骷髅。

    这也是一个警报器。

    不过很可惜，这样落后的警报器，那些傲罗见过太多次了，一个混淆咒，这个警报器就失去了作用。

    “聒噪的家伙。”

    疯眼汉穆迪在进去之前，不满的说道。

    就在半个小时之前，有人朝着他们举报，在颠倒巷的妖精酒吧里面，有人见到了狼人和杜维·琼斯，抱着死马当作活马医的态度，斯克林杰纠集重兵，围剿妖精酒吧。

    就算杜维不在这里，围剿一个肮脏的黑市，也可以堵住其余人的嘴巴。

    在他们诘问的时候，斯克林杰就可以用它来堵住那些官僚们的嘴。

    “看，我们起码还是做事了。”

    他会这么说。

    只不过这一次的收获，叫斯克林杰惊喜的睁大了眼睛。

    在这里面，有大量黑魔法存在痕迹。

    大丰收！

    战斗，一触即发。

    外面的傲罗，严阵以待！

    打起来了。

    杜维没有凑过去，他继续将冰激凌吞噬到肚子里面，盯着自己的怀表看。

    五分钟。

    斯克林杰和疯眼汉穆迪冲入了妖精酒吧之中。

    各种警报乱响。

    他们身上，都是带着可以勘测黑魔法和狼人等黑魔法生物的窥镜和其它的仪器，在他们刚刚进去的时候，有的仪器就发出尖啸，那些人见到冲进来的疯眼汉穆迪，二话不说就幻影移形。

    有的人成功了，也有人失败了。

    幻影移形和反幻影移形都是咒语，两种咒语的较量，还是要看施展咒语的人，他们的实力如何。

    很明显，这里的一些黑巫师，他们的实力是要超过外面的傲罗的。

    没有人去追那些逃跑的黑巫师，那些人都是实力强大之辈，不管是斯克林杰还是疯眼汉穆迪，都不希望自己这边人员有减损。

    留下来剩下的这些黑巫师就可以了。

    各种各样的魔法在这小小的酒吧里面闪烁，疯眼汉穆迪挥舞着魔杖，一马当先，从这里就可以看得出来疯眼汉穆迪和斯克林杰的区别，斯克林杰用的大多都是一招晕厥的咒语，甚至于地上还会有大量的绳索忽然出现，像是活蛇一样，绑住想要逃走的黑巫师。

    他尽量留下来完整的活口。

    疯眼汉穆迪不一样，他大开大合。穆迪不是不会使用巧妙的咒语来对敌，但是他还是喜欢使用粗暴简单的魔咒来攻击那些巫师，被他打倒的黑巫师，身上骨头断两根，都是正常的事情。

    乱战开始。

    一分钟。

    格雷伯克就隐藏在这些黑巫师之中，他没有朝着眼前的这一群傲罗冲过去，因为他知道，这完全是送死的行为。

    他又不是不认识疯眼汉穆迪和斯克林杰，还有他们身后冲出来的傲罗。

    他趁着混乱，朝着后门的方向狂奔，和他有同样想法的人，还有不少。在混乱之中，他们蒙着头朝着后门跑。

    打算从后门逃出去。

    这一次的突袭打得太成功了，以至于这些黑巫师压根就没有想到，会在这里遭受到傲罗们的袭击。

    有人发现了他们的踪迹。

    疯眼汉穆迪追了过去。

    “停下，你们这些肮脏的杂种。”

    “障碍重重。”

    他呼啸着说道，在格雷伯克和那些黑巫师的面前，出现了障碍，格雷伯克一把抓住了一个人，朝着远疯眼汉穆迪丢了过去，被疯眼汉穆迪挥舞着魔杖打断了脊椎。

    不过这个黑巫师也用自己的身体给格雷伯克争取了时间，他撞开了障碍，跌跌撞撞的朝着后门跑了过去。

    开始倒计时了。

    在对角巷里面。

    杜维站了起来，他合上了怀表，装进了自己的上衣衣服兜里面，嘴巴里面轻轻的倒数，朝着对角巷的门口走过去。

    经过了那些傲罗。

    那些傲罗也都听到了身后这个古怪男人的倒数，他们有些人愕然的回头看着往出走的那个人。

    “5”

    “4”

    “3”

    “2”

    “1”

    唐克斯下意识的回过了头，想要看清楚是谁在倒数，在这样紧张的气氛之下，出现了一个倒数的人，不管从什么角度来看，整个事情都透露着一种诡异。

    唐克斯回过头，看到了一张脸。

    一张还算是熟悉的脸。

    那一张脸的主人，还在不久之前，和她搭讪过，此刻，她在那张脸上，看到了无尽的冷漠。

    察觉到了唐克斯的目光，杜维对着唐克斯露出了一个灿烂的微笑。

    像是冰山融化。

    就是一瞬间的情绪转化。

    冬天离开，春天来了。

    没有使用洛哈特的魔法，杜维纯粹的笑，却比洛哈特的魔法还要有感染力，仅仅是看一眼，就可以叫人感同身受，一起快乐起来。

    唐克斯却浑身恶寒，她察觉到了危险，想要挥舞魔杖，打倒这个人。

    抱着宁错杀无放过的原则，她打算动手。

    可惜的是，时间不够了。

    杜维微笑着看着她。

    也就是他数到了一的时候，一秒之间的时间吧，酒吧之中，狼人冲到了妖精们的棋牌大厅。

    疯眼汉穆迪也紧随其后。

    “不！”

    狼人格雷伯克没有看到梦寐以求的后门。

    他看到了炸弹，整整齐齐的码在了妖精旗牌大厅的炸弹，它们堵住了后门，塞满了整个大厅。

    在他冲进去的时候，一个定时器，发出了刺耳的叫声。

    疯眼汉穆迪也听到了这个声音。

    他下意识的挥舞魔杖，大量的屏障出现在了他的周围。

    “出去！”

    他对着后面大声的吼叫道。

    来不及了。

    时间太快了。

    “轰”！

    就一下！

    杜维设定的时间到了。

    炸弹，开始爆炸。

    第一次引爆开始。

    爆炸。

    殉爆。

    大量的，数不清的炸弹在几秒钟的时间之中，连续爆炸，大量的冲击波，火焰和高温从窄窄的通道之中冲击了出来，冲击在了狼人的身上，冲击在了疯眼汉穆迪的声音，也冲击在了斯克林杰和后面冲进来的傲罗身上。

    炸弹，这也是魔法。

    物理和化学的魔法。

    强大的爆炸冲天而起，将整个酒吧夷为平地，冲击波肆无忌惮的冲出了酒吧，朝着周围席卷而来。

    冲击波掀飞了在外面等待的傲罗们，碎石乱飞。

    除了那些被魔法保护的店铺——博金博克商店幸免于难，其余的商店，玻璃碎裂，巫师的耳膜被震破，倒霉的老巫婆被炸死。

    靠近酒吧的傲罗也被炸飞了出去。

    就连远离这里的唐克斯，也被爆炸炸的七荤八素，被看不见的魔咒打在身上，晕倒在了地上！

