
　　第1253章

　　始源圣界时光迷城，城中央摆放着一座顶天立地的鼎炉。

　　炉中燃烧的是起源火种，火中焚化的是维度晶壁和起源金属，这两种都是具备真实和数据双重属性的材料，在起源火种的焚烧下渐渐融为一体最后化为一把诡异长刀。

　　通体好似赤黑色的琉璃晶体，悬浮在起源火种中时隐时现。

　　把手是加长的足有两尺长，锋刃是刀锋，但是刀身只有三尺长一指宽带一点点弧度，薄如蝉翼却又坚硬无比，仔细观看会看到锋刃之上有密密麻麻的圆点。

　　赵牧取出虚空天魔旗，丢向起源火种落入火中。

　　总共409根虚空天魔旗，化为道道黑烟钻入圆点内融入其中消失不见。

　　赵牧不再管起源火种和火中兵刃，而是开始全力推演自己最关键的下一步修行之路。

　　他体内有起源火种有隐藏基因，他体内有科菲的系统源力本源。

　　这些让他达到荒古神圣极限，但是无法让他更进一步。

　　他需要借助这些为养份，创造出只属于他的不可能被外人以任何手段剥夺的力量。

　　他从兽墟开始到回到荒古虚空，起源根本就仿佛无视了他。

　　起源为什么无视他，这一点赵牧很清楚。

　　他用起源火种炼化各个荒古神圣，赋予自身隐藏基因并且激活，每激活一种体内的起源粒子本源都会增多，这些起源粒子本源是从哪来的？

　　有三个部分，体内从前世继承，兽墟陨落的起源人族还有起源手中。

　　他体内增多的起源粒子本源，总共就这三个来源。

　　前两个也就算了，最后一个却是剧毒。

　　因为他不知道体内的起源粒子本源，其中到底有多少被他绝对掌控，又有多少最高控制权在起源手里，起源完全能通过这个对他展开夺舍，这也是起源为什么不在乎他变强。

　　因为在起源看来他不管多强，都只会成为起源的备用身体。

　　表面看来，起源吃定他了。

　　其实科菲也一样，他们原本都吃定了他。

　　但是因为变数的出现，因为疯荒古意志恢复清醒，起源和科菲都已经无法将力量渗透到荒古虚空，所以他才能将起源芯片强行炼化，所以他才能将晶壁囚牢给摧毁当成炼宝材料。

　　要不是清醒过来的疯荒古意志在前面遮挡，他根本不可能真正摆脱科菲和起源的影响。

　　赵牧意识分裂无数，无限图书馆内所有修行典籍挨个查阅。

　　下到当年曙光大陆最低等级的修行体系，上到荒古虚空荒古神圣的权能和荒古圣术，但凡是他知道的修行体系全部都在这一刻被汇总，陆续从中取长补短碰撞灵感的火花。

　　他甚至专门修行了大量荒古圣术，全部都是有助于提升计算能力和悟性的。

　　更不惜本源制造了不少能对他生效的奇珍宝物，炼制了不少辅助计算和提升悟性的荒古圣物，在始源圣界制造了不少菩提圣树和悟道青莲这一类提升悟性的荒古神圣级别生命。

　　如此种种叠加，不断推演升华最适合他的修行之路。

　　一年……两年……十年……

　　万年……十万年……百万年……

　　修行体系的雏形，终于在不断的推演下越来越接近成功。

　　“不对……失败了……重来……”

　　“这个可以保留……”

　　“这个跟另一个冲突了，必须推翻重来……”

　　不知道经历过多少次失败，从无数次的失败中总结经验，依靠阴阳天人极限强化思维能力，在两百一十万年后赵牧终于在这一天昏倒在时光迷城沉睡过去。

　　他的身体没事，但是真灵意识几乎到了油尽灯枯的地步。

　　好在只要不是死了对他来说都不算什么，他也只是在最后的推演过程真灵意念和思维脑力消耗太大，这才自我保护陷入沉睡，他需要通过沉睡让疯狂思索的真灵和大脑安静下来。

　　赵牧沉睡中苏醒，苏醒过后又沉睡。

　　他不得不沉睡，因为他现在不管看什么都会下意识的想到修行上面。

　　他看旁边照顾他的姜雪和薙切姐妹她们，竟然下意识的想到了六千多万种双休和采补的修行秘术，甚至直接在脑海中将她们拆解为最基本的基因单位进行解析。

　　这太可怕了，他现在完全已经入魔了。

　　赵牧休养了六千年，才恢复到看到自己的女人不会看成白骨骷髅的地步。

　　他也终于确认，自己能够开始修行新的修行体系。

　　赵牧用了十年调整好状态，开始将体内各种力量一点点抽离出来。

　　无论是起源粒子本源还是始源力本源，无论是系统源力本源还是诸天万界各种源力本源，无论是体内起源人族血脉还是他的真灵，全部都被他一点一滴的完全抽离出来。

　　到了最后，他只剩下寄托在一件特制荒古圣物上面的记忆。

　　严格来说，他现在已经死了。

　　因为他的真灵都崩解了，只有记忆还存在。

　　对于荒古虚空的生命来说，真灵才是根本，记忆都是附属，纵然一个人的记忆进入另一个真灵体内完全覆盖这个真灵原本的记忆，在真正的强者眼中这都不算夺舍只算失忆。

　　所以真灵崩解，可以认定赵牧已经彻底死亡。

　　保存他记忆的荒古圣物，只不过是具备他完整记忆的工具人。

　　还未修行，赵牧已经杀了自己。

　　在他的推演中，他的生命构成是起源、科菲、荒古意志和起源人族精英四部分组成，严格来说他本来就是一个多人制造的生命体，他的生命本源中存在太多不属于自己的印记。

　　所以他要完全净化，他要亲手创造新的自己。

　　身体重塑，真灵重塑，最后再将记忆移植回去，再然后从普通的凡人开始重新修炼，重新修行他创造的全新修行体系，如果一切顺利他会在最多两万年后重新达到荒古神圣极限。

　　到了这一步，他才能在外寻找资源踏出最后一步。

　　从创建修行体系到重新修行，在他的计划中总共不会超过三百万年。

　　这已经很短，无论是起源还是科菲，他的生命连他们的一个零头都没有，如果那么容易就能追上未免也太小看他们了，无论智慧还是积蓄赵牧从来不认为自己能超越起源和科菲。

　　但是他有一点超越他们，他比起源和科菲更狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1253章 最后一次转世免费阅读。https://xs.23sk.com 