
“之后的一些事情，还是要你自己想办法的！否则的话，这样什么事情都需要求助的、没用的废物副教主，老夫看着就心烦。你知道了吗？”

寒无尽赶紧拱手，表示自己一定会鞠躬尽瘁、殚精竭虑的壮大万神教，比如他之后有什么计划之类……

结果却被万神祭坛的器灵，很不耐烦地打断了：“你这些废话，老夫没闲工夫听。想做什么，就去做吧！我万神教的荣光，已经黯淡。不知道在这个末法时代，还能否重新闪耀呢？”

它像是感概地问寒无尽，又像是自言自语一般。

然后人脸瞬间消失，飞快朝内收缩变成了一团水缸大的灰色烟雾，轰然坠落在万神祭坛表面。进入其中，消失不见了……

这器灵一消失，周围那种恐怖的滔天威压就消失了。

但所有的人还是跪在地上，不敢站起来。

寒无尽的脸上，终于彻底露出了轻松的笑容——他知道，从这一刻起，自己已经真正开始成为万神教的副教主了。

是这个时代，唯一还活着、并且能够挥斥方遒的教主级存在！

只不过……

他眼角的余光，也看向了环绕着万神祭坛的五个花瓣形区域之中，还有两个灰色的、空空荡荡的地方。

“罢了，先掌握好眼前之事吧。等我的威信越来越高，实力越来越强。终究会知道更多的事情。神隐之地里的老教主们，应该也会给我更多的好处。”

想到这儿，寒无尽收敛了心神。

然后朝着所有人挥挥手：“好了，起来吧。现在，没有人再想和本教提什么长老会议了吧？嗯？！”

说着最后一句话的时候，他目光猛然一凛，眼中仿佛放射出两道骇人的精光。直刺向长老会的区域！

“不敢不敢，教主您老多虑了。”

“是啊。我等定当鞠躬尽瘁，服从和辅佐教主您。”

“没错……刚才是我们鬼迷心窍，罪该万死。还请教主不要责罚。”

那些长老们，见风使舵的工夫也是极强的。

一看形势不对，立刻就不再支持邪枢长老、风长老和血戾子三人。全都对着寒无尽拍起了马屁，而是当场就认错。

气得邪枢胡子都翘起来了！

但是没办法，人在屋檐下不得不低头……

最终，他们三个修为境界最高、最有权势的长老，也只能向寒无尽服软。表示绝对服从他的指挥，不敢再有其他想法。

哈哈哈哈！

寒无尽仰天大笑：“好好好！这样才是我万神教的好长老。本教也是宰相肚里能撑船，大度之人，不会和你们斤斤计较。刚才的不愉快，一笔勾销。”

这家伙，也是一个玩弄人心、拉拢分化的高手。

王建把眼前发生的事情，一五一十全都详细的记在了心里。打算找机会，把这些信息和秘密都传递出去，让徐新义能够得知……

所谓“新官上任三把火”啊。在说了一些虚头巴脑的话之后，接下来，寒无尽便开始讲述接下来他首先要做的三件事情。

首当其冲的要紧事，就是趁着零组解散的混乱，立刻出动对零组的残余势力进行围剿！最大限度的消灭灵异界正道的有生力量……这是对在场所有人讲的。

至于后面两件事，比较机密，而且还涉及到和华夏之外的灵异势力的合作！所有寒无尽就让大部分教众先到旁边的洞窟去等待。只留下了长老会的成员和序号在“三”以上的强者，小范围内进行商议……

王建觉得非常可惜。

万神教想要对零组残余势力发起“围剿”这件事情，他是早就知道的了。而且八九不离十！这次寒无尽只不过是趁着正式上任，再强调一遍，和定下了具体的时间。

对他来说，算不上什么太重要的情报。

反而是关于万神教拥有“万神祭坛”这件天级巅峰法器，和环绕着万神祭坛剩下两个空缺区域的事，更有价值！

“可惜，不知道这邪恶的家伙后面说的两件事是什么？以后看有没有机会，和刑罚官打听一番。他应该是很信任我了。”

王建这般想着，和其他的一些万神教众立刻了这里，到旁边去休息等待……

不久之后。

魔都，尚海。

休息了挺长时间的傅洋，终于接到了徐新义传来的秘密讯息。告诉他，万神教针对零组残余势力的围剿即将开始！

让他们前往魔都南部郊区的一处农场……

“走了老婆，还有死胖猫！要有架打了。这次，咱们狠狠的坑一把万神教那些妖人。能杀多少是多少！”

傅洋挥挥手，招呼维可和熊爷一起去。

正在研究自己新买的爱马仕包包的维可，一听要去和万神教的妖人作战了。身形一闪，已经到了傅洋身旁。牵住了他的手，微微一笑，眼中露出了女王的霸气。

至于熊爷这死胖猫，本来正和郑娜这暴力小萝莉一人手里抱着一个十斤重的大西瓜，用勺子挖着吃呢。

听傅洋叫它，居然嘴巴一下子长得巨大无比！

把手里剩下的半个西瓜和勺子，一起都给塞了进去……咕噜咕噜地吃完了。惊得旁边的郑娜一个劲儿的用脚踢它的肚子。

“死胖猫师叔，你吓着我了！打洗你哦！踢你肚子。”

然后叫嚷着，也要一起去……

一向都很宠溺和疼爱她的傅洋，这次没有迁就郑娜。而是严肃地摇摇头：“小娜，这次和万神教的妖人战斗，那是真正的生死厮杀。师父知道你其实并不害怕。但你年纪确实太小、实力太弱，不能去。以后，机会很多。”

既然傅洋都这么说了，郑娜也不敢再撒娇和闹腾了。老老实实地乖乖点头：“好。那小娜就在家里修炼，然后等师父和师娘凯旋归来！”

小萝莉笑着扮了个鬼脸，萌得不要不要的。

这时候，一直在旁边沉默着的林无双，突然站起来说话了。

“师父……我能和你们一起去吗？虽然说，我现在还不能修炼法术。但前些日子，一直跟大师兄、二师姐切磋，熊爷师叔也指点过我。我也算是知道了修炼者们的一些战斗方式。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10565535"  chaptername="第2176章  林无双的请求">加入书签</a>
</div>
