    在美国海军重新商讨对策之后，在加勒比海域以及大西洋上的四处瞎转的船只更多了。

    这些船只出现在海域各处，尤其是百慕大群岛，更是一天出现好几艘到处晃悠。

    这些四处游荡的船只，如同一张严密的大网，试图将西班牙舰队给网出来。

    还别说，这次美国海军的织出来的大网，还真有效果，不到三天，关于西班牙舰队出现在波多黎各的消息，立刻就传到了美国海军耳中。

    而在得到西班牙舰队出现在波多黎各的消息后，美国海军更是立刻加派巡查船，势要将西班牙舰队的踪迹，掌握在手中。

    有时候金钱的魔力是那么的大，在美国加大撒钱力度之后，加勒比海域更是布满了各种船只，让西班牙舰队无处可躲。

    “中将，看来想要偷偷溜到圣地亚哥港，看来是不可能的了，我建议直接大大方方的过去吧。”

    在旗舰萨贝尔女皇号上，莱费尔上校看着远处四散而逃的各式船只，一脸无奈的对塞德拉中将说着。“这样还能加快速度，尽快为克莉斯汀娜公主号将锅炉安装好。”

    好吧，都是之前隐蔽行踪得来的好处太多，所以这次西班牙舰队上下都希望能隐蔽的赶往古巴。

    一方面是虽然得到了两台N-3重型锅炉，但是在百慕大的三天，根本不够将这两台锅炉安装进克莉斯汀娜公主号。所以在离开百慕大群岛之后，想要恢复只能上西班牙自己的船厂才行。而目前有能力对克莉斯汀娜公主号进行维修的船厂，只有古巴岛的哈瓦那以及圣地亚哥两港。

    另一方面，目前舰队出来已经快两个月了，行程近万公里，官兵被高强度的工作搞得非常疲惫。为了让舰队官兵得到休息，以及船只的保养工作，也必须在港口修整才行。

    而这种种原因的造成，让西班牙舰队只能前往古巴停靠，虽然他们也知道，这会造成很多危险，但是这也是没办法的事情。

    也正是清楚这一点，所以塞德拉中将才希望能够悄悄的赶往圣地亚哥港，毕竟哈瓦那港太靠近美国了，太不安全了。

    不过既然莱费尔上校都这样说了，经过一番考虑之后，塞德拉中将开口道。

    “既然如此，那我们就不再隐瞒，全速向圣地亚哥赶去。”

    随着塞德拉中将的命令，不再隐瞒行踪的西班牙舰队，更是在众目睽睽之下，一路向古巴奔去。

    而西班牙舰队向古巴而去的消息，不出两天就落到了美国海军手中。

    在得到西班牙舰队向古巴前去的消息后，美国海军同样不敢怠慢，立刻召开会议商议此事。

    “诸位，我们的努力终于有成果了，目前西班牙舰队一路向古巴飞驰而去，我们有理由相信，这次我们逮住了狡猾的西班牙舰队的尾巴。为此，我们接下来该如何围剿这支闹得东海岸不得安宁的舰队，将古巴从西班牙手中夺走，将是我们海军接下来的任务。”

    “诸位，我认为现在西班牙舰队正在奔向古巴，这是一个好机会，我们应该立刻将舰队派回杰克逊维尔军港，等到探明敌人落脚点之后，可以将其围困或者消灭。”

    杜威准将一开场，就提出自己的看法和建议。

    “这是不是太草率了。”虽然知道知道杜威与部长罗斯福的关系，但是这种直接孤注一掷的做法，依然有人反对。只见桑普林少将继续说道。

    “既然我们已经知道西班牙舰队赶往古巴，当然可以返回杰克逊维尔军港，不过我建议在返回之前，将各港口没用完的水雷都收集起来。我们没必要强闯敌人港口，只需要知道敌人在哪个港口进行了。”

    很明显，桑普林少将虽然还没有说具体办法，但是在场都是经验丰富的高级军官，自然从他所说的物品中想到办法。没错，水雷可是好东西，这玩意攻守兼备，非常更适合目前美国海军的处境。

    没错，比起激进的进攻而言，用水雷这种好东西将敌人封锁在某处不好么。要知道目前美国海军手中的战舰，并不能说就一定能完胜对手，三七开是美国海军私底下的估算。

    从这里就能看出，美国海军的底气有多不足。将敌人锁在港口中，到时候正好配合陆军登陆作战。

    “另外，我希望这次除了带上水雷之外，鱼雷艇以及浅水重炮舰也带上。”

    桑普林少将这话让其他将军面色一愣，也让罗斯福部长脸色微变，这想要将大绝部分海军战舰都拉过去，这可非常容易引来话题的。为此，作为海军部长的罗斯福开口问道。“必须要带上么？”

    “是的，部长阁下，我并不能保证在与西班牙舰队交火中，我们能够获得胜利，所以我需要每一艘战舰都发挥该有的作用，这会加大我们的胜算。”

    没错，对于桑普林少将而言，目前在意外损失了以衣阿华号为首的支援舰队之后，目前美国海军并不占据优势了。该死的意大利人，出售那么多战舰干嘛。

    现在手中每一艘战舰都是宝贵的，更别说浅水重炮舰了。

    美国海军有3艘4000吨级浅水重炮舰。这三艘编号为bm2、bm3、bm5的浅水重炮舰，装备有4门254毫米30倍口径主炮。主装甲带厚达224毫米，炮座装甲为260毫米，炮塔装甲为180毫米。

    这数据看起来不错，但是因为年代很早，所以这些装甲都是钢面铁甲，其防护水平还是远远不够的。至于航速的话，刚服役的时候能有12节，现在能有10节就不错了。

    不过好歹这3艘战舰上还是有12门10寸炮不是？在这种准备决战的关头，这三艘浅水重炮舰拉上了战场，用于攻击炮台和消耗对方舰队也好。

    “必须带上三舰么?”

    “有它们会让舰队获胜的希望增加。”

    “那就带上吧。”

    美国海军下定决心之后，就开始行动起来。在东北各港口分布的战舰开始向杰克逊维尔军港转移。另外弹药补给等物资，也在向杰克逊维尔军港运输。

    当然最重要是侦查到西班牙舰队所在的位置，在那里能停多久，还有因为什么原因停留，都需要知道。

