    贝利亚回去以后，就按照江合给出的计划，对光之国展开了阴谋诡计的攻击。

    至于能不能成功，则不在江合的考虑范围以内，他自己遇到了一件麻烦事。

    在咖啡店里，无意中听一个宇宙人说，有人在外面冒充自己，扮演成黑暗迪迦的样子。

    已经连续毁灭了数座人类的城市，并和XIG，人类的地球防卫军产生多次碰撞。

    并且杀死了不少光之国一族的战士，要知道除了声名赫赫的赛罗奥特曼，还有梦比优斯，泰迦，泽塔奥特曼这些人外，还有着庞大的红蓝两族的奥特战士，他们大都籍籍无名。

    但同样是在为宇宙的和平而努力着，问题就在于这个黑暗迪迦竟然消灭了光之国多股小队。

    让光之国损失惨重，听到这里江合哪里还坐的住？

    尼玛这是有人要往他身上泼脏水啊，黑暗迪迦明明就是他自己，可是江合这几天都在咖啡店中，而且他也不会分身术。

    况且，他和光之国是友非敌，怎么可能这么做，不用想，肯定有怪兽假装成他的样子，借他的名义做出这么多的恶事。

    关键是这些恶事，到头来会算到他头上去，江合可不想平白无故的给人背锅。

    他觉得有可能是卡蜜拉在吊他，但是这是一个阳谋，不去不行。

    思前想后，江合还是决定出去查探清楚情况。

    一口干掉最后一杯咖啡，江合起身离开咖啡店，朝着外面走去。

    现在外面逐渐形成了两个阵营，光和黑暗，黑暗阵营自然是以黑暗路基艾尔和安培拉星人为首。

    光之阵营，就是光之国奥特一族，还有德拉西翁和零散的光之巨人。

    形成了敌对态势，宇宙星空还有地球都已经化作了双方的战场，不断的爆发战斗。

    但是很有默契的是，双方的BOSS一动不动，还没到那个地步，安培拉星人的实力，无比强大，光之国除了奥特之王，应该没人能够抗衡它。

    梦比优斯也不行，因为这里没有GUS小队的光，只有日比野未来一个人。

    在顶尖力量上，光之阵营可能处于劣势，每天都有数之不尽的奥特曼和怪兽陨落。

    光之国的奥特曼，种族庞大，号称族人过百亿，人人尽皆都是战士。

    而怪兽的数量同样也有不少，江合出来以后，化作人类的形态，行走在断垣残壁的城市中。

    在这场大战面前，最惨的无疑是地球的人类，他们像蚂蚁一样弱小。

    引以为傲的科技力量，根本对付不了几个怪兽，罹难了不少人，尤其是岛国，差点儿被一场战斗给打沉了。

    整个岛国都处于风雨飘摇的时代，城市中混迹着不少模样怪异的外星人。

    在掠夺地球的资源，甚至有的以杀死人类取乐，人类似乎沦为最底层的生物。

    烧杀抢掠，到处都在上演这种事情，就譬如江合的面前，就发生了一起恶性的外星人抢劫事件。

    为首的外星人，都是江合非常熟悉的，有三面怪人达达，还有巴尔基星人，杰顿星人，佩刀暴君马格马星人，一共四个，围堵着两个人类女孩。

    女孩面色惊恐，三面怪人达达张牙舞爪的说道：“放弃抵抗吧，没有人会来救你们的，乖乖跟我们走，做我们的奴隶，或许还能捡回一条命。”

    旁边的巴尔基星人，杰顿星人，佩刀暴君马格马星人都是嚣张地狞笑起来，它们十分欣赏猎物临死前的恐惧与挣扎，这是它们的乐趣。

    两个女孩让江合感觉有些眼熟，一个明显不是亚洲人，可能是西方的。

    浓眉大眼，金黄的毛发，她恐惧的看着自己的同伴，道：“墩子，怎么办？我真的好害怕，队长和我梦他们到底去哪里了？”

    因为频繁发生怪兽伤人事件，所以整个XIG小队现在都忙疯了，墩子也十分恐惧道：“我不知道…”

    江合听到她们的对话，略微有些意外，竟然是我梦的老婆，这算是偶遇了。

    想了想，江合还是决定救下两个人，走过去道：“喂喂喂，说你们呢，放开那两个女孩，让我来…呸，冲我来。”

    江合真想给自己一嘴巴，又特酿嘴瓢了，几个外星人听到声音，回过头来，看到江合一个地球人，居然敢管它们的闲事，不禁有些乐了。

    佩刀暴君马格马星人有着一头灰色的浓密毛发，它伸出手撩了一下自己的头发，道：“还真是稀奇，一个地球人，竟然敢管我们的事情？”

    杰顿星人杀气腾腾道：“谁都不要跟我抢，我要把他做成标本，收集起来。”

    三面怪人达达阴阳怪气的说道：“这就是地球人类所说的英雄救美吧，哎哟，人家好怕怕哟！”

    面对几个外星人的冷嘲热讽，江合不为所动，两个女生看着江合，小声讨论起来。

    “完了墩子，又来了一个送死的。”

    墩子皱眉看着江合，道：“没那么简单，乔姬，我总觉得自己好像在哪里见过他？”

    两人说话的功夫，江合则是有些不耐烦了，道：“鄙人一向乐于助人，今天，江某就送各位去西天见如来佛祖！”

    几个外星人不明白这话什么意思，不过也不用他们明白，江合一步跨出，就朝着它们走过来。

    以江合的实力，就算不变身，解决几个炮灰外星人，还是手到擒来的。

    顷刻之间，大概花费了一分钟左右，四个外星人全都被打成了碎片，连尸体都没剩下，就回归了天地间。

    乔姬目瞪口呆的看着动作流畅，行云流水的江合，脑子都快转不弯来。

    “墩子，这个人他真的好强大，他真的是人类吗？”

    墩子的目光一直盯着江合，不知道心里在想些什么，解决了四只外星人，朝着四周看了看，也没其它的什么东西。

    随即江合这才朝着两人走过去，开口问道：“你们没事吧？”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

