    鱼先生扔下令旗说要使用真本事了，我心里忽然有些紧张了。

    只见他停下后退的脚步，左右两手同时捏了指诀，然后飞快地往身前两个天师道者的背后上一点，顿时那两个天师身上的请神神通就一下散去了。

    不过王俊辉等人也没有趁机抢攻，而是忽然往后退了一步。

    那两个道者身上的请神术散去后，全部显得有些虚脱了，他们的脸色惨白，双腿、双手都微微有些颤动。

    同时我也发现那散去的两股地仙之力没有离开，而是全部钻进了鱼先生的身体里，此时我也忽然意识到王俊辉等人为什么不抢攻了，因为鱼先生手里不知道什么时候起，竟然捏出了一道诡异的黑色符箓来。

    那鱼先生往自己身上放了两个地仙的力量，请神术可以重复使用吗？

    王俊辉那边愣了一下道：“好你个‘鱼眼儿’，用的这些道术净是歪门邪道，还有你手里的那种锁阴煞符是谁给你的？”

    鱼先生笑了笑道：“这符箓吗？怎么怕了吗，这是一张银阶的锁阴符，对付你们之中的任何一个都能起到意想不到的效果，有谁想上来试试吗？”

    说着鱼先生身上的气势大增，显然是那两个上他的身的地仙起了作用。

    不过这还不止，他脚步扭动，指诀飞快捏起，他的这个步伐和手诀，他还在请神？

    可是他身上已经有两个了，难不成他还能请得第三个神通者上身？

    这也太逆天了吧！

    不等我反应过来，天空中飞快落下一道阴戾的紫青色光亮，接着飞快打进了鱼先生的天灵位置！

    片刻鱼先生双眼就变得更加血红，身上的气势更是增大了不知道多少倍，再接着我就看到鱼先生的身体开始鬼化，样貌也是飞快的发生变化。

    渐渐地除了他的那一双眼睛，他整个人的穿着和样子都变了，这让我想起上次青衣鬼王上我身的境况。

    难不成鱼先生这次请来的也是一个鬼王真身？

    看到鱼先生的变化，王俊辉那边也是早早的开始使用了请神术，只只不过随着他的术法结束，他并没有请到任何的东西来，鱼先生那边就笑道：“晚了，如果早一分钟请神，或许你能成功，可现在晚了，这一片区域任何跟外界沟通的术法都会受到我的限制。”

    王俊辉竟然请不了神？

    这个鱼先生的实力好恐怖，请了三个大神通上身，而且身体还鬼化，请来了鬼王级别的真身，竟然还保留着自己的意识，他到底是一个什么玩意儿了。

    王俊辉请神失败，我心里就更慌了，那么强的一个玩意儿要怎么才能收拾呢？

    甘居此时往前迈了一步，站到王俊辉的面前道：“你先离开这里，找一个地方请了神再回来，你朋友交给我和锦保护，在你回来之前，我保证他们不会受到丝毫的伤害。”

    王俊辉不是那种婆婆妈妈的人，他知道如果他不请神，那肯定是赢不了的，便点点头说：“那就拜托你了。”

    说完他又对我和林森这边道了一句：“你们也往远处撤，别在这里给他们俩添乱。”

    不等我说话周锦妍就道：“初一不能离开这里太远，限制我的三死金在他身上，如果离我太远，我的实力就发挥不出来了，而且现在我和甘居也没有办法直接拿住三死金，放到一边可能会被那鱼眼儿抢了去，所以只能让初一也冒险跟着我们留下了。”

    听到这里王俊辉立刻道：“初一留下，其他人往山下撤！”

    说这话的时候，王俊辉自己已经一溜烟地先跑出了寨子，当然我知道他不是逃跑，而是想着更快的请神回来救我们。

    看到王俊辉往外跑，鱼先生自然不肯罢休，就想着追上去阻止，可他一动就被甘居和几乎魅王状态的周锦妍给挡了下来。

    不过鱼先生现在身上的气势极强，甘居和周锦妍挡的十分的勉强，特别是甘居之前就受了伤，这次一交手，就被鱼先生打的后退了十多步。

    随着甘居的退后，那天空之中的黑云就忽然散去了很多，这天顿时也亮了很多。

    显然这是甘居马上就要撑不住的征兆。

    看到甘居的情况，周锦妍也是心疼的厉害，挥着长长的紫金衣袖对着那一身紫青的鱼先生就打了过去。

    鱼先生笑了笑道：“你们这群蠢货，就算你们再厉害，在我这一双眼睛下也只能发挥七成的实力，你觉得你们有机会赢我吗？好，我就让那个小子去请神，我倒要看看他能请来一个什么货色回来，还能比我身上这只临近鬼仙的鬼王强？”

    临近鬼仙？

    听到这四个字，我几乎都要绝望了，这怎么玩？

    周锦妍的长袖还没有打到鱼先生，就被鱼先生轻轻一挥手打出的一道紫青色的阴气给挡了回去。

    而我们这边林森背着高俭良，然后带着贠婺、李雅静和徐若卉也开外往寨子外面撤了。

    当然他们临走的时候也是千叮万嘱地让我小心，可现在已经不是我小心能够起作用的了。

    不过为了不引起鱼先生的注意，我找了一个木楼藏了起来，我爬在木楼破旧的窗户往外看，样子估计是有点滑稽。

    可在这边爬了一会儿看着甘居和周锦妍节节败退，我就有些沉不住气了。

    所以我一咬牙，拎着八节神鞭又从木楼里蹿了出来，就在我刚出来的时候，甘居的那把青铜阴剑竟然在鱼先生的一击之下断了两截，其中一截掉在地上飞快化为了粉末消失不见了。

    同时甘居的胸口也是被打了一掌，整个身子就飘了后来，直接落到了我所在的木楼前。

    周锦妍还在那边和鱼先生死斗，可她的实力毕竟还有一部分在三死金里，还不是完全的魅王状态，所以没一会儿周锦妍也是被一道紫青的阴气击中了胸口退了回来，也是退到了我身边。

    周锦妍和甘居相互牵起手，让人不由觉得说不出的心酸，千年的相聚换来的难道只是意识的破灭吗？

    甘居此时身上的气势大减，天空中的乌云散去了大半，一道道阳光就从那些乌云中照进来，照在大地上，照在了我面前甘居的身上，甘居身上的气势一降再降。

    见状我赶紧往甘居的面前一挡，想着替他挡着点阳光，他对我笑了笑说：“谢谢！”

    被我挡住了一些阳光，甘居和周锦妍就起身往木楼根底下靠了靠，躲进了木楼的阴影里，甘居同时慢慢地说了一句：“我堂堂一个鬼王，没想到会伤到连阳光都怕的地步，哈哈！”

    鱼先生不紧不慢往我这边走来，我深吸一口气，硬着头皮就挡在了周锦妍和甘居的前面，同时飞快运气开启了阴阳手。

    随着阴阳手的开启，我手中的八节打神鞭不由一热，因为我是右手握着它，所以它身上立刻就沾染了一股极阴之气，那些神鞭上的符印也是飞快闪出一些青色光亮来。

    鱼先生愣了一下，然后对着我笑道：“阴阳手？只可惜依你的水准，阴阳手在你手里也发挥不了什么大作用，倒不如留给我吧。”

    说着鱼先生伸手就飞快对着我的脖子掐了过来，我心里骂了一句脏话，然后道了两个字：“拼了！”

    说完直接把手中的打神鞭挥出，直接对着鱼先生劈了过去。

    鱼先生动作很快，身子一侧就轻易地躲过了我这次攻击，我一击打空，心中不由有些焦急了，这鱼先生这么厉害，如果第一击打不中，那我打第二下的信心就会至少减一半。

    鱼先生躲过一击，伸出一只手对着我的小腹部就拍了过来，我下意识伸出左掌去挡。

    “嘭！”

    顿时我纯阳左手就拍在鱼先生的手腕上，一声闷响，顿时我就感觉一股强大的推力，直接把我打的侧飞了出去，正好从木楼的破窗户位置给掉进了木楼里。

    鱼先生那边也是“啊”的大叫一声退后了一步，我躺在木楼的地面上，从破旧窗户下一个破损的木板空隙里看出去，就发现鱼先生被我拍中的左手手腕忽然焦黑一片，还冒起了一股黑烟。

    我身体疼的厉害，不过并没有受太重的伤，便懵懵怔怔地又爬起来，从木楼门口又钻了出来。

    而此时周锦妍又是冲出去和鱼先生死斗，只可惜鱼先生还是太强，没几下，鱼先生又是一股紫青之气把周锦妍给打了回来，她这次直接穿过木板落到了木楼里。

    甘居也是飞快追进楼里去看周锦妍的情况。

    我挥着八节神鞭再打出去，鱼先生就直接对着我飞快踹出一脚，我只顾着看他双手，没想到他忽然起脚，所以崔不及防之下，我直接倒飞回来，撞坏了半边破旧的木门框，然后重重地落到了地上。

    顿时我就感觉自己的后背被什么东西隔了一下，原本我以为是破碎的木头，就从身下拿出来，准备对着门外的鱼先生扔出去。

    可拿到手里后就发现，竟然是一把枪。

    我来不及多想，直接枪口对着鱼先生扣动扳机——“嘭”——一枪打出，子弹就从鱼先生的肩膀位置穿了过去……

    鱼先生虽然身体鬼化，可毕竟还是有实体的，所以子弹打中他的身体后，他的肩膀位置立刻开始染红，可一想到我可能要杀人了，我就有些迟疑要不要开第二枪了……

