    北苑，高楼当此夜，风在空中不停地刮着，细雨从天空中倾泻而下。

    明月倾泻银光一片。

    高高的林梢头，庭院里蜿蜒的小路渐渐通向幽僻处，云浅的阁楼就在庭院的中央，秦岭虽然是敲门进来的，不过因为门上有法阵，所以就算漆木红门距离云浅住的楼阁有一定的距离，她在屋里也能听得见。

    院子里一片漆黑，云浅撑着伞在前面带路，秦岭则跟在她的身后，云浅态度有些冷漠，也没有什么表情，关于这一点秦岭不奇怪，毕竟她在之前就已经了解一些云浅的性格。

    云浅连面对徐长安的时候都没什么表情，更不要说与只有几面之缘的自己了。

    “……”

    被水染湿的地上松软，所以秦岭每一步都陷入些许，在这不好走的路上留下了绣花印。

    周围静得没有其他声响，只有雨水落在伞面发出的声音。

    秦岭看着前方撑着伞的姑娘，心想徐长安给云浅准备的住处果然很奇怪，不说别的……单单是这从大门穿过庭院时的这个月亮门就泛着一股莫名的阴森。

    整个院子就好像是一张深渊巨口，随时会将踏足这里的人吃下，所以秦岭觉得一般姑娘家都会不适应阴森的环境。

    秦岭的修为很高，所以她觉得自己不害怕，却没有发现，她在踏入庭院的那一刻，身子就不自然的发抖，双手捏紧了衣角。

    ——

    风摇微雨落于伞面，发出清脆的声响，雨水连绵不绝，如往日那般，无根水自云端、云端之上而来，落在云浅所处的地界。

    檐脚蹲着吞脊兽，雨水自吞脊兽边角流下，集成了一小节瀑布。

    云浅走在小路上，伞面下沉，遮住了她的幽邃的眸子。

    他在的时候，这里是家。

    他不在的时候，这里是什么地方？

    云浅不清楚，但因为要在这里等待徐长安，所以这个院子对她而言也还算重要。

    秦岭很幸运。

    因为面纱上有着徐长安的气息，所以云姑娘的心情不错。

    ——

    秦岭发现云浅的脚步忽然停了下来，疑惑的看过去。

    只见黑暗中，云浅转过身，伞面抬起了一些，露出了半张白皙的面纱。

    秦岭忽的感觉，她融入了这一方世界，眨眨眼，又看到姑娘就在那里站着，一双明亮的眼睛看着她。

    “云姑娘……”秦岭一句话说出口，自己就懵了。

    她应当唤云浅一声师侄、或者云丫头，而不是开口就是一句姑娘。

    秦岭看着前面的那个成熟的、从外貌上年龄上不比她小几岁的女人，觉得可能是云浅太好看了，一时间扰乱了她的心神。

    又觉得，应该是祝平娘的信上称呼云浅为“云姑娘”，所以她下意识就跟着这么叫了。

    算了。

    叫都叫了……

    秦岭算是半个暮雨峰的姑娘，加上祝平娘私下里对于辈分也不太看重，所以她便问道：“云姑娘，你怎么了。”

    云浅问道：“火石本是要传送过来的？”

    “嗯……”秦岭点头。

    她平日里一直在工作，保持严肃的面孔，加上主动避嫌，所以不太清楚要怎么和姑娘家相处，更不清楚遇到云浅这种性格的人要怎么做。

    因为她一会儿还有事情想要问云浅，考虑到云浅和祝平娘可能关系不错，说以她要保持一个好的态度。

    秦岭想了想，心道还是从徐长安那儿入手会好一些。

    在云浅这样的姑娘面前称她夫君为“小子”很不礼貌？

    沉吟片刻，秦岭说道：“我有比更好的火石，顺手就拿过来给你用。”

    “更好的？”云浅眼睛眯起了一些。

    “执事殿里用的那种火石，你相公在暮雨峰的住处，用的就是这种，比一般外门弟子用的要更好。”

    云浅站在屋檐下，瞧着屋檐上张大了嘴冲着秦岭的吞脊守，歪了歪头。

    徐长安正在用的？

    “我知道了。”云浅提起裙角，跨过门槛推门进屋。

    秦岭眨了眨眼，跟着云浅走进了房间。

    屋里灯火通明，走进了一瞬间，秦岭便觉得自己放松了许多，她也不墨迹，立刻取出来几颗晶莹、散发着火红色光芒的荧石。

    “这是上品的火石，放在家里可以保持温度、聚集灵气，拿起来的时候也可以祛湿气。当然，你记得……”秦岭详细的和云浅说了火石的激活方式和使用方法，随后看着云浅被雨水打湿的裙角，说道：“用来取暖正合适，你可以用用看。”

    云浅应声，按秦岭所说的拿起一块火石，顿时一股暖意顺着火石传到她身上，很快的，她身上便起了一道道白色雾气。

    裙角沾染的雨水迅速被烘干。

    “很好用。”云浅按照徐长安吩咐的将一众红色的石头放在墙壁的灯台、卧室、浴室里。

    期间，秦岭看着云浅的动作，心想这个姑娘只是看起来少言寡语，实际上还是很好沟通的。

    不过……这个姑娘为什么大晚上的、一个人在家的时候要戴面纱？

    思来想去，秦岭认为只有一个可能，那就是在防备她，不愿意被她看见面容。

    秦岭：“……”

    不会是徐长安让云浅小心自己的吧。

    秦岭眨眨眼，觉得徐长安做的也没错，谁让她喜欢的祝平娘是个女人呢。

    在云浅放火石的时候，秦岭的思绪杂乱。

    她很想吐槽徐长安的审美，哪有让妻子穿大红搭配大绿的碎花裙子的？也就是云浅身材高挑、样貌冷艳……若是换了其他人，这样穿起码颜值得下跌两个档次。

    “……”

    空气的温度逐渐升高，云浅没有佩戴什么昂贵的首饰，只是髻上簪着一支徐长安送的珠花簪，上面垂着流苏，走路稍后，流苏就摇摇曳曳的，简单，但是很好看。

    秦岭看着云浅走出来，整个人一愣，随后视线从云浅的身上移开，放在墙上的一侧。

    怎么说呢……

    就算心里真的没有什么想法，但是还是那句话，看见好看的姑娘，谁不想多看两眼。

    云浅看着木头一样站在房间里的秦岭，微微蹙眉。

    若是白天，她不介意和这个夫君的前辈说几句话，但现在是晚上。

    秦岭的视线从云浅身上移开后就落在了墙上的墨字上。

    就如同徐长安看她写的字发呆一样，她看着墙上也是一愣。

    只见厅内挂着一幅墨字。

    笔墨初落如横飞飞云，隐锋藏锐，落笔后却尽显温润，墨字疏密有致，俊逸细腻。

    内容是抄写的小词，看起来是练笔所写的，但是却掩盖不住写字之人的心意。

    云浅的视线跟着秦岭看过去，勾起嘴角。

    墨宝右下角随性的写着一行小字。

    【生极乐太平，享碧海生潮。】

    这是徐长安还在岛上的时候练字的，她很喜欢，所以搬过来的时候就挂在了平日里显眼的地方，事实上徐长安这些年每一幅字她都有留着。

    “长安……太平……”秦岭喃喃念着，随后惊叹道：“这孩子的字，写的真好。”

    “嗯。”云浅看向秦岭，心道原来是个有眼光的人，于是她第一次正视了秦岭的面容。

    秦岭可不这么想，她被云浅的目光看着，第一时间便意识到了自己的失礼。

    她可不是来看字的。

    秦岭稍稍平复了一下心情，说道：“云姑娘住在这里，还习惯？”

    云浅看着屋里的各种来自于徐长安的装饰品，说道：“习惯。”

    对有眼光的人，而且是个姑娘家，她不介意与她说上几句话。

    “习惯就好。”秦岭想了想，觉得云浅这种话少的姑娘可能不善于表达，有什么事情也不会说出口，所以她语气温和了一些：“姑娘既然有祝姑娘的玉符，便别把我当外人，平日里有什么事情、有什么需要与我说就是。”

    “我没什么要的。”

    “住在这样偏僻的地方，不会害怕吗？”

    “我应该害怕？”

    “……”

    秦岭觉得云浅有些奇怪，她细致的说道：“北苑没有什么人住，若是想搬去人稍多一些的地方，也是可以的。”

    “不用。”云浅心想这里是徐长安给她挑的住处，便是她应该呆的地儿。

    “嗯……嗯，我知道了。”秦岭想了想，顺势说道：“云姑娘在北桑城住了一年多，对祝姑娘……就是花月楼的祝平娘可熟悉？”

    “我没见过她。”云浅说道。

    秦岭眼睫一颤。

    意思是不熟？

    这让她有些意外。

    她还以为祝平娘会经常出现在云浅面前呢。

    云浅想起了什么，又说道：“你说的祝姑娘，偶尔会看向我这边，不过我与她的确没有说过话。”

    “？”秦岭一怔，随后掩面。

    她当然不会怀疑云浅的话。

    祝姑娘……

    你这是在做什么呢。

    她真是肆无忌惮。

    “她可能是……看到姑娘你好看，所以多看了几眼。”秦岭替祝平娘解释道。

    “我也不在意。”云浅说着，面纱上方的眸子眯起了一些，显示出几分困意。

    “……”

    秦岭没想到从云浅这里没办法得到什么有用的信息，轻轻叹息……不过很快的，她的注意力转移到了云浅本人身上。

    短暂的接触后，她觉得云浅是个很奇怪的人。

    哪怕秦岭知道自己表现的很温和，但是她毕竟是仙门，云浅是从尘世新来的、普通到身体羸弱的姑娘。

    秦岭刚才就看见，云浅踮脚往灯台上放火石的时候都有些困难。

    你看，一般的姑娘家在面对仙门、面对她这样的人的时候，多少会表现出来局促和好奇吧……

    但是云浅不是。

    她自始至终的态度都很……平静？

    果然，徐长安已经很奇怪了，云浅能成为徐长安的妻子，同样有着让人捉摸不透的心性。

    这对性格奇怪的夫妻，平日里相处的时候，得是什么样子啊。

    秦岭忽然很好奇。

    云浅和徐长安在一起的时候，能看出来，云浅对徐长安很在意、很听他的话，徐长安只是轻轻咳了一声，云浅就知道唤自己师叔。

    正是因为这样，所以尽管云浅看起来比徐长安年龄大，秦岭仍旧觉得云浅像是徐长安的女儿、妹妹，而不是姐姐。

    但是单对单接触过之后，秦岭就发现云浅根本就不是她想的那样。

    秦岭眨眨眼。

    “云姑娘。”秦岭认真的说道：“暮雨峰上尽是姑娘家，你相公整日带在暮雨峰上，难道……你心里不会不舒服吗。”

    云浅注视秦岭，心想这还是第一次有人这么问她，有些奇怪。

    秦岭话说出口，就意识到自己的话有问题。

    她可不是在挑拨徐长安和云浅之间的关系，而是……真的想要知道云浅对于这件事的看法。

    她是在请教。

    要知道祝平娘在勾栏里，身边围绕着许多的姑娘，秦岭美美想起这件事，都会感到心里发酸。

    云浅……应当与她是同样的处境，不知道会怎么想。

    “我知道暮雨峰都是姑娘。”云浅眼神平静，语气平缓：“但是没关系，只要他玩的高兴就好。”

    “？”秦岭脑袋上飞起一个问号。

    “我乏了。”云浅说道。

    “嗯……打扰了。”

    秦岭不知道自己是怎么离开云浅的院子的，只是当她回过神来的时候，已经走出了云浅的小院。

    回头看了一眼，秦岭想着云浅说那句“玩的开心就好”时，眼里柔和的情绪，深吸一口气。

    本来觉得像是兄妹，现在又觉得像是姐弟。

    他们两个……

    究竟是谁在宠着谁啊。

    意思是……

    她也可以放着祝姑娘在勾栏里玩？

