    数十人在气流的冲击下，向后飞去，但是都没有受什么伤。

    这种气流似乎只是起到一种推力的作用。

    老人面对突然起来的变故，瞳孔紧缩，显然这在他的意料之外，还是笑眯眯地看向来人，说道：

    “朋友，你这样突然偷袭是不是有些不太礼貌，如果你想救人的话，我们其实可以商量······”

    少女一脸怪异地看向他，还未等他的话说完，嘴角勾起笑意，抬起手臂，伸出纤细修长的手指，比出手枪的手势，眼睛睁大，夸张道：“砰~”

    仿佛真的有火花喷射而出一般，周围的空间发生扭曲。

    几乎瞬间，老人的胸口上炸出血花，陡然向后飞出，他的脸上满是震惊，在空中逐渐化为黑影，落地之前，消失在黑夜的阴影之中。

    “这么猛吗？”

    苏长幸从地上爬起来，也是不由地一惊，那个老人现在可是八阶位的非凡者，和“裁缝”一个等级的存在，但是却被少女一个照面就给打飞。

    这些猎杀者并没有因为老人被打飞而畏惧，向他这个方向冲来，还是没有准备放过苏长幸。

    苏长幸可是他们今晚的果实，此刻放弃，无论如何都说不过去。

    苏长幸神色一动，连忙向少女的那个方向跑去，看到她已经伸出双手，比出两把枪的手势向这些猎杀者“开枪”。

    这看上去像是在过家家，很是可笑，但是在这个场景下，却没有一个人可以笑出声来。

    “砰砰砰~”

    一瞬间，四五个附近的猎杀者的脑袋突然炸开，爆裂出血花，如同一朵朵妖异的血玫瑰在夜空中绽放。

    苏长幸隐隐感到头皮发麻，生怕他的头下一刻也突然炸掉，他和这个跟神经病似的少女可一点都不熟，对方就把他直接干掉也不奇怪。

    毕竟一个疯子无论干什么都不奇怪。

    不过他还是义无反顾地往那个少女的方向跑去，没有选择，周围都是猎杀者，而且这些猎杀者就是冲他来的。

    少女眼中闪烁着兴奋之意，大笑道：“继续，继续你们继续。”

    仿若有枪林弹雨，冲上来的猎杀者一个接着一个头颅炸开，没有死去的也倒在地上哀嚎。

    这些猎杀者被震慑住了，一看这不对劲啊，这么下去他们就算人再多，也不够这个少女杀啊，齐齐向后退去，但还是有跑得慢的，当场被爆头死去。

    这就跑了？

    苏长幸直愣愣地看着这些猎杀者撤离的背影，又侧头看向旁边双手插在兜里的少女，下意识问道：“你不追？”

    少女收敛了一下脸上的笑意，想了想说道：“追不上。”

    【人类：健康，未知。一个强大的存在，但她似乎很不稳定？】

    苏长幸才反应过来，这个少女并不是非凡者，是一个强大的异能者，所以对方的身体强度可能也没有多高，具体情况可能像是腿短的法师。

    少女眨巴着本是蓝色，但被血月映成透红色的眼睛打量着他，双眼像是两颗璀璨的红宝石，绚烂迷人。

    她的头发不像是染的，而本来就是这个样子，显得自然。

    她也不说话。

    苏长幸感到气氛有一丝尴尬，正准备说一些感谢的话，不管出于什么情况，别人好歹是救了他。

    突然。

    远处的四周传来嘈杂的嘶吼声，如同浪潮一般，一浪一浪翻起。

    “是尸潮，那些猎杀者引来的。”

    苏长幸皱了皱眉头，瞬间便想到是那个老人的手段，他能让这个附近没有尸潮，自然也可以让尸潮来到。

    这是大型尸潮，就算是这个少女也不可能硬抗，人力有尽时，不管是什么能力都会产生消耗，而这些丧尸却算是无穷无尽的。

    少女望向不远处街道涌来的丧尸，嘴角上扬，露出兴奋之意，一副准备大干一场的样子。

    妥妥的疯婆子。

    苏长幸瞥见这一幕，挑了挑眼皮，在心里做出判断，随后观察四周，注意到另外一条街丧尸要少一些，而且在记忆中那边是有一条狭长的巷道，可以作为逃生路径。

    他的伤势虽然重，但是想要跑得比丧尸快还是没有问题的。

    “这是大型尸潮，你应付不了，走这边。”

    苏长幸立刻向侧面跑去，还不忘提醒一下这个少女，毕竟别人救了他，虽然感觉提醒了也没有用处。

    疯子的决定不是随随便便就可以撼动的。

    至少书上都是这么说的。

    然后，少女想了想，果断地小跑着跟了上来，步子不大，频率也不高，但速度却很快，能跟得上苏长幸的速度，仿佛有什么力量带动着她前进。

    “哒哒~”

    这个距离，苏长幸能够清晰地听到她嘴里哼着的怪异小调，说不上好听，有几丝沙哑。

    能再悠闲一点吗？

    苏长幸咬咬牙，在心里吐槽道，闷头向前跑去，全身传来一阵阵疼痛，在身后留下一排渐渐不明显的脚印。

    他现在的身体强度也能算是一个怪物，受了这么重的伤势，还能高速奔跑，远远看去足够吓人。

    吓哭一个小孩是没有问题的。

    一路上的丧尸挨个挨个地被爆头，倒下，场面一度非常地血腥，整条街上都是肉沫与黑血。

    苏长幸神色微动，感觉这个场景似乎有些熟悉，肯定是在哪里见到过，大量的画面在脑海中闪过。

    当初，在沈瑾萱所待的房间门外也是有多具被爆头的丧尸，莫非当初这个少女也在那个位置，甚至就在同一栋大楼中。

    不过，比较奇怪的是，以这个少女的性子，如果在那个附近，肯定会造成很大的动静，他当时肯定可以注意到。

    但实际上并没有，还是后面遇到尖啸者的时候，才遇到这个少女。

    所以她当时是被尖啸者吸引过来的······

    苏长幸甩了甩头，抛开不必要的念头，现在他应该先面对当下的情况才是，不过因为有少女的存在，一路过来比想象中轻松很多，他只需要在前面带路，闷头跑就成了。

    “我们从这边进去。”

    苏长幸回头看了一眼后面涌来的密密麻麻的丧尸，甚至还看到一只尖啸者的影子，随后领着少女钻入巷道中。

    进入巷道后，因为空间变得狭窄，丧尸的嘶吼声显得更为喧嚣，在耳边不停地回荡。

