    一片漆黑的小巷中，盔甲活动的微弱反光和一片更加深沉浓郁的雾纠缠在一起。

    一瞬间，灰色雾气凝结成一个人影，停在了小巷的尽头，盔甲的摩擦声也停下，沉重的脚步声，踩着地上还没干的水洼，发出催命符一样的轻响。

    “丧钟？”

    “那的确是你的丧钟。”

    话音刚落，刀光一闪，席勒瞬间原地消失，又出现在了那个人影的背后。

    “你的雇主是谁？”

    “这你不需要知道。”

    “看来你对自己的业务水平很有信心。”

    席勒又是一闪躲过两枚飞镖，然后面对着丧钟，他说：

    “你不应该杀我。”

    “我可以杀任何人，只要有人出的起价钱。”

    席勒伸出手，他的手中燃起一簇火焰。

    “不论你的雇主是谁，他给你的价钱不对。”

    丧钟沉默了不到一秒，直接转身离开。

    “的确，再见。”

    “你会如何对待欺骗你的雇主？”

    “看情况。”

    “杀了他，我付钱。”

    “你没那么多钱。”

    “世界首富结账。”

    “再见。”

    席勒看着那个穿着盔甲的身影，几个呼吸之间就消失在了哥谭街道的尽头，他想，他的仇家确实有点能耐，能够雇佣丧钟来杀他。

    几个连续的闪现耗费了席勒不少体力，这样深的巷子里，什么车也开不进来，于是他打算慢慢往回走，等回到教堂那里，再叫一辆车来接他。

    他拐出了一条小巷，来到大街上，然后他回头，发现大街的最深处似乎有些动静。

    此时，蝙蝠侠正站在一个无比破旧、阴暗又窄小的屋子里。

    这里的环境十分糟糕，蝙蝠侠这辈子都没进过这么让人难受的房间。

    这是一处三楼，窗户都被钉死了，墙壁所有的外层都脱落了，屋子里无比潮湿，地板是滑腻腻的石砖，所有的家具都不在它们该在的地方，而其余的地方，全部都是各种垃圾。

    屋子的主人看见蝙蝠侠这位不速之客，他愣了一下，随后低了低头，看了看自己的脚面，嘴里嘀咕了一句含糊不清的话，佝偻着转过身去，拿起一罐盐罐，想要递给蝙蝠侠。

    蝙蝠侠接过盐罐，那里是空的，什么也没有，然后那个人挥了挥手，似乎想让他离开。

    那是一个干瘪佝偻的老者，皮肤很黑，眼睛深深的凹陷在眼眶里，走路跛着脚，嘴里不停的嘟囔着一些骂人的词汇。

    似乎是楼下的邻居听到有动静，从楼梯底下探出头来说：“你找这个老家伙干什么？你是他的什么人？”

    “他怎么了？”

    “还能怎么了？你看不出来吗？他得了老年痴呆，现在根本就不认识任何人，就算你认识他，他也不认识你。”

    那个邻居的角度看不到蝙蝠侠的样子，只能隐约的看到一个人影，他说：“这老家伙交不起房租，每次房东来，他就把盐罐送给人家，可能在他那个年代，盐罐还是挺值钱的，可那个盐罐里早就什么都没有了。”

    “不过也算他运气好，他的房东好像死在了黑帮手里，这处阁楼不值什么钱，杀了他还得收尸，所以他就活到了现在。”

    “不管你是谁，还是别管他了，他每天只能捡楼上扔下来的一点垃圾吃，不过他的楼上几天前搬走了，估计他也活不了多久了。”

    说完，楼下传来“嘭”一声，是邻居把门关上了。

    蝙蝠侠握着盐罐，他看着那个佝偻的老者坐到了椅子上，一言不发的看着桌面，一点涎水从他的嘴角流下来。

    他看到路易斯的手，那是一双非常粗糙的手，几乎所有指节都因为常年搬动重物而有些扭曲，干枯的手掌上血管清晰可见的突出着。

    “你是路易斯吗？”

    除了蝙蝠侠自己的声音，没有任何回答。

    “你还记得托马斯·韦恩吗？你还记得玛莎吗？”

    蝙蝠侠感觉自己的声音在颤抖。

    一种极端愤怒的情绪从蝙蝠侠的胸膛中升起，他把那个盐罐捏的咯吱作响。

    他的仇人不记得他曾经伤害过的一切无辜者，他就这么忘记了他的一切罪行。

    这种并不是对他的惩罚，恰恰让他躲过了内心的责难，蝙蝠侠想。

    他一遍又一遍的问着路易斯：

    “你为什么什么都不记得？！你真的不记得韦恩这个姓氏了吗？！那爱德华呢？法尔科内呢？！”

    就在蝙蝠侠说出法尔科内这个姓氏的时候，衰老的路易斯突然发出一声古怪的惨叫，他大张着嘴，许久不活动的颌骨发出咔嚓咔嚓的响声。

    他浑身颤抖的从椅子上摔下来，不停的啊啊大叫着，用手边所有能拿起的东西向蝙蝠侠扔过去，眼泪鼻涕和口水一起从他的脸上流下来。

    蝙蝠侠在他的脸上看到了无尽的恐惧。

    蝙蝠侠想，法尔科内没有骗他，当初他杀死莱夫的时候，的确吓坏了很多人。

    这当中就包括路易斯。

    席勒走到尾巷的中间，他抬头一看，这会只有三楼的一个房间亮着灯，而屋子里还有一个有着尖尖的耳朵的黑影。

    他站在楼底下等了一会，看到蝙蝠侠走了出来，蝙蝠侠看到席勒，也有些意外，但他现在的脑子有些迟钝。

    席勒打量了一下蝙蝠侠，发现他没受伤，也没什么和别人搏斗的痕迹。

    然后他的视线落在了蝙蝠侠手里的那个盐罐上。

    席勒不知道那是什么，但显然，现在心情复杂的蝙蝠侠很需要倾诉，于是还没等席勒开口问，蝙蝠侠就说出了全部的故事。

    他们边聊边走，路过教堂门前的时候，天已经快亮了，蝙蝠侠捏着那个盐罐说：

    “他不记得这一切了。”

    蝙蝠侠说这句话的时候，已经不再是愤怒的情绪，一种复杂的感慨包含在他的语气里。

    “你说了，他还记得一个人。”

    “是啊，他还记得法尔科内，为什么他不记得韦恩，却记得法尔科内……”

    席勒叹了口气，他看向远方，然后说：“因为恐惧，因为恐惧是刻在人类灵魂深处最深，也是最难消除的伤痕。”

    “他忘记了一切，唯独记住了恐惧，是吗？”蝙蝠侠说。

    此时，正是黎明前最黑暗的时刻，那种浓郁的黑几乎吞噬了一切，所有的建筑都被阴影笼罩着，看不清轮廓。

    很快，让蝙蝠侠从思考中惊醒的，是哥谭大教堂沉重的钟声，沉闷的钟声传得很远，声波和黑暗一样无孔不入，即使是最为阴暗和漆黑的小巷中，也能感受到那种震颤。

    蝙蝠侠想，恐惧、恐惧。

    如果他已经不能再向那个年代的事、那个年代的人去完成他真正的复仇，如果他倾尽全力去抓住的凶手、他想要报复的对象，已经完全的忘记了这一切，让他满心的愤怒和仇恨全部落空。

    那他起码还提醒了蝙蝠侠一件事，那就是，有时候，比死亡更可怕的，是挥之不去的恐惧。

    既然如此，蝙蝠侠想，他就将成为一名给哥谭所有罪犯带去无尽恐惧的黑暗骑士。

    多年前，伴随着他父母死亡的，是划过天际暗影重重的蝙蝠，多年以后，他终究会把蝙蝠的恐惧，带给这座城市所有的罪犯们。

    就像，这渗透入每一条街道、每一处阴暗角落的，哥谭晚钟。

