    “你们两个在盯什么？”

    小火猴盯着方缘，方缘盯着小火猴，原本孙婆婆还以为他们是在互相选择。

    可是，10秒，20秒，直到2分钟后，小火猴和方缘还在对视，孙婆婆觉得有些不太对劲。

    “呜儿。”小火猴甩过头去。

    “看来瞪眼比赛是我赢了，这下子愿意做我的精灵了吗？”方缘笑道。

    小火猴无语，谁和你进行瞪眼比赛了，而且自己什么时候输了？

    刚才小火猴还在好奇是什么样的训练家选择了自己，现在它可以确定了，这个训练家的脸皮一定特别厚。

    “瞪眼比赛？嗯……你们互相认识的方式倒是特别。”孙婆婆道：“那么小火猴，你愿意跟这个人走吗？”

    训练家与精灵的关系，并不单单是主人与宠物，精灵也有自己的选择权，如果小火猴不认同方缘这个训练家，饲育屋有权让方缘重新挑选精灵。

    小火猴沉默了下来，它在这个饲育屋生活的很好。

    从出生起，它就生活在这里…虽然知道自己的使命，但是一想到要和陌生的训练家离开，小火猴还是有些犹豫。

    方缘值得自己跟随吗？

    再次看向方缘，小火猴发现方缘的眼睛有些发红，应该是刚才瞪眼的后遗症吧……

    沉思过后，小火猴站了起来，虽然它不认可之前的瞪眼比赛，但既然方缘这么拼劲全力的想得到自己的认可，诚心十足，自己便相信他一回？

    小火猴伸出手来。

    方缘一怔，也伸出手来，和小火猴的手握在了一起，同时，方缘眨了下眼，流了一滴泪。

    小火猴愣了愣，眼泪？

    “呜儿。”小火猴快速给方缘擦了擦眼泪…不就是我同意成为你的精灵了吗，至于激动到哭吗。

    或许这个训练家，还不错？

    “谢谢，我没事。”

    方缘揉了揉眼睛，只感觉眼睛酸要流眼泪，早知道复习完不和伊布熬夜打游戏了，眼睛顶不住啊。

    ……

    出了饲育屋后，方缘看到了春风满面的徐长亮学长，不由得好奇问：“徐学长？？你怎么了。”

    徐长亮笑的合不拢嘴，道：“不好意思，失态了，对了，你选什么精灵了？”

    徐社长转移了话题，他总不能告诉方缘，自己趁着他选精灵的功夫，勾搭到了一位学姐吧？

    “呃……小火猴。”方缘拿着一个带有火焰标识的精灵球，道：“接下来就差去精灵中心登记了。”

    “徐学长如果你有其他事，我自己去也可以。”方缘开口。

    “嗯嗯，那我在这里等其他社员，有什么问题给我打电话。”徐长亮点头。

    方缘道了声谢，转头就走……真是世风日下，人心不古，竞想着谈恋爱，这怎么进校队？

    这个徐社长没前途啊……

    方缘离开后，饲育屋的孙婆婆也在这边登记了下，最主是通知了下孵育出小火猴的培育家。

    ……

    姓名，方缘。

    初学者精灵，伊布。

    第二只精灵，三合一磁怪

    第三只精灵，小火猴。

    登记完成，方缘打车从精灵中心回到了校园，回到了宿舍里。

    片刻后。

    方缘的三只精灵齐聚一屋。

    “伊布，磁怪，欢迎新同伴，你们先互相认识一下！！”方缘撂下一句话，便跑去寻找能量方块，留下了三只精灵大眼瞪小眼。

    三合一磁怪漂浮在空中，伊布跳到了床上，小火猴在地板上站着。

    伊布和三合一磁怪盯向小火猴，小火猴也盯向了它们。

    小火猴：？？？

    小火猴茫然了，怎么有了一种进了贼窝的感觉呢。

    为什么都喜欢盯着自己？

    小火猴低下头，也看向了自己。

    橙色的皮毛，浅红色的手脚掌与腹部……然后小火猴转头看向了尾巴上的火焰。

    没什么奇怪的呀……

    它不满的看向伊布和三合一磁怪。

    “布咿布咿！！”下一刻，伊布挥了挥爪子，这只精灵，方缘挑的还不错，手脚健全，看起来是能和自己一起打游戏的样子，比三合一磁怪靠谱。

    “括咿咿！”

    三合一磁怪也表示了欢迎，有小火猴这种有手有脚的精灵在，应该就不用自己使超能力做值日了吧？

    方缘的精灵队伍……自然而然形成了一条压榨链……

    小火猴深呼吸了一口气，感受着伊布和三合一磁怪的热情，有些不适应。

    这时，方缘回来了，拿着三个小盘，里面放着给伊布、三合一磁怪、小火猴准备的能量方块。

    这是它们的午餐。

    “小火猴，这是给你的。”方缘把盛着紫红色能量方块、浅蓝色能量方块的盘子递给了小火猴。

    小火猴迷茫的看着盘子中的食物，这是什么？

    它轻轻拿起一块紫红色的能量方块，闻了闻，然后吃了一小口。

    下一刻，小火猴表情丰富起来，狼吞虎咽的把手中剩下的能量方块吃光掉。

    然后，看向了自己盘子里剩下的能量方块，大把大把的吃了起来。

    好吃。

    在饲育屋中，它还没有吃过这么好吃的东西。

    而且，能量方块吃下去，不仅仅是好吃而已，两股暖流在小火猴身体中流淌，小火猴可以清晰的感受到能量方块对自己身体的改造。

    方缘看着面带满足的小火猴，露出了笑容。

    小孩子就是小孩子，难以抵挡美食的诱惑。

    能量方块无论是游戏还是动画中，都是吸引野生精灵的最佳诱饵，小火猴应该还是第一次吃到这种纯粹的能量结晶吧？能抵挡住才不可思议。

    “呜儿。”吃完后，小火猴忍不住看向了方缘，露出了意犹未尽的表情，还舔了舔嘴唇。

    除此之外，还有一些不好意思，自己是不是吃的太急了一点？

    “布咿。”伊布看到小火猴胃口不错，满意的点了点头，然后把自己盘子中的一块分给了小火猴。

    “括咿。”三合一磁怪见状，也快速用超能力分出了两块能量方块，放到了小火猴的盘子里。

    看着盘子里多出来的食物，小火猴感动起来，这两个精灵同伴……也不错？

