    “境主，楚公子他真能胜？”红衣少女任芳低声道：“这宋无忌出关，一定是武功大进的，当初便是天下第一。”

    “等着看便是。”孙明月白她一眼。

    纪明妃也没好气的道：“任师妹，楚公子也一直闭着关呢，而且论智慧与悟性，楚公子远胜宋无忌，一定能胜过宋无忌的！”

    “……也倒也是。”任芳歪头想了想，娇艳脸庞露出憨态。

    众女皆摇头。

    即使真这么想也不能说出来呀，这不是成心气境主嘛，亏得境主心胸开阔，要不然哪能轮得到任芳做四大护法。

    天空再次飘落起一声朗笑：“好，果然胆气非凡，不过要说一声，那姓傅的小姑娘已经被我杀了，不用再绝望痛苦，算是功德一件。”

    楚离冷笑道：“身为雷池之主，行事如此卑鄙，当真让人齿冷，纵使天下第一又如何！”

    “本座行事何须旁人置评，全凭本心而行，快意纵横，方不负一生！”宋无忌朗声大笑两声，蓦然出现在楚离跟前，蓝袍飘飘，俊逸更胜当初所见。

    整个人仿佛一块白玉雕成，没有一点儿瑕疵，完美如神人。

    “好一个不需要他人置评！如此狂妄，还真以为你自己天下第一了？”楚离冷冷道：“况且你以为真杀得掉傅姑娘？”

    “她是死得不能再死了，宋某下手绝不会留后患。”宋无忌微眯眼睛，神色凛然，随后却笑了笑：“有点儿意思。”

    他感受到了楚离身上的强大气息，宛如面对一座巍然巨峰，而且巨峰即将倾倒压过来，让他有窒息之感，直觉提醒他快快远离。

    他没想到楚离已然变得如此强大，否则还真不会找过来。

    他已经把吞灵诀练到了顶端，只差半步便圆满，可以飞升到上一层天，所以想在飞升之前解决了楚离这个祸害，免得殃及雷池。

    自己一飞升，再无人能制这祸害，雷池的下一任池主纵使英明也挡不住他。

    为了自己的恩怨还是为了雷池的将来，都得除去楚离。

    看到楚离如此之强，他心生退意，皱眉沉声道：“不过若是你现在去救，还有一线希望。”

    楚离淡淡道：“你想逃吧？”

    他自然感受到自己胜过宋无忌，而且宋无忌身与虚空合，若隐若现，几乎要浑然一体难分彼此，这是感觉很熟悉，当初萧琪便是如此。

    这是即将踏入圆满之境飞升的表现。

    他缓缓道：“宋无忌，你能创出吞灵诀，且把吞灵诀练到圆满境界，佩服！”

    把吞灵诀练到圆满之境，然后便能飞升，便意味着吞灵诀达到了上一层天武学的水准，可谓天纵奇才。

    宋无忌傲然抚髯一笑，淡淡道：“本座比你多了几分悟性罢了。”

    楚离摇头道：“不过是多活了一千多年而已！”

    他自信活过一千年，也能自己创出心法来，而且不逊色于吞灵诀的心法，只是自己修炼时间太短，纵使有一肚子的武学知识，也来不及反刍与参研。

    宋无忌哼一声道：“狂妄！……那本座便先走一步，在上面等你！”

    他说罢暗运内力，开始冲击最后一道关卡。

    只要这道脆弱的关卡冲开，便要直接飞升上天。

    楚离一步跨到他近前，金色拳头已然击中宋无忌。

    般若龙象功的玄妙尽展，让他的速度与反应快了数倍，宋无忌竟然来不及反应，已然挨了重重的一拳，怒吼一声：“该死！”

    “噗！”他在空中喷出一道血箭。

    楚离又一步跨到他身前，金色拳头击中他胸口。

    “砰！”宋无忌护身罡气涨成了蓝色，电光闪烁，与雷电无异，乃是凝运雷池之力量而成的护体罡气，宛如天雷护体。

    楚离先前一拳太快，护身罡气甚至没能来得及运转，此时运转了护身罡气，楚离的拳头便被挡了一挡，发出沉闷的炸响。

    “啵！”楚离拳头金光骤然大亮，然后穿透了天雷护体，再次击中他身体。

    “砰！”宋无忌宛如离弦之箭射出。

    空中喷出血雾之后，他撞毁了楚离的院墙，然后撞进旁边树林，一口气穿过了树林，中途撞断了二十几棵老树，最终“轰隆”一声落地，宛如巨石坠坑。

    他深陷于地下，宛如被活埋，挣扎着想起身却做不到，五脏六腑宛如碎裂了一般，奇异的力量在身体里流转，不停的抵消他的内力。

    吞灵诀可吞天下一切力量，可碰上这般力量，却徒劳无功，只能眼睁睁看着吞灵诀气息被消除，身体绵软无力，竟然在两招便惨败。

    他抬头看天，准备施展秘术。

    楚离下一刻出现在他身前，一脚跺下。

    “砰！”宋无忌的右腿粉碎。

    他闷哼一声，咬牙运功，脸色骤然湛蓝。

    原本想取出胸口的雷珠，可惜有心无力，只能将凝于一处奇穴的雷电之力放出，以冲击楚离的力量。

    楚离一掌拍下。

    金光击中他蕴着雷电之力的奇穴。

    “轰隆！”宛如一道惊雷临空。

    宋无忌顿时狂喷鲜血，右臂炸得粉碎。

    雷电之力原本被他驯服，可被楚离掌力一碰，马上狂暴如初，将其右臂粉碎，而且在他身上乱蹿，五脏六腑伤上加伤，几乎变得焦黑。

    “啊——！”宋无忌怒吼，周身迸射雷光。

    虚空降下一道雷光，粗如婴儿手臂粗，直直击在他头顶。

    宋无忌顿时笼罩在雷光中，几乎不能直视。

    楚离闭上眼睛，以大圆镜智观照。

    雷电之中，宋无忌迅速恢复，右臂与右腿迅速生长，眨眼功夫恢复如初，原本耀眼的雷光慢慢减弱。

    楚离皱眉沉吟。

    他觉得宋无忌竟然是在吞噬雷电之力，宛如不老长生功吞噬寿元一般。

    而雷电乃天地至阳，能够摧毁一切，却偏偏充满生机，能够从雷电中吸取生机，而不被雷电所吞噬，这吞灵诀委实不凡，怪不得修炼到圆满便能飞升。

    楚离忽然一掌拍下，手上没有金光。

    雷电迅速沾上他身体。

    随后他周身闪动雷光，雷电仿佛从宋无忌转向他。

    雷珠高速旋转，已经被洗髓诀与贝叶经锻炼的身体强横之极，吸纳雷电极快，眨眼功夫将雷电完全纳入雷珠中，雷珠颜色稍微深了一丝。

    宋无忌浮于虚空，平静看着楚离，抬头看天：“我在上一层天等着你！”

    