    叶冰寒发出嚣张至极的狂笑：“陈枫，我这头神门境第五重楼的妖兽，可是相当于第六重楼的强者，你怎么可能是对手？”

    陈枫冷笑说道：“是吗？我还真不信！”

    叶冰寒哈哈狂笑：“陈枫，你当真是不知死活。”

    说着，他右手往前一挥，手指头指向陈枫峰，冲着冰雪巨虎厉声吼道：“杀了他！”

    冰雪巨虎，仰天咆哮，接连发出数声极其浩大的咆哮之音，虎吼之声震天而起。

    它应该是在里面被憋的太久了，出来之后，忍不住就要咆哮几声。

    听到叶冰寒的命令之后，冰雪巨虎硕大的脑袋，转向陈枫，一双眼睛死死地盯着他，眼睛逐渐变得血红，露出嗜血之色。

    它獠牙张开，满脸狰狞，眼中人性化的露出一抹杀机，然后一声咆哮，向着陈枫狠狠杀来。

    它双翅一抖，便化作一道白色闪电，来到陈枫面前。

    众人都是发出惊呼，这冰雪巨虎，名不虚传，果然不愧是神门境第五重楼的妖兽，速度竟然如此之快。

    有翅膀的妖兽，和没翅膀的妖兽，完全是两个不同的概念！

    然后，冰雪巨虎，便是伸出他那足有陈枫一般大小的巨大爪子，向着陈枫狠狠拍击过去。

    这一爪子便足有数十万斤之力，看这样子这头冰雪巨虎，完全没有把陈枫放在眼里，想纯粹用肉体力量将陈枫击败。

    它眼中露出人性化的戏谑表情，仿佛看到自己这一爪子下去，这个瘦弱的人类直接被自己击飞的那一幕！

    但是很可惜，让他失望了。

    陈枫嘴角露出一抹淡然闲适的笑容。

    似乎战斗对他来说毫无压力，然后他一声轻喝，龙战于野轰然而出。

    两条巨龙咆哮着冲了出来，重重地撞在冰雪巨虎的爪子之上。

    砰的一声，两条巨龙消散，而冰雪巨虎的爪子，也是被震得鲜血直流，上面出现许多伤口。

    它更是被震得往后退了几步。

    冰雪巨虎吃痛，喉咙之中发出愤怒咆哮！

    陈枫其实就是如他表现的那么悠闲，他现在的实力堪比神门境第七重楼，这冰雪巨虎相当于神门境第六重楼。

    在他看来，这家伙根本就不是对手，他现在还根本没有动用全力呢！

    冰雪巨虎眼中，闪过一抹恼羞成怒，忽然双翅又是急速震动，化作一道白色闪电，来到陈枫面前。

    转眼之间，就已经向他打出三爪。

    它不信陈枫的速度有他快。

    但是陈枫朗声长笑，六龙回旋发动，身前出现一个巨大气旋，六条巨龙气流在里面疯狂涌动，产生了巨大的吸力，重重地撞击在冰雪巨虎打出的这三爪之上。

    这一下，不但将其攻势化解，甚至巨大的吸引力将冰雪巨虎的爪子差点吸进去搅成粉末。

    冰雪巨虎退后，看着陈枫，眼中已经闪过凝重之色。

    刚才差点儿被吸进六龙回旋的那一幕，让他现在心有余悸，它意识到自己单靠肉体力量绝对不是这个人类的对手。

    于是它喉咙之中发出猛吼之声，似乎在酝酿着什么，忽然肚腹鼓起，接着，大嘴张开，一团白色光芒便是向着陈枫狠狠的冲了过来。

    这是一个水桶大小的巨大冰球，里面蕴含着毁灭的力量，冰球周围的空间不断的被割裂湮灭，然后又重新出现。

    周围围观之人，发出惊呼之声！

    “这是冰雪巨虎的绝招：洇灭之冰球！”

    “据说，这一绝招有着撕毁空间的力量，看见冰球周围那些黑色线条了吗？那都是空间裂缝，根本就无法躲避！”

    “身体的任何一个部位沾上这些空间裂缝，直接就会被吞噬消失，接都接不回去！”

    “这一招非常恐怖，也不知道陈枫能不能接下来。”

    “我觉得够呛！”

    陈枫微微笑道：“这倒还有点样子！”

    他不慌不忙，一剑斩出，口中轻声喝道：“绝命一刀！”

    空气之中，死气忽然变得厚重起来。绝命一刀的刀芒与这一个冰球重重地撞击在一起。

    然后下一刻，便是发出巨大爆炸之声，地面之上瞬间出现了一个巨大坑洞，而冰球也消失的无影无踪。△≧△≧，

    陈枫哈哈笑道：“你还有什么花招，都使出来吧！小爷今天就跟你好好玩玩！”

    叶冰寒脸上的得意之色消失了，他看着陈枫峰，知道，单靠冰雪巨虎无法解决陈枫，他一声厉喝，身体背后波光粼粼。

    忽然，一个巨大武魂出现。

    这武魂，竟然就是一头冰雪巨虎，

    就像是面前这冰雪巨虎缩小了四五倍一样，然后这冰雪巨虎武魂，忽然一闪，附身到了冰雪巨虎的身上。

    冰雪巨虎仰天发出咆哮之声，身体表面红色光芒涌动，体型瞬间增大到四丈高，六丈长，变得巨大无比！

    而且，随着冰雪巨虎武魂附到冰雪巨虎的身上，这头冰雪巨虎身体表面更是出现了一道道红色的细纹！

