    楚都内，几乎没有什么秘密可言。

    萧君赐被辱的消息不胫而走，很快就传到了几方的耳中。

    “凤白泠，这次可是捅了马蜂窝了，萧君赐是什么人，岂会善罢甘休。”

    楚月楼里，大皇子东方成和七皇子东方离、东方默笙正喝着酒。

    “我倒是觉得凤郡主勇气可嘉，独孤鹜受伤，我军新的主帅还未任命，这一年时间，很是珍贵。她一介女子，能有如此胆识，实在是另我辈汗颜。”

    东方默笙喝了一口茶，茶香微涩，入口时，最初有些苦，可回味起来，却甘甜可口，就如那人。

    “老九，你最近有些不对头。我记得，夏荷宴那晚，你也和凤白泠在一起？你忘了凤白泠是怎么羞辱老七的？”

    东方成很是不满。

    “大哥，能不能不要提那事？还嫌我不够心烦？”

    东方离啪的一声，将酒杯摔在了地上。

    “老七，你最近可是春风得意。一人收了凤府双美，羡煞了多少王公子弟们，我还听说，顺亲王妃想把女儿嫁给你当侧妃。一个丑女凤白泠换三个美人儿，这买卖，稳赚不赔。我当年怎么就没你这么好运气，看看你大嫂，床上床下都无趣的很。”

    东方成调侃道。

    “你要喝牛乳，还要养一群牛不成？父皇因为夏荷宴上的事，对我很有意见，这几日都不愿意见我。母妃也被我气病了。我实在不明白，我昨晚到底是怎么回事。”

    东方离直接的，遇上了月食，再之后，他被人搀扶进了一个房间，他就和女人滚成了一堆。

    当晚发生的事，他记得不甚清楚。

    不过，他隔壁也有一对男女战况激烈，他听得分明，可最终被抓住丑事的，只有他一人。

    东方离虽然不算是机灵，可也觉得此事很不对头。

    “老七，你就别在埋汰我了。谁想和独孤鹜亲上加亲。”

    东方离心中暗道，那个明霞郡主，还不如凤白泠呢。

    至少凤白泠，能做诗，骑射都还不错……

    “不过独孤鹜的运气真不错。萧君赐是他最大的对手，大楚和北歧休战一年，独孤鹜就多了一年苟延残喘的好日子。”

    东方成喝光了杯中，眸光暗了暗。

    一年时间，大楚的江山也该易主了。

    “爷，您说萧君赐的话，可不可信？”

    风晚起来汇报时，将事情的经过告诉了独孤鹜。

    “萧君赐虽然卑鄙，可人还算是有信用。他说一年不战，就不会战。”

    独孤鹜的手覆在了膝上，自从那日喝了凤白泠的酒后，他觉得气血活络了不少，失去了知觉的右小腿，竟有了一些些感觉。

    这件事，他还未告诉凤白泠。

    纳兰湮儿的那番话，他半信半疑。

    对于纳兰湮儿，早已不信任。

    可对凤白泠，他也从未真正相信过。

    凤白泠身上，有太多未解的谜团。

    譬如说她的医术，她的酒……

    “郡主还真是有胆识，面对萧君赐，还敢谈条件，这一切都是为了王爷您啊，看得出，郡主对您非常上心。”

    风晚偷眼去看自家王爷，王爷面无表情。

    “另外，你说，毓秀院外时，你看到凤白泠和明霞在说了些话？”

    独孤鹜对于这个妹妹，并不上心。

    可对方始终是他的妹妹。

    明霞郡主性格懦弱，一直对顺亲王妃唯命是从。

    最近，府中在张罗明霞郡主和东方离的婚事。

    “属下没敢靠太近，郡主说过，毓秀院里时，不让属下跟随。明霞郡主和郡主说完后，就红肿着眼走了，连今日的课都没上。”

    风晚挠挠头。

    独孤鹜掠了风晚一眼，这小子，在郡主府呆了些日子，就把那女人当正经主子了？

    “你先去郡主府继续盯着，另外，连带着春柳和苏母一起监视了，她们是凤白泠最信任的仆从，凤白泠有事都会交代给她们。”

    避讳着凤白泠身旁的那名高人，独孤鹜只能从旁人身上下手。

    尤其是凤白泠的酿酒配方，若是能到手，他这条腿也许就可以不药而愈。

    风晚刚走，风早就候在门外道。

    “爷，褚玉院那边，王妃要家法处置五小姐。”

    褚玉院是顺亲王妃的住处，位于顺亲王府的东南面。

    独孤鹜喜静，住在顺亲王府的西北面，平日和顺亲王府的其他几院几乎是不怎么往来。

    顺亲王妃是顺亲王府的当家主母，对于府中的事，独孤鹜素来是不过问的。

    风早也只是随口一提，毕竟王爷对这种府中琐事，并不在意。

    五小姐，就是明霞郡主，顺亲王妃生了一双儿女，十五岁的明霞郡主，是她的亲骨肉。

    她平日对明霞郡主还算疼爱，今日用上了家法……

    “去褚玉院看看。”

    哪知今日王爷的反应却有些不同。

    褚玉院，顺亲王妃气得浑身发颤。

    几名侍女嬷嬷候在一旁，一个十一二岁大小的俊秀男孩子在旁吃着糕点，幸灾乐祸看着跪在地上明霞郡主。

    顺亲王妃手中拿着一根足有拇指粗细的家法杖，一下又一下，边打边骂。

    “我让你去毓秀院，是让你去学三从四德的，你倒好，跟我说什么一夫一妻，谁告诉你这些乱七八糟的东西。说，是谁教唆你的？”

    明霞郡主的身上已经多了一道道血痕，她低垂着头，不做声，眼泪不断滑落。

    “你不说是吧，你不说我也知道是谁。一定是按个凤白泠，我听人说了，你在毓秀院时，和凤白泠说说笑笑的。气死我了，其他郡主太子妃皇子你不去认识，你偏和凤白泠掺和在一起。我打死你个死丫头，就当我没生过你。”

    “五小姐，你倒是快认错啊。”

    旁边，几名侍女见明霞郡主摇摇欲坠，显然是支撑不住了，都担忧不已。

    “娘，我不嫁。没有人教我，七皇子根本不喜欢我。孩儿不想和娘一样，抱憾终生，守着一个不爱自己的人。”

    明霞郡主浑身痛楚，双眼红肿，可她一口咬定不嫁给东方离。

    顺亲王妃气得就要再打。

    “不想嫁不嫁就是了。”

    冰冷冷的声音，硬生生让顺亲王妃的手顿在了半空中。

