    有人主动要当小弟，楚凡其实并不排斥。

    毕竟，有些脏活累活，他自己也忙不过来。玉皇大帝这么牛，手下还一堆天兵天将呢。

    “我如今一无所有，你为何要选我？”楚凡多问了关斌一句。

    关斌竖起三根手指，很诚实地道：

    “其一，我虽然看不懂楚先生的实力，但你昨夜杀人的场面，还是震惊到了我。五大家族，之所以能够崛起，就是因为有超级强者坐镇。我相信，楚先生也拥有组建家族、开宗立派的能力。

    其二，陈小姐乃是慕容家主的弟子，她与楚先生相熟，这一层人脉，也坚定了我追随您的决心。

    其三，如果我投靠五大家族，说难听点就是去当他们的狗，这是无奈之选。不论我以后发展得多好，我永远都不是他们自家族人。可若我投靠楚先生，今后楚先生若能崛起，我就是元老级的人物，是您的心腹、兄弟。”

    这番话说完后，楚凡不禁拍手叫好：“说得好，不错。”

    其实，关斌的这三点理由，都非常真实、现实，甚至有点市侩——我追随你，是看中了你的潜力，是看中了你和陈心心的关系，是为了不做五大家族的狗。

    这些话，没有多少理想主义色彩，也没有马屁，没有谎言。

    对此，楚凡反而更加欣赏。

    如果关斌说什么“我就是纯粹地仰慕你、欣赏你，对你的敬仰犹如滔滔江水……”，那楚凡才会瞧不起呢。

    大家都是成年人了，互相又不熟，有话直说最好。

    “楚先生的意思是，答应了？”关斌小心翼翼地道。

    “没错，我正需要你这样的人才。今后，你好好为我做事，我罩着你。莫说是五大家族，即便是天王老子欺负你，我都能护你周全。”楚凡拍了拍关斌的肩膀，道，“时间会证明，这是关老板的一场豪赌，一场必胜的豪赌……”

    关斌闻言，也是有些激动。

    他的心思其实也简单，我跟着你混，以后你牛哔了，我也跟着牛哔。人生在世，不就这点追求吗？

    关斌平复下心情，道：“楚先生，那您今后可就别叫我关老板了。我也就三十来岁，叫我小关就行。”

    “也行，那小关啊，我待会儿要跟陈心心去一趟外省。东海市这边，有个任务交给你。”楚凡道。

    “楚先生尽管吩咐。”关斌很快代入了身份，跃跃欲试地道。

    “我老婆叶欣然多日前在沉入红浦江，虽传闻她已死，但未见尸体……”楚凡解释道。

    话没说完，关斌就懂了：“这好办，我开的轮渡公司，主要活动路线就是从红浦江到东南沿海，我会让公司的船只在沿线仔细搜寻的。”

    陈心心接着道：“还有，这几个人，也会帮你。”

    说完，她微微招手，将门外的几个保镖唤了过来

    这几个保镖是师父特意安排的，各方面的能力都很优秀。

    其中带头的一个年轻男子面露难色，道：“心心，家主让我们贴身保护你，我们却留在这里找人，不合适吧？”

    说话的这人叫姚贵，看起来也就二十来岁的样子。

    慕容家族家大业大，光靠家主自己生的几个孩子，肯定撑不起来。所以，家主近年来培养了不少外姓心腹，姚贵就是其中一员。

    当然姚贵在慕容家只能算是“高级工具人”，地位跟“亲传弟子”陈心心完全没得比。

    “哎呀，姚贵，你敢反驳我了？”陈心心面露不快，道，“师父是不是说，出门在外，一切以我为优先？”

    “是这么说，可我们要先保证你的安全啊。”姚贵无奈地道。

    “以我为优先，我的话就是命令，你们全都留下，跟关老板一起寻找我嫂子！”陈心心一脸严厉，道。

    姚贵苦着脸，道：“姑奶奶诶，你这不是让我们为难吗。”

    陈心心突然嘴角微微上扬，道：“退一步说，你们想贴身保护我？就凭你们，谁保护谁还不知道呢。”

    声音未落，陈心心竖起食指，轻轻在面前一滑。

    嚓！

    姚贵鬓角的一撮头发，却是悄无声息地落在了肩膀上。

    “呃，心心，你的实力又精进了？”姚贵红着脸，又是惊讶又是羞愧。

    自己一个大老爷们，居然在战斗力上被一个小女生嘲笑了。

    最尴尬的是，还无法反驳。

    “哼哼，懂了就行，我若是没危险，你们也不需要跟着。若是有危险，你们也没有用。”陈心心说道。

    姚贵无奈，只能点头道：“那好，我们留下帮关老板寻人。不过家主也说了，心心你这次来见朋友，要尽快回去。”

    一说起尽快回去，陈心心就不高兴了，道：“行了，啰里啰嗦的，还有，谁允许你叫我心心的？下次不许叫了。”

    姚贵：“……”

    “总之，你们就不用担心我了。我只是去江北省逛一圈，有楚凡学长同行，更不会有危险。”陈心心又有些心软，语气缓和了不少。

    当然，她只是说要去江北省，没详细说要去找薛家，免得姚贵给师父打小报告。

    可姚贵却是眉头微皱，道：“有学长同行？更不会有危险？心心，你这话说的，我可不高兴了。听你的意思，我们几个保镖加起来，还不如这个细皮嫩肉的小子？”

    说罢，他的目光就落在了楚凡身上。

    姚贵对陈心心其实很有好感，只是碍于二人的身份悬殊，这份感情也就只能止步于好感了。

    然而，这并不妨碍他会产生吃醋、攀比的心态。

    尤其是面对一个年龄相似的同龄男性，他更有种不服的心态。

    这个叫楚凡的小子，自打一开始，就跟陈心心有说有笑，好似亲密无间的样子。两人喝咖啡的时候，还要把保镖们都支开。

    因此，姚贵心里憋了好久醋意，对楚凡极为排斥。

    现在呢，陈心心还特意强调楚凡很厉害，能保护她。于是，姚贵忍不住了，看向楚凡的眼神中充满攻击性。

    楚凡感受到这种目光后，只是淡淡问道：“小子……这个词语，是称呼我的吗？”

    “这附近，似乎也没别人了吧？”姚贵轻哼一声。

