    莫天陵才小世界出来之后，就回到东京找国府众人了。

    这次的历练总体的来说还是很不错的，就比如莫凡和赵满延一组和艾江图，都在这次的历练中猎杀了一只统领级。

    莫凡还没有什么，毕竟他有龟壳法师的辅助。艾江图就有点猛了凭借着诅咒加空间硬是把一只统领级的蓝谷凶离兽耗死。

    不一会莫天陵就感受着国府众人的手环，来到了一家国际酒店前。

    莫天陵没有第一时间找他们，毕竟刚战斗结束，此时的他们都在休息呢！所以莫天陵在前台办理了一个顶级套房入住。

    莫天陵站在阳台上看着远处的海战场废墟，有点出神。因为到了他们那个层次哪怕只是动手施展一个魔法都是毁灭级的。

    还会给大地留下不可磨灭的痕迹，除非有土系禁咒出手将哪里被破坏掉土地回复生机，不然在百年里将会是寸草不生。

    想要在哪里重新建立海战场的话，首先就要把哪里残留的能量消除掉，然后才能把那些巨坑填完。最后才会建筑。

    工程量可谓是十分巨大，毕竟哪里的有着一个半径有着上千米，深达四百米的巨坑。

    莫天陵摇了摇头就把脑海里的思绪抛开，来到了套房的浴池边，褪去衣物美美的泡着澡。

    嘴里还暗叹着：“嗯～生活就是用来享受的！”

    …

    华夏

    因为莫天陵的视频流传了出去，让不少还在怀疑他实力的人都打消了念头。

    还有就是之前华展鸿答应过了莫天陵把飞鸟市交给了他。

    莫天陵的身份（古老王）就在飞鸟市的一处风景秀丽的地方建立起来的一个势力的雏形。

    而博城穆家的人都进入了莫天陵的势力，虽然它还在建立中，但是很多的大势力都愿意给莫天陵一个面子，在很多的地方都给予了方便。

    而帝都穆家知道了穆宁雪加入了莫天陵的势力，就把剩下的冰晶刹弓的碎片交给了分身。还有他们愿意花费巨资求来恳求穆宁雪的原谅，她也接受了。

    至于为什么帝都穆家会这样做？

    那肯定是因为莫天陵的。那个视频，他们都知道莫天陵一眼斩杀的那个日本人，他可是与穆家老祖（冰帝）同个时代的人，两人实力都不分上下（冰帝也是伪禁咒，原著中使用禁咒魔法的时候还要依靠禁咒山的365个元素钻能源点来发动）现在冰帝都有点慌了，生怕莫天陵为了穆宁雪出头而把他一眼瞪死。

    ……

    莫天陵也知道分身那边法师的一些事情，但是并没有理会。因为穆家他完全没有把它看在眼里，至于去为穆宁雪报仇那是不可能。先不说穆宁雪她自己回解决，再说了自己只是庇护她，并没有打算为她摆平一切。

    翌日清晨

    莫天陵从修炼中醒来，然后拿起了手机通知一下国府众人去酒店的一个清雅轩的包间集合。

    莫天陵不仅是为了请他们吃饭，还有就是和他们分配一下国府申请得到的资源给他们，还要进行这次的历练评分。

    “队长难得有一次请客，我就要在这次把你吃穷。”率先到了的是赵满延，一进来就嚷嚷着要吃穷莫天陵。

    “坐吧！”莫天陵示意他找个位置坐，至于想要吃穷莫天陵！那只能说他还是太年轻了。

    不一会陆陆续续的就有其他的国府队员进来，都坐在了座位上。

    莫天陵见人到齐了，就拍了拍手，门外就有服务员端着各种美食进来。

    有着各种的海鲜，还有一些日本的特色牛排，将这二十人的大桌放得满满的。

    莫天陵见他们都眼巴巴的看着自己，就无奈的开口说道：“都吃吧！在这里不用那么拘束”

    莫天陵虽然这样说了，但是他们并没有动筷子。见此莫天陵只能先动手了，然后众人才开始动手吃起来了。

    众人见莫天陵都没有开口说话，他们都那样安静的吃着。

    而莫天陵感觉气氛有点不太好，就开口说道：“都说了，不用那么拘谨的，你们要是不聊天的话，其实吃起来一点兴致都没有！”

    见此，众人就开始聊起来了，时不时的传出了欢声笑语。

    半个小时之后，众人都靠在了椅子上，看着在首位的莫天陵。

    莫天陵擦了擦嘴角，开口说道：“国府方面给的资源会在这一两天给到正式队员，替补是没有资源的，但是也不要气馁，每次历练完就会有一次挑战的机会，赢了你们就是正式队员了。”

    众人早在进国府队的时候就知道了，莫天陵只是走个仪式。而他们对关心就只有这次的历练评分。

    莫天陵也知道他们想什么，就没有多说什么没用的话了。

    “好了，那就进入了你们最期待的环节了，这次的历练评分。”

    莫天陵就继续开口说道：“这次获得甲等评分的有两个小组，三个人。那就是莫凡和赵满延一组，他们在这次的历练中击杀了统领级1只，战将级的有12只，而奴仆级的就有32只。他们是这次历练猎杀最多的。”

    国府众人听到了了莫凡他们击杀了那么多，都鼓起掌来了，没办法别人就是有那个实力，强者都是受到敬重的。

    等他们平息了之后，就继续看向了莫天陵，因为他们知道还有一个人获得甲级的评分。

    莫天陵字众人的面前一一扫过，就看到了在自己一旁的艾江图。

    脸上露出了一丝笑容说道：“这次的最后一个甲级的评分是艾江图，他在这次的历练中单独击杀了1只统领级，6只战将级，奴仆级有20只。”

    众人听了都不由得睁大了嘴巴，他们知道艾江图那么强，但是也没有想到他竟然一个人击杀了一只统领级。

    艾江图没有理会他们，因为他已经获得了2个甲级的评分了，眼神十分坚定的看着莫天陵。

    莫天陵见此，笑着道：“我很期待你的表现。”

    艾江图郑重的点了点头，安静的看着着下面的评分。

    众人收起来了看着艾江图的羡慕的目光，然后看着莫天陵等待着下面的评分。

    莫天陵看着下面的众人开口说道：“这次的历练你们都表现不错，所以我破例的都给了你们一次乙级的评分。”

    众人见此都欢呼了起来，毕竟他们都没有获得过乙等的评分。

    莫天陵干咳了一声，示意他们安静才说道：“不过有个条件，那就是那么在出发下次历练之前全部提升到高阶，如果没有提升到高阶的将会淘汰出国府队。这是上面的意思，毕竟国府队里要的不仅是天才，还要背景实力，所以你们也不要让我失望。”

    众人见此都用力了点了点头，心里都暗道：自己一定要突破到高阶。

