    ‘五海之王’纳斯特一米九十出头，戴着尖塔皇冠，身上黑底银边长袍垂至脚边，线条坚硬的脸庞上额头略显皱纹，蓄着不长的黑色胡须，深黑的眼睛里暗红色的光芒闪烁。

    “雷利...不必理会。”

    纳斯特目视前方，视线跨越海面, 穿透雾气，落在其中一艘‘破浪号’上。

    “我可以感觉到，那船上有东西吸引着我，或许那是我成为‘天使’的契机。”

    “成为行走海上的天使，我就可以建立起属于海盗的国度，到时候，我就是真正的五海皇帝！”

    伯德.马斯坦等海盗全都低下了头, 略弯腰背, 以示尊敬。

    接着，‘黑皇帝号’的二副霍地转身，指向远方大喝：“全速前进！”

    接下来几天，‘铁血中将’的船队和‘黑皇帝号’在海上展开了激烈的追逐，‘黑皇帝号’虽然只有一艘旗舰，却营造出巨大的压迫力，它不时进入灵界，再出现时往往已经出现在‘破浪号’的前方或旁侧。

    几天下来，‘破浪号’已经残损严重，但依靠着某件封印物，肯.安格斯仍然顽强地抵抗着‘黑皇帝号’的攻击。

    再加上西法的‘探索号’紧咬不放，替‘破浪号’分担了一部分压力，于是在这天，‘破浪号’逃至距离‘狂暴海’不远的海域。

    来到这里, 完全可以感受到‘狂暴海’的威力, 狂风呼啸, 啸声从四面八方吹来, 带着让人心悸的冰寒，这里光芒晦暗，乌云层积，闪电一道又一道划过天际，映照得海域上的场景宛若末日。

    到了这里，仅剩下三艘船了。

    ‘黑皇帝号’仍然追逐着‘破浪号’，‘探索号’则在附近游戈，西法摆出了要捡便宜的格局，让‘黑皇帝号’有所顾忌，不敢全力攻击‘破浪号’，形成一定的牵制。

    不过，这种脆弱的平衡，西法心里清楚，已经维持不了多久了。

    如果还没有进入指定海域的话，说不定肯.安格斯手上那件‘黑皇帝’的封印物会被纳斯特夺走。

    到了这里，‘黑皇帝号’也不敢随便进入灵界，担心一头撞进灵界的天灾里，只能够在海面上展开追逐。

    炮声依旧在轰鸣着，两艘船舰仍在交战, 但‘破浪号’的炮声明显稀少，反击的力道已经不如之前。

    这时，‘破浪号’一边攻击，一边沿着一座较大的海岛绕行，希望借岛屿上的密林和山石来遮挡‘黑皇帝号’的视线。

    ‘黑皇帝号’紧追不舍，甲板上的海盗都兴奋地叫喊着，他们已经开始在脑海里想像‘破浪号’最终不低沉默的画面了。

    然而当‘黑皇帝号’绕到了海岛的另一边时，甲板上的海盗表情骤然僵硬，便连伯德.马斯坦等大海盗也面露惊容，一直安坐于石王座之上的‘五海之王’神情微有变化，在他那黑色的眼眸内，暗红色的光芒跳跃着。

    “这是...”

    “鲁恩王国的铁甲舰？”

    谷磵

    海盗们的惊呼声此起彼落，是的，就在海岛的这一边，安静地停着一艘巍峨如山的铁甲巨舰，它通体闪烁着金属的光芒，没有风帆，只有瞭望台，但却有两个高耸的烟囱。

    它的前后各有一座露天炮塔，有四门主炮，有六门速射炮，有一门门磅炮、机枪。它是如此雄伟，如此庞大，以至于‘黑皇帝号’在它面前，也显得有些渺小。

    在‘黑皇帝号’上的海盗们看到铁甲舰时，普利兹号上有人威严开口：“此地禁止传送！”

    纳斯特脸色一变，他能够感觉到那法令颁布者的威严，知道那必须是半神层次的强者，是鲁恩军方的半神！

    他随即浮起一个念头。

    ‘铁血中将’和鲁恩海军勾结？被自己追得走投无路之下，将消息通报给了鲁恩海军，让自己一头栽进陷阱！

    紧接着，那铁甲舰上又有另一个声音响起：“此地神秘减弱，现实增强！”

    尽管没有直接参与战斗，但西法同样感觉到，从那条法令颁布的那一刻开始，作为半神的他，力量明显地减弱，而后面奈菲等非凡者更是下降到比普通人强不了多少的程度。

    在这种条件下，决定胜负的已经不是非凡者，而是那些炮塔，那些主炮，那些机枪！

    因为源于现实的攻击都获得了提升，这样一来，鲁甲舰的优势放大到了极致！

    “撤退...”

    “撤退！”纳斯特果断下令，在无法传送，神秘减弱的情况下，‘黑皇帝号’根本不是普利兹号的对手，何况那艘铁甲舰上至少有两名军方半神。

    看不到任何胜算的‘五海之王’，立刻选择退让，可这时，铁甲舰那两根烟囱里却有浓烟喷出，机械运转的动静隐约可闻。

    呜！

    汽笛声响中，那庞然大物开始追击‘黑皇帝号’，它那船首两门主炮调整角度，瞄准了‘黑皇帝号’，准备开火。

    “转舵，快！”伯德.马斯坦因为惊慌表情都有些扭曲，他用力地挥动手臂，打出信号。

    ‘黑皇帝号’开有朝铁甲舰主炮弹道外侧移动，便听后方轰隆炮响，海面仿佛在震动，飓风呼啸刮来，海浪喷上了半空，有炮弹落在附近海面，炸起了浪花如同下起了一场暴雨。

    ‘黑皇帝号’避开了其中一炮，却没有能够避开另一门主炮的轰炸，但这时纳斯特站了起来，对着炮弹虚握了一下。

    原本应该被纳斯特扭曲弹道，落往海面的炮弹，因为神秘减弱的关系，纳斯特只能够让它偏离了船舰的主轴线，变成从一侧的船舷掠过。

    那一边的船舷顿时发生惊天动地的爆炸，无数碎片飞溅上了半空，不少没来得及躲开的水手惨叫着掉落海面，随后海上迅速地染开了一团团血花。

    离得远远的，看着‘黑皇帝号’的左舷被铁甲舰一炮粉碎，西法按了下差点被海风吹起的帽子，轻轻说道：“黑皇帝号完了。”

    失去传送的能力，又遭遇‘神秘减弱现实增强’的律令，‘黑皇帝号’也就是一艘较为特殊的风帆战列舰，对上铁甲舰打不动扛不住，哪怕纳斯特仍然保留有一定的非凡能力，也无法扭转这个局面。

