    周正说到这就觉得很是可惜，认为如果不是把我跟张清夜带过来的话。

    “我那时候也就是好玩，早知道就不应该把余海生跟张清夜你们带过来了，不然的话什么事都没有。”

    “我当初啊就不应该过度的自信，想到这里也就后悔你们也不能够杀我，你们要是杀了我的话，你们自己也会出示一个大画家，变成现在这副模样，想想就好笑。”

    听着周正自己去基本可以确定他人是已经疯了。

    “周正你有真心实意的把我当成朋友吗？”

    “有啊，在你不是父母口中那一个优秀孩子的时候，我是真心实意的把你当成朋友一样对待的，可是呢，他们口中说的永远都是你，说你画画那么厉害，说出你各方面很优秀。”

    周正我点了点头发还是很认真的回答着周晔。

    “当我成为一个老板的时候，他们会说我这样的话一点都没有那种格调，说这里是一个大艺术家，你就是一个有文化的人，我满身铜臭味。”

    周正说完这笑了一下，快速的跑到了阳台那边跳了下去。

    最后周晔选择把他送到医院那边救治，同时也给他检查了一下心理问题，确定了患有精神病。

    这一辈子也只能够在精神病院度过，周晔跟李瑶两个人之间也发生了一些问题，估计没过多久就会离婚了，他们两个人心里面已经有了隔层。

    对于周晔来说，周正变成这一副模样，已经是受到惩罚。

    可是李瑶却觉得这样还不够自己的孩子，无辜的死亡，如今伤害自己孩子的凶手却活在这个世界上，这根本就不公平。

    可是这个世界上本来就有很多不公平的地方，就算心里面再怎么埋怨，也是没有任何的办法。

    旗木菜菜子因为一些事情要离开一趟，所以这一次前往的地方则是我跟张清夜两个人。

    “我儿子真的是有些问题啊，他以前成绩也不太好，可是现在突飞猛进，但是依旧没有复习什么的，大家伙都认为他是走了狗屎运。”

    “我一开始也是这么想的想着他现在成绩变好了也可以啊，能够有一个好的未来。”

    这一次找我们的是一个普通家庭的父母，他们条件生活都一般孩子在学校里面成绩是属于偏差的那一种，可是到了最近他成绩突然一下子就到了第一。

    学校也觉得有些奇怪，又重新的测试了一下，可他依旧拿到了第一名的排行。

    于是大家伙就真的想起了他突然脑子开窍了，本来也是好事。

    “可是孩子嘴里面念叨着的都是一些奇奇怪怪的话说，这相信什么东西果然没错，他只要是想要什么都会跟我们说，可是最近什么都不跟我们说，家里面却莫名其妙的多了很多的新东西。”

    孩子的母亲把手上的东西拿了出来。

    “这个是一个游戏机，听他们说在市场价上都是三千以上，我们家哪有这么多钱，这个是我一个月的工资啊。”

    孩子也没有存钱的习惯，那么他这些钱又是从哪里来的呢。

    “后来又问了一下他，他跟我们说是抽奖抽到的，随后这满屋子的名贵奢侈品都是他说抽奖抽到的。”

    哪有这么多的活动可以去参加，就算参加哪有这么好的幸运，什么东西都能够抽到呀，洗衣机，洗碗机，游戏机，电视，电脑，甚至还抽到了一辆车。

    成绩变好了，运气也变好了，这一下子要是别人的话估计得露开了花，可是他们就是一个普普通通的一个老实人，面对这种情况就害怕呀。

    “就是想让你们帮我看一下我家的孩子是不是中邪了，不然的话怎么会变成这一副模样，实在是太诡异太可怕了。”

    孩子的父亲也摇了摇头。

    “方便让我们到孩子的房间看一下吗？你放心我们不会碰任何的东西，我们只会在门口看一眼就可以了。”

    孩子父亲看了一眼我们，最终还是点了点头同意了，不过也要求着我们不能够碰孩子的任何东西，只可以在门口看一眼。

    男孩子并不如同大家所说的那样脏乱，他的房间收拾的很整齐，而且东西也归纳的很好，不过有太多名贵的东西了，他放在地上的那一个鞋子看起来价格就已经上万元了。

    其他的零零散散的合在一起也有十几万元。

    我也不知道他一个普通家庭的孩子，究竟哪来的这么多东西，而且得快要到他下课的时候了。

    “你们这几天就在这里帮忙观察一下，我已经给两位准备好房间了，到时候就说你们两个是我家的亲戚。”

    孩子母亲擦干眼泪说。

    大概六点多左右就已经看到了孩子了，他手上拿着的那一个帆布包是一个联名牌，大概几千块钱。

    张清夜则是在这周围查看着一些小细节，发现他这身边的朋友个个都是挺有钱。

    “对了，那个孩子学校的朋友都是特别有钱的吗？”

    “没有啊，我们这里大部分的都是普通家庭，每个月最多的也就一万左右。”

    可是这些孩子身上的穿着打扮看起来都有十几万了。

    这些孩子的钱究竟是从哪里拿到的？没有托父母的存款也没有动过其他人的东西，甚至也没有收到什么报警电话。

    孩子回来的时候看到我第一反应就是往后退了一步，似乎在害怕什么，但是他脸上也露出了一丝的疑惑，随后又继续往前走。

    “妈家里面来客人了？”

    “对啊，这两个都是妈那边亲戚的，他刚从国外那边回来，想要在这边工作没有地方住，所以就在我们家住几天，过几天就走。”

    “国外来的呀，那肯定很有钱了。”

    孩子的第一反应是钱。

    “哪有什么钱呢？你现在对一个学生怎么老是谈论到钱的地方，今天在学校感觉怎么样？”

    孩子母亲显然不想要过多的交谈着，关于钱这一方面，他就希望孩子在学校的时候只要关注着学习就可以了。

    孩子表示现在都没什么难度，一下子就把那些内容给学完了。

