    “自我介绍一下，道门季天临。方才有感而发，不会让法师觉得唐突吧？”

    季天临？

    名字如此相像，又是两千六百多年修为的道门弟子。

    怕是无量宗姬天麟吧？

    不过，李玄心也没有拆穿。

    正常情况下，只有实力强出对方太多的，才有机会看穿对方的修为。

    自己倘若说自己看出了对方的实力和身份，那岂不是间接承认，自己比他还要强？

    萍水相逢，李玄心可不想让一个陌生人，知道自己的实力。

    “灵台寺，李玄心。”

    听到李玄心来自灵台寺，姬天麟双眼放光，颇为欣喜。

    “原来是灵台寺的法师，失敬失敬。如不介意，可否赏光，我请法师喝杯茶。”

    “喝茶就不必了，贫僧喝惯了凉白开。”

    “好吧，不过茶馆里已经满座，我来拼张桌子，法师不会介意吧？”

    “随意。”

    “多谢。”

    姬天麟笑着道谢，随后朝着柜台喊道：

    “掌柜的，来一壶好茶，要最贵的，不差钱。”

    “好嘞。”

    姬天麟回过头来，看着李玄心，颇为好奇道：

    “玄心法师，灵台寺距离这里颇为遥远，你怎么来这里了？”

    “贫僧出行游历，已经一年多了。”

    “原来如此，不过玄心法师，可算是赶上了好时候。眼下西蜀佛教兴盛，很多人对佛门弟子都敬重三分。

    不过，也有很多人借此鱼目混珠，大肆捞取好处，甚至连一些佛门弟子，也忍不住贪欲，开始嚣张跋扈起来。

    像玄心法师这样的真法师，反而不常见。”

    李玄心眉头微挑，从某种意义上来说，这件事，他有着不可推卸的责任。

    但有时候世事就是如此充满戏剧性。

    他不灭了那些妖魔，西蜀百姓不得安宁，他灭了那些妖魔，反倒让一些打着佛门旗号的人，占尽了好处。

    所以说，让世间充满罪业的，有时候也许并不是妖魔，而是人心。

    人心是无法被填平的。

    姬天道的茶水很快上来，他给李玄心也斟了一杯。

    “虽说法师不在意，但是我却不能不要脸皮，这杯茶，算我谢法师让我拼桌的情谊。”

    李玄心点点头，也没有多说什么，算是接受。

    两人淡淡品茶，不再多言，相比较其他嘈杂的茶客，倒也显得颇为另类。

    不过，就在这个时候，大街上忽然间传来一阵吵闹声。

    “你们快看啊，有两拨僧人打起来了。”

    “这佛门弟子，怎么也能打起来啊？”

    “打得好！打得妙！打的光头呱呱叫。早就看他们这群光头不顺眼了。拯救西蜀的是圣僧，他们这些混吃摸鱼的王八蛋，反倒把便宜给占光了，看着就来气。”

    茶客们听到这话，也是纷纷凑到大街上观战。

    一时间，街上热闹非凡。

    姬天麟扫了一眼，不禁摇摇头。

    “真是太不像话了。他们这么做，简直就是丢尽了佛门的脸面。”

    顿了顿，他又开口道：

    “不过，这也不怪，毕竟因为圣僧的原因，现在西蜀佛门鼎盛，许多牛鬼蛇神全部都混进去了。

    话说回来，听闻那一位圣僧会不动明王咒，应该是来自灵台寺。玄心法师，也是来自灵台寺，你对那一位圣僧，有没有什么了解的？”

    李玄心摇摇头。

    “没见过，不清楚。”

    姬天麟闻言，颇有几分遗憾。

    “不怕玄心法师笑话，我来西蜀，就是想要见一见那一位绝世高僧，可惜，来到西蜀已经过一年，却没有任何收获。

    如果玄心法师知道，请帮我代为引荐，我一定不会亏待玄心法师。”

    “见到的话，帮你说一说。”

    “万分感谢。”

    话音刚落，街上又发生了新的变化。

    一位身穿绸缎长衫，模样约莫四五十岁左右的男人，突然入场，以大手段神通，将两拨僧人，直接摆平，各自退后至街边。

    “放肆！身为佛门众人，在大街上乱来，成何体统？简直是有辱佛门！”

    两旁的佛门弟子，还有些不服，当即咆哮道：

    “你算什么东西？仗着自己修为高强，敢对付我们，等我们宗门长辈来了，让你吃不了兜着走！”

    “对，有种就留下名字。”

    “好啊！你们的宗门若是想要寻找本官，那就去蜀州枫叶城吧。本官行不更名，坐不改姓。蜀州东郡太守傅云！”

    此言一出，刚刚还热闹非凡的大街，瞬间就陷入了一片死寂之中。

    “太...太守大人？”

    众人无不是睁大眼睛，一脸不可置信的看着对方。

    蜀州东郡太守，那可是相当于蜀州东郡的小皇帝一般的存在啊！

    没想到，他竟然会出现在这个地方。

    “拜见太守大人！”

    “参见太守大人。”

    忽然间，也不知道是谁开的头，大街上的修士，一个接一个疯狂跪下。

    ...

    看着傅云公平公正处理政务，没有一丝偏颇，也没有摆架子，姬天麟称赞道：

    “不错，这个傅云，看起来十分称职，也没有架子，应该算的上是一个好官，也不枉朝廷对他的一番栽培。”

    斗笠下的李玄心，却是淡淡开口道：

    “虚妄本无实，肉眼难看清。有些事情，需要用心观察，方能得出结论。”

    姬天麟忍不住皱起眉头疑惑道：

    “法师的意思，难道是说，傅云是在演戏？”

    “贫僧也只是猜测...”

    李玄心缓缓开口。

    他之前就一直想说西蜀实力不够，围剿妖魔，反倒逼得妖魔横行的事情，可惜蜀州没有合适的人说，李长青的修为不够，冒然和他说明，让他败露消息，只会给他引来杀身之祸。

    如今姬天麟这个大佬钻出来，正好说给他听听。

    姬天麟后续必然会去调查，若傅云无罪，那就最好不过。

    可如果傅云有罪，及时发现，也算是自己为西蜀那些死去的百姓和修士，做件善事吧。

    “一年前，西蜀东郡发布招贤令，让东郡诸城修士配合镇魔司高手，参与围剿妖魔。

    但是以当时的东郡诸城修士实力，即便是配合镇魔司，也很难对妖魔造成致命性的威胁...”

