    小太监傻眼了。

    这简直就是大逆不道。

    他已经是下意识的想要喊人直接拿下这两个大逆不道的家伙了。

    就听到朱由校道：“师傅，陪朕走走吧！”

    “朕？”

    小太监顿时魂飞魄散，噗通一声，跪在了朱由校的面前：“奴婢该死，奴婢该死！”

    “起来吧！”

    朱由校摆了摆手，慢吞吞的开口道：“朕不怪你们！”

    小太监已经是满头大汗了，大气都不敢喘一口。

    朱由校有些沉默。

    心中酝酿着词汇, 却是发现张好古在东张西望。

    朱由校不由得好奇了起来：“师傅在看什么？”

    “皇上，你看！”张好古指了指不远处的一个方向道：“如果能在这里修建一条水渠，想必肯定是能灌溉更多的田地！”

    朱由校不由得微微一愣。

    他并不懂水利，只是，忍不住皱起了眉头：“在哪里？”

    张好古道：“这里距离永定河还是有一定的距离的，若是要用水, 就得是需要畜力拉车，从永定河当中把水给拉过来, 如此一来, 费事费力，可是，如果能够修建一条水渠，就可以把永定河的水给引到这里来来，灌溉土地！”

    “这可是十几里的路啊！”朱由校忍不住道:“这，可不是一个小工程！”

    张好古则是笑着开口道：“皇上，灌溉可以让粮食的产量成倍提高，这样的工程绝对不是任何一个士绅，乃至于任何一个村落都是无法完成的事情，只有全县合作才能完成此事，从前没有人管这些事情，可是，臣也在想，日后，皇上给他们分了田, 是不是可以改善这里的生活环境！”

    “朕，朕可没有说要分地！”朱由校道：“师傅，你怎么可以擅自做主？”

    “皇上，臣了解皇上！”张好古道：“皇上心中装着的是九州万方，是天下苍生，而非是个人私利！”

    这话，若是说给崇祯听，只怕崇祯想要一刀剁了张好古。

    揣测君王的心思这本身就是大罪。

    不过，对于朱由校来说，却没有那么多的心思，闻言，朱由校也只是轻轻的叹息了一声：“朕，也是不曾想过事情竟会是如此！”

    “皇上是什么看法？”张好古问道。

    “朕最开始也很愤怒，这些太监，欺上瞒下！”

    朱由校摇了摇头道：“可是，朕也明白，这些太监之所以这么做，究其原因还是朕，是朕，要看到皇庄土地增加, 也是朕要看到银子的, 朕，从前被蒙蔽了双眼, 只是现在，才忽然间明白，原来，朕才是这一切的罪魁祸首！”

    张好古道：“皇上所言极是！”

    “师傅以为，朕应该如何处置这些太监？”朱由校询问道。

    “皇上，臣倒是有些想法，只是，还想要听听皇上的想法！”

    朱由校微微一愣，而后忍不住道：“师傅，莫不是要考校一下朕？”

    张好古道：“皇上以为如何？”

    朱由校收敛了目光，而后道：“师傅曾经跟朕说过，永定县的百姓为何拥护朕，是因为朕让他们吃饱了饭，是因为朕给了他们活下去的希望，所以，他们会拥护朕，忠诚于朕！”

    说到这，朱由校继续道：“太监也是一样，就如同刚才那个小太监一般，所求者，也无非就是年老体衰的时候，有一个栖息之所而已，若是朕惩罚了他们的，处置了他们，这也不许，那也不许，他们必定是要狠朕的！”

    难得！

    张好古觉得自己这个徒弟没白带，他已经有了自己独立思考的能力了。

    能意识到太监也是人，这也是相当不错了。

    “皇上，臣以为抓大放小！”

    张好古道:“对于太监当中的首恶，巨贪严惩不贷，杀一儆百，以儆效尤，可是对于这些小太监，没有犯错，又或者说被迫犯错的，就要给他们改过自新的机会！”

    “皇上就应该用制度来约束他们，勒令他们，不得扰民，不的欺辱百姓，不的欺上瞒下，此外，朝廷给各级官吏养廉银，臣以为对太监也要解决他们的后顾之忧才是！”

    “如何解决？”朱由校来了兴趣。

    “若是这些太监年龄大了，愿意回乡的给他们一块地，不得买卖，可以雇佣的百姓给他们干活，一旦病死，老死，朝廷自然回收这一块土地，若是不愿意回乡，就在京城附近专门划一块地给他们养老，甚至于给他们入土为安，当然，这个细节方面，还是需要完善一下！”

    大明现役太监大概是十万左右，每年退休的数量并不多。

    安顿他们并不是什么问题。

    朱由校极为认同的点点头道：“这个想法倒是不错！”

    “就是，皇上多少也要担待一些骂名！”张好古道。

    “什么骂名？”朱由校反问道。

    “大概就是皇上对太监太好了吧！”张好古笑了笑道：“少不得一个亲宦官，远贤臣的罪名！”

    “无妨！”

    朱由校摆了摆手道：“朕是昏君!”

    说到这里，朱由校看着张好古道：“师傅，如你所言，看来，朕还真是要把皇庄的地给分了？”

    张好古道：“皇上圣明！”

    朱由校却没有接过话茬，而是开口道：“只是，师傅你说，这地，朕要是分了，这荒地他们也能种植好吗？”

    “当然可以！”

    张好古笑了笑道：“皇上，之前这土地，是皇上你的，为了维持粮食价格自然是不肯多种，可是这个地要是自己家的，他们还不得拼了老命的把能种粮食的地方全都给你种上粮食？”

    朱由校点点头道：“有道理，有道理！”

    “除此之外！”张好古想了想道：“臣还有一个想法，就是在这里设立农庄！”

    “农民们要耕地，需要耕牛，需要锄头，可是他们并没有钱来购买，如此一来，就要建立农庄，同时以农庄的名义来借贷，从而促进生产！”

    朱由校则是微微一愣：“农庄？”

    张好古点点头道：“皇上少了土地，可以做点借贷的生意，个体农民的实力不够，可是若是以农庄的名义来借贷那么对于农民来说压力就会大大的减少，而且，他们偿还的能力也会大大增加！”

    朱由校皱眉：“真的可以？”

    “当然，不过，这钱，臣倒是要跟皇上好好的分一分！”张好古比划了一下道：“户部要拿七成，内帑那三成！”

