    【352】换个口味

    solo固然能够在一定程度上证明个人实力，但实际上在如今的比赛里，能够起到的作用并不是很大，而即便是近些年的全名赛都会有的soloking，其重量也远远无法跟其他的冠军相比。

    在职业战队中，更多的时候，solo只是偶尔在赛前用来给选手热手。

    没有谁会真把它看的多重要。

    因此这场solo不论林轩还是江映雪都没怎么在意，否则林轩也不会那么不要脸地耍赖。

    训练室就只有两人，各自打各自的rank，还算比较有缘分，到了第二局的时候，两人就排到了一块，林轩被分到了辅助，江映雪adc。

    然后林轩在二楼先选，果断选了个金克丝。

    江映雪连瞥都没瞥他一眼，就自己在四楼锁定了一个莫甘娜。

    林轩选好符文天赋，随后才转过头来，很没诚意地问：“好像没见你玩过金克丝，你会玩金克丝吗？不过我好像不太会莫甘娜，要不要换？”

    江映雪连个鄙夷的眼神都欠奉。

    对方的下路是霞洛情侣组合，对线能力要更胜一筹，不过有莫甘娜在，倒是不怕洛的先手，在林轩回家做出了暴风大剑后，两人就开始强势压线。

    “杀辅助。”

    在将兵线压到对方塔下后，林轩火箭炮几次消耗，随后对方霞用掉倒钩没能禁锢住林轩，洛跳上来想要先手控制林轩被江映雪的护盾挡住后，林轩果断开口反打。

    江映雪往前走两步，大招开启，闪现拉近距离，Q技能暗黑法球将洛给禁锢在塔下。

    然后就在这个时候，河道草丛视野里，就看到了对方的打野直接从野区跳了下来，草丛里也出现了对方上路的传送光芒。

    “哒哒哒……”

    莫甘娜六级一套爆发是本就非常恐怖，加上林轩开启轻机枪后输出，洛白白开启大招，连闪现都没能交出来就被瞬秒。

    然后林轩就毫不迟疑地抛下了江映雪，借着被动从对方的三角草丛逃跑，回头看了眼江映雪的尸体，“二打三换掉一个，我们还是赚的。”

    被对方霞收掉了人头的江映雪面无表情地点开商店购买装备。

    金克丝这个英雄随着游戏时间往后推，输出只会越来越高，在林轩拿下了第一个人头后，有火箭炮的远程消耗，加上江映雪的魔法护盾可以无视控制，对方霞洛组合虽说对线更强，却难有发挥余地，在对线中节节败退。

    两分钟后己方打野偷龙，被对方打野撞见，上单利用tp差参团，一换三杀掉对方中野辅，林轩拿下双杀，又单人吃掉一血塔赏金，开始正式起飞。

    十五分钟对方二塔前团战，四杀超神。

    二十八分钟游戏结束，13-1-6的金克丝战绩可谓耀眼。

    “还好还好，对得起你的辅助。”

    江映雪连战后数据统计都没看，就直接点开继续下一局。

    打了几局rank，很快薛云琪、穆挽离、张恒等人也就陆续起床，各自打rank，随后在下午的时候，就有一场训练赛。

    林轩在训练赛的第二局上场。

    原本有些沉寂的队内语音立即被他各种如同复读机般“AD！AD！”“他没闪他没闪”的声音给打破。

    跟林轩双排比较多的张恒在一次团战里控住了对方的中单，恰在这个时候林轩正喊着要先集火ad，还没来得及转换目标，技能出手的瞬间，张恒就已经下意识给跟着喊了起来：“中单！中单！中单！我控住了……”

    仿佛是一个开始。

    下一波团战里，传送绕后的穆挽离也开始喊了起来：“ADADAD！我捆他我捆他我能捆住他……”

    对方退掉游戏后，江映雪随即也按下了alt+F4关掉游戏，揉了揉太阳穴，感觉被吵得有些胀痛的头脑稍微清醒了一些，随后转头瞪着林轩。

    眼神有些嗔恼。

    “nice！nice！”

    林轩一边喊着，一边满面笑容地朝最后一波发挥很亮眼的薛云琪比了个大拇指，随后回头看了眼江映雪，见她瞪着自己，有些奇怪地愣了一下，随后也比了个大拇指：“你打得也很好，点个赞！”

    江映雪面无表情地看了他半晌，终于还是收回目光，那张精致而漂亮的脸庞上，表情很少见地……有些无奈。

    第二天有sky的比赛，不过林轩刚注册，三天后才有资格上场，并没有跟着去，就跟第三健、马超他们一块留在了基地里。

    LDL与LPL的比赛场馆与规格是不同的，不过sky因为搬迁到杭城，因而也没有另寻场馆，就与鱼龙战队一般，同样是在鱼龙广场举办的。

    反正这里最多只有一场bo3，不怕安排不过来。

    今天比赛的，不仅是sky，还有一场LPL夏季常规赛的收官战，由鱼龙战队对战rat。

    鱼龙战队在赛季初期状态起伏，此时与排在东部第一的419战队相差一分，鱼龙暂列第二，而如果这一战获胜，鱼龙战队就会与419同分，因为胜负关系，则会直接晋升到东部第一。

    会在接下来的季后赛中，直接晋级到半决赛，以逸待劳，坐等其他战队辛辛苦苦地打上来。

    相较而言，LDL因为分赛区的缘故，比赛要更多， sky今天的比赛后，在赛区战里也还有两场比赛，以sky此时的积分状况，除非三场都输掉，否则肯定是赛区前两名，拥有晋级全国赛区的资格。

    当然，能打赢还是要打赢的。

    不过林轩既然不在赛场，这些也就不会去操心了。

    打了几局rank后，看了下时间，林轩也就离开了基地，乘地铁回家，楼下买了菜，然后回去洗净切好，煮了粥，再去姜浅予学校。

    今天不是太热，林轩也就直接徒步走了过去，到校门口的时候，就看到不少学生已经在往外走了。

    新生绝大多数都是住在学校，即便是有要出去的吃饭玩乐，肯定也要回寝室洗澡换衣服，因此直接出校门的新生并不多。

    林轩这次回来并没有跟姜浅予说，因此并没有给她发消息，直接往操场那边走过去，临近操场出口的时候，军绿色新生汇成了人潮，正从草丛出口往外流淌。

    林轩就站在了旁边的树荫下，在人潮里搜寻着姜浅予的身影。

    他在基地自然不必穿军训服，衬衫、九分裤、平板鞋的装扮很是休闲，站在军训结束后的新生洪流旁很是扎眼，因此不少学生从他旁边经过的都会看一眼。

    以小妮子的姿容，哪怕是穿着军训服在这么多人里也是很容易被注意到的，何况林轩对她何等熟悉，应该没有什么可能会把她漏掉。

    不过他站在那好几分钟，都还是没看到她。

    “喂！”

    林轩正在往操场里观望，却冷不丁地听到了身前响起一声娇脆嗓音，带着些许欢喜的味道，“林轩，你怎么会在这里啊？”

    这显然不是姜浅予。

    因为说的是林轩老家那边的家乡话。

    林轩循声往面前看去，果然看到颜菲菲一身军训服，睁着明亮大眼，正有些惊喜与好奇地看着他。

    自从暑假时在老家见过后，自那后就没再见过面，老实讲林轩第一眼其实没认出她，不过在这个学校里面，林轩所知道的自家那边的人，也就只有她一个了，因而有了心里准备，按图索骥，自然很快就认了出来。

    林轩也就说了声，是来接姜浅予的，颜菲菲自然记得他那个让她都有些自惭形秽的妹妹，不过却没看到，她显然对姜浅予没有什么多关注，很快把话题转过来，有些奇怪地问：“西大今天没有军训吗？”

    她旁边还有两个女生，以及一个不时打量着林轩的男生，听到“西大”这两字，就都不由怔了一下。

    颜菲菲似乎全然并没有注意到旁边舍友和同学的表情变化，依旧在看着林轩，眨着明亮大眼，清纯美丽，很是动人。

    林轩也不知她刻意还是习惯使然，不过这个女孩子的心性倒是由此可以瞧出一二，也脸上也未表露出什么，只是平静笑道：“我休学了，所以不用军训。”

    “啊？”

    颜菲菲惊讶地瞪大眼睛，红润的小嘴也随之张开，很吃惊地样子，“为什么啊？”

    她旁边的两个女生以及那个男生也是愕然地看着林轩。

    “打职业呗。”

    “啊？”

    颜菲菲怔了一怔，随即反应过来，有些兴奋与狐疑的样子，“LPL吗？”

    “并不是LPL，是LDL，次级联赛，在sky。”

    林轩摇摇头，随后终于在人潮中看到了姜浅予，她正在跟旁边的两个女孩子说着什么，并没有注意到这边，于是往那指了指，笑道：“浅浅过来了，有空聊。”

    颜菲菲回头看了眼，“嗯”了一声，便要离去，却又似想到了什么呢，回过头来：“我连你联系方式都没有呢。”

    林轩心头掠过些许迟疑，不过见颜菲菲还在看着自己，自然不能这样让人下不来台，于是拿了手机来，加了她好友，这边刚收起手机，跟颜菲菲道别，转头往操场那边看去的途中，视野里就瞥见了一张熟悉容颜从眼前掠过。

    “怎么了？”

    旁边的女孩大概是发现了姜浅予的异样，有些奇怪地问道。

    “没事。”

    刚从林轩面前走过的小妮子摇摇头，随后笑着摆摆手，“你们去吃饭吧，我先回去啦。”

    “你不跟我们一块吃啊？”

    她们大概是同宿舍的四个人一块过来的，原本有两个女孩子走在前面，闻言也停住了，回头看过来，有些疑惑地问。

    “我不太饿，没什么胃口。”

    姜浅予摇了摇头，随后笑着朝她们挥手，“你们先去吃吧，我回去洗个澡。”

    “好吧。”

    姜浅予也只是最近两天才跟着一块吃饭的，原本也是在外面吃，因此三个女孩子也不觉得多意外，跟她道别，随后一块往学校餐厅吃饭去了。

    “浅浅！”

    见姜浅予转身要往校门走，林轩忙喊了一声。

    旁边的不少穿着军训服装的新生闻言都转头看过来，包括姜浅予的三位舍友，此时也没走远，听到了林轩喊姜浅予，也都回头看过来。

    三个女孩子中，原本跟姜浅予走在一块的中人之姿，五官还算端正，不过皮肤略显得有些黑，脸颊上也有些雀斑，就使得原本有六七分的颜色失色不少，前面那位倒是皮肤白皙，不过一胖毁所有，自然也就谈不上多漂亮了。

    这两个女孩子显然都不认得林轩，听到林轩喊姜浅予颇为亲密，打量他的时候，眼神就有些审视的味道。

    此时开学不久，互相间了解都不是太多，两个女孩子显然是把林轩跟姜浅予间的关系想的比较暧昧。

    最后一位倒是柳眉杏眼，肌肤白皙，长得很漂亮，与颜菲菲相差仿佛，一路走过来的时候，姜浅予和两位两个女孩都在说说笑笑，她的话并不多，此时回头看过来，那双清如秋水的眸子里掠过的神彩，倒似乎像是认出了林轩的样子。

    林轩朝三人露出一个笑容，算是打过了招呼，然后再往姜浅予那边看去，小妮子像是完全没听到喊她，还在往前走。

    他也顾不得跟小妮子的舍友留下好印象了，又喊了一声，赶紧快步跟上去。

    两人离得并不远，小妮子不可能听不到，却是置若罔闻，反倒还加快了脚步，继续往校门方向走去。

    “果然红颜都特么的是祸水！”

    林轩自然明白是什么缘故，心里有点郁闷，这尼玛完全是无妄之灾啊，他就是等个人，结果就冒出来了一个颜菲菲，他总不能不搭理人家吧？

    他一边腹诽，一边加快脚步追了上去。

    “哎，这人是谁啊？”

    “不知道……可能是追求者吧，浅浅都不怎么想搭理他。”

    “哎，小五，你觉得呢？”

    ……

    身后传来三个女孩细碎的议论声，很快悄不可闻。

    林轩追了几步，发现小妮子走的越来越快，跟竞走似的，于是立即一溜小跑，上前去抓住了她手腕。

    姜浅予这才停步回头，一看到林轩，明媚大眼里立即露出惊喜的光芒来，精致漂亮的脸蛋上也是笑意娇甜，“咦，你怎么在这啊？”

    “呃……”

    林轩原本还以为她看到自己跟颜菲菲说话的一幕吃醋生气，所以故意不搭理自己，此时见她娇俏甜美的惊喜模样，全然没有半点生气的迹象，一时反应不过来。

    “对了，我刚刚从操场出来，就看到有个人跟你长得好像呢。”

    他张着嘴巴还没说出话来，小妮子就跟个小喜鹊似的叽叽喳喳说起来，“不过也就是长得像而已，那个家伙在跟别的女孩子搭讪，一看就不是好东西，如果是你的话，肯定不会这样，对不对？”

    林轩摸了摸鼻子，“呃……”

    小妮子伸手指着刚刚林轩站着的树荫，“就在那边树荫底下，还拿手机找人家要联系方式，太不要脸了。”

    林轩继续抹鼻子，“其实……”

    姜浅予回头看着他，明媚大眼轻轻眨啊眨，两个梨涡浮现出来，说不出的娇甜，“对了，你怎么从那边跑过来的，我都没看到你，你刚刚在哪等我呢？”

    林轩：“……”

    小妮子把话都给堵死了，他只好另寻生路，咳嗽一声，说道:“我以为你在操场呢，就一直往那边走，结果一回头就发现你在我身后，这不就赶紧喊你了嘛……这些都不重要，你们今天怎么这么晚才解散，累了吧？我已经买好菜了，还特意给你买了个西瓜，已经放冰箱里了，回去应该差不多就可以吃了。”

    小妮子明媚眸子弯成新月，笑得极是娇甜，“是嘛？”

    “这没有什么，都是我应该做的嘛……喂，你别走啊！”

    “哼！”

    “不是，你听我说，我根本就不记得有这么个人，鬼知道这么巧就遇见她了，我想了半天才想起来她……你慢点成不？”

    “哼！”

    “你慢点……姜浅予我警告你，不要过分啊你，我一个将要LDL、LPL、MSI、洲际赛世界赛全明星赛冠军大满贯登顶运动员影响力排行榜的大明星不辞劳苦跑回来给你买菜做饭擦地板，你要知道珍惜知不知道？不然你信不信到时候我分分钟换个……”

    蹬蹬蹬走在前面的小妮子回过头来。

    语速飞快的林轩表情一僵，然后露出一个讨好的笑容来：“……换个口味给你做饭？”

    