    两人刚建立战队的时候，一切都没有那么顺利。

    最初的时候，战队的基地，更是小的不像样。

    江宝宝天天带着两个乳臭未干的小家伙，还要带着一群半大的小伙子们打比赛，早就一个头两个大。

    还好有沈凌风也住在那里帮忙，这才让江宝宝得到了片刻喘息。

    也正是因为在接触久了，两个人之间才变得格外亲密无间。

    沈凌风看到江宝宝一脸无所谓的样子，突然觉得有些心累。

    “是是是，你什么样子我都见过，那你在我面前，是不是也太肆无忌惮了一点？”

    他也干脆搭上了江宝宝的肩膀，满脸无奈。

    江宝宝立刻想也不想道：“谁让你是我最铁的哥们儿呢！在你面前当然要做最真实的我了！咱们不来那套虚的！”

    沈凌风的目光闪烁了一瞬，笑了笑，没有说话。

    哥们儿……

    他早就不想做她的哥们儿了……

    “喂？你想什么呢？”

    江宝宝听沈凌风没有接话，忍不住伸手拍了拍他。

    沈凌风猛的回神，这才急忙换了一个话题道：“对了，我今天正好约了一个投资商，你要不要一起去见一见？不管厉北爵那边怎么样，战队总不能只有一个投资商。”

    “你说的也对……”江宝宝闻言，点了点头。

    每个战队确实不能够只有一个投资商。

    不管是任何公司，只要合同签好，选手们在比赛的时候，就会把这家公司的LOGO打印在队服上。

    所以比赛的时候，队服上的LOGO越多，也就代表着这家战队背后的财力越强。

    如果只有一个……确实有些不太好看。

    江宝宝思索了两秒，便毫不犹豫的答应道：“那我们一起去吧，正好我这段时间，一直都没顾上这件事，果然，你回来了之后，感觉一切都轻松了许多呢……”

    察觉到了她话语中带着一丝疲惫，沈凌风突然忍不住伸手揉了揉江宝宝的脑袋。

    “放心，这些事情可以都交给我，你的任务就是带着他们训练，嗯？”

    沈凌风笑的温柔，看着江宝宝的眼神中闪过一丝宠溺。

    江宝宝立刻重重的点了点头，答应道：“好！那投资的事就交给你这个交际之花了！”

    “你说谁是交际花？”

    沈凌风顿时没好气的敲了敲江宝宝额头。

    江宝宝笑的开心，故意冲他做了个鬼脸。

    沈凌风看着她的笑脸，心里某个地方突然传来一股猝不及防的柔软。

    如果可以的话，他想一直看着眼前的女人，一辈子都这么开心。

    ……

    厉氏——

    厉北爵一整天都有些低气压。

    连平时高效处理工作的效率都被影响的直接降低了一半。

    办公室内，陈助理看着厉北爵已经盯着一份文件已经整整二十分钟没有动作，终于忍不住小声开口提醒道：“厉总……财务部那边还等着您签字，这份报表要拿到税务局，再晚一会儿的话，那边恐怕就下班了……”

    厉北爵闻言猛的回神，这才急忙在手中的文件上，签下了字，把文件夹退了出去。

    陈助理立刻重重松了一口气，拿着文件就要走。

    可还不能动作，便听到厉北爵突然开口说道：“你……”

    陈助理急忙停下了脚步，等待着厉北爵的指示。

    可没想到对方接下来就没了下文。

    陈助理站在原地，一时间走也不是，留也不是。

    他正纠结着，终于听到厉北爵继续往下问道：“你说……如果一个女人误会了你和别的女人有什么关系，应该怎么解释，才能让她相信？”

    厉北爵的眼神，缓缓落在了陈助理的身上，依旧是那副没什么表情的神色。

    陈助理愣了一下，处理任何事都井井有条的大脑，突然宕机了一瞬。

    厉总……这是在向自己咨询感情问题？

    可是他哪里懂这些啊！

    当初应聘的时候，也没有说还要帮助顶头上司，当情感专家啊！

    陈助理神色纠结，一时之间不知道该怎么回答。

    思索了半晌，只好硬着头皮，回答道：“厉总，我从小到大……连女孩子的手都没摸过……”

    “啧。”厉北爵闻言，瞬间皱起了眉，上下打量了自家助理半天，眼神中突然带上了一丝丝嫌弃。

    随即幽幽开口道：“看来我是时候，给你减轻一点负担了，好让你有时间去谈个恋爱……”

    “额……厉总……我……”

    陈助理结结巴巴，一时间又不知道该怎么回答。

    话题怎么就绕到自己身上了？

    陈助理的表情十分精彩，正不知道该说些什么，却突然听到办公室的门，被人一把推开。

    “厉大总裁！还忙着呢？我给你打电话怎么也不接！”

    一道爽朗的男声，突然从门外传来，让陈助理瞬间狠狠松了一口气。

    “若寒？”厉北爵看着大摇大摆在沙发上坐下的人，忍不住皱起了眉。

    陈助理见状急忙开口道：“厉总，我就不打扰了。”

    他一边说着，一边立刻转身，离开了办公室。

    顾若寒挑了挑眉，立刻就嗅到了一丝不寻常的味道。

    “你刚才……是冲你的可怜助理发火了？”

    顾若寒还以为厉北爵遇到了什么工作上的问题，神色突然变得有些小心，试探着问了一句。

    自己今天这是什么运气？

    该不会刚好撞上这家伙心情不好吧！

    顾若寒想着，立刻从沙发上站了起来，打算脚底抹油的说道：“我突然想起来我还有……”

    “等一下。”厉北爵无奈的看着眼前的人。

    顾若寒脚步一顿，仔细的盯着厉北爵看了几秒。

    见他表情似乎正常，这才又坐了回去，随手端起了咖啡，不慌不忙的问道：“怎么了？你又想向我咨询衍宝的病情？”

    “不是。”厉北爵摇了摇头，思索两秒，这才缓缓开口问道：“如果一个女人误会了，你跟别的女人有关系，你会怎么解释？”

    “咳咳咳！”

    顾若寒闻言，一口咖啡猛地呛到了嗓子里，险些洒了自己一身。

    随即便像是用发现了新大陆一样的眼神，不可置信的看着厉北爵，怀疑自己是不是听错了什么。

    女人？

    厉北爵居然会主动开口询问跟女人有关的事情？

    自己该不会是在做梦吧？

