    突然，菲菲转身抡起狗腿刀根本就没有在意被人用枪威胁。

    唐俊快速出手，抬手上举将菲菲拿刀的手直接抬了起来，接着近身一个顶心肘让其丧失战斗力。

    菲菲倒下的时候林一祥吓的从座位上站了起来。

    看到他额头上都是汗。

    唐俊看到林一祥的样子就知道第一次经历危险的事情，心里知道有人来杀人还要装作若无其事是真的不容易。

    “把人扣起来。”

    林一祥马上照做，常规的扣法被胡慧中指点了一下后菲菲被扣成了八字。

    唐俊很满意，这才是制服罪犯的正确姿势，就是让他们无处借力。

    菲菲好半天都没有说出一句话，刚才受到的攻击比子弹的冲击力都要疼。

    “菲菲，你可以不说话但你说的话每一句都能够作为呈堂证供，为了不让你与匪徒报信现在请你配合一下需要采用些非常手段。”

    林一祥亲自用胶布将菲菲的嘴给封住，做完后手都有些抖。

    “唐Sir，有陌生车辆驶向酒店，是一辆红色敞篷跑车车牌是……。”

    负责周围交通盯梢的人通过对讲机进行汇报。

    很可能就是医生。

    龙威保镖大胆将龙威和他老爸送来君度酒店后就开车回去了，停车路灯红灯的时候听到了他一辈子都忘不掉的话。

    “人一定要靠自己！”

    他记得那个炸死他妻儿的男子的声音，他确定没有听错。

    于是闯了红灯直接开车追击，赶到的时候就见跑车驶入了停车场。

    没有犹豫直接开车跟了过去。

    唐俊已经看到了驶进停车场的跑车，看到人后确定就是医生。

    【叮，扫描到剧情人物医生。】

    “放他过去。”

    唐俊给朱华标命令。

    医生开着车顺利的停靠，还有保安过去帮忙指导停车。

    医生没有觉得奇怪，五星级酒店服务是非常到位的，还打点了一百块小费。

    “多谢先生！”

    “先生慢走！”

    医生很得意，他就喜欢在高档场所摆出绅士的风度。

    电梯到达，医生进去。

    李杰从车上下来，紧忙追到电梯，可是他来的稍微晚了些电梯一直在上升。

    他就站在原地等着，就是要看看电梯是去往几楼的。

    【叮，扫描到剧情人物李杰，发布可选任务，帮助李杰完成心愿，完成任务奖励‘爆破精通’。】

    唐俊没有让人阻拦，担心会暴露，医生的人还没有进场必须要谨慎好对待。

    还好他早有准备。

    菲菲被制服后，就发现她携带了对讲机。

    林一祥查看之后发现他们的对讲机都是锁定专属频道的，而且都有距离限制。

    就是说医生身上如果携带同样的联络需要在一定范围才能进行联系。

    根据情况七十六楼到七十五楼是最佳通话距离。

    唐俊得知信息后已经在进行推测，为什么不用手提电话，理由很简单就是菲菲并不是真的受到医生的信任。

    如同携带手提电话谁知道菲菲会不会联系别人。

    医生的做法就是要掌控全局。

    同样的医生是一个非常谨慎的人，电梯到达七十五楼后刚出来就见到有服务人员拦在周围。

    医生出示邀请卡后就随之进入了展览大厅。

    “子朗，去接触目标。”

    于子朗不动声色的拿着盘子走到医生面前。

    “先生，请问需要喝些什么？”

    医生见到展会中的人都是在轻声交流气氛到位，他的绅士风度要展现一下。

    真的叫了一杯红酒。

    于子朗马上去准备。

    周星星在餐车旁边从里面拿出了一瓶红酒，现场拆封接倒了两杯。

    医生一直盯着他们的动作，还没等于子朗拿过去他就直接过来端了一杯红酒离开。

    于子朗照常给人端酒。

    刚走两步就有人将他端着的一杯红酒拿走了。

    医生看到并没有起疑心。

    他不知道刚才的于子朗差点暴露，还好在行动之前就做好了心理准备。

    “现在联系医生。”

    菲菲就一直瞪着眼睛，她是不会配合的。

    可是拿对讲机的却不是他，而是关德卿。

    黄胖子安排的关德卿能力很强，敢去卧底不说她还有语言模仿能力。

    不然即便是好黄胖子安排的人他未必会给面子，真的没别的意思。

    “医生，监控室已被我掌控。”

    医生听到耳机中的消息，走到人少地方打了电话。

    到了这一步医生才肯让他的人出现。

    打完电话医生就看到了酒店的服务员，长相优雅伶俐的美女，是他心仪的对象。

    直接凑过去聊天，两人是第二次遇到，每次都是医生主动。

    “Joyce，你这个男伴真的配不上你。”

    Joyce的性格是表面看着很淑女实际上生活中是很跳脱的性子，她对追求者的态度是平常的，因为追求者太多。

    对熟人都是嬉皮笑脸的一点都不做作。

    “我的男伴侣不需要你来说三道四。”

    Joyce的性格向来都是实话实话最不喜欢的就是被人说教，以为有钱就了不起吗。

    就像我需要你们的钱一样。

    如果有过调查后就会了解Joyce敢直接跟大堂经理开完笑就能看出其家庭条件肯定很好。

    如果是在乎钱的打工人拿里会想她一样口无遮拦。

    展览会穿着礼服出场，服务员可没有这样的待遇。

    唐俊将情况通报给各个组。

    只不过麻烦还是来了，他看到李杰乘坐电梯上了七十五楼，一会儿可能会出现乱子。

    凭借李杰对医生的仇恨想想都知道根本无法冷静。

    “我出去看看，阿慧这里交给你。”

    关德卿必要的时候还需要用模仿的声音迷惑对方。

    “唐Sir，等等我。”

    乐慧珍直接冲出门跟上了唐俊。

    唐俊是可以让乐慧珍留下的，想想任务还是没有拒绝。

    外面的指挥车中曹警司听到有人汇报，有大量的冲锋车正朝着酒店方向过来。

    “快查查附近有案子发生吗？”

    指挥车上的技术员直接联系了指挥中心。

    “长官，是东区的李文斌督察。”

    “糟糕，可能是来君度酒店的。”

    黄胖子在总部任职对人际关系这一块他要比曹警司这个校长了解的多。

    李文斌年纪轻轻就掌管东区重案组，背后有他父亲的支持上次罗茂森的案子办砸了，东区重案组损失惨重。

    按理说李文斌的仕途会受到影响，却知道他父亲走了什么路子非但没有让他受到不好的影响反而做了重案组负责人。

