    嗡！

    就在萧叶心绪起伏间，这方天地暴动了起来，有漫天神纹在交织，带有种种莫测奥义，朝着他冲来。

    “不好……”

    萧叶神色微变，心神被拉回了现实。

    在第四阶段登场的古神，有数十尊。

    而冲向古神队伍的命运分身，却足足有着五千道之多。

    其中三千道命运分身，全部都汇聚萧叶身旁，算是对于他的特殊‘照顾’。

    毕竟萧叶在第三阶段，干扰厮杀秩序的举动，那迪更怎么可能不介怀？

    方才萧叶对敌走神了，那三千道命运分身，在同时发力，像是三千尊绝神榜上的先天神灵在出手，那漫天神纹交织，像是一道道枷锁降临，欲要捆住他。

    萧叶反应迅速，在推动道统，剧烈抗击，虽然不受其扰，但自身也被那三千道命运分身，给震得不断后退，先天神体都在铿锵而鸣。

    萧叶都尚且如此，更别说其他古神了。

    在这些命运分身的冲击下，混沌神灵榜上的古神，首先遭创。

    而绝神榜上的古神，在稳住阵脚后，则是组成了一个圆圈，守护重创的古神，在对抗命运分身。

    其中表现，最为亮眼的，无疑是秃顶老者，盖森伦。

    他乃是绝神榜排名第二的强者。

    即便排名还被萧叶所压着，但却被世人视为，自暗普陨落后，最有希望跻身天道榜的存在。

    放眼看去。

    他的古神本体通天彻地，所开创的道统早已过百，充当主力，那些近身的命运分身，一次次被他挡了回去。

    而他在征战之余，眸光不断瞥向萧叶，似乎极为在意。

    “看来萧叶在这个叠纪，并没有取得，多大的进步啊。”

    “也对，一味的强化先天本源，早晚都会碰到难以突破的瓶颈。”

    在见到萧叶在狼狈后退，盖森伦的脸上，顿时露出了一丝不易觉察的笑容。

    天道榜，只剩下一个空缺。

    旁人认为，萧叶可能是他最有力的竞争者，可他却不以为然。

    因为他清楚，掌控的原始大道阶别，是萧叶最大的缺陷。

    纵然萧叶身份再特殊，也改变不了这一点。

    不然此次相见，他何以能做到笑脸相迎？

    说到底，他根本没有将萧叶视为竞争对手。

    “萧叶古神！”

    “迪更对命运大道领悟太深了，这些命运分身，明显还融入了先天混宝，每一个都堪比绝神榜战力，三千尊一起攻击，即便是你，恐怕都很难应付。”

    “而我等亦在苦战，无暇助你，你还是不要勉强，请时间主宰真传弟子助阵吧！”

    盖森伦朗声道，话语中带着一丝挪喻之意。

    怎么说。

    萧叶此番来到转生，也是贵客。

    所以，他这并非是恶意的嘲讽，只是在阐述着一个事实。

    “请时间主宰真传弟子助阵？”

    萧叶看了盖森伦一眼，听出对方话语中的深意，顿时无奈摇了摇头。

    他早已发现这些命运分身，融入了先天混宝，不然不会这么强。

    只是他并没有放在眼中，注意力都集中在迪更的身上。

    他方才走神，差点被三千道命运分身所趁，结果却被盖森伦轻视了吗？

    “也罢！”

    “我既然来了，自然不能让你们，出现伤亡！”

    萧叶开口道，紧接着朝前迈出一步。

    轰！

    顷刻间，混沌虚空再次被照亮了。

    那是一个又一个神灵文字，从萧叶身躯中飞出，迅速组成了一条条道统神龙。

    既有摇曳的苦草，汲取敌方攻势茁壮成长，也有祥和花园步步杀机，还有阴阳八卦带动阴阳对冲……

    足足二十四条道统，被五种原始级混沌大道所携裹，一下子爆发了出来，像是一片毁灭领域撑开了，各种颜色的光辉肆虐，将冲到他面前的命运分身攻势，给挡住了。

    紧接着。

    萧叶的古神本体，在全面兽化，展现古神梵天体后，直接消失在原地。

    嘭！嘭！嘭！

    顿时，一道道白色的身影，像是稻草一般被掀飞，身上由命运大道之丝，凝聚而成的甲胄，在寸寸崩碎。

    嗖！

    萧叶的身影，出现在远空之处，身后最起码有七八百道命运分身，统统化为了齑粉，霸道又直接。

    “这……”

    此等景象，让所有古神，都是瞪大了双眼。

    命运分身的强悍，早已得到了验证。

    盖森伦带着他们联手，这才稳住了局面。

    而萧叶只是一次冲刺，竟然有如此威势？

    “他……竟然开辟出了二十四条道统，其中十七条都为上品！”

    “他掌控的五种原始大道阶别，已经不弱于绝神榜前十的存在了。”

    至于盖森伦更是如遭雷击，面庞苍白如纸。

    如果说。

    此前他对自己，跻身天道榜，还是充满了信心。

    那么现在，这种信心已经被动摇了。

    萧叶成长的速度，依旧迅猛，在最薄弱的领域，都在直追他了。

    另一头。

    萧叶动作不停，古神梵天体移动，再次冲了回来。

    他没有展现过多，仅仅来回冲刺，便让一道道命运分身，在他硕大的兽爪下，化为了飞灰。

    只是短短数十息时间。

    这片区域的厮杀，就已经尘埃落定。

    冲向古神队伍的五千道命运分身，已全部泯灭！

    “真是没有想到，他已经达到如此高度了！”

    虎背熊腰的泰诺，望着萧叶的眸子，写满了敬畏之色。

    从方才的景象看来。

    萧叶未跨入天道榜，可也许已经有了天道榜战力了！

    而萧叶，却像是做了一件微不足道之事。

    他身形停下，目光望向远处。

    此时此刻。

    翼神、太神、达摩神的队伍，还在和命运分身缠斗不止。

    至于转生中的力神、三面神、阳神，则更是凄惨，被命运先天神灵迪更，盯上了。

    迪更高大的身影飘忽不定，于转生各地出没，不带任何烟火气。

    他很是悠闲，每隔一段时间，都有一尊先天神灵，命丧他手。

    那时而爆发的大道哀鸣之音，响彻不绝，令人心颤。

    “命运第一次发难，于四大禁天中攻池掠地，明显是为了试探，转生中的天道榜先天神灵深浅。”

    “如今，这个迪更，诛杀普通的先天神灵，同样也是一种试探！”

    萧叶眸光闪烁。

    如果他猜得没错。

    迪更想要用这种方式，来试探这些普通先天神灵群族的主宰，是否会现身！

    (第三更到！)

