    时间倒回到返校日那天下午。

    放学后，颜画背着书包走出教室。

    周围的女生看到开始交头接耳，小声讨论着颜画。

    少女长相极为漂亮，如同真人版芭比娃娃，就算人人都一样的校服也能在她身上穿出不一样的效果。偶尔一个不经意的眼神和微笑都能直击众人心脏，大喊受不了。

    因此颜画在转学过来后，不负众望蝉联了三届校园萌王的称号。

    只不过没想到颜画除了长得好，学习也突飞猛进，很快就霸占了第一的位置，夺走了席辞的宝座，还将席辞压在第二名整整两年。

    自从席辞在学校放话一定要超过颜画以后，众人就觉得两个王之间的关系剑拔弩张起来，偶尔席辞来学校碰到颜画，表情管理立刻失控。

    只不过颜画对这些毫不知情，她的眼里只有学习。

    这次颜画和席辞同班和同桌的消息传出来，吃瓜本性让同学们都兴奋了起来，暗自猜测这两个人会不会掐起来上演智斗大戏。

    只不过并不是所有人都喜欢吃瓜，还有几个人听到这个消息嫉妒炸了。

    例如此时，颜画被几个女生堵在了楼道转角处。

    “干什么？”颜画淡淡开口，圆润的水眸暗含一丝冰冷。

    平静的目光扫过面前这几个女生，那一脸她们就是来找茬的表情实在让她客气不起来。

    为首的女生没想到看起来娇娇软软的颜画居然这么冷静，有点意外。

    她还以为她们一围过来颜画就会立刻吓得手足无措。

    “我们是来警告你！”为首的女生重整气势，语气蛮横，一根手指指着颜画，“别以为和席辞同桌了就能近水楼台先得月，你给我老实点，离席辞远远的，休想勾引他。”

    颜画垂眸，长长的眼睫垂下，盯着鼻尖前的手指。

    为首的女生还以为颜画怕了，得意地“哼”了一声。

    只见颜画抬起眼帘，眼神冰凉，同时伸手将那根手指握住，放了下去。

    “席辞怎么样跟我毫无关系。”

    松开那人的手，颜画转身往外走，侧眼看了几个女生一圈，接着说，“你们这么有本事，怎么不当面找席辞去警告他不要喜欢任何女生？”

    几个女生被颜画冰凉的语气一噎，谁能想到长相跟娃娃一样软嫩精致的女孩性格居然这么刚，刚要反击说些什么，就见颜画回过头，眼神带着几分讥讽，“还有，你们以为我会喜欢上一个万年老二？呵……”

    “……”

    几个女生面面相觑，她们几个是席辞的狂热女友粉，也不是第一次这么干了，凡是有想接近席辞的女生，她们都要去警告一番，但还是第一次遇到这样的，还摆明了看不上席辞。

    尤其是最后那一声“呵”，充满了无尽的嘲笑，似乎在说也就她们拿席辞当块宝。

    几个女生又被激怒了，这个颜画，居然看不起席辞，必须给她点教训！

    当颜画走出教学楼，正想着回家要吃什么，忽然几大桶水兜头而下。

    浑身都被这巨大的水量浇透了。

    周围的同学也被突然从天而降的水惊呆了，尤其还看到被浇的人是颜画。

    裙摆滴滴答答流下水柱，颜画抬眼朝上看去，果然是刚才那几个找茬的。

    “呵。”颜画无声的冷笑一声，眼神紧紧盯住那几个女生，将她们的脸记住。

    紧接着她什么都没说，快步走开了。

    颜画一走，周围的人才回过神来，瞬间炸了。

    “金娜！你疯了！？干什么浇颜画！？”有女生忿忿不平，朝那个为首的女生嚷道。

    学校里几乎都知道金娜那几个是席辞的狂热粉，经常口头警告接近席辞的女生，但是这么欺负人还是第一次。

    金娜毫不在乎，“我只是给她点教训，免得她对席辞产生不该有的心思。而且谁让她看不起我们席辞！”

    楼下的同学几乎要被气笑了，“颜画一心只有学习，要不然就凭她的长相和成绩轮到得到你去警告！？”

    “你以为就你家席辞有粉丝？金娜你等着，我们颜值党不会放过你的！”

    很快校园网就开始了骂战。

    颜画的粉丝有个组织叫“颜值党”，他们基本都是学习上进的学生，从初一到高三的都有，平时很佛，分享一下颜画的生图舔舔颜，讨论一下颜画最近买了什么练习册刷，以及分享颜画的笔记学习学习。

    这还是第一次颜画被人欺负了，而且颜画柔弱委屈的一句话都没说就离开了，粉丝们知道情况以后心疼极了，学习都顾不上，把金娜和席辞粉丝挂在校园网上喷了一遍又一遍，骂人都不带脏字。

    席辞的粉丝一开始还对着喷，等了解了来龙去脉纷纷表示：狂热粉行径请勿上升到正经粉丝！

    他们正经粉丝才不会这么做，并表示开除金娜几人席辞校园粉籍，也跟着将金娜几人骂了几百回，生怕因为金娜的个人行径影响了他们粉丝的整体形象。

    当天晚上，在席辞粉丝道歉后，双方阵营的粉丝终于平息。

    然而第二天传出颜画生病请假的消息后，粉丝纷纷怀疑是被那几桶水浇的，又把金娜骂上了校园网热榜。金娜班上的班长甚至带着几个同学狠狠警告了金娜一番。

    学校里这两天掀起的无烟战争颜画都不知道。

    颜画顶着一身湿透的衣服回家后确实病倒了。

    她本来这两天就有些不舒服，有要感冒的征兆，这么多水下来，当晚就高烧了。

    迷迷糊糊地吞了片退烧药，颜画以为睡一觉起来就好了。

    结果第二天早上她浑身酸软，起都起不来，温度也只降低了一点，只好请假了。

    迷迷糊糊的睡了一整天，第三天颜画依旧没好，她连拿起手机给手机充电的力气都没有，浑身酸疼，也没跟老侯说一声。

    想着老侯当过她三次班主任，知道她的情况，也稍稍安心了些，应该不会被老侯责怪。

    就这样迷迷糊糊又睡到了下午，颜画不觉得饿，但是渴得厉害，只是她实在没有力气下床倒水。

    “扣扣扣、扣扣。”

    隐约听到敲门声，颜画睁开眼，老侯和师母来看她了吗？

