    “没错，此次特地让你来见我，主要有两大原因。”

    大荒主从高台之上，缓缓走了下来。

    “第一个，便是因为，你我都是来自苍穹之巅的异世界修士。”

    “既然能够被天道主宰所选中，自然不会是普通天才。”

    “我很想见见你。”

    而后，他忽然沉下了声音，面色也变得凝肃。

    “至于第二个，则是因为，我有一事必须求助于你。”

    陈枫和钟离瑶琴面色皆变。

    大荒主的修为究竟有多强，几乎无人得知。

    反正，整个东荒仙域，他定是那东荒第一人！可此时，这位东荒第一人，竟然有求于陈枫？

    陈枫虽满腹疑惑，却仍是不卑不亢问道。

    “何事？”

    大荒主叹了口气，忽然抬眸。

    那目光似是穿透了无尽虚空，望到了极远处的其他仙域。

    过了许久，他才开口问道。

    “东荒仙域，如今岌岌可危！”

    “我要全力培养你，助你尽快达到灵虚地仙境大圆满。”

    “直至突破至圣王境！”

    此话一出，偌大的宫殿都仿佛猛然一颤。

    圣王境！陈枫不由得瞠目结舌。

    “大荒主，晚辈才刚突破十方洞天境……”现在说圣王境，会不会太早了？

    而一旁的钟离瑶琴却敏锐地想到了什么，开口问道。

    “前辈说的可是超品仙门之事？”

    大荒主的分身重重点了点头。

    “东荒仙域，没有超品仙门！”

    “一个都没有！”

    陈枫好像忽然有点明白了。

    他望向钟离瑶琴，见对方也点了点头，心中忽然深深震撼起来。

    是了。

    如今的东荒仙域，最强大的便只是三大顶级一品仙门。

    而后，便是星河剑派在内的九大势力。

    他们只是普通一品仙门。

    众所周知，一品仙门内需有至少一位灵虚地仙境强者坐镇。

    而超品仙门则需要至少一位圣王境强者坐镇。

    而此时，大荒主却忽然说，要将陈枫培养至圣王境。

    其用意不问便知。

    “您是想为东荒仙域，打造出一个超品仙门来？”

    大荒主用力点了点头。

    大殿之内，顿时陷入了沉默。

    还是钟离瑶琴开口。

    “形势已经如此急迫了吗？”

    大荒主无奈地点了点头。

    原来，整个玄黄中千世界被划分为东南西北，四大块。

    其中南荒仙域，因为一些原因，如今只剩下一片无穷无尽的大漠。

    没有灵气，没有星辰之力。

    其余几大仙域甚至觉得，此地连争抢的意义都没有。

    但东荒仙域可不同。

    这里，地大物博！“西荒仙域觊觎我们东荒，已经许久了。”

    “一旦他们打通了封印的通道，东荒必将迎来史无前例的大动荡。”

    “到时候，所有仙门宗派，都将像百万年前的玉虚仙门那样。”

    “彻底覆灭！”

    这个消息实在是太震撼了！陈枫一时间觉得有些口干舌燥。

    “可为什么会是我？”

    他怎么也想不明白。

    若是情况危急，为何大荒主煞费苦心，要把整个东荒仙域的希望，托付在他身上。

    那些灵虚地仙境强者，难道都不可以吗？

    大荒主目光直勾勾地盯着他。

    “因为你是我见过，修为提升最快的人。”

    “唯一能与你相比的，也就只有当年的钟离前辈了。”

    说到这，他不由得又叹了口气。

    陈枫皱着眉，总觉得哪里不对劲。

    “此事东荒还有谁知道？”

    大荒主摇了摇头。

    他望向陈枫，笑了笑。

    “我知道你在想什么。”

    “此事我曾告诉了太一仙门、紫薇昊天宫和万灵长生剑派。”

    “可他们的做法，却让我很失望。”

    陈枫忽然明白过来。

    碎玉大会之所以只有九大势力参加，没有三大顶级一品仙门。

    正是因为它们隐匿许久！三大不可一世的顶级仙门，将唯一一个即将成为超品仙门的玉虚仙门灭了。

    而后，退缩了！西荒仙域的强者竟然恐怖如斯！留意到陈枫的表情，大荒主淡淡道。

    “现在，你知道我为何要设这大荒主神府，吸引无数天才来此了吧？”

    陈枫明白了。

    这个大荒主神府，包括碎玉大会也好，都是用来选拔天才的！而这个天才，正是他！到了此时，陈枫的心情，已经逐渐平复了下来。

    他目光坚毅，抬头对上大荒主。

    “我该怎么做？”

    听到此话，见到陈枫这般模样，大荒主眼中不由得流露出了些许希望。

    他伸出手来，拍了拍陈枫的肩头。

    “就是要有你这样的强者之心，才能撑得起整个东荒的未来。”

    紧接着，大荒主便把事情详细说了出来。

    如今，东荒仙域的壁垒都还算坚固。

    至少还能坚持五十年！也就是说，五十年后，陈枫需得突破到圣王境才行。

    “五十年么……”陈枫垂眸呢喃道。

    一旁的钟离瑶琴不由得蹙起眉头，连连摇头。

    “这简直是不可能完成的。”

    “他需要将星海世界内所有日月星辰，皆与外界星辰所感应。”

    “而后每一颗星辰，都得衍生出一个完整的星系。”

    “此后，更得凝练元神，遭遇六大天劫，觉醒元神神通。”

    “再等所有衍生出的星系，都孕育出生灵之后，才算步入圣王境。”

    “对于普通天才而言，每一步都得耗上不止五十年。”

    话音未落，大荒主接口便道。

    “所以，不能是普通天才。”

    “只能是陈枫！”

    他转头望向钟离瑶琴。

    “我问你，陈枫从星魂武神境到十方洞天境，花了多少时间？”

    钟离瑶琴一下子噎住了。

    有一年么？

    大概也就一年左右吧。

    她心中猛然一震，立即意识到了大荒主所说何意。

    确实，只有陈枫有可能！寻常人需要几十年，甚至上百年才能提升的境界，他一年就能完成。

    一般天才需要几年才能完成的深度冥想，他几个时辰便能完成！就在此时，陈枫忽然开口。

    “我有一事不解。”

    “为何当年要封住仙域与仙域之间的通道？”

    “西荒仙域，又为何要来东荒？”

    陈枫想起了之前龙冢山脉里，荒林老人的一些话。

    

