    同情了一会儿毕罗春之后，王霞也是再度言归正传，刘艳这个时候好不容易冷静了下来，王霞也是赶紧对着她开口解释道：“昨天不是强子的婚礼嘛，我跟老毕我们两个也比较高兴，正好坐在一张桌子上，所以我们就喝的多了那么一点，说起来我跟老毕也不怎么熟悉，就见过那么几次面，昨天一喝酒，倒还觉得老毕这个人挺洒脱的，再加上昨天的婚礼发生了一些意外，我也想跟老毕好好谈谈这件事情，所以在宴席结束之后，我就带着老毕，去了我家又喝了一点，最后喝的有点多，我们两个直接趴在餐桌上就睡着了。

    不过你绝对放心，我们没有任何肢体接触，你跟老毕生活了这么长时间，对于这一点你应该还是有绝对的自信的吧？

    你们老毕可真是一个规矩人，这一点，我可以向你保证。”

    王霞叨叨叨说了这么长，刘艳脸上的表情，就像是万花筒一样不断转变，听到最后，刘艳直接张大了嘴巴，一双眼睛瞪的像珍珠那么大，顿时便对着王霞大声吼道：“我男人是不是个规矩人，由的着你来说吗？

    再说你怎么就知道他规矩呢？”

    王霞愣了愣，自己想着解释心切，却是没想到，居然有点跑了嘴，不过既然是登门解释的，更何况自己和老毕的确没有发生任何事情，所以王霞也是直接毫无隐瞒的说道：“昨天下午六七点的时候，老毕就一直嚷嚷着要走，说家里媳妇儿和孩子在等着他，是我没喝尽兴，非要拉着他继续跟我喝，所以这件事情也不能怪老毕。”

    “怎么那么欠呢？

    一辈子没喝过酒吗？

    跟一个有家室的男人，夜不归宿的喝，怎么？

    难不成我还得给你颁个奖状？”

    刘艳气不打一出来，自从跟毕罗春结婚之后，自己就从来没有遇到过这种气。

    结婚之前的事情就不说了，在公司加班熬夜也不说了，居然夜不归宿的跟一个女人喝酒喝了一夜，刘艳是越想越气。

    自己好心好意的给出了一番解释，却被刘艳怼了个，鼻子不是鼻子，嘴不是嘴的，这王霞曾经好歹也是明达集团的总裁，什么时候受过这种气呀，虽然是极有耐心的解释，但这个时候王霞也有些忍耐不住了，看着刘艳那一副泼妇一般的样子，王霞也是双手插腰，两个女人眼看着剑拔弩张，一场大战似乎是在所难免。

    毕罗春一直沉默不言，这时候眼看着情况似乎有些不太对劲，也是直接豁出去了，上前三步走，一个箭步穿插在两个女人正中间，毕罗春拍着自己的胸脯说道：“艳子，我跟你发誓，昨天晚上绝对什么事情都没有发生，我们就只是喝了点酒，而且刚刚王霞不是也说了嘛，昨天强子的婚礼发生了一点意外，我们……”怎知，毕罗春的话还没有说完，刘艳直接撸起袖子，揪着毕罗春的头发，大吼道：“人家强子结婚跟你有什么关系？

    你们两个也不知道开心个什么劲儿呢？

    怎么看着人家开心，你们也想结婚呐？”

    眼看着刘艳这情绪似乎是收不回来了，站在后边的老母亲也是慌了神，赶紧上来，拉着刘艳说道：“我说艳子，既然人家都已经解释清楚了，你也别那么生气，孩子还在屋里等着你呢。”

    “孩什么孩子？

    妈，我说你是不是老糊涂了？

    你女儿的丈夫跟别的女人在外面一夜未归，现在两个人还人模狗样的上门来解释，人家说什么你就信什么呀？

    孤男寡女共处一室一夜不归，你猜猜看会发生什么事情？”

    刘艳是气得满脸通红，脖子上的青筋都高高暴起。

    老母亲听到刘艳这话，原本就布满皱纹的老脸，也是再度拧在了一起，随即目光之中充满疑惑的，看了看王霞又看了看毕罗春。

    过了一会儿之后，老母亲才再度说道：“艳子，我看小毕也是个正经人，应该做不出那种事情，而且现在还不知道到底怎么回事，你不能就这么不分青红皂白的发脾气。

    不如让人家先进来，有话慢慢说，我先去看看孩子。”

    老母亲说完之后，就率先转身走进了卧室，门口刘艳，王霞，毕罗春三个人，大眼瞪小眼，若不是刚刚的恰合时宜的毕罗春穿插而进，恐怕这个时候，两个女人之间的旷世大战就已经爆发了。

    被毕罗春和刘艳的老母亲这么一搅和，王霞也是再度冷静了下来，刘艳发起脾气来不管不顾，不讲道理，没有一点理性，自己可不能跟她一样，那样的话，自己不也成了一个泼妇了吗？

    “没听到你妈的话吗？

    让我们进去慢慢说，你在这儿跟我发脾气也没用，就算昨天晚上我跟老毕真的发生了什么，你把我打一顿，也还是改变不了任何事情，而且你自己还得坐牢，你何必呢？”

    王霞一边说着，一边就准备对着屋子里边走去。

    刘艳也并没有拦着，心想着，自己的母亲刚刚的话也有道理。

    可是听着王霞的话说到一半，刘艳猛然一愣，赫然转身拉住王霞的手臂，两只眼睛瞪得圆溜溜的，盯着王霞质问道：“我告诉你，你别跟我耍什么花招，昨天晚上你们两个人到底有事没事？”

    王霞回头看着刘艳拉住自己手臂的手掌，眉头也不由皱了起来，这个时候的王霞几乎都已经后悔了，自己为什么要答应毕罗春这个要求呢？

    明明是好心好意的上门来解释的，可是现在怎么觉得自己像是一个小三一样？

    “艳子消消气，咱们进去说，进去说。”

    毕罗春再度上前劝架，他眼看着现在这个情况，没有自己的话，似乎是有些不行啊。

    连拉带扯的，将王霞和刘艳两个人拉进了屋子，好不容易劝王霞坐在了沙发上，可是刘艳却再度来了劲，就那么喘着粗气，双手交叉于胸前，站在客厅，不知道的还以为她这是上门催债来了呢。

    “艳子你知道吗？

    昨天跟强子结婚的人，不是李潇潇！”

    经常对付自己的这个彪悍老婆，毕罗春当然有自己的方法，眼看着正面说不通，毕罗春顿时就从侧面攻入，因为毕罗春知道，刘艳对于方志强和李潇潇的事情，还是比较关心的，自己把话题岔到这上面，也许刘艳会感几分兴趣。

    果不其然，随着毕罗春话音落下，那刘艳顿时就一脸错愕的看向毕罗春，开口问道：“怎么回事？

    不是都已经定好的吗？”

    毕罗春这个时候也是故作无奈的拍了拍自己的手掌，一脸惋惜的说道：“是啊！我跟王霞都以为，这已经是板上钉钉的事情了，不可能有任何变化，可是谁也没想到，婚礼马上就要举行的时候，却是到处找不到李潇潇，最后你猜是谁跟强子举行的婚礼？”

    毕罗春一看自己这个方法似乎是有用，顿时也是来了劲头。

    一而再再而三的对刘艳不停地问道，而这也让此刻的刘艳，没有了更多的时间去思考，昨天晚上和毕罗春在一起的王霞，他们两个人究竟有没有做哪些事情。

    坐在沙发上的王霞看着毕罗春，这一副驾轻就熟的，哄媳妇儿的样子，也是不由得掩唇一笑，在这样的媳妇儿旁边，时间长了一定能够学会毕罗春这样的技能。

    果不其然，毕罗春的这个方法的确是非常有效，这个时候的刘艳也早已经被毕罗春刚刚抛出的那个问题，完全吸引了所有的注意力。

    “不是李潇潇还能是谁，你该不会是在骗我的吧？”

    刘艳一本正经地问道。

    “我绝对没有骗你，等会儿我说出来之后，你一定会感觉到非常惊讶！”

    毕罗春若有其事的说道。

    

