    但是自从夏天灵出现在了宁风致的视线中之后，武魂殿高层间的隔阂明显开始有在消融的痕迹。

    两个相互对峙了十几年的派系，如今竟然开始联起手来做事了！

    在外人看来，那都是武魂殿的人，没什么好惊讶的。可在宁风致看来，这是一个非常惊悚的事情。

    仅在比比东领导时期，有着长老团这个时不时跳出来绊一下她脚的存在，她都能带领着有些割裂的武魂殿比原先发展的更强。

    现在两个派系一旦融合，武魂殿的壮大速度将会愈发恐怖。

    如此一来，七宝琉璃宗如果能在这个时候踏上武魂殿的战车，那势必也是能够沾到一些光的。

    第一个吃螃蟹的人，得到的利润肯定也是最大的。

    当夜，宁风致和剑斗罗一宿没睡，紧锣密鼓地商讨着七宝琉璃宗能接受的底线价格。

    次日上午，在七宝琉璃宗休息了一晚过后，夏天灵再次来到七宝大厅，准备同宁风致商量商量合作的细节。

    昨天整整一夜，宁风致已经初步敲定出了一个合作的底线范畴以及夏天灵可能的心里价位。今天正信心满满的准备大干一场，为七宝琉璃宗多争取些利益。

    然而呢，他遇见的是夏天灵这个挂比。

    这孙子直接向系统许愿，偷偷听了听昨天晚上他们开小会商讨的细节。

    所以，结果就显而易见了。

    宁风致刚准备虚虚的抬一抬价格，夏天灵直接一刀就砍在他大动脉上了，直接擦着心脏的边杀价。

    这，就是屠龙宝刀！

    这给宁风致整的那叫一个难受。

    如果几个月前那位邪魂师头目和那名死去的朱家魂尊在这，他们仨一定会异口同声的感慨：“你tm会不会玩啊，我就出个三，你一上来就王炸？”

    哦等等，他们不知道啥是斗地主，那没事了。

    一番并不激烈的唇枪舌剑后，宁风致也就半推半就的捏着鼻子认了。

    不认也不行，夏天灵的每一个条件都提在了他的心坎儿里，正好就比他心里的底线高那么一丝丝。

    最终，夏天灵代表武魂殿和七宝琉璃宗签订了一份长达几十年的战略合作条约。并且双方还达成了【科研同盟】，【军事同盟】，【经济同盟】，【文化同盟】等等一系列的同盟合约。

    如此一来，宁风致也终于得到了自己梦寐以求的东西——能够增强七宝琉璃塔魂师的保命手段，同时还带有进攻能力。

    这是夏天灵思索良久，最终才从众多能力中挑选了一份适用性最广，也最容易上手的法门给了宁风致。

    不是什么高深的修炼功法，而是一篇高明的温养本命法宝的方法。其全称为《天庭火部本命法宝温养法第15781次修正版》，据说是天庭火部负责炼器的仙人们创造出来给广大修士免费使用的。

    别看这部温养法名字比较奇怪且不是什么高深法门。但正因为如此，这才是它最珍贵且强悍的地方——足以满足任何体质，任何境界，甚至任何修炼体系修炼者的需要。

    对此，夏天灵感觉十分疑惑。

    天庭那不都应该是修仙的吗？

    这温养法门这么科幻也就算了，还能满足各个体系修炼者的需要是什么情况？

    这是哪里的天庭啊，还能管其他的修炼者？

    但是没辙，一旦涉及到关于某些秘密的事情系统就不给他解释。比如先前的魂师七大家族，还有比比东跟千道流那点事什么的，他也只好放弃了探究溯源。

    东西好用没危险就行，管他后面是个啥情况呢。

    “天灵，多谢了！今天让骨叔和剑叔安排你们先在宗门参观参观，我先回去研究研究这套手法。”

    宁风致在获得了这部法门之后如获至宝，当场告辞，回去闭关了。留下夏天灵跟骨斗罗俩人搁这大眼瞪小眼。

    也不怪他激动。如果真按照其上所述，七宝琉璃塔那就是天生自带的本命法宝。

    只要成功建立了第一层联系将其二次炼化，七宝琉璃塔就能化作一种宝塔类的法器，拥有最基础的“镇压”的功效。

    进可攻，退可守。

    如果日夜不断祭炼，二者的联系变得加深更加深厚，甚至还能促进七宝琉璃塔的不断进化。

    这么一来，宁风致就更激动了。

    那可是能让七宝琉璃塔进化的能力！进化武魂啊！宗门典籍中记载的八宝琉璃塔甚至是九宝琉璃塔竟然真的是有可能存在的！

    武魂进化了，他就有了突破魂斗罗资本。

    况且他还很年轻，哪怕封号境界都是不无可能的。

    试问，一个在刚至中年就成为了七十九级魂圣的天才，但受限于武魂的限制不得突破，又怎么会不渴求修为的晋升呢？

    历代七宝琉璃宗宗主未能达成的夙愿，如今在他面前唾手可得！

    眼瞅着宁风致拿着温养法门自己兴高采烈的直接溜溜球了，骨斗罗摸了摸自己光秃秃的脑壳，感觉略有一丝尴尬。

    这么多年了，他还是第一次看见成熟冷静的宁风致如此失态。

    “呃，骨爷爷，您看现在这......？”夏天灵也是第一次看到这样的宁风致，虽然有些想笑，但强忍着没表现出来。

    他跟宁风致和剑斗罗见过很多次，彼此也十分熟悉。现在签了同盟条约之后更是亲上加亲，因此便试探性的这么叫了骨斗罗一声。

    反正叫一叫也不亏，以骨斗罗的年龄来看，作为他的爷爷辈绰绰有余。

    夏天灵，拉关系滴神。

    骨斗罗也佯装镇定，声音沙哑且生硬的改变了话题，“小子，昨天奥斯卡那个傻小子在老剑面前表现了一番，今天也让老夫见识见识你的本事如何？”

    “行啊，当然没问题。”夏天灵答应的干净利落，“不过有个事嘚跟您说一下，我现在虽然能召唤武魂，但我动用不了魂力。”

    神霄灵阵的这个借贷很有意思，他会持续抽取使用者新诞生的能量，但这也是有那么一丝丝延迟的。

    而恰巧就是这么一丝丝的延迟，可以让夏天灵完成一次武魂附体或者召唤武魂出来。仅仅也就只能做到这样，并不能动用魂力进行战斗。

    被召唤出来的武魂硬生生的从要还债的魂力流里抢了那么一小股，莫名其妙的竟然能维持住不消散。

    但是只要他动用哪怕一丁点的魂力，武魂附体或者独立出来的状态立马就会崩溃成魂力被债主抽走。

