一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               传送阵急速转动之下，叶辰消失在了祭坛之上。

    接下来，叶辰可谓是马不停蹄，不断的借助古城中的传送阵，他跟古三通怎么来的，他就是怎么回去的。

    三个时辰之后，他再次回到了炎黄灵山。

    刚刚走入，红尘雪便走出了出来，有些诧异的看着叶辰，“怎么就你一个人，古三通呢？”

    “谁晓得去哪里疯了。”叶辰随意回了一句。

    “大楚又惊现恐怖的人了。”红尘雪悠悠一声，而后挥手将一枚玉简取出，递给了叶辰，说道，“这是刚刚传过来的情报。”

    叶辰接过，当场捏碎了。

    随即，一股庞大的讯息涌入了脑海，玉简中的情报，指的就是那个神秘势力的圣子，前后打败了太阴之体和玄灵之体。

    看完，叶辰眼睛再次微眯了一下。

    “看来你是早知道了。”见叶辰没有丝毫的惊讶之色，红尘雪不由得轻语了一声。

    “刚刚听说而已。”

    “太阴之体和玄灵之体都败了。”红尘雪瞥了一眼叶辰，话语很有深意，“恐怕如今大楚年轻一代，能与他匹敌的，也只有你和九成宿主尹志平了，或许不久之后，你们便会遭遇，我想说的是，莫要意气用事，他的修为高过你，一着不慎，可是会吃大亏的。”

    “谁输谁赢还未数可知呢？”叶辰悠悠一笑，眸中却是闪着自信的眸光，他虽然战不过某些老家伙，不过他自认在年轻一代的修士中，还从没有怕过谁。

    “你自己看着办吧！”说着，红尘雪便要转身离开，却是被叶辰叫住了。

    “我让你整理的恒岳宗的情报，搞出来没有。”叶辰看着红尘雪，“这都过去这么久了，人黄的情报网该不会还没有完全恢复吧！”

    “快了。”红尘雪轻语道。

    “那就尽快吧！”叶辰留下了一句话，向着自己的山峰而去，要把从正阳宗窝点扫劫来的材料纷纷炼成阴冥咒印，以提升炎黄的实力。

    哎！

    看着叶辰远去的背影，身后的红尘雪不由得叹息了一声，“原谅我的自私，正阳宗的强大，以我炎黄现在的实力，就算加上恒岳宗，也很难与之抗衡......。”

    这边，叶辰已经回到了空间小世界，而后挥手彻底封闭了空间大门。

    继而，叶辰取出了炼制阴冥死将咒印的材料。

    而后，季仲的肉身也被带了出来。

    说做就做，叶辰丝毫不拖拉。

    金色的仙火熊熊燃烧，将诸多材料纷纷包裹，而后循着某种玄妙秘法，将他们纷纷融合在了一起。

    这是一个不算漫长的过程。

    两天之后，季仲的肉身，已经被炼成了一尊阴冥死将。

    比起雷炎和风翊，季仲这肉身炼成的阴冥死将要少强一些，因为他的肉身本就被雷炎和风翊的要强大的多，加上其特殊的血脉，也为其实力加成不少。

    “我为你赐名火眞。”叶辰轻轻拍着神色木讷的火眞，对着尊阴冥死将，他还是很喜欢的。

    接下来，叶辰并没有休息，其他的材料也纷纷被取出。

    他的目的很明显，就是要一口气将这些材料全都炼制成阴冥死将咒印。

    这些时日，经历了诸多大战，他也收集了不少强者的肉身，空冥境九重天强者的肉身才能入他的法眼，若非他现在没有准天境强者的肉身，才不舍得将阴冥咒印炼入他们体内，因为炼制阴冥咒印的材料真是太过难寻了。

    时间缓慢过去，转眼便是九日。

    这九日间，叶辰没有一丝一毫的停歇。

    若走进一看，定会唏嘘，饶是荒古圣体的磅礴气血、九道分身源源不断传输大地精元、九道分身源源不断的传输星辰之力，也让叶辰的神色变得颓废了很多，嘴边满是胡子茬，双目布满了血丝，满眼尽是疲惫之色。

    不过，努力之下，叶辰也不是没有收获。

    此刻，他身前站着九个身穿黑衣的人，各个神色木讷，各个双眼空洞，脸上灭有一丝一毫的情感波动。

    这便是他九日来没日没夜劳动的成果，整整九尊阴冥死将，而且都是他精心挑选出来的肉身，每一尊都经由仙火淬炼，各个都是空冥境九重天级别的。

    呼！

    直到此时，叶辰才重重的呼出了一口浑浊之气，疲惫的瘫坐在了草地上。

    不过很快，被他派出去寻找材料的九个长老便纷纷回来了，而且还带来了很多材料，其中炼制阴冥咒印的材料倒是没有多少，更多的是炼制灵丹的材料。

    “拿去，闭关进阶吧！”叶辰将九颗空冥境元丹抛给了九个长老。

    “空...空冥境元丹？”依如那日黄大山一般，九人的脸色甚是惊喜，眼中还有精光爆射。

    这九人都是空冥境八重天，他们滞留在这一境界已经很长时间了，需要的就是一丝契机。

    而这个契机，现在叶辰给他们了，空冥境元丹的神效，他们还是知道的，不出意外，几日后，他们便是货真价实的空冥境九重天的强者。

    “多谢圣主。”虽然很想知道叶辰哪来的这么多四纹空冥境元丹，但九人还是激动的行了一礼。

    “下去吧！把这九个人给我找过来。”叶辰将一张白抛了过来，上面还写着九个人的名字，而且修为无一例外全是空冥境八重天的修为。

    “我这就去。”九人纷纷退了出去。

    很快，另外九个长老纷纷来到了空间小世界。

    依如第一次，叶辰抛出了一个卷轴，“上面的材料，有多少给我找多少，花费的灵石，到炎黄灵石阁去领，钱不是问题，重要的材料，而起越快越好。”

    领了命令，九人纷纷走出了空间小世界。

    他们走后，叶辰深吸了一口气，再次来到了炼丹炉前。

    于是乎，刚刚喘息没多久的叶辰，往嘴里塞了一把灵丹，便又一次陷入了疯狂的状态。

    嗡！

    庞大的炼丹炉被取出，一株株灵草被投入其中。

    许是因为灵魂进阶的原因，叶辰炼制灵丹的速度越来越快，也越来越娴熟，以前都是一颗一颗的炼制，现在整个都是批量的炼制。

    出丹！

    出丹！

    空间小世界，每隔一段时间都会响起这样的声音，整个空间小世界，都飘满了浓郁的药香之气。

    叶辰显得更加的颓废，整个头发都变得乱糟糟的了，眼眶已然凹陷，漆黑的双眸，布满了一条条的血丝，但疲惫的他，依旧在兢兢业业的炼制着灵感。

    这一幕，落在大罗神鼎中被封印的那个白衣女子眼中，让她不由得有些诧异。

    这些时日，无论是叶辰炼制阴冥死将，亦或者是叶辰炼制灵丹，都在她的注视之下。

    “仅仅只是一个灵虚境。”白衣女子喃喃了一声，眼中还有惊叹之色，“战力近乎同阶无敌，身负天雷真火，还是一个炼丹师，传承了荒古圣体的本源，上苍真是眷顾他，让他如此年纪便撞到了这么多机缘。”

    白衣女子的喃语，叶辰自然是听不到。

    他此时，全部精力都在炼制灵丹之上。

    他有一种感觉，那就是接下来很长一段时间，他和炎黄都不会再有喘息的机会，嗜血殿虎视眈眈，杀手神朝横行无忌，天黄伺机吞并，还有恒岳宗那边，让他这个炎黄圣主，倍感压力。