
　　三个月后,上京。

　　百姓冬袄换春衫，显江边柳树抽芽，又是一年春至。平国公府门前的春正大街被各府车马堵得水泄不通,原是国公夫人携世子夫人一道操持起了今年的春日宴。

　　白敏敏如今身为平国公府的世子夫人,协理府务中馈是应尽之责,然她与宴畅快,要她办宴就不怎么提得起兴致了。

　　好在府中有章含妙这么位热衷此道的小姑子。

　　因着章含妙前头办的那些宴会总是生出事端，平国公夫人许久都未再许她张罗操持。

　　可如今念着她也到了相看人家的年纪,多办几回权当历练,也就睁一只眼闭一只眼放她去了。

　　“原是含妙出的力,我道你何时这般周到妥帖了呢。”周静婉轻嗅着特地为她而备的竹青茶，轻声道。

　　“虽是含妙出的力,可你这竹青茶是我让人备的好不好！上回看戏,你说这几日有些积食,气不顺，我可都牢牢记在心里。”白敏敏绝不肯落下自己的一份功,“还有阿檀这杯，特特用了冬日所存的梅上新雪烹煮,阿檀最喜欢了！”

　　明檀闻言,端起茶盏轻嗅梅香，浅啜一口,又略带调侃地说了声：“到底是嫁了人,从前可不见如此细致。”

　　白敏敏本想驳她,可见她小脸清瘦,唇色偏淡，话至嘴边还是咽了下去，只回身吩咐道：“给王妃拿只手炉来。”

　　婢女福身应是,明檀喊住：“不必了，都入了春，用什么手炉。”

　　“虽入了春，可这时节乍暖还寒，你伤还没好全，身子骨弱，可不能着凉。”

　　白敏敏这话压得低了些。

　　明檀受伤一事外人并不知晓，几月未曾露面，也只寻了个风寒的理由略作应付，毕竟靖安侯府出了那等大事，虽最后还了清白，可靖安侯没过多久，便以沉疾未愈谢病请归，她不愿出门招摇也是人之常情。

　　说来，靖安侯交还兵权一事亦十分微妙。

　　若说陛下宽宏，这兵权可是实打实地拿回去了。

　　若说陛下容不得靖安侯，可通敌叛国的大罪竟给他洗刷了冤屈。

　　靖安侯请辞，陛下也很给面子，与他唱足了三请三劝的戏码，才勉强收回兵权，然枢密副使一职却是怎么也不许辞，还带着太医亲自出宫探望，又破格擢升靖安侯世子明珩为全州通判兼任桐港市舶使，俨然是圣眷不衰的势头。

　　“对了，听我公公说，姑父昨儿在朝堂上与刘御史争起来了？”白敏敏想起什么，试探问道，“似乎是因定北王殿下在西北斩了位将领——因着这事儿，刘御史还翻起他延了五日才赶上大军的旧账。”

　　明檀仿佛未闻后头半句，只若无其事应道：“我爹爹与刘御史也不是头回争嘴了，朝堂上争得面红耳赤，私下还能一起饮酒，关系倒也不差。”

　　她用了一小块糖酪青梨，又继续道：“说来，爹爹交还兵权之后，人轻松了许多，待母亲生产，他也能多抽些时间陪陪母亲与孩子，不失为一件好事。”

　　白敏敏与周静婉对视了眼——ŴŴŴ.23sk.com

　　那日定北王殿下出城，某人可是坚持追了过去，临时调来宽敞马车，还将封太医请来一路同行，以防伤口绷裂。

　　好在夜雨难歇，一队兵马就在城外驻扎，天蒙蒙亮时，总算追上了。

　　大家都以为，她有此举是既往不咎之意，可其后回府，她对定北王殿下却是绝口不提。

　　这三个月来，西北军情时时传入京中，她从不主动探听，有人说与她，无论胜败，她都是淡淡的，寄回的家书也不看，更别提回信了。

　　白敏敏胆子大，趁着今儿府上人多，她不好翻脸拂了自个儿的面，小心翼翼问了句：“阿檀，其实有件事我一直想不通，定北王殿下出城那日，你还追上去让人别死，怎的这几个月对王爷消息却这般……”

　　明檀声音冷淡：“我让他别死，是顾全大局，若他死活与大显疆土无干，与大显将士无干，那亦与我无干。”

　　“那你可真是为国为民，忍辱负重呢。”与章怀玉斗惯了嘴，白敏敏不假思索便接道。

　　“……？”

　　“如今平国公府是在逐客？”

　　“敏敏不会说话，你别理她。”周静婉忙将糖酪青梨往明檀面前推了推，又给白敏敏递了个眼神，“还不去前头招呼，少在这给阿檀添堵。”

　　白敏敏一脸错愕无辜，“我”了半天没我出什么话来，生生被周静婉半劝半推，赶去前头待客了。

　　然这不会说话的也不止白敏敏，明檀许久未出，骤然露面，许多贵女都上前与之叙话。

　　也不知是谁打趣道：“今儿这春日宴倒让我想起几句词，‘春日宴，绿酒一杯歌一遍，再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。’听闻前些时日定北王已率军攻入荣州禄县，这禄县一仗打得分外艰险，想必王妃定是在府中日日祈愿郎君千岁罢。”

　　明檀浅笑不语。

　　周静婉知她不愿谈及某人，不动声色地转移话题道：“郎君会否千岁不知，妾身常健倒是不易，阿檀这回风寒弥久，大家都好些时日没见了。”

　　“是啊，阿檀如今可好些了？瞧着清瘦了不少。”

　　“这春寒天也得紧着保暖，若是着凉，复病可不值当。”

　　……

　　三两句话题扯开，众人一道说着话，去戏园子看了两折戏，又去马球场上看了会子马球，气氛闲适寻常。

　　明檀伤愈不久，不宜太过劳累，是以从马球场出，就打算回转了。

　　在府外道别，明檀正要登上马车，忽有京畿大营的士兵匆匆赶来，有事要禀于章怀玉。

　　白敏敏见他面熟，没大在意便要放人进去，可他行礼时见着明檀，忍不住多看了两眼，白敏敏察觉有异，忽然问道：“你有何事要禀于世子？西北军情？”

　　“这……”士兵吞吐，声音勉强，“是，属下有西北军情要禀。”

　　“什么军情？”

　　士兵支吾不应。

　　“既是有西北军情要禀，定北王妃都在这儿，有什么不能说的。”

　　就是因定北王妃在此才不好说啊……士兵心下为难，可抵不过白敏敏再三追问，他只得硬着头皮禀道：“定，定北军越河之战遭…遭遇伏击，退守禄县，定北王……定北王……”

　　“定北王怎么了？”

　　“定北王殿下身负重伤，昏迷不醒！”士兵一咬牙，语速极快说完，死死埋下脑袋。

　　明檀闻言，身形似是晃了一下，唇色也倏然苍白。

　　白敏敏与周静婉不约而同扶住她。

　　“阿檀，你还好吧？”

　　白敏敏有些担忧，又有些懊恼，方才她以为这士兵是太过死板非要见着章怀玉才肯禀，早知是因如此，还不如不问！

　　周静婉轻拍着明檀的背脊，宽慰道：“定北王殿下吉人天相，定会醒的。军情多半延时，说不准咱们听信的这会儿，殿下已然醒了。”

　　“醒与不醒，与我何干？”明檀很快恢复过来，她站稳身子，又没什么表情地回了身，“我回府了。”

　　白敏敏与周静婉目送她上马车，眼底都是掩藏不住的深深担忧。

　　定北王府的车马一路驶出春正大街，明檀端坐车内，不知怎的，她忽然撩帘往外吩咐道：“去灵渺寺。”

　　……

　　攻城之战历来多艰，腊月深冬打至入春回暖，西北边地已是尸横遍野，战场上烟熏火燎，鲜血裹杂着未来得及清理的尸体腐臭味道，熏染得整片天空都是蒙着层灰的暗色。

　　西北起战源因北诃虎视阳西路，可如今的主战双方已变成大显与羌虞。

　　北诃被大显打了个措手不及，节节败退，哪还敢肖想阳西路，灰溜溜地往北回迁百里，连结盟的羌虞也弃之不顾。

　　穷寇莫追，况且大显之意本也不在北诃，西北兵力又不足以分兵而战，是以江绪拿捏着羌虞与北诃结盟图取阳西路一事做文章，向羌虞所占荣州进发，发起收复之战。

　　荣州若好收复，也不会成为大显失落十三州的最后一州了。羌虞兵强马壮，又占尽地形优势，饶是江绪与诸员大将亲自领兵，也攻克得十分艰难，常是方进三寸，又被逼退两寸。

　　这样的时日谁也不知还要持续多久，如今就连定北王殿下都遭受伏击昏迷不醒，有时连士兵都开始怀疑，自己到底还会不会有衣锦还乡，与家人团聚的一日。

　　……

　　“王爷醒了！王爷醒了！”一日入夜，守在帅帐内的士兵忽然跑向军医营帐，欣喜通传。

　　很快，军医并着江绪的心腹大将们都赶至帅帐。

　　诊完脉，军医长松口气：“王爷无大碍了，再好好休养几日，便能下榻。”

　　江绪的确是在遭遇伏击后昏迷了几日，但也没到传信所说的身负重伤那般严重，昏迷不醒，多半是因连日辛劳，精疲力竭，没有好生休息的缘故。

　　只不过这往外传的消息，总是说得越夸张越好，不然贼人又如何能放松警惕。

　　军医说要再休养几日，可行军之人，每停一日，烧的都是军饷银粮与身家性命，又哪能容得好生休养。

　　江绪醒后，便听诸位将领汇报了一个时辰的军情战况，底下人还送来厚厚一摞密信折子，他坐在油灯下头，让人将说正事的呈了上来。

　　待他一封封看完回完，手下又提醒道：“王爷，这还有一道陛下的慰问折子，平国公府、昌国公府、靖安侯府，左相府都写了信，还有易家的。”

　　“王府还是没有？”

　　“没有……”

　　江绪默了默：“靖安侯府的拿来。”

　　手下人忙呈上。

　　他展信扫读。

　　是他岳丈大人写的，写的都是朝堂上与刘御史争论，他先前未请圣意便斩懒战将领是否应斥，洋洋洒洒百余字，只字未提某人。

　　余下几封他一一览阅，皆是关心他的伤情，他看得极快，面上没什么表情。

　　刚巧沈玉回营，听闻他醒了，与另一位将军一道前来看他。

　　江绪掀了掀眼皮，见沈玉满面春风，冷不丁问了声：“荣州拿下了么，你乐什么乐。”

　　旁边将军揶揄道：“沈小将军刚刚才瞧了南律寄来的热乎信，可不乐着么。”

　　沈玉不好意思地挠了挠后脑勺，轻咳两声，干巴巴转移话题：“王爷您醒了，可还好？”

　　江绪扫了他一眼，复而垂眸，凝视着荣州地形图，声音凉飕飕的：“本王很好，你少在本王跟前碍眼，本王会更好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 109 章 第一百零九章免费阅读。https://xs.23sk.com 