    “轰……”

    宝马车突然一阵颤抖，随即就恢复了正常。

    显然，叶青已经开着宝马绕开了正在调头的那辆加长大货车，并且让宝马平安的四轮着地了。

    恢复正常，肖莹忆也重新坐回到了副驾驶位上，不过突然离开叶青的身体，她居然感觉到有些失落。

    叶青搞出如此惊心动魄的一幕出来，自然让前面那辆越野车上的家伙们注意到了。

    “我去……那宝马是谁开的啊？这么牛b？”

    “啧啧……是不是他娘的在拍电影啊？”

    “拍电话的话，怎么没有看到摄像机啊？”

    “拍个毛的电影啊，那是肖莹忆的宝马，一定是那娘们发现了我们绑了她妹，所以追上来了。”

    “我去！不会吧？就算是那娘们追上来了，她又这么牛b的车技吗？”

    “她没有，但是她捡来的那个赘婿有啊，你们没有听说吗？那个混蛋昨天晚上在青峰山赛车，将苏浩然都给赢了。”

    “我去，如果真是那个赘婿在车上的话，我们怕是有麻烦了啊！”

    “是啊，是啊！那家伙可是连铁牛都放翻了的牛人，我们几个加在一起也不一定是他的对手啊！”

    “老七，加快速度，赶紧赶到117废弃厂房，老大已经在那里安排好了埋伏的，我们将那个混蛋引过去。”

    然而，他们的话音才落下，叶青已经开着宝马车追了上来，和他们这辆丰田越野车并驾齐驱，片刻之后，宝马车就已经超过他们一个车头的了。

    “吱……”

    宝马车突然超越过去，在丰田越野的前面晃荡了一下。

    驾驶越野车的那个家伙本能的打了一下方向，瞬间，越野车就撞在了路边的防护栏上面，停了下来。

    而宝马则是突然一个刹车，原地调了一个头。

    这一次，肖莹忆并没有发出尖叫声，她似乎已经习惯了叶青开车时的这种惊心动魄。

    “砰……咣……”

    叶青从宝马车上迅速的跳了上来，二话不说，直接一拳就砸在超时车驾驶位旁的车窗上面。

    玻璃渣子翻飞而起，叶青的拳头似乎都被划破了一道口子，一抹血红闪烁而起。

    但是叶青毫不在意，一把就揪住了开车的那个家伙的衣领，直接将这个家伙从车窗中逮了出来，砸在了路中间。

    “啊……”

    一声惨叫过后，只见这个家伙趴在地上就没有了任何动静，也不知道是死了，还是晕厥过去了。

    叶青没有管他，而是快步走向了后车门处，只不过这一次，他并没有如法炮制，去砸车窗。

    因为透过车窗，他已经隐约看到有个家伙正拿着一把匕首架在了肖盈盈的脖子上。

    “小子，如果你再乱动的话，老子就捅死这个小妞。”车子里面的人透过车窗威胁着叶青。

    “你放下盈盈！”肖莹忆也从宝马车边冲了过来，对着车窗内的家伙咆哮起来，一脸的慌张与担心。

    说实话，她也算是见过大风大浪的人了，但是自己妹妹被人拿匕首架着，还是让她乱了方寸。

    这个时候冲匪徒咆哮不仅起不到作用，反而更有可能让肖盈盈处在危险中，不是吗？

    “姐夫，不要管我，干掉这个混蛋！”车子中的肖盈盈也喊了起来。

    看得出来，被人绑架了，她异常的愤怒，都忘记了自己的安危，只想她的姐夫将车子中剩下的两个混蛋都干掉。

    “丫头，怕吗？”叶青隔着车窗，看着小姨子问道。

    “姐夫，我不怕！”肖盈盈摇了摇头，一脸的坚定，在此刻，她比她姐可镇定多了。

    当然，这也不能怪肖莹忆，谁让这个人质是她最关心的人呢？

    如果被匪徒当成人质的那个人不是肖盈盈，而是她的话，恐怕她反倒是比肖盈盈更加镇定吧？

    肖盈盈是她最关心的人，她可以自己去死，也不想看到老妹受到任何的伤害。

    这也算是关心则乱吧！

    “不怕就好！”叶青突然笑了起来。

    一旁的肖莹忆愣了愣，似乎有点生气了，这个混蛋在这个时候还笑得出来？

    就在她准备呵斥的时候，叶青又突然说道：“丫头，将眼睛闭上。”

    肖盈盈虽然不解叶青让自己闭眼睛是为了什么，但是叶青和老姐一样，是她相信的人，所以她还是按照叶青的话闭上了眼睛。

    “呲……”

    就在肖盈盈闭上眼睛的刹那间，两抹寒光突然从叶青的手指间呼啸而出，穿越了车窗，瞬间没入了车里的那两个匪徒的眉心之中。

    “啊……啊……”

    两声惨叫同时响起，用匕首架着肖盈盈的那个匪徒的手一松，匕首就掉了下去。

    “砰……”

    而叶青的拳头也同时砸在了车窗上面，任由玻璃渣子擦破自己的手，他的手毫不犹豫的伸进了车子里面，伸向了肖盈盈的腿……

    当然，他可不是想着去摸小姨子，而是在肖盈盈腿的上方五公分的地方接住了那把从匪徒手中掉落的那把匕首。

    显然，如果他不接住的话，这把匕首落下来之后，可能就会刺进肖盈盈的大腿中了。

    顺势将门一拉，叶青伸手将肖盈盈从越野车里面给拉了出来，带入到了自己的怀中。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    “丫头，可以睁开眼睛了。”叶青摸了摸不盈盈的头，笑着说道。

    “啊……姐夫，我安全了吗？”肖盈盈有些激动的问道。

    “安全了！”叶青笑了笑，然后将肖盈盈交给了肖莹忆，“老婆，你来照顾她。”

    “哦！”显然，肖莹忆被刚才叶青的一系列眼花缭乱的动作给惊呆了，此时，似乎才回过神来。

    肖莹忆急忙拉着肖盈盈问长问短，在得到肖盈盈并没有受到伤害后，她才松了一口气。

    而这时，叶青则是走到了最先被他砸在公路上的那个匪徒前面，一脚踏在了这个匪徒的肚子上。

    “混蛋，跟老子装死吗？”

    “啊……”

    一声惨叫，疼痛让这个匪徒醒了过来，不过睁开了眼睛就听到了叶青的话，刹那间，他心里很苦啊，他哪里装死了？

    他刚才分明就是真晕了，好不？

