
　　陈俊走后，边云也乔装一番，然后独自出门，并亲自联系了几个情报员，让这些人小心一点，除了他以外，不要和任何人联系。

　　这些情报员都是边云来到上海之后，慢慢发展的，而且耗费了不少心思和金钱，是他的立身之本，所以才会如此小心。

　　之后边云又亲自准备了一个安全屋，作为他最后的退路，这才放心下来。

　　两天之后，钱本立到了上海，另外军统局总部派遣的行动人员，也在同一天时间抵达。

　　这些人在边云的安排之下，全部进入了租界内，并没有引起任何波澜。

　　钱本立刚刚抵达上海，并不了解这里的情况，就询问边云：“边站长，汪跪拜现在已经到了上海，你可知道他在什么地方藏身。”

　　边云连忙回答：“钱专员，汪跪拜到了上海之后，直接住进了上海市政府，不过那里有日本人重兵保卫，还有情报机关的特工二十四小时守护，我们想要对他动手，可以说是难如登天。”

　　这些情况都是边云亲自打探到的，为此还费了很多功夫，毕竟日本人知道汪跪拜的重要性，也知道国民政府一定会追杀此人，所以对他的保护很用心，一般人休想知道他的行踪。

　　这也是边云的能力出众，在上海市政府内部，安插了一个重要眼线，这才根据蛛丝马迹，确定了这个汉奸的行踪。

　　对于汪跪拜住在上海市政府，钱本立并不意外，毕竟那里名义上还是中国人的地盘，对于这种汉奸来说，算是一块遮羞布，于是立刻说道：“市政府内有多少警卫，有没有可能混进去。”

　　听到钱本立的问题，边云有些不屑，心想总部怎么会派这个蠢货来上海，还执行这么高难度的任务，毕竟是个人都能想到，在日本人的严格戒备下，想要混进上海市政府，根本是不可能的事。

　　不过在边云的心中，一点也不看好能成功刺杀汪跪拜，所以只想着明哲保身，在事后少承担一些责任，就开口说道：“钱专员，能不能混进上海市政府，我也不知道，不过我觉得，这个可能性很小，至少我手下的人，做不到这一点，不过专员手下有很多精兵强将，不如你派人去查看一番，也许可以找到机会。”

　　钱本立眉头一皱，此人虽然是局座的贴身护卫，可头脑也很出色，毕竟一个傻子也当不了局座的护卫队长，所以马上察觉到边云的态度很不对，好像并不想过多参与此事，于是立刻说道：“边站长，上海的情况，你比我熟悉，既然你觉得市政府进不去，那我也不必多此一举。

　　而且总部的人，也未必比上海站的人强，毕竟我们都是一个部门的人，都是军统局的精英，”说完之后，有用一种了然的目光看过来。

　　听到钱本立这么说，边云有些诧异，没想到对方看出了自己的态度不对，于是笑着说道：“哪里哪里，总部精心挑选出来的行动高手，肯定是精明强干，不然局座也不会派你们执行这么艰巨的任务。”

　　边云的话一说完，钱本立马上说道：“边站长，我就直说了，这次的任务，虽然以我为主，可是你毕竟更熟悉上海的情况，而且我也了解你的为人，深知边站长是个深不可测的人物，所以这次的任务，还希望你全力以赴，多想想办法，只有这样，我们才能完成局座交代的任务。

　　而且这次任务，局座已经下了死命令，要不惜一切代价干掉目标，要是我们不能完成的话，只有死在行动之中，绝没有第二条路，所以我们是一条绳子上的蚂蚱，都不要有其它想法了。”

　　听了钱本立的话，边云一皱眉，然后开口说道：“钱专员，你们已经刺杀一次汪跪拜，在打草惊蛇之下，想要完成任务，本来就很困难。

　　何况这里是日本人的地盘，敌人占据着主场优势，所以我实在没有信心完成任务。”

　　边云之所以改变态度，是因为听出了钱本立的话语中，有着几分威胁之意，毕竟这个负责人已经抱着必死的决心，他要是置身事外，说不准会被当场处决。

　　而且钱本立之前的话语，也让边云刮目相看，知道了对方不是一个蠢货，双方可以开诚布公的谈谈，这才改了主意。

　　看着边云终于说了些实话，钱本立这才满意，不过却叹气的说道：“我何尝不知道任务很难完成，可现在的情况，只能硬着头皮往上冲了，都怪我一时不慎，导致上次的行动失败，否则也不会有这种麻烦事。”

　　对于上次行动失败，边云也有些疑惑，毕竟军统局的精锐，怎么连目标都弄不准，于是马上问道：“钱专员，我听说你们的行动找错了目标，怎么会发生这种意外。”

　　钱本立苦笑着说道：“边站长，你肯定认为我们这些人很蠢，身为军统局的精英特工，竟然连目标都能弄错。”

　　边云立刻说道：“钱专员说笑了，边某并没有这么认为，毕竟人有失手、马有漏蹄，偶尔出现点失误，也是很正常的。”

　　虽然嘴上这么说，可边云却是认为这个失败的理由，的确很可笑，毕竟这种低级错误，实在不应该是军统特工该犯的，不过看钱本立的样子，好像此事别有内情，也不知道是怎么回事。

　　钱本立虽然看不出边云的心里想法，可也能猜出一二，就开口解释：“我们犯了这个低级错误，的确让人意外，就是我也想不通，为什么会发生这种事。

　　不过事后通过调查，发现汪跪拜的替身，跟他本人有九分相似，袭击人员这才认错了人，导致行动失败。”

　　钱本立说的是实话，因为他们已经亲眼看到过被杀之人，就算他自己，也没有把握在极短的短时间内、分辨出两个人的区别，那么袭击人员失手，也能够说得通。

　　听到钱本立的解释，边云也有些吃惊毕竟要事有九成相似，那么找错目标也很正常，何况刺杀的时候，根本没有机会仔细分辨，于是叹气的说道：“这个汉奸到是厉害，竟然悄悄的找了这么一个替身。”23sk.Com

　　钱本立接着说道：“不管怎么说，上次的行动都失败了，现在我们要考虑的、是如何再一次刺杀目标，还望边站长多多出力，毕竟你更了解上海的情况。”

　　边云想了想，然后开口说道：“钱专员，在上海市政府内，我们肯定没有机会，毕竟日本人戒备森严，而且有了防备，所以我认为，只有汪跪拜出来，我们才有一些成功的可能。”

　　钱本立轻声的说道：“边站长，汪跪拜既然知道我们想要杀他，肯定会深居简出，而且我们也很难掌握他的行踪，这要如何刺杀他。”

　　边云冷静的说道：“汪跪拜既然已经叛国，肯定会组建一个汉奸政府，那么就需要跟日本人商谈，不会一直待在市政府。”

　　钱本立叹气的说道：“汪跪拜此人虽然叛国，可是地位不低，有着很深的利用价值，以他的身份，就算需要商谈，也应该是日本人去拜见他。”

　　边云摇了摇头，胸有成竹的说道：“汪跪拜之前的地位确实很高，可那是在国内，现在他已经叛国，身份自然低了不少，要是面对日本的大人物，肯定是他登门拜访，毕竟再有利用价值，也不过是日本人的一条狗，那些日本的大人物们，不会把他看在眼里。”

　　听到边云的解释，钱本立点了点头，赞同的说道：“不错，你说的有道理，可是我们如何弄清这个汉奸的行踪，要是做不到这一点，也无法行动。”

　　边云想了想，就开口说道：“汪跪拜不是傻子，知道我们要杀他，在出行的时候，肯定会带着大批护卫，所以我们可以提前准备好，并派人盯着上海市政府，一旦发现大队人马，就果断动手，利用自杀式袭击，跟这个汉奸同归于尽。”

　　边云的话让钱本立眼前一亮，沉着的说道：“这个办法不错，反正有大队日本人保护的，不是日本高层，就是大汉奸，就算真的搞错了目标，对方也是死有余辜。”

　　边云点了点头，表示赞同之意，之后两个人又商议了一下，做了一番周密的计划，就着手准备。

　　接下来的两个月内，钱本立和边云，带领手下的特工们，对汪跪拜进行了六七次刺杀，可是行动全都失败，要不是采用的是自杀式袭击，让日本人抓不到活口，再加上边云十分谨慎，恐怕早就被日本人一锅端了。

　　不过这几次袭击，也不是毫无收获，至少炸死了一个汪跪拜的亲信，导致这个大汉奸，再也不敢出门，直接龟缩在上海市政府内。

　　而军统局的特工们，也因为这几次袭击，损失了十几个人，而且好有几个是上海站的精锐特工，这种损失让边云非常心疼，可是却没有任何办法，毕竟军统局总部一再强调，要不惜一切代价锄奸，所以只能眼看着那些特工牺牲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百零三章 连续刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 