
　　老鬼一看洪峰如此潇洒，他无奈的笑骂道：“我说傻鸟，是谁给你的勇气啊？知道死字怎么写吗？呆会跪…”

　　‘啪！’

　　还没等他话说完呢，洪峰出手快如闪电一般，普通人看他就是身体微微一动，而实际上他已经出手了，一个反抽就打在了老鬼的嘴上。

　　‘咣当！’

　　老鬼翻着白眼，直接双膝瘫跪在地上了，他的脸已经变形了，鼻子和下巴都被打歪了，嘴里的牙齿也全掉了，那脸好像被汽车碾压过一样。

　　“我去，刚才发生什么事了？”

　　“哎呀我的妈啊，鬼哥，鬼哥你没事吧？”

　　几个人一看老鬼那样子，当时就吓坏了，老鬼满脸血的瘫倒在地上，已经昏迷不醒了，那脸简直是惨不忍睹，已经没人样了。

　　“是他打伤了鬼哥，砍死他！”

　　“要他狗命！”

　　这帮混子顿时暴怒了，挥起手中的砍刀奔着洪峰的脑袋就来了。

　　而洪峰面色冷峻，单手插兜，站在原地是一动不动，等他们一群人冲过来以后，他轻轻的挥动右手，看似很随意的样子，可每一下都带着千斤重。

　　洪峰至始至终身体没有挪动一下，就这么站在原地挥动右手，可这帮混子根本无法近身。

　　“啊，我的腿！”

　　“啊，门主救我…”

　　洪峰单凭掌风就打的他们满地哀嚎，七八个人瞬间瘫倒在地上，有的身体扭曲了，有的脸扭曲了，最严重的还有全身骨头断掉的，大部分人都仅剩下半条命了。

　　这是洪峰手下留情了，要不然这帮混子早就身首异处了。现在还没到大开杀戒的时候，毕竟这是一个法制社会，他还得考虑一下周围的环境。

　　“这…这怎么可能？”

　　岳天保彻底傻眼了，这明明就是个普通人啊，怎么会有如此强悍的武力？他根本就没有武者的气息啊？难道是因为功力太深把气息给隐藏了？他有点乱，就算他岳家拳的掌门人，要想掩盖全身的武者气息都很难！

　　欧亚菲兴奋道：“你看，我不是跟你说了么，他很厉害的！”

　　“这…这不科学啊？滨海还有这等高人？”

　　岳天宝在来滨海的之前，也稍微打探了一番，武道界在滨海市并没有太强悍的人，外炼小成，都算是高手中的高手了，所以他来的时候，自认为自己能在滨海横着走，可谁知道这又冒出来一个更强悍的！

　　张忠和此时怒火中烧，额头上的青筋都在跳，他握紧双拳冷笑道：“好小子，居然被我看走眼了，你还真有点本事，我本不想杀你，但你今天打伤我众多门徒，你必须得死！”

　　洪峰背着手，依旧站在原地，目光平静道：“哦？我的命就在这里，你过来拿吧。”

　　“臭小子，以为会点花把势就可以无法无天了？好！今天老子就让你见识见识，什么才是真正的武学！”

　　张忠和起手打出一个架势，他整个人的气势跟之前判若两人，体内的真气也在不断增加，周围甚至都带着一股强劲的风力，显然已经把功力提升到顶点了！

　　“这是…少林派的罗汉拳？”

　　岳天宝看到这一幕的时候，整个人都惊呆了。如果刚才张忠和用罗汉拳跟他打的话，他甚至连一个回合都撑不住。

　　罗汉拳是少林派的中流砥柱拳法，看似门派弟子人人都可以学，但绝大部分人学到的都只是皮毛中的皮毛而已，只有那极少数的人才能把罗汉拳发挥到淋漓尽致。

　　这拳法威力无比，一旦练到大成境界，大成以内基本横扫无敌，就算是他岳家拳的掌门来了，也不见得能打败张忠和。

　　“该死的你快走，这是罗汉拳，你不是他的对手！”

　　岳天宝急的一声大喊，他看出来张忠和已经把罗汉拳练到至高境界了，普通武者根本连近身的可能都没有，一拳下去足以能打死一头成年大象！

　　“受死吧！”

　　张忠和嘶吼一声，挥舞着双拳有如猛虎一般冲了上来，他的速度比之前快了整整一倍，脚下的沙石纷飞，双拳在空气中仿佛两条黑龙一般咆哮袭来！

　　而洪峰却依旧背着双手，保持着那份轻松自如的状态。

　　“快跑，躲开啊！”

　　岳天宝看到这一幕，都不忍心再看下去了，这一拳要是打中洪峰，他必死无疑！

　　可当张忠和的拳头打过来时，洪峰却不急不慌的伸出手，一个很随意的抓握，就把张忠和那沙包大的拳头给按在了手里。

　　‘砰！’

　　一声巨响，就在两个人触碰的那一瞬间，张忠和的真气向四周扩撒，强大的冲击波把剩下为数不多的几个混子都给震倒在地，甚至有人都口吐鲜血了。

　　岳天宝则是用他内体的真气硬抗住了这一击，才勉强把欧亚菲和他自己给护住了，要不然他俩也得遭殃。

　　唯独晶心这个妖艳女子没受什么伤害，她居然鬼使神差的躲过了这一余波，可她的脸色却越来越难看，目光也变的极度阴冷。

　　而洪峰则是毫发无伤，甚至连他头上戴着的鸭舌帽都没动弹分毫，也就是说张忠和强大的内力根本没碰到他，连一点刮伤都没有，怎能不叫人震惊。

　　“什…什么？这…怎么可能？”

　　张忠和愣住了，他全力打出的一拳，既然被对方一只手给按住了，这简直太不可思议了，他这一拳的力量有多恐怖，他自己很清楚，换做岳天宝这种武者，早就断臂吐血身亡了。

　　“他…他居然一只手把张忠和给拦住了？这到底是怎么了？”

　　岳天宝再次被雷击，这已经是连着两次颠覆了他的传统观念，他甚至都看不明白洪峰是怎么拦下的，这也太简单了吧？

　　难道这个人是武道宗师？不可能啊，全天下的宗师哪有这么年轻的，而他心里也很清楚，即便这人不是宗师，那也离宗师不远了。

　　场上，洪峰冷笑道：“呵呵…你就这点能耐？这就是你所谓的真正武学？也不过如此啊？”

　　“放肆，我要你的狗命！”

　　张忠和暴怒了，他再次挥拳打了过去，这一次他把罗汉拳发挥到极致了，拳拳威力巨大，宏大的真气在四处乱飞，打的整个院子满地狼藉，鸡飞狗跳的，就连四周的围墙都被打的满目苍凉！23sK.com

　　如果说他跟岳天宝的对决是人与人之间的战斗，那么他跟洪峰的战斗更像是两台汽车乱撞，威力之大简直让人心生胆寒，如果普通人在他们周围，不管是谁，只要挨上一拳必然会当场暴毙。

　　张忠和越打越起劲，他罗汉拳已经是大成了，他不相信有人能抵挡住他全力的猛攻。

　　可事实总是这么出人意料，无论他怎么挥拳怎么施展，他都无法伤到洪峰。

　　洪峰看似弱不禁风，但每到关键时刻他都化解这威力巨大的罗汉拳，不管张忠和怎么打，他都能轻易躲开，并且还是那种不费吹灰之力，单手插兜，悠然自得。

　　张忠和边打边吼：“你个混蛋，你躲什么啊？有本事跟我面对面的打一场啊？”

　　洪峰再次躲开他的攻击，歪着脑袋笑道：“再来，把你全部的看家本领都拿出来，也让我好好看看什么才是真正的至高武学。”

　　“混账，你死定了，我一定要将你碎尸万段！”

　　明知道洪峰是在贬低他，可他又毫无办法。

　　张忠和只能暴喝一声，真气再次加大，可他已经不能再提升了，体内的真气似乎已经耗尽的差不多了。罗汉拳固然威力巨大，但也有一个致命弱点，就是每次出拳都需要消耗巨大真气才行。

　　威力是有了，可要是伤不到对方，可就等于是白费力气，现在他是气喘吁吁满头大汗，身体已经超负荷了。

　　洪峰一个飞身，身轻脚健的跳跃过张忠和的头顶，等他落地后，他背着手轻笑：“怎么？没了？这就是你的全部本事？”

　　张忠和脸色通红，嘴角抽搐道：“好小子，居然能挡住我的罗汉拳，你到底是谁？报上名来！”

　　现在已经不是挡住他的问题了，是他根本就奈何不了洪峰。张忠和心里很清楚，恐怕自己不是这个年轻人对手，自己已经拼尽全力了，可看对方的样子，好似玩乐一般，根本没把他放在眼里，这怎能不叫他心生恨意。

　　但恨归恨，他也无可奈何，现在能不能保命还两说呢，他要趁着这个时间恢复真气，好一鼓作气把洪峰击倒。

　　“你听好了，记住，我叫洪九鼎！”洪峰背着手，目光有如雷电一般闪耀。

　　“洪…洪九鼎？你是洪家拳的人？洪一天是你什么人？”

　　张忠和微微震惊，洪家拳虽然不是江湖大派，但洪拳却是威震江湖赫赫有名的，虽然人数不多，但都是精兵强将，

　　尤其是这一代门主洪一天，更是迈入武道宗师行列，可以跟大门派掌门平起平坐，其他小派门主见了，都得要礼让三分才行。

　　这就是一代宗师的能力，已经远超凡人，迈向另一个境界了。习武之人，以宗师为首！

　　‘洪家拳？洪天一？’

　　洪峰哪知道洪天一是谁啊？他甚至连洪家拳都没听说过。华国的武道界，他也只是罗知一二，如少林，武灵，嵩山等这几个大门派，剩下那些杂七杂八的门派有上百个之多，他不可能都知道。

　　洪峰转念一想，不如暂时先借着洪家拳的名头来用用，也省得被人总怀疑他的来路，现在他还没到完全摊牌的时候。

　　“没错，我就是洪家拳的人！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第26章 洪家拳传人免费阅读。https://xs.23sk.com 