    悠闲的时光终究是短暂的，在结束了和黎太兴的谈话之后，第二天齐沉便在诡异处理部里接到了新的任务。

    与暖男结伴前往付荧的办公室，正坐在办公桌前办公的付荧抬头看了一眼走进来的二人直接开口说道：

    “有个新任务需要你们两个去处理一下，文件在这里，先看看吧。”

    拿起桌子上打印好的两份文件，齐沉和暖男同时浏览起来。

    而一看见标题，齐沉一下子就皱起了眉头。

    “民生商城诡异失踪事件。”，凝视着文件的抬头标题，齐沉觉得有些意外，民生商城之前不是才爆发了欢愉糖果树吗？

    为什么现在居然又产生新的诡异事件了？

    耐着性子没有立即发问，齐沉继续顺着看了下去。

    “诡异事件：民生商城失踪案。

    “任务描述：自由型诡异编号308——代号欢愉糖果树对民生商城造成了极其严重的破坏效果，近日由三号城主导，多家大型集团共同援助的重建工作正在展开。

    “但参与重建的施工队伍在一周之内连续失踪了十七人，经治安局调查员进行调查之后正式转交给诡异处理部。经过情报分析小组的初步勘测和检验，在民生商城内仍然存在着高强度的诡异精神强度。

    “特勤队在地下连续挖掘了十数米，发现了大量属于欢愉糖果树的残存根系。但经过鉴定，残存根系并非民生商城内的诡异气息源头，需要诡异行者进行进一步的侦查。”

    目前的任务情报并不多，可却已经有些让人感到头皮发麻。

    “都看完了吗？”，付荧抬起头望着两个实力强悍的诡异行者，清冷的声音一如既往的平静。

    “看完了。”，暖男瞅了齐沉一眼后回答道，“就没有更多的情报了吗？”

    已经经历过了这么多次的诡异事件，足以体现出情报对于处理诡异的重要程度。

    可以说，知道的情报越多，那么解决诡异的把握也就越大，同时能有更大的概率避免无谓的伤亡、

    然而付荧却只是轻轻摇头，“情报分析部能够拿到的资料就只有这些了。现在初步评估，这应该是由于欢愉糖果树的影响而产生的后续诡异事件。之前有一个事情忘记给你们说了，被齐沉摧毁的那个琥珀人，我们后来在现场并没有发现它的残躯。”

    “嗯？”，齐沉也意识到了不对劲，那个琥珀人并非是如大部分诡异一样类似精神体的存在，而是实实在在存在实体的东西。

    他也依稀记得，自己把那东西给干碎之后是存在残骸的，但后续的特勤队却并没有发现，难道凭空消失了不成？

    或者说...

    “不会就是因为琥珀人的残骸引起了这些失踪案件吧？”，齐沉大胆说出自己的猜测。

    不过一边的暖男却轻轻摇头说出了自己的见解，“应该不是。当时无论是我还是付队都真切感知到属于欢愉糖果树的诡异气息彻底湮灭了。虽然有残存的诡异精神力量，但它的本体一定是被你给真正干掉了。

    “我更加倾向于，这些失踪的残骸只是一个引子。更可能是敌人真正的目的所在。”

    差点忘了，欢愉糖果树的背后是有着敌人黑手操纵的痕迹，自然也不能够再当做纯粹的诡异事件去处理。

    也许，幕后之人的核心目的本来就不是欢愉糖果树呢？

    这个精神强度达到C+级别的罕见诡异，没准只是一份养料罢了。

    工作时间远比齐沉要长的暖男经历过类似的时间，眉头紧皱起来，表情也异常严肃，“大部分的诡异事件都是孤立的。但精神强度足够强悍的诡异，纵使是消亡之后也极有可能引起一连串的诡异事件。”

    简而言之，像欢愉糖果树这样高等级精神强度的诡异，就算是被消灭了，也有极大的概率引发出其他的诡异。

    但一般来说，后续引发的诡异在精神强度和威胁等级上都会呈现出明显的下降。

    可目前的民生商城失踪案来看，却表现出违背常理的趋势。

    “仅仅只是一个星期就发生了这么多起失踪案件，这一次诡异的精神强度保底也得有D级。而且，可能还只是处于发酵之中。”

    听了暖男这么多的话，齐沉也愈发认识到这一起任务并不是个普普通通的诡异事件，里面极有可能潜藏着很大的危机。

    “我这里还单独拿到了一些情报，用我的能力从剩余的施工队员中获取到的。”，付荧忽地开口，引得齐沉和暖男眼里一亮。

    有新的情报当然就是好事一桩！

    “我让他们专注的回忆施工期间是否有任何不正常的事情，最后发现了一个共同点。”，付荧的表情有些古怪，“他们在施工的时候，每个人每天都会做梦，而且梦见的内容非常相似。”

    “是什么？”，暖男忍不住接嘴。

    “就是民生商城。”，付荧说着，“但却不是被破坏的民生商城，也不是欢愉糖果树之前的民生商城。而是...一个挂着民生商城的名字，但内部却仿佛迷雾时代之前的商城。”

    在座的除了齐沉，剩余两人连太阳都没有见过，更别提见识过迷雾时代之前的繁华商城了。

    可根据施工队员们对梦境的描述，付荧翻阅了许多旧时代遗留下来的文字影像材料，最后惊觉他们梦到的竟然还真就是迷雾时代之前商城的模样。

    现在的商城基本上只能算是一个大型的购物中心，里面尽管也有少量迷雾时代新诞生的集团生成的轻奢品，但更多的还是物美廉价的生活必需品。

    压根没有什么大牌。

    但根据资料显示，迷雾时代之前的商城基本上都是综合性的大型服务场所，饮食，电影，潮玩等等诸多内容都是迷雾时代里闻所未闻的东西。

    这些场景，却被大部分时间都在工地劳作的底层施工人员们给梦到了。

    这本身就是一件极为诡异的事情。

    “这个趋势...”，暖男的表情越发难看起来，直直望着办公桌后的付荧以一种极度不确定的语调说道，“你觉得...是规则型诡异出现的前奏吗？”

    规则型诡异？

    一旁的齐沉看向暖男，头一次看见这个经验丰富的老部员露出这般严峻的神情。

    哪怕是面对大规模诡异爆发事件，暖男的眼神都没有这么吓人。

    而规则型诡异，在从暖男的嘴里了解过之后齐沉也自行在诡异处理部查阅过一些相关资料。

    那的确堪称最恐怖的诡异类型。

    “我不确定。但目前的确近似于规则型诡异诞生的前兆了。”，付荧也一脸严肃。

    只有规则型诡异，才会让迷雾时代的人们偶尔窥见一些完全违背他们生活认知的景色，这都是幸存者们口口传下来的经验。

    “所以，你们俩务必以最快的速度，将民生商城失踪案调查清楚！”

    ......

