    摩天岭出现波澜！

    据说统卫大人回来了。

    三个月来，卫所气氛有些奇怪。

    纳兰家族可劲儿折腾，把自己折腾得元气大伤。

    君子党甚嚣直上，纳兰朔风成了党魁，指责一切不平之事。

    陈星河回归之后立即闭关，将相关事务交给纳兰朔风负责，这似乎是一个风向转变信号。

    很多人以此事作为依据，笃定陈统卫换芯子了。

    要知道此前陈星河与纳兰家有过摩擦，怎么可能突然之间用纳兰家子弟？这难道不奇怪吗？

    有些人善于发现问题，说现在的纳兰朔风与之前大相径庭，所以统卫大人用得安心，实际上是给纳兰家上眼药。

    大部分人对这种说法颇为不屑，现在纳兰家还用上眼药吗？每天都在唱大戏，那个热闹啊！

    这些君子党站在大义上，以四个字作为行事标准，大义灭亲。

    兄弟有错，劈头盖脸大骂！

    老爹有错，立刻划清界限，将丑事公诸于众。

    祖宗有错，举行祭礼痛陈一二三四条，气得一位长老出手拍死了亲侄孙。

    纳兰家这段时间正忙着分家，真的过不下去了！只能尽力减除这些大义上头混蛋，想方设法保留一丝元气，以图东山再起。

    令人有些惊奇的是，那三家杂货铺突然变得火爆起来，大量物品流出，几种丹药一下子跳到天量，开始冲击市场。

    没有人敢找卫所的麻烦，不就是几种筑基期丹药吗？因为这点儿小事去惊动一位专心修炼的前辈，那叫不知天高地厚。

    还有一事引人遐想。

    三家杂货铺不再设限，只要你是卫所修士，不管东西南北哪座卫所，都可以过来购买物品。

    火爆形势持续，第三天居然出售三斤庚金和三斤冥土，并且承诺每天三斤，十天售罄为止。

    与此同时，十数种难得一见丹药出现，还有多种蛊虫摆上货架。

    其他杂物多不胜数，令人眼花缭乱，感觉每次进入店铺不交几块上品灵石出去都不好意思。

    十三日后，陈星河身前堆积如山上品灵石一点点暗淡，失去那一丝玄妙之气，化作中品灵石。

    从仙剑世界搬运一次物品收获不菲。

    将草药炼制成丹药出售又是暴利，博山炉就适合大量出货，这种优势别人学不来。

    另外，陈星河每天都要易容，去赌场和赌档走一趟，不求一次赢个天翻地覆，但求细水长流日收几万！

    这般巧取豪夺仍嫌不够，只好拿出部分庚金和冥土出售。

    私下里供应自己人的庚金和冥土更多，还有一应上档次物品，只为快速聚拢上品灵石。

    按理来说，打下这般根基应该高枕无忧才对，可是陈星河仍然有种不祥预感，所以不敢大意。

    他取出孙千玺魁钺二术手札，再次记忆一遍将其毁去。

    此术施展出来有伤天和，是一种混乱禁术，魁斗主杀，钺斗主戮，二者合一杀道盈沸，灵器和符宝都未必阻挡得住。

    帝江旗幡和二十七件冥器已经编炼成阵。

    云霄金印装在人种袋中，佛珠小石头缠绕在金印上增其威力。

    再有就是毒虫奇砻，吃掉金硅瓜藤后变得格外坚硬，牙口增强数倍威力。

    千毒蛊也带在身上，能够让敌人自己乱起来就不出手，见到通关机会之前以保存实力为主。

    陈星河进入黄泉世界，白火立刻报时：“主人，四个时辰之后，血腥禁地准时开启！”

    “账上积累多少金币了？”

    “共一百二十六枚，收购到一件哭大师作品，还有两具符合主人要求躯壳，熊大岳和月无缺出售变身丹药所得全在里面。”

    “好！”陈星河取出哭大师作品，将其拆解开来，得到三十一枚普通金币和一枚特殊金币。

    可惜这枚特殊金币已经损毁，只能拿去贱卖。

    陈星河仍然感到不安，面色凝重说道：“将一百枚金币以上才能购买的物品展示给我，那些尘封多年物品也要。”

    “是！”白火立即响应。

    百枚金币才能购买，搜遍黄泉世界不超过百件，加上那些年久无人需要之物，也才两百件。

    熊大岳正在呼唤大家的名字，陈星河并未回应，仔细看向这些物品。

    快速浏览一遍，心中已然有数。

    “三件物品对我有用，来自蜀山世界的后羿射阳弩，一弓八箭，前古至宝，拿来就用，威力无穷，不过八箭之后射阳弩立即崩毁，售价一百二十枚金币，等于购买八次攻击，一次攻击价值十五枚金币，难怪无人肯要。”

    “通天神火柱，出自封神世界云中子之手，共八根，高三丈，按八卦方位布置。每根神火柱暗藏四十九条火龙，可以灭杀来敌，可以守护自身。问题出自一旦扎下八柱，短时间内再难移动！便宜一些也就罢了，偏偏标上一百五十枚金币的天价！购买这八根柱子的人一定疯了！”

    “还有一颗晶化金丹，时间太久才会晶石化。如果修为臻至假丹境界，可以将这颗晶化金丹炼成外丹，相当于半个金丹修士。我肯定不行，右手或许能够做到，因为雷罡大成之后慢慢收缩，距离虚丹境界应该不远了。”

    “晶化金丹售价二百枚金币，真是丧心病狂，卖得出去才怪。”

    陈星河略做思考，坚决发出讯息道：“诸位道友，金币有多少借多少，每人先送一颗大三元败毒丹垫肚子。我死了，家当你们平分。你们死了，下辈子别忘记找我要，十倍百倍归还。”

    熊大岳当即送来六十三枚金币，嚷道：“臭小子，咱们这几个属你最能折腾，现在才上来。”

    月无缺送来一百零九枚金币，也是倾囊相借，因为陈星河这个时候开口，一定有着特殊原因。

    朱雀送来八枚金币，他就这么多了，时间太紧，哥俩没能好好唠唠。

    沙真真和元梦珏送出十三枚金币，她们积累金币很不易的，若非市面上风气变了，之前得到许多积分，不到那个层次连一枚金币都难以赚取。

    一把声音传来：“我就是个混吃等死的，不过我这次带来了九件宝物，一定全力辅助诸位。”

    声音是玄阿七的声音，不过他是老六，这次抱着必死决心而来。

    “不够，还缺一百一十八枚，去借！找熟人借，老岳看你人品了。”

    “娘耶！你要干啥？”熊大岳被吓到了，这小子要上天啊！

