    一阵拳打脚踢，直到方凝雪手酸脚软，方才罢休。

    楚龙翔嘿嘿笑着，没事人般站起来。

    虽然不是专门的防御侧职业，但武士毕竟也是依仗身体的职业，职业鄙视链中最底层的肌肉憨憨，而占星术士只是个连法系都算不上、根本就不是战职的纯辅助职业，双方战力差距堪称天壤之别。

    别说只是用拳头，就是楚龙翔把自己的爱刀给她，让她拿着刀砍，也不一定能砍死他。

    “小雪啊，刚才你占卜到线索了吗？”

    楚龙翔明智的转移话题，没有继续在这个话题上多纠缠。

    不然她真的有可能抢自己的刀来砍自己。

    “闭嘴，别叫我小雪！”

    方凝雪怒瞪一眼。

    楚龙翔果断改口：

    “方长老啊，刚才你占卜到线索了吗？”

    “哼。”

    方凝雪冷哼一声，想了想，还是给面子的回答了他的问题。

    “有些线索，这位工匠天才……不，应该说是全职天才，现在恐怕正在【幻影花园】之中。”

    说这话时，方凝雪目光闪烁。

    心卜之法的强悍在于，它能够捕捉占卜媒介上残留的极些微的心灵之力碎片，不仅能借助这些碎片更详细的通晓过去之事，甚至能从这些碎片中提取当事人的心理活动。

    也就是说，除非被占卜者能始终保持“无想无念”的状态，不然，任何一点压抑不住的心里活动都可能暴露他想要极力隐藏的秘密。

    江山自然也不例外。

    工匠全能、采集全能、就连战职也精通，其中【占星术士】这个职业更是完全展现了他惊才绝艳的天赋，竟然以一己之力，为传承数百年的占星术士一脉开辟了全新的道路！

    或者说，是为占星术士重构了一条更完美的道路！

    只有最重要的异能好似被迷雾笼罩，没有看到具体效果，但方凝雪这次占卜是为了间接测算王成荣的动向，也不需要对江山追根究底。

    饶是高冷如方凝雪，也不禁心神摇曳，对这位前“零阶名匠”产生了浓浓的好奇。

    楚龙翔还等着方凝雪的后续，没想到再抬头一看，方凝雪竟然目光迷离，嘴角还挂着一丝……微笑？！

    楚龙翔心中警铃大作！

    什么情况？我的情敌出现了？

    是一个……18岁的小屁孩？

    楚龙翔顿时满心委屈：

    你都七八十岁了，还偷偷喜欢人家十七八岁的小朋友！

    明明我这样和你一个岁数的老爷爷才应该是你的目标范围啊！

    方凝雪脸上的微笑忽然凝固了。

    浓烈的杀意再次汹涌。

    就连曾在战场上杀伐无算的楚大校，也不禁流下一滴冷汗。

    哎呀，好像……被听到了……

    ……………………………………………………

    艰难的从楚龙翔身上爬起来，方凝雪按揉着酸痛的腰背，慢慢穿上衣服。

    众所周知，格斗是非常消耗体力的，尤其是在平常疏于锻炼的情况下，忽然进行高强度的格斗练习会对身体肌肉造成很大的负担。

    方凝雪又穿着不方便活动的长袍，打完再穿，很合理，对吧？

    反正当事人都觉得很合理。

    离开凉亭，方凝雪走到凉亭外那个傻大黑粗的监测仪器旁边，强横的精神力与之相连，将自己提取出的王成荣精神波动输入进去。

    精神波动，是一个人最核心的根本，几乎无法做出任何改变。

    随后，方凝雪又缩小监测范围，将绝大部分监控资源都投入到原山城外的某处低阶秘境里。

    其名为——白桦林秘境！

    这里，就是她推测出的，王成荣的藏身之处！

    按照她的占卜，目前王成荣应该身处【幻影花园】之内。

    虽然不知道他是怎么穿过那层天障，提前躲进那个神奇的秘境之中的，但她也隐隐察觉到，王成荣并不能在【幻影花园】中久待。

    可能很快就要回归元星。

    而【白桦林秘境】，就是她推测出的王成荣的回归之处！

    但为了精确掌握王成荣的具体藏身处，也为了防止监控资源太过分散导致错过王成荣回归时微小的波动，方凝雪需要暂时细化监测范围，在白桦林秘境中铺上一层天罗地网。

    “嘀嘀嘀”

    方凝雪才刚刚调整完仪器，忽然，一串噪音便急促的响起。

    方凝雪一脸惊喜，霍然抬头，注视着眼前监测仪器上的屏幕。

    “仪器响了？是白名单之外的高能反应？还是黑名单上的能量波动？”

    楚龙翔一骨碌从地上爬起来，瞬间正经起来。

    “都不是。”

    方凝雪操纵仪器继续细化锁定王成荣的藏身之处，俏丽的面容上露出一个有些骄傲的笑容：

    “是我提取到的王成荣的精神波动。”

    “精神波动？你锁定了他的位置？”

    楚龙翔大吃一惊，兴奋的摩拳擦掌：

    “好啊！咱们终于也逮到人了！这臭老鼠在哪儿？我要亲手把他抓回来！”

    “稍等。”

    方凝雪冰冷的声音中也透出一抹火热，更加小心谨慎的一寸寸扫过白桦林秘境。

    王成荣虽然明面上只是一个小小的四阶炼金术师，但他身上既然有魔心鬼王赐给他遮掩占卜的奇物，那也有可能拥有强力的隐身潜行类奇物或对侦查视线极为敏感的反侦察道具，为了不打草惊蛇，方凝雪必须全神贯注，全力掌控手中仪器的监控探测之力。

    既不能错过隐藏起来的王成荣，也不能惊动他导致他逃离。

    个中尺度，全需她把握。

    …………………………………………

    白桦林秘境，石鸣涧。

    无人知晓，在这嶙峋乱石之中，竟隐藏着一个极为危险的邪恶异能者。

    王成荣睁开双眼，从冰冷的地面坐起。

    这是一处完全天然的隐蔽山洞，内中没有任何人类居住的痕迹——这也是理所当然的，因为现在暂住在这里的客人，已经不是人身。

    没错，为了瞒天过海，王成荣已经彻底抛弃了自己的肉身，灵魂寄付在一具银白色的傀儡里。

    也就是当日吞噬了小刘，如今被他派到【幻影花园】中跟踪江山等人的诡异傀儡，他用偶然得到的域外傀儡配方制造出来的杰作——【影半身】。

