    第641章 641.

    一剑解决了三魔。魂秀并没有露出多少的喜色，因为这里还是这魔域，刚才那几个不过就是区区小角色罢了。

    真正的大佬这个时候还在暗处看戏，而他们并没有发现他，不然也不会轮到他在这里逞凶的，现在的他还是太弱了。

    魂秀看着怀里的清衍静道：“静静，我们离开吧！儿子的事情我会想办法的，我能够感应到孩子还活着，并没有出事。”

    “嗯！”

    清衍静这一次也是没有耍小脾气，点了点头，如果说之前她之前有些任性耍小脾气的话，那么见识到域外邪族的强大还有魔域的诡异之后，她清醒了不少。

    如果她执意要再次深入的话，最终陨落的也就只有她而已，她想要的目的也不会达到。

    见清衍静点头，魂秀身体之中涌出力量包裹着她，化作一道流光朝着魔域之外而去，魔域这个地方太过神秘诡异。

    多待一刻谁也不知道接下来会发生什么，所以他必须要赶紧离开。

    哗！

    破开魔雾，冲出了魔域，横跨了鸿沟，魂秀带着清衍静回到来大千世界的一方，魂秀带着清衍静冲出魔域的动静不小。

    所有人都看向了他们。手中的动作都是微微一顿。

    “魂秀，他又出现了。”秦天看着出现在这里的魂秀也是微微一顿，心中不免有着些许的意外，错愕。前一段时间魂秀才从魔域之中重伤而归。现在魂秀又出现在这里，难免让人很是意外。

    ……

    “他又出现了，这是不把我域外邪族放在眼里吗？”圣天魔帝看着眼前巨大画面之中出现的魂秀，脸色难看异常。

    上一次魂秀出现，斩杀了他座下的五尊天魔帝，在他出手的情况下还让他给逃了，现在对方又出现了，这显然是没有把他放在眼里啊！

    话音落下。

    圣天魔帝便就化作一团魔雾朝着眼前巨大的画面而去，暗天魔帝见状也是连忙跟了上去。其余的魔帝就这般屹立于城墙之上。

    有圣魔和暗魔出手，就没有他们解决不了的事情，如果连他们都解决不了的话，他们出手也没有太大的用处。

    魂秀的速度很快，但是很快他就感应到了什么，脸色难看，将清衍静收入天墓之中，一道洪亮的声音从魂秀的嘴里传了出来道：“所有人快退！”

    魂秀没有犹豫，身体之中在这个时候分出一具分身，这一具分身和魂秀一般无二，这具分身在魂秀的操控之下没有犹豫，身体膨胀，旋即自爆。

    轰！

    一尊圣品天至尊自爆，那造成的破坏力不可为不强啊！

    天地颤抖，蘑菇云升腾而起，恐怖的余波蔓延，让得不少的域外邪族受伤，大千世界这边也是没有犹豫，趁此机会赶紧朝着大千世界逃遁。

    秦天和青衫剑圣也是没有犹豫，连忙后退，因为他们也感应到什么。

    恐怖的余波。

    阻拦住了域外邪族，也阻拦住了圣天魔帝和暗天魔帝，让得大千世界这一方彻底的离开了边境之地，深入到了大千世界之中。

    哗！

    圣天魔帝出手，恐怖的余波逐渐消散，面色冷俊，难看异常，这一次又让那个叫魂秀的家伙跑了。没有人能够从他的手里面逃跑。

    而那个魂秀却是做到了两次，这对于圣天魔帝来说就是赤果果的打脸。

    暗天魔帝道：“那个叫魂秀的家伙既然自爆，让整个大千世界的家伙都有机会撤退，他对于自己倒是挺心狠的啊！”

    圣天魔帝道：“那不过就是他的分身罢了，他自己本尊还没有陨落，在刚才的自爆之下逃跑了，上一次他就受伤严重，这一次又拼命的出现在魔域之中，这里面有着目的。给我查，我要知道这个叫魂秀的家伙两次出现在魔域之中到底是为了什么？”

    “是！”

    ……

    逃出边境之地，魂秀也是没有犹豫，一路之上以最快的速度前行着，域外邪族家大业大，根本就不怕损失，万一那些家伙拼命的选择和他死磕的话，那他就完蛋了。

    好在一切都是魂秀多想了，域外邪族并没有追杀来，这不免让魂秀微微松了一口气，身形一顿停了下来。

    “噗嗤！”

    嘴里发出一声闷哼，一口鲜血吐了出来，原本红润的脸色转为了苍白之色。

    他的伤势本就没有好，这一次又强行凝聚出一尊分身自爆，让得本就重伤的他变得伤上加伤了起来，这一路之上，他都是在刻意的压制着，现在在确定域外邪族没有追来，他也就放心了，这不，把压制已久的血也是吐了出来。

    魂秀半跪于地面，擦了擦嘴角的血迹的道：“看来这一次回去之后，要闭关很长一段时间了。这一次域外邪族没有追杀上来，将会是他们最大的错误，下一次见面估计就是灭世之劫了。”

    调整了一下，魂秀继续朝着魂殿方向而去。

    ……

    回到魂殿之后，魂秀把清衍静从天墓之中放了出来，而魂秀自己也是再次陷入闭关之中。

    经过“边境之战”的事情之后，大千世界之中那些对于域外邪族还没有清楚认识的天至尊们也是清楚的明白了域外邪族的可怕。

    这一次若不是突然杀出一个魂秀的话，他们就要估计就要陨落在那里了。

    还想要前往魔域斩杀域外邪族扬名立万？他们不过就是一个笑话罢了，这一次他们侥幸逃脱，在大千世界之中大肆宣扬域外邪族的可怕。

    让的那些想要复制魂秀成名之路的天至尊们逐渐的清醒了过来，明白自己和魂秀之间的差距，好好修炼，不做那作死的事。

    魂秀之名又再次袭卷了整个大千世界，魂秀这个名字赫然成为了大千世界最为巅峰的那一批人之一，大千世界之中无数之人都是以魂秀为目标。

    想要追赶魂秀的脚步。

    想法是美好的，现实却是颇为残酷不已。

    魂秀给予他们追赶的步伐，直至他们遥望不见魂秀的身影。

    ……

    时间转瞬。

    一年又一年的过去。

    魂秀依旧还是处于闭关之中，丝毫不见出关的迹象，随着时间流逝，魂殿的底蕴也是变得更强了，分殿从一方大陆逐渐的蔓延只了整个大千世界。

    每一块大千世界的大陆之上都有着魂殿分殿的身影，魂殿隐隐之间有成为大千世界第一势力的趋势。

    (本章完)

