    此时打不到苏陌的林子诺咬牙切齿的喊道：“苏陌，有本事你别躲。”

    “你发什么疯？”

    苏陌也是黑着脸，难不成是自己借钱借少了？

    “好了，你们两个别闹了，大家都散了，没什么好看的。”

    这时候唐妖和孙璃两人走了来劝道。

    林子诺见孙璃她们过来，冷哼一声。便把打菜勺子放回去，真的是气死她了。

    “孙姐，唐姐你们怎么来了？”

    “我们过来通知你们两个的，晚上雪姐准备了小型庆功宴，六点在圣元国际酒店，到时不要迟到哦。”

    “好。”

    林子诺点头应道。

    “还有不要在这边闹了，那么多人看，影响不太好。”

    孙璃有些不放心对着林子诺嘱咐道。

    林子诺自知理亏也不吭声了，其实她也知道自己过分了，只是刚才一时间没控制住。

    苏陌这家伙的脑回路，确实是跟正常人不太一样。

    随后孙璃和唐妖便离开了，她们还要去通知其他人。

    “那个钱要是不够，我再想想办法，你别着急。”

    苏陌咳嗽一下，对林子诺说道。

    原本心情已经平静下来，还打算跟苏陌倒个歉的林子诺，听到苏陌话，差点没一口气背过去。她直接将那张现金支票拍在苏陌手上，没好气的说道。

    “谁要借钱了！”

    说完她便恼火转身离开了。

    苏陌叹了一口气，这都什么跟什么，简直是太莫名其妙了。

    .......

    -----------------------------------------------------

    傍晚，苏陌退出星环游戏，他离开机房下楼，走到破晓集团门口。

    一阵轰鸣声过后。

    林子诺开着她那辆重金购买的奢华跑车停在苏陌面前。

    “上车！”

    苏陌打开车门坐上副驾驶。

    林子诺一脚油门踩下去，整台跑车飞驰出去。

    苏陌将窗户降了下来，靠在窗户吹着风，欣赏着街道的风景，感觉十分惬意。

    “中午事情对不起了。”

    突然林子诺冷不丁道歉道。

    “没事。”

    苏陌压根就没放在心上。

    “对了，我有件事很好奇，你哪来的那张十万块钱现金支票。”

    林子诺突然十分好奇的问道。

    原本惬意万分的苏陌，眉毛微动，半响后回道：“干了点私活赚的。”

    “真的是稀奇，你也会干私活赚钱。”

    林子诺小声的嘀咕道。

    “你可别想歪啊！”

    苏陌赶忙提醒道。

    “哪有啊！信不信我打你啊！”

    林子诺说着就要伸出一只手去掐苏陌。

    “卧槽，看路啊，车，车，车。”

    ......

    片刻之后，林子诺开着车来到圣元国际酒店地表停车场，整个酒店外观无比富丽堂皇。并且还圈了一个大型花园，里面种植了大量的树木和鲜花。

    要知道这里可是二环最顶端，几乎是挨着高墙。

    可以说这是寸金寸土都不过分。

    这时候一身正装的千城雪等人也开着车抵达，刚好所有人停靠在一起。

    一名名统一穿着制服的美女和小鲜肉，十分贴心上前给所有人开门。

    “尊敬的客人，请！”

    ......

    千城雪微微点头，带着众人朝着酒店大厅走去。

    酒店大门是敞开，地面全部清一色铺设高档奢华天然岩板地砖，头顶吊灯清一色都是纯天然水晶结构，四周墙壁挂着各种奢侈艺术品，并且酒店内部全体采用最高规格自然净化系统，一进门就能够感觉空气无比新鲜。

    “哇！这酒店好高级，在这里吃饭很贵吧。”

    秦望和周倩嘴巴都有些合不拢了，这也是太奢华了，他们还是第一次来这么高级的酒店。

    “当然贵了，人均消费5000+起步，上不封顶，如果不是雪姐请客，我们都不敢来。”

    孙璃笑着跟秦望他们解释道。

    “这么贵！”

    秦望等人也是吓一大跳。

    “不过贵有贵的好处，这里的食材都是纯天然无污染的，并且服务好，味道也好，基本上挑不出什么毛病。”

    唐妖心情十分好的附和道，难得能够来这么高级地方奢侈一把。

    苏陌四周望了望，环境方面确实是无可挑剔，不过正因为太好了，他感觉非常不自在。

    此时一名短发干练，气质出众的大堂女经理走过来，对着千城雪行了个礼。

    “叶小姐您来了。”

    “我们定的包间准备好了么？”

    “叶小姐您放心，已经准备好了，我带您去吧。”

    “好。”

    千城雪微微点头，带着众人正准备跟女经理走时。

    突然一道惊喜的声音响起。

    “叶小姐！”

    千城雪停下脚步，扭头看过去。

    只见一名穿着白色衬衣，黑色燕尾服，领口打着一条黑色领带，头发梳理的一丝不苟，样貌英俊的青年。

    “萧杰。”

    千城雪略感意外的回道，她没想到在这里会碰到他。

    苏陌瞥了一眼突然冒出来的男子，他认识这家伙，就是当初拿下变异III型首杀的家伙。为此新闻宣传报道好久，没想到竟然跟千城雪认识。

    “没想到在这里会遇到你，运气实在是太好了。”

    萧杰眼中欣喜之色一览无余。

    “你怎么会在这里？”

    “不止我在这里，你大哥他们也在这里。”

    “哦。”

    千城雪淡淡的应道。

    这时候一群人走过来，为首的正是叶无痕，其身后还跟随者一群叶家高管，比如叶惊也在场，而且他还带着打扮得花枝招展，穿着露骨礼服的唐芝。

    “小妹！你也在啊！我之前还听萧杰说邀请你，你说没时间，我就觉得不太可能，怎么说也算是半个青梅竹马。”

    叶无痕笑容满面的走了上来。

    “只是巧合而已，我今天原本是要请孙璃他们吃饭的。”

    千城雪冷淡的回应道。

    “巧了，萧杰今天也要请人吃饭，不如一起吧。”

    叶无痕极力邀请道。

    在后面旁观的苏陌，不由得低声对林子诺说道：“感觉不像巧合。”

    “我也感觉哪有那么巧合的事情，很明显有人泄露雪姐的订房信息。你来的晚，可能不知道，那个萧杰以前经常跑我们集团来追求雪姐。只是后来星环开放了，大家都忙碌，所以来的次数就少了。”

    林子诺低声给苏陌分享八卦。

    “哦，原来如此。”

    苏陌微微颔首。

