    “金老，霍老，时间也不早了，我想，外边为了找我，应该已经快要炸开锅了，我们还是先来谈谈正事吧？”陈六合话锋一转，言归正传的说道。

    闻言，金老和霍烈两人皆是点了点头。

    随后，三人就开始密谈了起来。

    谈话的过程很顺利，几乎没有出现争执，皆是一拍即合。

    当陈六合从这座老宅中走出来的时候，天色已经昏暗了，那温阳，已经落下了西山，夜幕，在逐渐降临。

    陈六合从走进这座老宅，到现在出来，足足过去了两个多小时。

    这两个小时，能发生的事情可是太多了，最起码，能让整个炎京，掀起一阵狂风暴雨。

    抬头看了看天色，陈六合并没有着急焦虑，他站在相对荒凉的公路旁，不紧不慢的点了根香烟，气定神闲的吞云吐雾了起来。

    拿出电话，按下了开机键。

    如他预想中的那般一样，在短短十秒钟之内，电话一直处于一个震响的状态下，竟然蹦出了不下二十个未接来电。

    其中还夹杂着几道短信。

    有慕容青峰发来的。

    有龙向东发来的。

    有吴长阳发来的。

    信心的内容，基本都是差不多的意思。

    大事，诸葛家已经出击，在哪？看到速速回电！

    看到这些信息，陈六合洒然一笑，他能预想得到，在这两个小时内，发生了很多事情，可能整个炎京都在找自己，外面，必然已经炸开了锅。

    这一次，又不知道会有多少人认为，自己这是畏罪潜逃了呢？

    又不知道有多少人在等着看自己的笑话呢？

    这一个响亮的耳光拍下去，一定很精彩吧？又会是一次人间百态啊……

    香烟抽了一半，陈六合丢掉，用脚尖碾灭，他钻进了身前那辆普通的黑色轿车内！

    开车的，是金老的属下。

    没等陈六合吩咐去哪，他兜里的电话就再次响了起来。

    一看，是苏婉月打来的，陈六合露出了一个笑颜，按下了接听键。

    “六合？”苏婉月惊讶的声音传出，在这两个小时内，太多人给陈六合打电话了，却一个也没有打通，都处于关机状态，很多人都急坏了。

    她这一次也只是抱着试试的心态而已，没想到竟然打通了，自然让她感到意外惊诧。

    陈六合笑着打趣道：“怎么？难不成你给我打电话还是要找别人吗？”

    “六合，都什么时候了，你还有心思开玩笑，现在都乱成一锅粥了，很多人都在找你，更有不少人都说你畏罪潜逃了，你现在在哪儿？”苏婉月压低了声音急切的说道。

    “在一个很安全的地方。”陈六合心平气和的说道：“现在外面的情况怎么样了？”

    “很糟糕，诸葛家已经出牌了，那些要缉拿你的人现在正守在沈家庭院外呢，青峰、长阳、向东他们都赶来了，我们都在这里。”苏婉月说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，我知道情况了，放心吧，不会有什么事的，让他们等着，我很快就到。”

    “六合，你要回来吗？这……”苏婉月心中一紧，她话都还没说完，就被站在她身旁的龙向东给打断：“嫂子，让六哥现在千万不要回来，只要他一出现就会被带走，一旦被带走，就会非常麻烦，现在这个风口浪尖，还是先避避风头，等风头降下去了一些再说。”

    龙向东的急迫的声音自然也传到了陈六合的耳中。

    陈六合无声一笑，声音依旧平缓，道：“婉玥，帮我转告他们一声，诸葛家翻腾不起什么浪花，这一次，没有谁能把我怎么样，等着我吧。”

    丢下这句话，陈六合就掐断了电话。

    另一边，沈家庭院，苏婉月黛眉紧蹙的放下了电话，一脸的担忧愁容。

    吴长阳凝声问道：“怎么样？六合没听劝告，还是要回来？”

    苏婉月轻轻点了点头，道：“嗯，他让我们不要担心，并且很快就会赶回来。”

    闻言，众人的心绪都是微微一沉，面色更加凝重了几分。

    到现在，都没人清楚陈六合葫芦里在卖的什么药，他消失的这两个小时，又是去了哪里。

    但他们却很清楚，此刻的沈家，很不太平很不安全。

    在沈家庭院的门外，守着一大票人，都是在这里守株待兔等着缉拿陈六合的。

    只要陈六合敢出现，一定会在第一时间被他们擒获，要知道，他们的手中可是有着批文的。

    这就是诸葛家在大显神通之后的效果，形势迫人危急啊。

    在场的，每一个人都在担心，因为他们根本不知道陈六合的计划是什么，又有什么方式能够破局，至少到现在，他们还没看到半点对陈六合有利的苗头，陈六合似乎也没有做什么有效的应对。

    唯有沈清舞一人，在听到苏婉月的话语后，那张清秀的脸蛋上，荡漾出了一抹恬静的笑容，嘴角的弧度渐渐扩散，笑得不加掩饰，笑得如释重负！

    只有她清楚，那个男人应该达到了预期的目的，那个男人的这一行，应该很顺利！

    就在这个氛围紧张的时刻，另一边，坐在车里的陈六合拨打了一个电话出去。

    电话响了没两下，就被接听了。

    “陈六合？”电话中传来了一道异常沉闷的声音，语态中蕴含着明显的焦急。

    “是我。”陈六合轻笑一声，道：“潘叔叔，很久没和你联系了，近来可好？”

    “你小子，现在还笑的出来，有你的！”潘桂云疾声说道：“你知不知道现在什么情况了？你跑哪去了，不会真的是躲起来了吧？”

    陈六合笑出了声音，道：“跑？你又不是第一天认识我，你认为我是那种畏罪潜逃的人啊？更何况，我何罪之有，我为什么要逃？”

    “好大的口气，你还何罪之有？你犯下的错误，现在几乎路人皆知了，这一次，这口黑锅，你可甩不掉，死也得背着。”潘桂云说道：“小子，你这一次，逃肯定是逃不过去了，想好了怎么把风险降至最低吗？”

