    第838章已经考虑清楚了

    “日常训练必定辛苦，而一旦有战事，你们这样的小兵通常都要冲在最前头，丧命的几率也最大，甚至有可能被当做诱饵而牺牲。你不怕吗？”

    “我别说是个举人了，即便中了进士当了个小官，天高路远，我也护不了你，军中可不会看这点儿微不足道的面子。你真到了那里，一切，可都全看你自己、以及天意了，你真的还想去？”

    邵小七听得有点怔愣，但是他只犹豫了一会会儿，还是点头：“五哥，我不怕，我想去。我就觉得，我应当做点儿什么，不然我怕将来我会后悔。如今家里有五哥、有五嫂，我什么都不用担心、不用怕，这就很好了。”

    邵云端忍不住笑骂：“你才多大，说的什么大人话？这个家里什么时候要你担心了？”

    邵小七不太好意思笑了笑。

    “你先别急着回答我，回去睡吧，好好的想一想，征兵这事儿，一时半会也不可能定的下来，过两天你再告诉我答案。”

    邵小七眼睛一亮，忙道：“五哥，我现在——”

    “现在什么都不要说，我也只当什么都没有听到。你回去好好想想，凡事做决定都不可冲动草率。”

    “小七，这是你的人生，五哥不会过多干涉，但是你要对自己负责，要想周全。更要记着，你还有爹娘、有关心你爱护你的哥哥嫂子们。”

    邵小七眼眶微红，轻轻“嗯”了一声点点头。

    邵小七生怕再挨亲娘的骂，偷偷回自己房间去了。

    邵云端怔怔在书房里出了会儿神，轻轻叹了口气，忙打起精神，去见方氏、邵大伯。

    方氏一见他迫不及待忙道：“怎么样？劝住小七了吧？那小子他人呢？上哪儿去啦？”

    “娘别急，”邵云端笑道：“该说的我都跟他说了，我让他再好好想想、多考虑考虑，爹娘这两天也不好同他唠叨念叨这事儿了，过两天再说吧。”

    方氏：“别说过两天、再过两年我也不会同意，他想都别想！他要是不听话，你们几个把他绑起来关着，等这事儿过去了再放开他。哼，老娘就不信了，还治不住他！”

    乔萱：“......”

    邵三郎等摩拳擦掌，却是纷纷表示这主意不错，就该这么来。

    邵云端哭笑不得：“你们就别添乱了，小七他是个人，不是个物件，这样对他不公平。”

    “啥公平不公平的，我是他娘，我还不是为他好？”方氏才不管这个呢。

    但是她有些将信将疑的看了邵云端一眼：“端儿啊，你老实跟娘说，你、你该不会赞成他去吧？”

    邵三郎：“娘，您瞎说什么呢！老五啥时候这么不靠谱啦？”

    邵大郎也点头表示赞同：“就是，五弟一向来最明白了。”

    乔萱若有所思，瞥了邵云端一眼，眨眨眼，似笑非笑。

    邵云端不太自然摸了摸鼻子，咳了咳：“好了娘，您别担心，您放心，小七肯定会好好的！”

    方氏“哎”了一声，又叹气喃喃：“我这心里怎么老觉得有些不踏实呢......”

    (本章完)

