    

    这个东西，勉强应该算得上的钱禄的遗书。

    任非把它拿在手里，第一个注意到的是上面那个硕大的、笔画生涩的错别字——熟。

    “熟”罪。

    是文化不高所以写了错别字而不自知，还是……钱禄故意把赎写成熟？

    不知怎的，任非突然想起来那天他跟监狱的车到二院，当法医解开盖在钱禄身上白布的时候，他看见的那个，全身染着红色化学制剂，仿佛整个人都被蒸煮熟了一样的尸体。

    再回头看这句话，一阵针刺般的凉意从脊背窜起，任非禁不住打了个冷颤……

    赵慧慧不安地站在他面前，到现在也没弄明白究竟发生了什么，引得警察二度前来的母亲钱喜，干燥粗糙的脸上透着谨慎的戒备，把女儿揽在怀里，向后退了两步，拉开了赵慧慧与任非之间的距离。

    任非倒不介意人距离他有多远，他还是坐在农家的炕头上，阴暗而灰败的屋子里，棚顶是被多年小平房烧柴火烟熏火燎出的焦黄，他旁边炕头尾端是一个老实的组合柜子，上面玻璃后面粗糙得花了些花鸟鱼虫，而有一面玻璃已经坏了也没有人换，硬生生把那些本来就很死性的画切割得更加凌乱。

    那种感觉对他这种从小在城里长大的年轻人而言很新鲜，如果是平时，他或许会在心里吐个槽或者抒发些什么其他的感想。但是现在他显然已经没有这个精力了，他举着纸条朝赵慧慧示意，“慧慧，你是从哪里找到的这个？”

    赵慧慧昨晚打的那个电话，是拿着钱喜那个扔到手机回收市场，贩子们最多只肯给十块钱回收的旧手机，背着她妈打的。

    她舅舅死后，钱喜对这件事讳莫如深，问都不让她问，她知道她妈妈不想再提这些事，所以一连几天，她都装作什么都不知道，该上学上学，该住校住校。

    直到昨天回来。

    家里条件不好，也没什么说忌不忌讳的资格，钱喜舍不得乱扔东西，钱禄在雨中的遗物都被她抱了回来，能用的拆拆洗洗修修剪剪，大部分都被她留了下来。

    ——其中有一个钱禄在狱中的笔记本。

    钱喜没读过书，不认识字。当时翻这个本子的时候，前面几页被钱禄涂涂画画也不知道写了什么，她就想着，把这些用过的撕掉，剩下得还能给他们家慧慧用。

    撕掉了前面几页，再抖落抖落，一块比笔记本纸质明显薄出许多的、巴掌大的纸随之飘落，被钱喜一起团团揉揉，扔进了家里装垃圾的大铁皮油漆桶。

    那块巴掌大的纸，就是此刻躺在任非掌心里的，钱禄的“遗书”。

    上次谭辉派人过来调查的时候，钱喜就已经把这团废纸给丢掉了，所以当时的同事们无功而返。

    直到昨天晚上赵慧慧从学校回来。钱喜把本子给她，细心的小姑娘看见了前几页被撕掉的痕迹，出于对舅舅身上所发生的一切的好奇，赵慧慧借口自己弄丢了东西，去翻她家那个几天也倒不满的垃圾桶，然后从下面翻出了这个被一团笔记本的纸包裹在最里面的小纸条……

    也幸亏当时这东西是最后飘出来的，被钱喜顺手捡起来团进了最里面。不然的话，里面所有的铅笔字迹都得被各色生活垃圾泡得一干二净。

    小姑娘背着她妈把这个偷偷拿回去，仔仔细细把上面的“遗言”看了一遍，又趁着钱喜做饭的功夫，偷偷打开她妈妈放各种证件的小抽屉，从里面翻出了钱喜死亡证明和尸检报告的复印本。

    怎么看，都觉得不对劲。

    任非从头到尾把赵慧慧的话听完，直到她停下来，才在钱喜惊愕的目光中，沉定而和蔼地问她：“为什么你会觉得不对劲？”

    “我不、不知道……就是觉得那个‘熟’字很——很奇怪。”昨天听见断断续续的声音，原来真的不是由于信号不好，赵慧慧是个长得很清秀的姑娘，可惜，说话确实有点磕磕绊绊的不清楚，“而且我舅舅也没上过几年——学，我小时候他教、教我认字，他写字，从来，都……都不带标点的。可是这个纸条上，标点用得很标、标准……”

    任非瞄了一眼遗书上的标点，感觉自己心跳如擂鼓一般，但是从小到大官宦世家的浸淫和半年人民警察的力量，让他表面上却丝毫也看不出来，“你见过你舅舅写字？你觉得这个是你舅舅写的吗？”

    “是……是的。他写字有个——习惯，只要是带勾的地方、勾都特别大、特别长。”

    赵慧慧说着挣开她母亲越搂越紧的怀抱，从一个五六十年代的、老得不行的长桌下面的柜子里，拿出了一本已经非常陈旧的田字格。

    “这是我上小学之、之前，舅舅教我写字的时候留……留下的。上面有舅舅的字，你、你可以对比。”

    赵慧慧说着把田字格递给他，任非接过一看，上面写的都是写最基本最简单的字，再照着上面的字体跟手里的那残破的遗书一对比，任非甚至差一点就要当即打个响指出来！

    ——妥了！

    果然是一样的笔体！

    任非不露痕迹的，慢慢深吸了口气，他不知觉有些微凉的目光轻飘飘地在眼前这对母女脸上划过，带起一丝仿佛形若有质的凉意，“你小时候的东西，为什么你会保留到现在呢？”

    赵慧慧咬着嘴唇低下头，难得的没接茬。

    任非微微眯眼。

    半晌，他忽然想通了什么，眼神里下意识的审视和拷问骤然消散，取而代之的，是一点点糅杂了感慨的遗憾逐渐爬上来。他叹了口气，替没有回答问题的小姑娘说：“……你很喜欢你舅舅吧？”

    就这么一句话，赵慧慧却霎时间红了眼眶。

    然后任非也确定了，他没有猜错。

    “舅舅他……我小时候……他对我很好的。”大概是因为语速很慢的缘故，她不再像刚才那样磕巴，“我……没上过幼儿园。最初会写的那些字……都是他教的。”

    其实任非这种小时候变着法子装病不上课的捣蛋鬼，他不太能体会小时候因为家里穷，所以必须看着别人家孩子背着书包被父母送去上学时的渴望。但是他也能理解，在那个心理健康、性格三观都在初建的年纪，这些东西，会带给孩子多大的创伤。

    他一手捏着钱禄的遗书，一手拿着赵慧慧的笔记本，两样同样破败的东西拿在手里，却隐有千金。

    ——因为没法去幼儿园，所以对于能稍微叫她认字写字的钱禄，有着直到现在也无法忘记的依赖和喜欢。

    他看着赵慧慧的样子，一阵让人心头发酸的恻隐涌上来，他没再问下去。

    情况到这里也了解的差不多了，他从炕头站起来，活动了一下被硬邦邦的边角硌得发麻的腿，把笔记本和遗书放在一只手里，朝赵慧慧母女示意了一下，“钱禄的手书是重要证物，暂时不能换给你们了，我得拿回局里去。还有这个田字格，我需要一起带回去请笔记专家做比对。”

    他说完，在赵慧慧一瞬不瞬，直愣盯着他的目光中，又解释了一句，“放心，等案子结了，这两样东西我都会给你完完整整送回来的。”

    沉默半晌，赵慧慧看着他把那个遗书妥帖的夹进自己的田字格，然后在小心地收进他一起拎进来的公文包里，忍不住怯怯地问：“我舅舅……他……不是自杀……对么？”

    对么？

    老实说，任非不知道。

    虽然遗书上面疑点重重，但是这些信息全部晦涩不清，都不用问他们谭队，他自己就知道，没办法凭这个东西，就否定钱禄自杀的结论。

    所以任非没回答。

    他也不知道该对死者家属安慰什么，所以只能安抚似的小小，走过小姑娘的时候，抬手拍了拍她瘦弱的、微微有些颤抖的肩膀。

    ——然后手腕就被赵慧慧一把抓住了。

    任非没想到赵慧慧会拦他，猝然回头，紧接着，就看见了女孩儿那双被求救和期望盈满而翻出水光的眸子……

    那眼神仿佛是溺水之人最后绝望的呐喊，是断然不该出现在这个年纪孩子眼里的情绪，可是当任非这样真切地看见它们的时候，却觉得那样的目光出现在孩子眼里，比在大人眼里看见更加的强烈，更加的灼人。

    他几乎就要被这目光烫伤了……

    “警察叔叔，求求……求求你了。”

    “……”

    “我知、知道，”一激动着急，赵慧慧又开始磕磕绊绊，但是她每一个字音咬得都是那样的清楚，一字一句，带着任非从警生涯中还从未体验过的执拗的哀求和郑重的托付——

    “我舅舅他是个杀……杀人犯。他该为自己的行为付出、付出代价。可是既然……既然法律判了、他无期，就算一辈子要在监狱度——度过，可是，他也还是有生存的——权利，对不对？既然法律没有判他死，那如果他……他不是自杀，你们会给他——做主的，对不对？”

    “……”不知道为什么，当初任非看见了钱禄行凶现场的照片，事后连吃饭都恶心的要吐，可是今天他面对钱禄的外甥女，在她如泣如诉的稚嫩声音中，却鼻子发酸，嗓子眼发紧。

    他惊奇一个初中的小女孩儿竟然能说出这样的话，震惊自己在这种委托似的哀求中，体会到了一种从未体会过的，如此真切、巨大、压力十足的责任感。

    那一刻，他突然觉得，原来他读警校，当刑警，每天起早贪黑，工作日在外拼命休息日在办公室加班，并不仅仅是为了找出十二年前杀他母亲的凶手。虽然破十二年前悬案的执念是促使他最终站在这里的原因，但是此时此刻，他站在这里，身上盈满的，却是一种无法形容的、因为头上那枚警徽的存在，而在不知不觉中悄然累积叠加的——使命感。

    他要保护更多的人，要伸张更多的正义，要让经过他手的，所有枉死的人，灵魂终有一天安息。

    就如赵慧慧所说，即使是手上染血的杀人犯，即使天地不容，但法律给了他应有的惩罚，判他逃过死劫，他就有继续生存的权利。

    任非狠狠咽了口唾沫，压下喉咙里翻滚着是酸涩。他反手在女孩抓着他的手上重重回握了一下，仿佛是一个掷地有声的承诺。

    “放心。如果证明你舅舅枉死，我们一定，为他鸣冤。”

    赵慧慧重重点头，那颗在她眼底蓄谋已久却倔强不落的眼泪，终于随着孩子的点头，而倏然滚落下来。

    ………………

    …………

    任非给钱喜母女轻轻带上院外的大门，上车准备回去的时候，习惯性的摸出手机看了一眼。

    早上敲门之前，他怕跟赵慧慧交谈的过程中会有电话进来打扰，所以破天荒地调了静音。

    现在一个人独处，他神经质地去查未接来电，结果还真就有两个未接——

    都是谭辉打来的，就在十分钟前。

    任非想都没想，立刻拨回去，他们谭队像是在等他电话，他这边电话彩铃甚至都没响呢，谭辉那边已经接起电话：“喂？”

    “谭队。”任非叫了一声，他下意识地看了眼被他放在副驾上的公文包，犹豫着钱禄遗书的这个惊天大发现，要先在说还是回局里当面汇报。

    但是在他犹豫的时候，谭辉已经非常着急的开始问他了：“你现在哪？”

    谭辉的声音很低沉，而每当他用这种语气说话的时候，熟悉他的同事们都知道，这就是有急事儿。

    谭辉在他手底下混了半年，早就已经心照不宣，当即也是精神一震，“钱禄的妹妹，钱喜她们家大门口。”

    “你别走了，蹲那儿吧，等着我让人过去接应你再回来。”

    任非瞬间感到一阵难言的紧迫威胁一下子从脚底窜了起来，他甚至下意识地眯起眼睛在四周扫了一圈，可是没见什么可疑，“老大，怎么了？”

    “钱禄死的确实蹊跷。技术组从监控视频中查到了钱禄死前曾跟代乐山有过密切接触，我今天早上带人去提了代乐山。据他供述，钱禄临出事的一个星期前，曾含糊其辞的对他说过，‘那个人不想让他活了，他该去赎罪’。代乐山说那之后的几天，钱禄的精神似乎一天比一天恍惚。他原本只以为钱禄是被梦魇困扰得睡不踏实，但是那之后没几天，钱禄就‘自杀’了。”

    “但是，无论是我们的走访结果，还是狱友对钱禄的印象，钱禄都绝不可能是畏罪自杀的种。亡命徒，无期是捡条命，死刑他也不后悔。怎么在监狱圈了这些年，反而突然就对谋杀对象心生愧疚，想着要以死谢罪了？”

    “现在想着，多半是有什么人，把他当年的旧事翻出来，拿着什么理由，逼着他去死。”电话里，谭辉的冷笑清晰传进任非的耳朵，“殚精竭虑步步为营，这种手段，也是够高明。”

    “这么说的话，就能对上了。”任非听到这里，深深吸了口气，正色说道：“我在钱喜家拿到一封钱禄的‘遗书’。上面本来有个地方非常蹊跷，但是现在看开，或许正好可以佐证你刚才的话。我这就带回去。”

    “你先在那守一会。等接应你的人到了再回来——钱禄要真是被人害死的，昨天晚上被那小姑娘一通电话通过电台闹的人尽皆知，今天早上就有记者在东林监狱那边蹲点等新闻了！我总觉得这档子事从头到尾都不简单。情势未明，我怕钱喜母女那边有什么麻烦。”

