
华夏有句老话，叫：人不可以有傲气，但却不可以没有傲骨。

武侠小说中的剑客是有着傲骨的，就跟他们手中的剑一样，宁折不弯！

华夏的军人也是有着傲骨的，所以张少云选择了跟敌人同归于尽，诠释了宁折不弯这四个字！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

围剿和突围依然在继续着，枪声不绝于耳，一名又一名的维和部队士兵以及联盟军士兵在重火力的覆盖下身亡。

……

时间倒退五六个小时，联盟军和维和部队以及炼狱的人还在休息的时候。

“立即组织全军，对政府军驻地发起进攻！”上帝殿堂的黑色等级指挥官对着众位上帝殿堂军官说道。

“大人，现在全军都打了一天了，体力没有多少了，如果现在进攻政府军驻地，会伤亡惨重的。”一名上帝殿堂军官说道。

“管不了那么多了，咱们没有体力，联盟军也没有体力！如果等明天再进攻，联盟军和炼狱是不会给我们这个机会的！等他们恢复了体力咱们再进攻，难道让他们和政府军一起围剿我们吗？”

“现在进攻虽然有危险，也可能会伤亡惨重！但明天进攻，咱们就是死路一条！既然都是两条死路，那么你选那条必死的路呢？还是选那条有着一线生机的路呢？”黑色等级的上帝殿堂指挥官问道。

“明白了。”众上帝殿堂军官点头。

“立即传达命令，全军一鼓作气进攻，谁敢后退一步，立即枪毙！”黑色十字勋章指挥官大声喝道。

“是！”就这样，上帝殿堂于昨夜凌晨时间，便朝着政府军的驻地进军了。

要知道这可是一万三千余的兵力，沙漠地带留下了他们的脚印，戈壁滩路段也留下了痕迹，但为什么联盟军和炼狱没有发现戈壁滩的痕迹呢？

那是因为上帝殿堂的人在攻下政府军驻地后，便下令派出装甲车，将痕迹都覆盖了，所以联盟军只看到了车印，没有看到其他痕迹。

但为什么上帝殿堂可以在没有任何交战痕迹的情况下夺得驻地呢？

凌晨时间三点钟，上帝殿堂的兵力距离政府军驻地还有十里地，但政府军巡逻的士兵已经看到他们了，便急忙去报告。

“报告，上帝殿堂的人朝着咱们驻地进军了。”负责报告的政府军说道。

“他们多少人？”驻地内的政府军军官问道。

“估计不下两万兵力！”政府军并不知道上帝殿堂多少兵力，那个巡逻兵也没胆子仔细看，便随便汇报了一个数字。

“什么？维和部队和联盟军呢？他们不是在交战吗？难道这么快就败了？”驻地里的政府军军官问道。

“应该差不多，上帝殿堂的人是从联盟军以及维和部队的据点过来的，显然维和部队和联盟军已经被上帝殿堂给消灭了！”那名政府军说道。

“混蛋，这才不到一天的时间就被消灭了？”政府军军官皱眉，眼神惊慌，不知道在想些什么。

“长官，赶紧下令备战吧，不然就晚了！”那名政府军焦急的说道。

“备战？你傻吗？前面据点咱们的部队加上维和部队、联盟军、民兵部队总共多少人？他们都没坚持住一天的时间，咱们备什么战？”政府军军官说道。

“可是……咱们驻地后面是城市啊，驻地丢失的话，会被屠城的！”那名政府军皱眉说道。

“你说什么？”那名政府军的话语落下，政府军军官脸色一变，掏出手枪，枪口抵在那名政府军头上，说道：“你肯定是上帝殿堂安排在我们这里的内应，你怂恿我开战，就是想让我们全军覆没，对不对？”

“长官，我……”那名政府军脸色一变，但他话还没说完呢，那名政府军军官便扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，那名政府军倒了下去，鲜血流满了地面。

看到这一幕，本来还想主张开战的几名军官，顿时不说话了。

“立即传我命令，全军轻装简行，快速逃离驻地！要为咱们政府保存兵力，驻地可以不要，因为咱们可以打回来，但是士兵是政府的，我必须要为政府着想！”政府军军官大声喝道。

“是！”话语落下，房间里的军官便都去执行命令了。

“他MA的，城市里那些没用的市民死不死和我有什么关系？老子家里还有四个老婆，几亿美金呢，如果我死了的话，咋办？”那名政府军军官轻声自语着。

……

二十分钟之后，上帝殿堂的兵力赶到了驻地，几千名上帝殿堂士兵朝着驻地勘察，几分钟后。

“报告，驻地里没人，一名政府军都没有！但是从驻地里的情况来看，他们刚离开不久，应该是逃了！”一名白色十字勋章成员对着黑色十字勋章成员说道。

“哈哈……”黑色十字勋章成员听完，大笑了起来，说道：“一开始我就说了，政府军不足为虑，别说他们自称一万兵力，哪怕十万雄兵，估计也不敢跟我们开战！”

“大人神机妙算，兵不血刃，就收了敌军驻地！”几名白色十字勋章成员顿时恭维道。

“别废话了，全军进驻地！”黑色十字勋章成员虽然嘴上那么说，但他也实在没想到政府军如此不堪，竟然连一枪都没打，便把驻地让他给了。

时间又过了半个小时，上帝殿堂全面控制驻地。

“大人，看来他们是轻装简行离开的，军火库里面全是军火，而且还有十架武装直升机，一百辆战地越野车，二十辆沙漠作战坦克，火箭筒、迫击炮近数百记！”一名负责统计的上帝殿堂成员汇报道。

“这群废物！”黑色十字勋章成员笑了笑，不屑的说道：“联盟军区区七百人，便敢直接跟我们对战，并且袭击我们总据点，但政府军号称一万兵力，竟然不战而逃！联盟军跟这样的政府军联手，真不知是可笑还是可悲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063971"  chaptername="第608章  主动退让">加入书签</a>
</div>
