    “陛下，北大陆已经着手开始炼化，很快，这里就会成为我们源源不断的能量供应点。”毕辛笑道。

    “嗯，尽快吧，新的世界，充满了我们不敢想象的危险。”袁大宝回头看了眼这个世界。

    风月神朝依然飘着大雪，只不过，没有了灵力的维护，很快，这里便会被大雪覆盖。

    踏入星域之路，袁大宝等人时刻紧盯着冷月，以防备她偷偷的做些小动作。

    “不用这么提防着我，星域之路十分宽阔，我有什么动静你们一眼就能够看清。”冷月冷笑道。

    袁大宝不可置否的耸了耸肩，笑道：“小心驶得万年船。”

    冷月眼角的余光瞥向一旁的袁青，随后又看了眼袁大宝，眯眼笑道：“你们长得真像，只是我很好奇，为什么你没有凤凰血脉呢。”

    “关你屁事？”袁大宝白了眼冷月，这个女人到底在想啥。

    “好奇而已，你要不说就算了，不过，你的血脉貌似也很强大。”冷月舔了舔猩红的唇角，眉眼间泛着秋波，眼中流露出对袁大宝血脉的贪婪目光。

    袁大宝眉头微起，这女人想嫁给袁青，获得凤凰血脉，现在又盯上了自己，为了更强大的血脉，她还真是无所不用其极啊。

    “女人，我劝你最好收回你的目光，再敢对陛下不敬，我就宰了你。”恶煞凶狠很的说道。

    “哟，吓唬人家，宰了我，你们一辈子别想从这星域之路出去。”冷月嗤笑道。

    “你……”

    “好了，恶煞，别跟她废话了，让她抓紧带路吧。”袁大宝说道。

    “是，陛下。”

    恶煞瞪了眼冷月，催促道：“赶紧带路！”

    “急什么，没看到我在施法嘛。”冷月没好气的说道。

    “警告你，别耍什么小心思，否则我会亲手挖下你的这双眼睛。”女妖走到冷月身边，面容微笑的说道。

    两个女人相视一笑，眼中的敌意几乎要爆发出来了。

    冷月按照先祖所留下的方法，施展开风雪诀，顿时星域之门内的隧道中，竟下起了大雪。

    而在大雪覆盖之下，一些雪花落在地上瞬间消失，而一些雪花落在地上却残留了下来。

    “只有真正的道路，才会让这些特殊的雪花残留下，而旁边那些看似道路的路，其实都是一种假象，若真的踏入其中，便可能会踏入危险之地，从而迷失在星空之中。”冷月说道。

    “嗯，你带路，我们跟着你就行了。”袁大宝说道。

    冷月翻了个白眼，浅笑道：“你还真是谨慎。”

    “小心驶得万年船嘛。”

    风雪很快便铺设出了一条真正的道路，这条路蜿蜒曲折，绵延不绝，一眼看过去，没有尽头。

    呼！

    袁大宝深吸了口气，很快，他们就会出现在新的世界了。

    而这一切都充满了未知！

    “哎呀！”

    冷月突然大叫了一声，吓得众人急忙戒备了起来。

    “真不好意思，我扭到脚了。”冷月莞尔笑道。

    袁大宝沉着脸色，没好气的说道：“少装蒜！你已经是半步天羽的存在，会扭到脚这种低级的事情？再做小动作，我会直接杀了你，然后搜索你的魂魄！”

    “好嘛，人家跟你开个玩笑还不行啊。”冷月嘟着嘴，小脸委屈的说道：“你说我要是早点遇到你，我绝对不会嫁给你儿子，而是嫁给你。”

    “抱歉，你早点遇到我，只会死得快一点。”袁大宝冷冷说道。

    冷月眼珠子咕噜咕噜的转悠了一圈，也不知道她的心里在想些什么。

    不知不觉，一群人走了近乎百年。在星域隧道中，没有时间概念，谁也不知道外界现在是什么情况。

    他们就这样，一直默默的走下去。

    又是匆匆百年的时光，赵灵儿在袁大宝的精血催动下，成功的怀上了孩子。

    这一天，一行人来到一道漩涡前。

    “这里就是出口了。”冷月指着眼前的漩涡说道。

    “你在骗人！这里怎么可能是出口？”袁大宝冷冷说道。

    无论怎么看，这道漩涡都更像是陷阱。

    “你爱信不信，不过我告诉你，这里确实是出口，你要是不走，那就让我走。”冷月瞥了眼袁大宝，直接大迈步的往前走去。

    袁大宝眉头微皱，看着女人的样子又不像是在说谎。

    一时间，他也无法分辨真假。

    “走吧。”袁大宝无奈的说道。

    他对这里并不熟悉，现如今也只好跟着走了。

    冷月眼角的余光瞥了眼袁大宝，眼中闪过一丝狡黠之意。

    上当了！

    踏入漩涡的那一刻，袁大宝脸色惊变。这道漩涡那里是什么出口，而是一个隐蔽的传送阵，而且是一次性的传送阵！

    轰！

    当袁大宝和冷月的身影踏入漩涡中后，那道漩涡瞬间爆炸，一时间，周围的其他人纷纷傻眼了。

    “大宝哥！”赵灵儿看着消失在眼前的袁大宝，紧张得眼泪都掉了下来。

    “陛下！”

    “糟了，陛下被那个女人骗了。”毕辛紧锁眉头，沉声说道。

    “那我们快去找他啊。”王海担忧的说道。

    毕辛摇了摇头，说道：“我们现在只能继续往前走了，那道漩涡只能承载两个人的传送，现在传送阵已经毁掉，我们怕是没有办法去找道陛下跟他回合了。”

    “再往前走便是天域界，我们只能先去那里等陛下了，我相信陛下一定会来找我们的。”剑皇说道。

    “这……”

    王海张了张嘴，终究还是无奈的点了点头。“也罢，只能够这么做了。”

    一行人继续往前走，前往天域界。

    此时，袁大宝一时不察，踏入漩涡后，被其中的强大力量搅的头晕脑胀，整个人瞬间昏迷了过去。

    蛮荒界。

    一个巨大的圆形祭坛之上，画着北斗七星的图案，其方位正对应着天上的北斗七星！

    “公主，今日，将为你抉择出真正的天选之人，希望你不要再拒绝了。”

    不远处，一名模样清秀，小麦色肌肤的女子，双手叉腰，手中握着带着玫瑰刺般的长鞭，整个人充满了野性，别有一番风味。

    “行了，别废话了，想要娶了本公主，先打过我再说！”

