

               曾云川嗤笑了下说：“爸，你放心吧。”

    “我知道他在国内取得了一点小成绩，对，别人看来他确实风光无限，但对于罗尔家族来讲，他又算得了什么？”

    曾老狐狸望着自己儿子一脸决绝的姿态，话全部都吞了进去。

    说：“你多注意点吧，爸这辈子反正已经在里面出不去了。自己照顾好自己，千万不要出什么事。”

    曾云川鼻子一酸，看着自己老爸现在这阶下囚的状态。

    他心中对苏启的怒火更加要燃烧起来。

    良久他才忍下来。

    父子两个然后聊了些别的。

    等到曾云川回到了宾馆后。

    一个陌生电话突然打到了他手机上。

    疑惑的接通：“哪位？”

    “你好，曾先生我姓秦，我们见个面聊下吧。”

    曾云川说：“有什么事，我们电话里说吧。”

    电话那头突然笑了起来：“看样子曾先生好像对自己父亲的事，并不是很放心上啊。”

    曾云川心里一个咯噔：“你到底是谁！”

    “曾先生，如果你想知道我是谁，一个小时后，咱们见面你自然便知。”

    ……

    第二天，沉寂了太久太久的国内腾汛，突然发声了。

    《魔兽世界》国内版，正式进入到公测阶段。

    在这之前，魔兽世界已经风靡全球，除了亚洲，他们的用户已经遍布全世界每个角落。

    而米国的企鹅也凭借着这款游戏，拥有了一头如同橙子科技完美世界一样的现金牛。

    小马哥在看到这成绩后，他不但没有感到开心，反而越来越忧虑。

    《魔兽世界》的成功，在一次证实了苏启思路是对的。

    社交软件组合游戏，简直就是相互相成的东西！

    也正是这种牛逼的超强思路，让他越发的感觉苏启这个人的恐怖。

    决定让魔兽世界进入到国内，也是各种测算过后决定的。

    也做好了充分的准备，反正现在魔兽世界无论在哪里，都是属于利润强劲的状态。

    大不了在华夏市场再失败一次！

    有了这层心里准备后，那么做起事情来就是大刀阔斧，毫无顾忌了！

    咬了咬牙，他不顾资本方的反对，把卖掉的j东股份资金，全部投入到了这个游戏里面。

    为的就是跟橙子科技再博弈一次，如果这次还落败，那么他以后也不会再想华夏市场的事情了。

    消息也第一时间传到了橙子科技。

    胖子，关总二人都在苏启的办公室里。

    关总一副如临大敌的样子说：“这个魔兽世界团队比较牛逼，我听说这次米国企鹅也给了他们很大的空间。”

    “任由他们发挥，任何一个人都不能够在其中指手画脚。”

    胖子说：“也就是这样，这款游戏才能够有现在的成绩。”

    “小马哥那个动不动就是借鉴的性格，要是被他指手画脚了，只怕这款游戏的前路也就这样了。”

    关浩说：“就是这么回事，妈的。我们只怕有场硬战要打了！”

    苏启摆了摆手说：“完美世界到现在基本没有对手，突然冒出来一个敌手，我倒觉得这并不是什么坏事。”

    “我们也该改变改变了。”

    关总面色一喜：“苏总，有什么好的建议吗？”

    “我觉得要不就用梦幻西游来对抗吧。”

    “梦幻西游我们制作出来已经有一段时间了，应该要上线了。”

    这也是关总一直不理解苏启的地方，游戏已经制作出来这么久了，但苏启好像根本没有意思要上线一样。

    眼下这种情景，最好的办法就是用一款新游戏上去对抗。

    苏启听后笑了下，摇了摇头说：“不不不，梦幻西游今年年内就要上线。”

    “但绝对不会是现在。”

    “魔兽世界确实很猛，一下子就风靡了整个全球。”

    “但你们别忘记了眼前的一个事实，目前为止他们应该已经进入到了亚洲当中，反响如何？很平淡吧。”

    胖子还是有些疑惑的说：“这跟他们的推广力度有关系吧。”

    “在亚洲市场，他们给我的感觉更向是在试水，毕竟西方才是他们的主战场。”

    苏启摇头说：“这是其中的一个原因，但也绝对不是最为重要的原因。”

    “魔兽世界的人不是傻子，西方魔幻背景，在亚洲人看来，在代入感上面还是要差异很多。”

    “因为亚洲人都对仙侠文化感兴趣，而且从小耳濡目染，要他们接受西幻背景的游戏，付出的要比在欧洲的精力，绝对要多的多。”

    “他们其实也在忌惮我们完美世界，害怕动作太大，会引起我们的强烈反弹。”

    “到时候别说是亚洲，搞不好我们马上会开始在全球范围内对他们展开狙击！”

    “至于为何在我们华夏突然一下这么高调，我想这应该跟马总对国内市场不死心的情怀在作祟。”

    “而且他肯定也顶了非常大的压力，在孤注一掷。”

    二人点了点头，明白是怎么回事了。

    胖子说：“既然这样的话，我们总不能坐以待毙吧。”

    苏启笑了下：“当然。”

    “推出游戏卡，马上找游戏代言人！我们来一波猛烈的宣传，我要压的腾汛透不过气！”

    关浩愣了下：“苏总，这游戏卡是什么意思。”

    苏启解释道：“增加新的职业，然后增加游戏新地图，副本，开放更高的地图等等。”

    “然后把这些更新的新内容，全部都集中在一起，就称之为精绝古城，这就是游戏卡。”

    关浩想了半天，终于明白了：“这等于是有了新的游戏宣传噱头！”

    苏启点头：“大概就这么个意思吧。”

    “你们先回去，别乱了自己的阵脚，最迟不超过明天，我肯定会拿出一个方案给你们。”

    关浩和胖子二人心情顿时开朗了很多。

    还是熟悉的感觉，在苏启面前，没有难倒他的事情。他们只需要全心思的想着执行就行。

    二人出了苏启办公室后，苏启扯过来了一张a4纸。

    开始他详细的计划起来。

    于此同时，华夏有一个青年，似乎是得到了什么指令，飞往了韩国那边。