    赵戎这么想的原因，其实也非常的简单。

    因为这两款游戏，不管是高手还是一般的玩家，都可以玩出自己的花样来。

    其他类似于这两款游戏的那些游戏，难度就比较高了。

    就比如说是《刀塔》，对于玩家的要求还是比较高的。

    赵戎目的是吸收更多的玩家来玩游戏。

    而不是吸收那些真正的游戏发烧友。

    所以就必须考虑到那些游戏小菜鸟的游戏感受。

    自然而然就选择了这两款游戏，因为这两款游戏的好处就是不管是你是高手或者是菜鸟，也都可以玩的很开心。

    就比如说《和平精英》，你就算是一个菜鸟，只会苟着，但是也能获得一个比较好的成绩。

    而且说不定，还可以坑到不少的高手。

    而且同样的这两款游戏自然而然也会开发出许多比较好玩的玩法。

    就比如说《王者荣耀》里面的卡牌对战模式。

    或者是巅峰赛对战模式等等。

    当然这些玩法也在赵戎所写的计划书里面。

    只不过这些玩法暂时还没有被开发出来，因为就算是有再多的东西，也必须等到一点点放出来。

    如果现在立马就把所有的东西都公之于众的话，那么后续要是没有了东西，那么玩家就会对这几款游戏感到厌倦。

    时不时的给与玩家一些新玩法，才能让这些玩家保持住热情。

    毕竟赵戎也是，全是在游戏行业里面摸爬滚打了几十年。

    这些游戏行业里面的小套路，他还是非常清楚的。

    当然随着这两款游戏热度的稳步提高。

    自然而然也有非常多的主播直播起了这款游戏。

    现在虎鱼直播平台，基本上全是直播，传奇游戏公司这几款游戏的。

    或者也是，在直播赵戎用法外狂徒张三这个身份所发表的这些游戏。

    网上也出现了调侃赵戎的言论。

    说什么？赵戎一个人就养活了大半个游戏直播圈。

    要是没有他的存在，这些所谓的游戏主播估计都已经饿死了。

    对于这些调侃赵戎，自然也是一笑而过。

    因为他知道，就算是没有自己的这些游戏，自然也会有其他的游戏。

    只不过由于他这个变数的存在，这些主播可直播的游戏选择就更多了。

    当然，由于发表的这些游戏热度很高的原因，这些主播自然也是要蹭好热度。

    所以这也就导致了这些主播大部分都是在直播他的游戏。

    对此，赵戎也是毫不意外。

    毕竟这就是人的本能，哪里有利益就往哪里钻。

    由于赵戎在前段时间用要制作游戏的这个借口，推掉了所有的活动。

    所以这段时间，赵戎也是从回曾经咸鱼的状态。

    此时的赵戎由于传奇游戏公司成功上市的原因，已经有非常多的人认识他。

    所以赵戎在公司上市之后，就立马换了房子。

    这一次他没有再选择租房，而是直接购买了一套大别墅。

    毕竟不是没有那个钱，赚了钱之后就肯定得要好好的享受享受了。

    不然赚钱的意义在哪里？

    所以此时的赵戎，依旧躺在硕大的豪华沙发上。

    在看着游戏直播，当然可乐还是必不可少的。

    看直播这么快乐的事情，怎么能少的可乐呢？

    赵戎虽然也玩过，Mobile类的游戏，但是却不怎么喜欢玩。

    对于他个人的喜好来说，还是喜欢玩直接简单一点的游戏。

    就比如说是《和平精英》，这样的游戏。

    所以此时的他，也在看和平精英的直播。

    而且由于这两款游戏超高的热度，自然而然也出现了不少的天才主播。

    这些人是真正的玩游戏的天才，只不过这些主播的天赋不同。

    有的人就是对于这样的枪战类的游戏，有很高的天赋。

    有的人就不喜欢这样的游戏，却对mobile类的游戏有很高的天赋。

    从前的那些游戏，也没有他们展示天赋的机会，所以他们也没有火。

    但是由于质量款游戏的出现，自然而然这些很有天赋的人就火了。

    就比如，赵戎现在正在看的这个主播。

    名叫大鲨鱼，虽然叫做大鲨鱼，却是一个非常瘦弱的男孩。

    让人看上去就感觉这个人好像是营养不良，当然这不是营养不良，只是骨架很小，看上去很瘦。

    而且他的嘴很大，所以才被他的粉丝们亲切的称呼为大鲨鱼。

    所以他也就用这个名字来给自己注册网名了。

    现在的大鲨鱼可是《和平精英》这款游戏里面最火的主播之一。

    当然火的版本是手机版。

    由于这两款游戏，都有手机版的原因，所以手机版的热度也比电脑版的更高。

    因为手机现在是人手必备，而且由于这个世界手机行业的极度发达。

    手机的芯片也比前世要先进不少。

    所以想要带动这样简单的游戏是非常容易的。

    自然人更多的人就选择了手机版的游戏，当然电脑版的数据是和手机版共通的。

    大家想要玩电脑版的，只要登录上自己的账号就可以。

    也同样非常的简单，只不过两个版本之间的操作是有差异的。

    就比如键位的设置，还有灵敏度等等。

    两个版本都大有不同，所以很多喜欢玩这款游戏的玩家，都会设置了两套不同的灵敏度。

    一套用来打手游，一套用来打端游。

    当然手游的关注多，自然是要比端游更高的。

    此时的大鲨鱼，自然而然直播的也就是手游。

    毕竟手游的关注度更高，能给他带来的利益也就跟大。

    “兄弟们，我们苟一手，距离缩圈的时间还有30秒。

    而且咱们的这个位置，距离安全区，可是有着不小的距离。

    而且附近的车，车胎都已经被我打爆了。

    所以我们面前的这辆车，就是这片区域唯一的一辆车了。

    等会儿我们就躲到草丛里面，然后用十字弩，音一手这些进圈的人。”

    说完大鲨鱼还发出了，嘻嘻嘻的怪笑声。

    “好了，兄弟们，咱们已经在草丛里面，但是一定要记得把背包，还有头盔这些东西给丢了，而且也不能穿这些花颜色的衣服。”

