    “嘿呀！”赛罗高高跳起，双臂一震，倒飞的趋势止住，转而发出了飞踢。

    “超级赛罗飞踢！！”

    洛普斯在小行星上与邪恶贝利亚近身战，两把银色的冰斧，寒芒连闪。

    邪恶贝利亚直接挥舞着双手，与冰斧碰撞，发出金铁交鸣声。

    抓住洛普斯一个空档，邪恶贝利亚欺身而上，一手掏心捅向洛普斯胸口的计时器。

    洛普斯立刻抽身几个后空翻拉开距离，用奥特念力操控着冰斧悬停空中，然后一个反身踢：

    “洛普斯冰斧战法！”

    两道冰斧合成月牙，飞驰向邪恶贝利亚。

    此时，赛罗脚下已经缠着火焰逼近了邪恶贝利亚。

    轰！！

    一声爆炸后，冰斧从火焰中掠出，洛普斯手一抚，安回头顶。

    赛罗也在飞踢命中后，顺力后空翻落在了洛普斯身旁。

    “结束吧。”赛罗看着洛普斯说道。

    洛普斯点点头，伸出拳头。

    砰！

    赛罗伸出拳与洛普斯一碰，随即身形溃散成光，紧跟着就被吸入洛普斯体内。

    洛普斯利落地一个转身，冰斧已经贴紧了计时器：“洛普斯——终极核心闪光！！”

    消散的火焰中，邪恶贝利亚浑身冒着白烟，一副摇摇欲坠的样子。

    洛普斯发射出的终极闪光，撕裂了小行星的地面，在空中流下扭曲变化的线条。

    邪恶贝利亚面对这究极的一击，忽然站直身体，张开双手，浑浊的眼睛恢复了清明。

    邪恶贝利亚的潜意识正在求死，但是令他惊愕的一幕出现了，赛罗居然在那光线中！

    “就这么放弃了？你在怪兽墓场的高傲呢？！”

    “贝利亚，本少可不允许你——就这么放弃啊！！”赛罗怒吼着，浑身沐浴着光芒，一把拥抱住了贝利亚。

    将其狠狠地抱在怀里：“孤高的战士贝利亚……现在，我们到了，所以以后，尽情释放你纯粹的高傲吧，不要再抱着孤独了！”

    “嗷嗷嗷嗷！”赛罗大叫着，浑身的光芒闪动，看起来就像个小金人一样。

    很快，就连邪恶贝利亚被光芒所浸染——一道光柱，通天彻地！

    光柱向上，让整个皇家宇宙船都沐浴在了光芒下，所有人沉浸在光芒的温暖中。

    光柱向下，小行星上忽然莫名出现了生命的绿意盎然！

    洛普斯放下手，一擦鼻尖，嘿嘿一笑：“还挺会说啊。”

    光芒开始收敛，到最后显露出恢复的贝利亚，虚弱地倚靠在赛罗身上，贝利亚用手抵着下巴，活动了下脖子。

    贝利亚用虚弱却不掩高傲的声音说道：“小鬼，可不要以为我就会因此感谢你。”

    赛罗嘿嘿一笑，毫不在意胸口滴嘟滴嘟响个不停的计时器：“我才不稀罕呢，照顾老年人是应该的！”

    “臭小鬼！”贝利亚笑骂一句，“我为光之国出生入死的时候，你爹都还在玩泥巴呢！你这样的，我一只手能打五个！”

    “行了，小治可还在船上等你呢，要打的话，这里结束后，我奉陪到底！”赛罗不屑道，“吹牛我也会啊。”

    “哼。”听到小儿子的名字，贝利亚轻哼一声，主动化作光源进入了皇家宇宙船中。

    迎面的，就是东光太郎和北斗星司两人，东光太郎对贝利亚郑重道：“欢迎回来，贝利亚前辈！”

    “切，我记得你是玛丽和肯的儿子吧？真没想到他们会让你做这么危险的任务。”贝利亚上来就刺了东光太郎两句。

    东光太郎也不气恼，只是笑着道：“前辈可不要小看我啊，我可是光之国的教官！”

    “就你？我想想……当时你连虚弱地我都缠斗的很艰难吧？”贝利亚毫不客气地开炮道。

    赛罗跟洛普斯刚一回来，就听见贝利亚这句话，顿时就笑了，异口同声道：“那你不还是全盛的败在我俩手上？”

    贝利亚脸黑了，泰罗也有些脸僵，北斗星司装作什么都没听见。

    赛罗两兄弟也不在意他们的反应，径直进入了岚的身体。

    贝利亚立刻就炸毛了：“你们两个臭小鬼在做什么？！”

    原本瘫在椅子上的岚，忽然坐直身体，苍白的脸色迅速恢复红润：“你的两个儿子在阿奴行星上，可是差点死了，我被你给小治的那玩意召唤过来，才及时救下他们。”

    “不过岚——真是，为什么和我一样的名字，总之为了维持他的生命，我们暂且与他合为一体了。”

    贝利亚的表情顿时恼火了起来：“凯撒，雷布朗多！！迟早要解决你们！”

    “贝利亚前辈，我们一定会解决凯撒贝利亚和雷布朗贝利亚的，但眼下有个很重要的问题，您对他们了解多少了？”肖龙出声询问道。

    贝利亚撇了眼肖龙：“你就是当时在等离子火花核心前拦我的那个吧？”

    “是我。”

    贝利亚找个位置坐了下来，环视一圈，最后视线定格在艾美拉娜身上：“我知道你在担心什么，小艾美，你父亲他们没有事，我最后建立的屏障很坚固，哪怕是这个家伙的奥特爆炸，也不可能击破。”

    被指着的东光太郎有些尴尬地挠挠头。

    “贝利亚先生，很感谢你，真是不知道该怎么感谢你了。”艾美拉娜的心，骤然松了口气。

    贝利亚摆摆手：“要谢的话，谢三十年前的那片星空吧。”

    说着，贝利亚的视线看向了宇宙中的某个方向。

    艾美拉娜一怔：“莫非贝利亚先生说的是……三十年前逝去的雷露拉星系？”

    贝利亚摇摇头，不想多说什么，转而对肖龙道：“我知道你想知道的，凯撒和雷布朗他们身边，有个从不露面的家伙，不过偶尔我能从他们的聊天里，听见都市的词语……想必就是怪兽墓场里，你所追寻的人吧？”

    “他们最近一直有神神秘秘的准备什么，但是我其实一直被关押着，受他的黑气折磨，根本没办法逃脱，也无从得知。”

    贝利亚耸了耸肩：“要不是他解开了我的桎梏，哪怕他刚刚侵蚀我到死，我也不会变身的。”

    “我明白了，贝利亚前辈先好好休息吧，有什么事，我们之后再说，艾美拉娜，皇家宇宙船，能否麻烦你们找一个无人行星，最后艾美拉鲁矿石稀少的星球，暂且歇息一段时间。”肖龙对三者说道。

    “没问题的。”艾美拉娜笑着点头的，抬起头对皇家宇宙船道，“皇家宇宙船，听见了吧？”

    皇家宇宙船用磁性的嗓音说道：“我知道了。”

