    “老汉家中尚有一女，年方二八，虽蒲柳之资，倒也算得上贤良淑德，不知可否常伴君侧……”

    赵桓一脸懵逼的瞧着林老爷。

    合着你这是送完了儿子，顺手还要把女儿也送了？

    不是，你一个往好听了说叫士绅，往不好听了说叫土财主的老头儿，你哪儿来的这么多戏？

    “这个事儿吧，朕说了也不太算数。”

    大庭广众之下，赵桓也不好直接应下，更不好直接拒绝。

    直接应了，自己岂不是成了《杨八姐游春》里面那个被佘太君骂为骚神的仁宗皇帝？

    可要是直接拒了，这岂不是伤了百姓的一片心意？周围这么多百姓可都看着呢。

    但是可以肯定，跟蒲柳之姿无关，因为赵桓从不贪花好色。

    “宫中之事自有定制，有隆祐太后和皇后做主，朕也不便插手。”

    随随便便把锅往孟太后和朱皇后的身上一甩，赵桓的心情顿时舒坦了几分：“不过，林老爷和太原百姓们一片拳拳之心，朕也都看在眼里，记在心中。

    当然，光说记在心中，那都是虚的，朕不这么干，朕给大家来点儿实际的。”

    说完之后，赵桓又站起身来，高声道：“凡是捐钱捐粮者，无论多少，皆双倍还于百姓，凡从军助战者，赏钱十贯，一应军功、抚恤，皆按军中标准执行。

    此外，无论捐钱捐粮者，还是从军助战者，皆免五年徭役，赐光荣人家匾额一块，朕，御笔亲书！”

    林老爷顿时感觉有些遗憾。

    双倍返还捐出去的钱粮是好事儿，自家能有官家御笔亲书的“光荣人家”匾额更是好事儿之中的好事儿，但是自己这个心里就是有些空落落的，总是有些美中不足的感觉。

    眼看着林老爷还想开口再说些什么，张孝纯连忙插话道：“臣，请官家巡视太原，使太原百姓得睹天颜！”

    可别特么再说了，你家女儿的武力值高到能把她六个哥哥打成狗，能被她六个哥哥亲切的称为“胭脂虎”，以至于现在都还没嫁出去，这几天老夫可都听她六个哥哥说过好几回了！

    ……

    没有掷果盈车。

    倒春寒还没过去，整个太原城中除了一些存放时间长的干果蜜饯之外，便再没有什么新鲜的果子，所以赵桓游了一圈城，车上都没有一个果子。

    手帕之类的小玩意儿倒是收了不少。

    但是回到太原府衙的赵桓并没有感觉到多么开心，甚至吩咐无心把这些东西都拉去封存——

    谁能想到，宋朝的这些小娘子们会这么大胆，光大化日之下就敢往自己所在的车上扔手帕之类的玩意儿？

    扔手帕也就算了，谁家的彪悍婆娘把肚兜也给扔上来了？

    还特么不止一个两个！

    史书上会怎么记载？

    “靖康元年，帝亲征，大胜。巡幸太原，女子多掷手帕与肚兜，盈车不止……”

    气咻咻的瞧了一眼想笑又不敢笑的王禀和张孝纯，赵桓的脸色一沉，说道：“怎么，很好笑？”

    “臣等失礼！”

    王禀和张孝纯一起躬身请罪，但是肩膀一耸一耸的模样分明是在强忍着笑意——

    官家被红肚兜糊了一脸的模样是真的很好笑啊！

    赵桓也被气笑了。

    一开始的时候，整个太原城中的画风还是很正常的，宣布了对太原百姓的赏赐之后，整个太原城中一片欢呼，怎么看都是一副君民同乐的好景象。

    然而随着赵桓开始巡城，整个画风就突然变了——

    在螨清大兴理学之前，中原堂口的女子不仅可以正大光明的出门游玩，还能对自己喜欢的少年表达喜爱之意，南朝时宋国刘义庆就曾在《世说新语·容止》之中有记载。

    “潘岳妙有姿容，好神情。少时挟弹出洛阳道，妇人遇者，莫不连手共萦之。左太冲绝丑，亦复笑岳游遨。于是群妪齐共乱唾之，委顿而返。”

    刘孝标注引《语林》：“安仁至美，每行，老妪以果掷之满车。”

    翻译一下就是，精神小伙儿潘安长得帅，出门时不光有一大片小迷妹过来牵他的手，还有年老的妇人往他车子里扔水果，往往出门一趟，就能带一车不花钱的水果回家。

    左太冲长得丑，出门的时候不仅没有迷妹，更没有水果，有的只是唾弃与口水，所以每次回家都很不开心。

    这就充分的说明了潜藏在人类基因之中的，对于美好事物的向往：长得帅的小伙儿，从古到今都会有一大票的大姑娘小媳妇们为之倾倒，没人为你倾倒只能说明你长得还不够帅。

    赵桓觉得自己还不如长得丑点儿呢，起码不会被大宋的这些小迷妹们当街扔手帕之类的玩意儿，也就不会出现今天被肚兜糊了一脸的破事儿。

    “说吧，完颜宗瀚大军已退，京观估计再有个两三天的时间就能筑好，卿等对于下一步，可有什么规划？”

    赵桓眼看着王禀和张孝纯忍笑忍得辛苦，只能开始转移话题。

    和王禀对视了一眼，张孝纯躬身道：“启奏官家，臣以为金兵虽退，但是完颜宗瀚定然不会甘心，更不会就此罢休，说不定什么时候就会卷土重来。

    因此，不光是太原，还有真定，河间等地，因为都是直面金兵的要冲，所以更应该加强防御，同时也应该做好战火起后，百姓没有收成的准备。”

    赵桓点了点头，望向张孝纯的目光有些诡异——

    你说你好好的没事儿笑什么？如果你丫的刚才不笑，就凭着你这几句话，朕都打算让你进入朝堂，甚至让你成为少宰，从此后往太宰培养？

    张孝纯被赵桓看得有些发毛，忍不住躬身道：“官家？”

    “百姓的收成不会受到影响，爱卿可以放心。”

    尽管张孝纯的业务能力比之李纲等人还要强上不少，尽管此人有宰辅之才，但是谁让他笑了呢？

    赵桓就是这么的宽宏大量，甚至没有追究张孝纯刚刚腹诽自己的罪过，而是接着研究起了完颜宗瀚。

    “该担心百姓没有收成的是他姓完的，不是朕。”

    见张孝纯和王禀都是一脸懵逼的模样，赵桓又笑着道：“寇可往，朕亦可往！

    他姓完的敢带兵来，朕如何不敢带兵去？到时候大军直奔析津府，战火起于金国，我大宋的百姓又有什么好担心的？”

    王禀被赵桓的说法刺激得热血沸腾，当即便躬身拜道：“臣，请为官家前驱！”

    “官家三思！”

    张孝纯却躬身道：“析津府乃是金国南京，西去大同便是金国西京，过了滦河，便是金国的中京，再往北的临潢府更是其上京，一旦官家兵进析津府，便是个三面皆敌的局面。

    然而我大宋缺马，更缺能与金兵野战的骑兵，官家兵进析津府，粮道如何保证？纵然可以就粮于敌，可是箭矢与掌心雷等的补给又该如何保证？”

    “河间府可是我大宋之地。”

    赵桓笑的分外开心：“姓完的可以顺着黄河南下，朕自然可以顺着黄河北上，此为其一。

    其二，金兵擅野战却不习水战，朕完全可以在离析津府不远的海边先夺一地筑城，走海路补给。”

    “可是，船呢？”

    张孝纯反问一声道：“上皇禁海，曾经把木兰舟和海商的大船都付之一炬，小船又不足以转运粮草和物资，纵然官家夺得一地筑京，又靠什么来补给？临时造船，最快也得几个月甚至一年以后，金兵可未必会等官家把船造好吧？”

    赵桓的脸色以肉眼可见的速度沉了下来。

    倒不是因为张孝纯一系列的反问使得自己难堪，而是因为赵！吉！翔！

    这货在宣和七年年底南巡一趟，回来就把通过海图最远到达过木兰皮国（即非洲西部的穆拉比特王国）的康济号和通济号，还有比康济号和通济号还要大的木兰舟，以及只能走沿海的万料舟，一艘不落的全给砸了，准备当成劈材烧！

    另外，这沙雕不止是砸船烧船，顺道还把造船的工匠全部给遣散了，另外还特么大搞禁海！

    关键是，你特么是大宋的官家，又不是人家建奴的圣祖，你大宋是小朝廷制度，不是人家建奴的奴隶主制度，你手下养着的高俅童贯李邦彦那些货色也不如人家建奴养的姚启圣，你特么跟人家学禁海？

    吃啥啥没够，搞啥啥不行，内斗倒是第一名的赵吉翔玩禁海也不算成功，以至于完颜构南渡建立小朝廷之后都穷成死狗，秦桧开海又被算成是官与民争利。

    可以毫不客气的说，天字号的败家子都没有他赵吉翔能败！

    而赵吉翔这个沙雕之所以搞出来这一系列的骚操作，是因为这沙雕在南巡的时候听说有人骂他狗币篮子，不打一仗就禅位跑路，所以这货觉得海商不受控制，还不如干脆禁了省事儿。

    就像方腊造反，赵吉翔这沙雕就在江南搞屠杀，认为把人都杀光了，自然也就没有人造反了……

    多么完美的一刀切！多么清新脱俗的神逻辑！

    赵桓觉得这沙雕不像是大宋的官家，倒像是建奴那些代代割地赔款的一十二帝，更像宁与友邦也不与家奴的吃稀老妖婆！

    “另外，臣还有句话，不知当讲不当讲？”

    就在赵桓心里琢磨着该怎么折腾赵吉翔的时候，张孝纯却又躬身拜道：“金兵之患，在于手足……”

    PS：朕要拿刘少冲的新书《我怎么又帅了》祭天，耶稣也保不住他，朕说的！