    这个时候！

    伤势逐渐恢复过来的凤九天，还觉得秦风仅仅是力量大一点，并没有什么威胁。

    因此！

    他目光冰冷的看着秦风，沉声开口说道：“凤羽大将军，这种刁民竟敢对我动手，简直是在蔑视我们凤血皇族的威严！”

    “你不要管他是什么身份背景，仅仅是冒犯我们凤血皇族威严这一点，就足以让他死上一万次！”

    闻言！

    凤羽大将军面色变了变，犹豫了好半天，支支吾吾的迟疑说道：“话虽如此，可是……凤九天王子，此然有很大的几率，是来自那个地方啊！”

    凤羽走到凤九天的身边，低声开口说道：“凤九天王子，此人在没有施展真元与武技增幅的情况下，就具备如此强大的身体力量，击伤我等，简直令人不可思议！”

    “他除了来自真武界的那些大势力外，末将实在猜测不出来，还有什么势力，可以培养出如此妖孽天才！”

    一听到了凤羽的话，凤九天的面色，也是瞬间变换了好几次，似乎有所犹豫。

    “你……你确定这小子，来自真武界？”

    不过！

    下一秒钟！

    凤九天脸上的犹豫之色，逐渐消散，然后冷冷的开口说道：“凤羽大将军，我看你是想太多了！”

    “真武界的那些天才，哪一个不是本领通天的存在？如果这家伙当真来自真武界，身上岂会没有丝毫真元波动气息？”

    “还是说，你认为这小子的修为，已经强大到连我们这种知命境也感应不出来？”

    “呵呵……若真是如此，冒犯了那般恐怖的大人物。咱们两个现在，只怕早就化为了一滩血肉！”

    “所以，在本王子看来，他肯定不是来自真武界的天才。他之所以能具备如此庞大的身体力量，多半是仗着什么法宝，或者服用了大量提升肉身力量的宝物！”

    “现在杀掉他，咱们凤血族什么屁事也不会有！”

    听到凤九天这一番分析，凤羽心中根本不赞同，但表面上却又不敢反驳。

    毕竟！

    这个世界上！

    能有什么宝物，可以把一个凡人的肉身力量，提升到如此可怕的程度，连知命境武者都无法比拟？

    若真的存在！

    那他们凤血族岂不是会费劲一切力量，将其弄到手？

    凤羽大将军在心里面，一个劲的嘀咕了起来，完全不认同凤九天的话。

    反正他现在，已经打定了心思。

    无论凤九天如何催促他，说再多的话，他也绝对不会再对眼前这个少年出手。

    毕竟！

    倘若面前的这个秦风，确实是来自真武界，那凤血族恐怕就会因此而遭遇一场大劫。

    那些真武界的任何一个势力，都绝不是他们凤血族所能比拟。

    甚至于！

    就算是中州古域十大势力，也不及那些真武界的家伙恐怖！

    凤九天乃是凤血族的天才，到时候赔礼道歉一番，或许不会有事情。

    但他凤羽绝对不行，说不定凤血皇族还会把他交出去给对方惩罚顶罪。

    所以！

    不管怎么样，他凤羽也绝对不可以对秦风出手。

    更何况！

    凤羽现在也没有把握，可以击败眼前这一名少年。

