    张衍在昭幽天池坐有半月，将魔穴之战后积下的俗务料理干净，自觉已无他事，便欲启程往小界一行。

    只是去往那处需用门中一桩法宝，此物现寄于九院之一的功德院中，因此前已与孟真人说定，是以不必亲去登门。

    他只寻来了一名弟子，命其拿了自己书信送去，而后便在洞府中静候回音。

    约莫过去半个时辰，心中却陡然生出异样感应，双目一睁，起袖在小壶镜上一拂，上方立刻有一阵亮芒闪过，其上朦胧烟气逝去，却是自里显现出山外景象来。

    而此刻天中有一点灵光闪动，似是自极远之处飞来，随其到得近处，霎时飏风卷云，数百里方圆内，所有罡云竟皆是动荡翻滚。

    张衍目光一凝，他立刻判断出来，能掀起如此声威，来者必是洞天真人，只看那景象并未任何敌意，多半前来拜山的，却不知是哪一派真人到此。

    这时云流之中塌下一个涡洞，自里现出一名顶盔戴甲，持节拿鞭的六臂神将，大有百丈，周身彩气喷涌，数十灵宝金器环绕，飘飘璎珞垂挂，座下有一物，通体如白玉，驼眼牛耳，似象非象，似豕非豕，满空好似有铃摇落珠之声。

    这神将到得龙渊大泽之前，并不再往前去，而是把身一抖，散作无穷清气，而后一转之下，尽皆收去，走出来一名容貌丰秀，须髯青青，天庭饱满的道人。

    他对溟沧派山门方向打了一个稽，道：“溟沧诸位道友，平都伍威毅来访。”

    过不许久，却见孟真人亲自迎了出来，两人叙礼之后，在门外也不知说些什么，随后一礼。便又飞去天外。

    张衍心下暗忖，能劳动这等人物亲自到溟沧派来，想来不是什么小事，不过自有门中洞天真人操心，却无需他去过问，念头只转了转，便就静心凝神。入定去了。

    半个时辰之后，那道人与孟真人一同自紫光院迎客殿中步出，前者抬手一拱，道：“孟真人，魔劫未去，地劫又至。为消弭祸端，伍某只得向贵派求援，失礼之处，还望恕罪。”

    孟真人道：“同为玄门同道，贵派有难处，我溟沧自也不会袖手，稍候孟某便会向掌门真人禀明此事。”

    那道人打个道揖。道：“如此代伍某代敝派上下谢过了，告辞。”

    孟真人也是起手一礼，道：“恕不远送。”

    那道人纵身一跃，身化霞气云风，飒飒飞去，须臾破开罡云，引得天穹震动，好一阵儿。余势再缓缓消去。

    孟真人目送其离去后，起步回转大殿，入到里间，见孙真人已是候在那处，后者言道：“师兄，伍威毅来此作甚？”

    孟真人把手虚虚一按，示意他坐下。自己也是到了殿上主位上坐定，道：“还是为了前次之事，要我等同意开得小界，放其入内采摄地阴精气。”

    孙真人冷笑一声。道：“平都教好厚的脸皮，那处小界本为我三派共有之地，为何要平白给了他们？况且我门中法宝早为那人夺去，虽经重炼，却只能入得一人，他若占去，谁知何时出来？到时我门下弟子又该如何？”

    孟真人沉声道：“此回有些不同，玉霄派已是松口了，据闻已有骊山弟子借宝入得小界之内，伍威毅此来，只是怕私下行事，惹怒我溟沧，是以来打个招呼。”

    孙真人一怔，拧眉道：“玉霄派这是何意？此例一开，岂不是白白便宜他人？况且地阴精气也是有数，便是全数拿了出来，灾劫该来还是会来，一样拦阻不住。”

    孟真人捋须道：“先前灵崖上人遣弟子送了一封书信至掌门恩师处，其中有一言颇有道理。”

    “未知这老道如何说？”

    孟真人道：“诸派之中还有不少洞天真人，眼下地劫初，其等尚能设法延阻势，可要是当真到了那无有退路的地步，难保其不会打上九洲地根的主意，纵然眼下一时不显端倪，但来日必是酿成大患。”

    孙真人却是一笑，不以为然道：“九洲地根乃是天地灵机源流之所在，若不是身具大法力者，休想动其分毫，凭尔等法力，又能如何？”

    孟真人正容道：“师弟切莫大意，这世间还有不少秘宝奇物，足以自地根之内窃取灵机，一旦引什么不测之祸，那可非是人力所能挽回，极可能重蹈西洲覆辙。”

    孙真人脸色不禁微微一变。

    孟真人又言道：“恩师早已说过，三劫一，人人身在劫中，便是我辈，也休想独善其身。”

    孙真人高声道：“那也不能任由彼辈取去，张衍方才不是来书欲往小界去么，让他快些动身，这精气能取多少就取多少。”

    孟真人沉思片刻，对身旁童子道：“去把张衍唤来。”

    童子把身一躬，领命出去。

    过有半刻之后，殿外有一道剑光闪过，落在阶前，那童子入内禀告道：“张殿主已是到了。”

    孟真人颌道：“请他进来。”

    童子立刻传话下去，不一会儿，张衍到得殿中，他对座上二人打个稽，道：“两位真人，张衍有礼。”

    孟真人指了指身前一处蒲团，道：“坐下说话吧。”

    张衍谢过之后，上来坐下。

    孙真人道：“方才你在洞府中，可是见得天中异象？”

    张衍点道：“却不知是哪一派真人到此？”

    孙真人冷嘲道：“那是平都教伍老道，此来是想请我溟沧放开小界，采摄地阴精气，回去滋养灵脉，好稳住灵穴。”

    张衍听得此言，心下连连转过几个念头，随后抬眼一望，道：“此位真人如此做，可是因那三重劫之中的地劫已至？”

    孟真人叹道：“正是如此，魔劫起几近三百年，本以为尚要过上百余载，方动地劫，不想眼下已是现得初兆。”

    天行有常，一洲灵机，好似潮涨起落，浊气剧盛，则清气必衰，纵然魔穴打散两个，可也无法阻断这一大势。

    此劫之中，便是魔宗坐而不动，也可坐看玄门衰败。

    而三大派灵穴乃是以外洲之气点化，自可然于外，但其余七派俱是依仗了东华洲自身灵机，这一番变动自是颇受影响。

    元阳、太昊、南华等派或还能在初时支撑局面，但平都教派小力弱，再加魔门在旁虎视眈眈，一个不妥，恐有翻覆之危。

    许再过个数千上万载，天机运转之下，此等情形又可颠倒过来，但败亡下去的宗门，却是难有机会再度兴盛了。

    张衍心下暗忖，“这也难怪平都教洞天真人亲自登门相求，这等涉及到门派存亡续继之事，区区脸面也就无需放在心上了。不过诸派面对地劫，原先必定也有应对之策，似这般匆匆忙忙找上门来，倒似才知此事。”

    想到此处，他心下起疑，便问道：“这小界内情，莫非诸派皆是有闻？”

    孟真人摇头道：“小界之事，万载下来，已是知者甚少，我三派自也不会主动去言，但冥泉宗亦是万载传承，却也可能知晓一二，许是其故意泄出消息，好使我玄门不和。”

    孙真人道：“少清自千年前便把自家那份精气采摄干净，已是不来过问此界之事，原本若我与玉霄能口径合一，便是泄了消息也不惧，至少可暂且压后这场风波，待门下弟子取去小界中精粹纯气，再放开门户也是不迟，只是玉霄却先自应下了此事，这便需你入内走一回了，免得为他人做嫁衣。”

    张衍朗声言道：“弟子愿意一行。”

    孟真人自袖内取出一副画卷，再一挥动，其便在空中缓缓展开，占去半个大殿后，方才停下，可看见里间云雾缭绕，山峦连绵，分明又是一方天地。

    他嘱咐道：“张衍，因入界真宝曾被那人夺去，此物乃是之后重炼，但终究不及原先那物，眼下只能送你一人去往此处，此界广大，外绕汪洋，内盘山6，乃是天圆地方之势，内中亦有不少妖魔凶物，以你修为自是无惧，但我忧心，此番动静会引得那人弟子前来，你切记不可大意。”

    张衍微微一笑，道：“弟子记下了。”

    孙真人抖手抛出一只玉瓶，提醒道：“此为彦注瓶，可收敛精气，你也不必客气，尽可放手去采，你本是一品金丹，若当真以借气之法成就洞天，所用精气必定倍于同辈，就是如此施为，也无人能说你什么。”

    张衍把玉瓶接过收好，稽一礼，道：“弟子这便去了。”

    语毕，他朝那画卷内一步踏入，而后身形一轻，现自家已是站在碧空之中。

    下方山势起伏，云气飘渺，远处恰有数头仙鹤翔空而过，他稍稍一辨，此间灵气浓郁，不比龙渊大泽差得多少。

    当年数位大能之士虽自九洲挪来近百灵山秀水，但此界甚广，几不亚一洲之地，且地阴精气内敛深藏，要想在短时内找到，并不容易。

    不过他却不急，趁此找寻机会，也可打磨功行，顺便寻找坡境机缘，看准一个方向，便一纵身，化一道惊天长虹掠空而去。

    ……

    ……