    而谁也没注意,在不远处的屋脊上，有风刮过一般的细微响动。

    那是挟制着娄婉君的霍无咎发出的声响。

    他一手反剪着娄婉君的双手，一手紧捂着她的嘴,一直到冷眼看着那几个地痞消失在了视野之外,才一把松开了她。

    “你拽着我干什么！”娄婉君反手过来就要打霍无咎。霍无咎懒洋洋地抬了几下手，便将她的招式全都挡了回去。

    “这么喜欢打草惊蛇？”霍无咎问道。

    “惊什么蛇！”娄婉君急怒交加。

    “想没想过,为什么周围没有暗卫,底下的那几个,又都是街头的混混？”霍无咎问道。

    娄婉君脱口而出：“还能因为什么？姓杜的那小子没把我的话听在耳朵里,还得再多吃点亏才能长记性呢！”

    霍无咎神色冷淡，半个时辰前被打断所致的难看脸色,到现在也没缓过来。

    他本身就有火气,这会儿更是没什么耐心。

    “那他们刚才为什么说他勾引小姑娘？”霍无咎冷脸问道。

    娄婉君浑然未觉：“还能因为什么？还不就是……”

    话说出口，她才后知后觉地觉察到了不对。

    她有些震惊地看向霍无咎。

    “太子殿下？”她诧异地问道。“当时在场的,除了那小子,也就是太子殿下了。……太子殿下干不出这样的事吧？”

    “他敢找这些地痞来收拾这小白脸，不就是仗着这个？”霍无咎淡淡瞥了她一眼。“要不是这个混混嘴快,谁会相信这些人是他找来的？”

    娄婉君闻言,有点疑惑地挠了挠头。

    “不会吧……”她道。“太子殿下对我怎么会有那种想法？”

    她神色尴尬,有点不信。

    霍无咎皱起了眉头。

    他被魏楷因为这点破事从江随舟的床榻上拽起来，已经是藏了一肚子火了,这会儿又是大下午的,日头毒辣，更晒得他烦躁。

    眼下，还要给娄婉君这榆木脑袋解释霍玉衍对她有非分之想这件事。

    烦心事都凑到一天去了。

    “我听说霍玉衍摸过你头发？”霍无咎打断她的思索，冷言冷语。

    “对啊。”娄婉君应声。

    “那如果我摸你头发呢？”霍无咎不动声色。

    娄婉君面露嫌弃，险些跳起来：“你恶不恶心啊！”

    霍无咎淡淡看着她。

    娄婉君片刻之后回过味儿来,抽了一声气：“还真是啊……”

    “所以，你多看了那小白脸两眼，霍玉衍就动手要把他赶走了。”霍无咎淡淡道。“如果不是我城中的内应察觉，让魏楷来说了一声，恐怕这人就要消失得无声无息了。”

    听到小白脸三个字，娄婉君恍然回过神来。

    “这事儿放放，你先等我。”她说。

    “干什么？”霍无咎不解地皱眉。

    就见娄婉君几个纵跃，从那三层高的楼阁上，轻松跃进了巷子里。

    ——

    聂淙听见响动抬起眼，看见的就是这样的一个人。

    那姑娘应当是在哪里站久了，晒得脸色都有些白了，连带着鬓边的发丝，也被汗水沾湿，贴在了脸颊上。

    聂淙这会儿正俯身收拾着地上为数不多的行李，他盲眼的祖母已经被他扶着坐到一旁了。聂淙刚抬头，便见娄婉君大步上前来，便要替他捡地上的物事。

    聂淙立刻伸手拦住了她。

    “姑娘不必。”他声音平稳，嗓音琅琅的，特别清冽好听。

    娄婉君抬起头来，满脸歉意，道：“对不起啊……我不知道会给你带来这么大的麻烦。”

    接着，不等聂淙开口，娄婉君便接着匆匆道：“不过你放心！我绝不会让他得逞，更不会让你们流离失所的。”

    这么个直白飒爽的姑娘，脸上向来藏不住心思。聂淙看去，便见她眉毛都沉了下去，满脸的歉意像是不知道往哪里搁，一双手也局促地握在了一起。

    让她那一双诚恳的眼睛盯着，聂淙竟莫名有些无奈。

    他想告诉她，其实并没有什么。他自小家道中落，家中的长辈又拼命供着他读书，世人的冷眼和欺凌，他见得多了，逐渐也不放在心上了。他知道世间贵人之多，将他们踩在脚下，比踏死一只蝼蚁还容易，世道如此，他只管做好自己的事，从没有什么怨恨的。

    ——也更不会将今日之事，归咎在一个路见不平的小女子身上了。

    聂淙听着她这话，淡淡笑了笑，说道：“姑娘不必介怀。”

    就在这时，旁边传来了那老妪的声音。

    “淙儿，这位姑娘是谁呀？”

    老妪双手扶在她坐的木凳子上，有些局促，声音也有点发抖。

    聂淙一抬眼，便见娄婉君已经大步上前去了。

    ——当真是个雷厉风行的女子，一行一动，都是呼呼生风的。

    聂淙的眼神在她身上微不可闻地停了停。

    “嬢嬢，你别怕，那几个不过是仗势欺人的小喽啰，跟你们俩没什么关系。”她在那老妪面前蹲了下来，软着声音说道。“他也不是什么小白脸，嬢嬢不要听那帮无赖胡说！”

    聂淙不动声色，眼神却又在她身上落了一下。

    不过是个普通的姑娘，没什么特别的，但这会儿在这简陋的深巷中，却像个撞进来的小太阳。

    “您别怕，我一定补偿你们，立马在城里给你们二人找个住处，定然不会让他们找到的！”他听见娄婉君接着说道。

    聂淙闻言一顿，继而几乎是脱口而出。

    “不必了，姑娘。”他说道。

    他从不觉得遭人欺凌是什么丢人的事，但是听见对方要接济他，却让他一时间有些局促。

    他本就不愿站在那样的位置上，向人伸出手。如今面前是这位姑娘，他这种不愿便似乎更深了几分。

    娄婉君只当他不想接受自己的好意，转过头去看向他，匆匆道：“这怎么能行？这事本就是因我而起的。”

    聂淙缓声道：“本不怪姑娘。今日姑娘仗义，教那人赔给在下的银钱已超过在下那书信摊的价值了。姑娘不必自责，也不必由你来赔偿。我家在城外乡下还有处老宅，断不会露宿街头的。”

    “可是……”

    娄婉君正要说话，却听见了不远处传来了霍无咎的声音。

    “别可是了。”他说。“你派人安全将人家送出城去，比什么都强。”

    娄婉君看去，便见霍无咎抱着胳膊，靠在巷中的墙壁上。

    他看了看聂淙，目光又在他们二人之间流转了一圈，接着意味不明地看着娄婉君笑道：“人家有胳膊有腿的，要你的银子干什么？”

    娄婉君咬牙切齿：“你站着说话不腰疼！”

    她本就看霍无咎不顺眼，正欲再骂，却感觉到一只枯槁如老树的手，温柔地落在了她的手背上。

    她抬头看去，却见是那老妪，一双眼虽空洞地看着眼前的某处，却是低下头来，对着她的。

    “谢谢姑娘了。”她笑道。“不过，淙儿性子倔，从不要白来的银子，谁也劝不住。我们城外是有屋子的，姑娘不用担心。”

    娄婉君张了张嘴，又看了一眼聂淙。

    便见聂淙冲她淡淡一笑，点了点头，像安抚似的。

    “那……那好吧。”娄婉君再说不出别的话来，只好这般妥协道。

    ——

    霍无咎被叫走，倒是让江随舟彻底清静了。

    他好好儿地又睡了一觉，总算解了几□□上的疲乏，待到黄昏时分，也算是能起得来床了。

    霍无咎也是在这会儿回来的。

    倒是有意思。霍无咎走的时候，神色黑得厉害，看向魏楷的眼神像是下一刻就要抽刀把他杀了似的，这会儿回来，神情倒是多了几分愉快。

    江随舟不由得好奇道：“方才是出了什么事？”

    霍无咎往他身边一坐，将刚才发生的事，连带着早上的事情，一五一十地给江随舟全讲了。

    听了这些，江随舟都有点目瞪口呆了。

    “霍玉衍竟做到了这般地步？”他问道。

    霍无咎冷笑了一声，语气中满是讥讽：“可不是么？他想利用娄婉君，可是使了浑身解数的，结果娄婉君压根没看出来，你说他着不着急？”

    江随舟皱眉道：“那也不能这般欺凌百姓吧？”

    “他管他什么百姓呢。”霍无咎嗤了一声。“他只顾着怕有人捷足先登，让娄钺手里的三十万兵马落入他人之手。”

    ……这倒是一种登峰造极的小人之心度君子之腹了。

    江随舟一时也觉得好笑了。

    “那然后呢？”他问道。

    霍无咎往后一靠：“然后娄婉君就非要亲自把他们送出去呗？怎么可能，她多显眼，出城路上要是再让人看见，叫霍玉衍知道了，那那两个人的命还能不能要了？”

    江随舟闻言点头：“是这样了。”

    “我就把她给拦住了，找了我手底下几个探子，在暗中把他们安全送出去了。”霍无咎道。

    江随舟也是松了口气：“那就好。”

    “不过，还挺好玩儿的。”霍无咎话锋一转，凑到江随舟的身侧，道。“娄婉君那犟驴，我说话从来都没用，倒是那个小白脸，劝了两句，就给她毛儿捋顺了，让干嘛干嘛。那小白脸也是，我老觉得他那眼睛不老实，看上去斯斯文文的，老往娄婉君那边瞥。”

    这事倒是有趣，但更有趣的，反而是霍无咎这会儿这眉飞色舞的模样。

    江随舟笑了起来。

    “今天也算是带着娄婉君看了一出好戏，也让她看清楚了霍玉衍是个什么人。”霍无咎分毫没看出江随舟在笑他，同他笑了一会儿，便接着道。

    “我想着顺水推舟，倒是可以让娄婉君帮个忙，摆他一道。”

    江随舟问道：“你打算怎么做？”

    霍无咎闻言，脸上却是露出了几分神神秘秘的神色，扬唇一笑。

    “你只管看好戏吧。”他说。

