    火锅滋啦滋啦的沸腾。

    一片片羊肉随波逐流一样上下翻滚，贝克的筷子用的极好，夹住了一片羊肉，心满意足地放到嘴巴里咀嚼。

    好像，一切都在他的预料之中一样。

    夏初的脑海里闪过罗煜低头浅笑的容颜，看着对面的卡洛安全无害的模样：“贝克，说出你这样做的原因？”

    “我们家族正给我挑选未来的妻子，我唯一满意的是你。”卡洛似笑非笑。

    切！

    你们家族给你挑选未来的妻子，也用不着你筹谋到处杀人放火啊。

    夏初语气依旧清淡，但恰到好处的透出一丝好奇：“你们家族？”

    卡洛喝一口咖啡：“古老，顽固，自以为是的欧洲贵族。”

    除了是老牌的犯罪帝国之外，卡洛伊家族同卡洛描述的基本一致。

    “哦，是因为你不喜欢家族用的方式选择你未来的妻子吗？”夏初问。

    卡洛怔了一下，抬头看向了夏初好奇的墨玉眼，夏初却靠在了椅背上，想打听卜卦的样子。

    卡洛陡然笑了：“是，我喜欢智商高的大佬。”

    大佬两个字一说出来，夏初心中更是一凛，作为国际画像专家，几次又快又准的破获重大案件，她用的代号就是大佬。

    卡洛，知道她是国际安全组织的画像专家。

    当然了，卡洛不明说，夏初自然也不会承认。

    夏初将火锅里的一个肉丸子挑出来，拨到盘子里：“打探到我的身世，让冉氏陷入危机，就为了让我看到你的诚意？”

    “聪明！”卡洛坐在椅子上，大口喝光了咖啡：“决斗也是我的计划，我原来准备杀了你的，研究了你两个月后，我决定把你当做我未婚妻的人选。”

    他不怕她知道他的杀意！

    这是告知，也是威胁。

    夏初狠狠地瞪了卡洛一眼：“贝克，我不管你的家族是欧洲欧贵族还是豪门家族，跟我无关。我做我的事情，你做你的事情，我们各自为自己的信仰负责，你为什么要改变我的生活，擅自选中我做你的未婚妻？你问过我的意见了吗？”

    这是半摊牌的节奏，半真半假。

    卡洛坐在椅子上，看着这样的夏初，慵懒又颓废，一双蓝眼睛深沉难辨：“初哥，你们华夏人同我们古老贵族一样，重视血脉传承，无论你有什么意见，为了你亲生父母的生命安全，你一定会同意。”

    杀意，就这样不知不觉弥漫到夏初身上。

    “切！”夏初站起来，狠狠地瞪了卡洛一眼：“所以你吃定了我，让冉宁常出面求我，我再来求你，这就是你的追求手段？”

    “这是小菜。”卡洛笑的犹如来自地狱的魔鬼：“初哥，你的信仰因为我必须扭转，你的聪慧，你的画技，你的智商都会属于我，现在你不习惯，再等等，你就习惯了。”

    “贝克　，你疯了。”夏初怒火中烧：“冉氏的事，我觉得没有必要跟你谈了，谢谢你的火锅，再见。”

    “初哥，为了你的信仰你可以置冉氏于不顾，如果……如果是为了你自己的清白呢？”

    身后，传来了贝克带着外国口音的笃定，夏初没有回头，冲出了绝色。

    疯子！

    夏初冲出绝色，坐到出租车上，她给负责同她联络的重案组联络人发短信：鱼，咬钩了。

    ……

    绝色内。

    卡洛坐在大厅光线黯淡的沙发角落内，优雅的端着一杯红酒，单手举起朝着某个方向示意，嘴角的笑意有些邪佞：

    那是个足以引起他无限好奇心，无穷征服欲的少女，聪慧的让他惊讶。

    也坚定的让他惊讶。

    不过，他还是笃定的告诉自己：他撒的网，终于引来了咬钩的鱼，这条鱼还在犹豫，就需要他在后面推一步了。

    ……

    天气一天天冷了。

    贝克的手指莫名其妙的就好了，夏初恢复了上课下课的生活节奏，对同桌贝克，又恢复了漠视的局面。

    就像两人没有那一场火锅，没有那一场交谈一样。

    单纯看美院附中的学习生活，学生在努力学习，老师在辛勤工作。

    一切都符合理想。

    女孩子在学校一般会有形影不离的好朋友，比如一起回寝室啊，课后一起做作业啊，一起到绘画教室完成作品啊，甚至一起去洗手间。

    夏初没有。

    同宿舍常住的袁圆和方静形影不离。

    原来的同桌陈念倒是见贝克同夏初冷冷淡淡的，猜到贝克追求夏初失败了，有心向夏初靠近，问过贝克想要换回来座位，每次被贝克冷寒的眼神看过去，就缩回了试探的小尾巴。

    冉豆蔻和牧野大概都忙于艺术类绘画考试，经常性的缺课，201班的学习气氛倒是浓郁了不少。

    学习紧张，实际上学生们有自己排解紧张的渠道。

    比如，学校的论坛。

    上课前。

    袁圆从远处跑过来，直接找夏初，低头，拿出手机，丝毫没有畏惧夏初的冷气。

    “初哥，论坛有人发起甄选新校草校花的投票，看你得了二百三十二票了。”

    “初哥，这条回复说你来自偏远小镇，到了数学竞赛金奖，可是受限于京城户口，要是按照小镇的录取分数线，你有推免资格也够不上清华北大，成绩肯定达不到校花标准。”方静也围了过来，打开附中校内论坛。

    “初哥，听陈念说高傲极了连老师都懒得理会，几次不按时交作业，是不是……”

    “初哥，我说你不交就不交，让你写作业我感觉时浪费你的时间，不要理会陈念。”

    “这是什么回复，竟然说初哥是腹内空空的大草包，绘画就是幼儿级别。”

    “这条更过分了，说初哥金奖得来的不光彩，陈念作证有依据。”

    “啪！”的一声，袁静放下手机：“初哥，不知道谁在论坛上带节奏，我要组织大家压倒这些无中生有的回复，扭转乾坤！”

    夏初放好书包：“清者自清，浊者自浊，理会那些干什么，老师来了，安静。”

    ……

    一切都按照夏初的预测进行着。

    疏远贝克，继续表明她不甘心不认同卡洛做法的态度。

    冉氏集团，夏初也告知了冉宁常继续同欧洲动漫公司的负责人周旋，表达急切合作的意愿。

    她在等。

    等卡洛的下一个手段。

