
　　万家镇一战，新一团不只是收编了伪军第八混成旅下辖的骑兵营，还全歼了小鬼子驻守万家镇的所有小鬼子。

　　此战所取得的战果，远远超出了杨志的预料。

　　“判官，这大家伙是啥？俺以前在中央军的时候，都没有见过。”

　　魏和尚进入小鬼子的弹药库时，一下子就注意到了六管加特林。

　　（其实，这挺六管加特林，并不是小鬼子的，而是杨志从系统随身空间之中特意取出来，放在这里的，除了加特林之外，还有那100000发子弹，他也一并取了出来。）

　　“这应该就是传说之中的六管加特林机枪吧？”杨志语气平淡的说道，“和尚，这挺机枪，还有这些子弹，以后都归我们尖刀特战队，你在这里守着，可别让张大彪跟沈泉抢了去。”

　　魏和尚用力的一拍自己的胸膛，“好勒，判官你就放心吧，还从来没有人能够从俺的手里抢东西！”

　　杨志扭头看向马有才，说道：“马副营长，我们在万家镇搞出这么大的动静，肯定已经惊动了附近的小鬼子，说不定，他们已经在赶来的路上，你们骑兵营优先将枪支弹药驮运回去。”

　　马有才朝着杨志“啪”的敬了一个军礼，“是！我这就安排。”

　　跟着杨志一起过来的几个尖刀特战队的队员，见到弹药仓库里面，整箱整箱的子弹，还有枪支，脸上都充满兴奋之色。

　　孙德胜看着杨志，满脸堆笑的大声说道：“判官，咱新一团这回算是发财了。”

　　“切！”杨志给了孙德胜一个大白眼，没好气的说道：“瞧你这点出息，就这也叫发财。走，跟我去抄家去！”

　　山西出土财主，那是出了名的。M.23sk.com

　　万斌的老子可是万家镇最大的地主老财，在杨志想来，万家几代人积累下来的财富，肯定不会少。

　　事实证明，杨志的猜测那是一点都没有错。

　　万家积累的财富，甚至远比杨志预料的还要多得多的。

　　他们在万家祖宅，抄出了200000多万现大洋，还有整整两箱的小黄鱼，古玩字画也不在少数。

　　除此之外，还抄出了差不多300000万斤粮食，以及其它杂七杂八的东西，那是多不胜数，大肥猪足有50多头，鸡鸭数百只。

　　为了掩人耳目，杨志在带人抄万家祖宅的时候，悄无声息的将系统随身空间之中的那2000斤太空转基因小麦种子，取了出来。

　　当然，为了防止转基因小麦种子跟其它的粮食混在一起，被别人当作普通的小麦给吃掉，他特意交代搬运粮食的战士，将转基因小麦种子单独存放，作为种粮。

　　杨志给出的理由是，这2000斤小麦看起来成色不错，适合作为种粮。

　　对于杨志的要求，新一团的人，自然不会不照办的。

　　……

　　小鬼子压根就没有想到，向来被他们追着跑的八路军，居然敢主动出击。

　　等到小鬼子反应过来，赶来支援的时候，新一团的众人，早就带着战利品撤回到了大山里面。

　　“八嘎，该死的土八路，真是太可恶了！有没有调查出来，是土八路的那支部队干的？”

　　率先赶到万家镇的，是小鬼子山崎大队。（也就是后来被全歼在李家坡的那支山崎大队！）

　　山崎大队的大队长山崎，看着那些被新一团扒拉的一丝不挂的小鬼子尸体，气得是咬牙切齿，暴跳如雷。

　　在山崎看来，新一团这么做，完全就是对那些被新一团击毙的小鬼子最大的侮辱，他暗暗发誓一定要为战死在万家镇的小鬼子报仇雪恨！

　　站在山崎身边的一名小鬼子军官，答道：“报告大队长阁下，根据我刚刚得到的情报，袭击万家镇的，是土八路129师，386旅，新一团。”

　　新一团在攻打万家镇的时候，并没有刻意隐藏部队番号，小鬼子很容易查了出来。

　　山崎感觉这个部队番号有些熟悉，他的眉头微微皱了一下，问道：“新一团？这个新一团的团长是谁？”

　　“大队长阁下，当初坂田联队在苍云岭遇到的正是新一团，根据我们得到的情报，新一团的团长是一个叫李云龙的家伙。”

　　由于苍云岭一战结束的时间并不长，小鬼子的情报系统虽然很不简单，却也不知道，新一团的团长已经换成了丁伟。

　　“李云龙，原来是他，新一团目前驻扎在什么地方？”

　　小鬼子军官犹豫了一下，说道：“土八路经常更换驻扎地，目前，还不知道新一团驻扎在什么地方？

　　不过，根据我们得到的情报，苍云岭一战，新一团已经元气大伤，伤亡过半，他们怎么不可能在这么短的时间之内，恢复战斗力？”

　　山崎双眼微眯，喃喃自语道：“看来，这个叫李云龙的土八路团长很不简单，是一个值得重视的对手。”

　　……

　　两天之后，上河村，新一团的团部。

　　杨志扫视了在场几个人一眼，说道：“老丁，咱们在万家镇搞出这么大的动静，瞒是肯定瞒不住的，我觉得，我们有必要主动向旅长汇报一下。”

　　丁伟还没有开口，张大彪就率先说道：“杨副团长，要是让旅长他老人家知道了，我们这次搞到的战利品，能够留下三分之一就不错了。悄悄发财，懂吗？”

　　八路军有明文规定，一切缴获要归功！

　　在张大彪想来，要是将万家镇一战的战果如实汇报上去，那么，他们辛辛苦苦搞到的战利品，就得上缴旅部。

　　人都是有私心的，张大彪可不想将新一团刚刚到手的那些战利品，上缴到旅部去。

　　杨志看着张大彪，没好气的说道：“张大彪，你知道咱们旅长以前是干什么工作的吗？我敢肯定，这个时候，旅长肯定早就已经收到情报。

　　说不定，旅长都已经在赶来的路上了。”

　　386旅的旅长大大，当初就是专门搞情报工作的，新一团的事情，怎么可能瞒得住他老人家。

　　丁伟深以为然的点了点头，说道：“老杨，我觉得你说的没错，要不这样，我立刻动身去旅部一趟？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第56章山崎大队免费阅读。https://xs.23sk.com 