    就在战局僵不下的时候，忽然在通州火车站的两侧枪声大作，日军阵地上的火力也顿时明显大减。而与此同时，罗岳也收到了前线指挥部的通知，原来是二营、三营己经从通州火车站的左右两翼向日军的阵地发动了进攻，要求一营停止射击，马上向日军的阵地发动冲锋，配合二营、三营，一举拿下通州火车站。

    原来罗岳指挥部队在和日军对持的时候，二营、三营己成功的绕到了通州火车站的两侧，并向日军的阵地发动了进攻。而这时驻守通州火车站的日军基本被一营的火力吸引，虽然也并没有完全放弃对火车站两侧的防御，但甴于日军的人数实在不足，只能布置少量的守卫兵力，因此在二营、三营向通州火车站发动进攻的时候，日军的防线根本就抵抗不住，很快就被人民军突破了阵地，于是双方的士兵都上好了刺刀，在火车站里展开了激烈的近战。

    而在这个时候，一营再继续向日军阵地开火，就会误伤自己人，因此前线指挥部才下令一营，马上向火车站发动冲锋。

    这时日军的还击火力基本停止下，因此罗岳也拔出了自己的手枪，大吼道：“冲啊。”然后带领着本营的战士，向火车站的方向冲了过去。

    其实营级己经可以算战术级别的作战单位，营长虽然会亲临战场的第一线指挥战斗，但基本不会带头冲锋，那是排长、连长的任务，营长应该做的事情是指挥全营的战斗调配，毕竟一个整编营，加上火力加强连，总兵力己接近900人左右，需要有专人来指挥作战。

    不过罗岳毕竟当上营长的时间不长，前后还不到4个月，因此现在还不太适应自己的角色，加上在进攻青岛的战斗中，甴于全营的素质都不高，而罗岳还有全套的现代装备，单兵的作战能力很强，于是在战场上也经常身先士卒，带领全营战斗，而现在又不自觉的习惯这种作战模式。

    一营距离战场只有2、300米，尽管是在黑夜中冲锋，但火车站星星点点的火光，也为战士们指明了方位，因此时间不长，罗岳就带领着全营的士兵冲到战场前，而且在冲锋的过程中，战士们也己经装好了刺刀，准备好了与日军进行白刃作战。

    刚刚进入战场，罗岳就看见在距离自己约10余米远的地方，两名人民军的战士正在双战一名日兵，只见那名日兵闪身躲开了一名人民军战士的刺击，那那名人民军战士因为扑得过猛，一时收不脚，向前连冲了好几步。而日兵抓住这个空档，向前一个跨步，欺进另一名人民军战士的近身前，那名人民军战士双手持枪，刺向日兵，但日兵的身体向左一遍，便躲过了这一剌，而他手中的刺刀如毒蛇般的刺出，正好刺进那名人民军战士的胸膛。

    而得手之后，日兵立刻抬脚将那名人民军战士的身体蹬开，拔出了刺刀，并且迅速的转过身来对付另一名对手，而且就在转身的过程中，他己经调整好了姿式，双手一前一后，左手握着枪托的扭柄，右手紧握枪前的托手，刺刀指向斜前方，双腿也摆成了一个弓箭步形。这整个过程完全就是一气呵成，显示出这名日兵是经受过长时间的严格刺刀术训练。

    这时先前那名人民军战士才收住脚转过身来，见战友己被日兵刺死，怒吼了一声，双手举枪，又向日兵狠狠的刺过来。不过他的来势虽然凶猛，但在日兵眼里却是破绽百出，日兵的身形微微后仰，前手将步枪微微抬高一点，向左一拔，立刻就将对方的刺击拔开，然后马上收回刺刀，向对方已经大开的中门猛刺而去。

    眼看着人民军战士的去势己尽，无可躲闪，但就在这时，只听“砰”的一声，那日兵的脑袋一歪，身子一软，摔倒在地上，原来是罗岳极时开枪，击毙了这名日兵，救下了那名战士。

    虽然罗岳还没有完全掌握毛瑟96手枪的性能，但他本身毕竞是一名优秀的射手，基本的素质，如眼力、手力、感觉都在，在这10余米的距离內，命中率还是有足够的保障的。

    可以说一营赶到战场正是时候，因为这时的战场上，人民军打得十分艰苦。二营、三营的士兵突进日军的阵地之后，双方的士兵基本都在用刺刀进行白刃格斗，而极少有人开枪射击。其实这时如果换了其他各国的军队，在这个时候要么就是举手投降，要么就是准备突围撤退，但日军的作风是宁可玉碎但也决不投降的，因此面对着人数众多，而且还是两面夹击的人民军，日军却丝毫惧战之色，依靠自己精良的刺刀术，和人民军展开白刃激战，在局面上丝毫也不落下风。

    日本陆军可以说是这个时代的军队中，最重视刺刀战术的军队，这一来是因为日本的国力弱小、资源有限，难以无限量的给士兵提供充足的弹药，在战场上日兵连弹壳都要拾起来回收，因此不用消耗任用资源的刺刀战术，自然就倍受日军的重视了；二来日军一向重视精神力量而轻视物质力量，而刺刀战术无疑是最能够体现精神力量的战斗方式，因此每一名日军陆军士兵从军校开始，就会接受严格的刺刀训练，甚致超过了射击训练，同时也信奉刺刀才是确定战场胜负的关健。

    结果每一名日兵陆军士兵或许并不是不名好射手，但基本都俱备一身优秀的刺刀术，而且这个时代日军使用的30式步枪，以及在旧时空里著名的38式步枪全长都接近1.3米，加上超长的刺刀设计，因此步枪加刺刀的全长1近，1.6米，比其他国家的步枪加刺力一般要长15-20公分，这样在刺刀格斗中自然就大占优势。

    在旧时空里，日本陆军的刺刀战术一直都是世界首屈一指的，凡事与日军较量过的军队，无论是俄军还美军，几乎无不在日军的刺刀战术下吃了大亏。

    其实人民军战士的训练中，也十分重视刺刀术的训练，毕竟这个时代还是半自动武器称雄的时代，因此刺刀战也是战场的一个重要组成部份，其实各国的军队都十分重视刺刀术，当然只是没有那个国家向日本那样，把刺刀术训练做到了极致。

    但人民军毕竞成军的时间不长，绝大部份战士在从军之前还是普通农民，只摸过锄头、镰刀，因此不可能在短时间內练就优秀的刺刀。

    而且付责人民军训须的都是穿越战士，而刺刀术恰恰正是穿越战士最大的弱点。尽管在旧时空里，部队也进行刺刀的训练，但这种训练更多的体现强调一种精神，而不俱备实力作用，毕竟在各种自动武器横行的时代，在战场几乎己经没有刺刀战的存在了。因此各国也都不怎么强调刺刀术的训练，甚致连刺刀的形式也由杀人武器变成了多功能工俱刀，而何况步枪的设计也朝着短小精巧的方向发展，无托化设计已然成为一个流派，这种设计风格本身就是忽视刺刀战的。

    这到不是说旧时空的军队不重视士兵的格斗能力训练，而是如擒拿格斗或是短刃术这些格斗术要比刺刀术更有实际的价值。穿越战士的赤手擒拿格斗，或是使用匕首，短刀的刺击术都是经过严格训练，只有刺刀术，基本就是花架子。虽然穿越到这个时代之后，穿越战士自身也开始加强刺刀术的训练，并从资料中找到了一些刺刀术的训练方法，但毕竟缺少相应的经验，而且刺刀术也不是能在短期内取得成效的。

    而这样一来，穿越战士自然就无法教授人民军战士优秀的刺刀术，而在以前的战斗中，人民军也没有经历过这样大规模的刺刀战，结果这次遭遇到精通刺刀战术的日军，自然是吃了大亏。

    双方甫一接触，率先突入日军阵的人民军士兵几乎全部都被日兵刺倒，而日兵被刺倒的只有寥寥几人，随后左右两翼的人民军全面突入阵地，双方展开了混战，人民军的数量几乎是日军的3倍，但仍然占不到什么上风。双方的士兵如果是1对1的进行刺刀格斗，倒下的十有八九都是人民军的战士，而且就算是人民军战士以二对一，也占不到什么优势，就算能够刺杀敌人，但己方往往也要搭上一个；只有以三对一时，才能占到一定的上风。因此在白刃战中，尽管日军的人数远少于人民军，却能够和人民军杀个势均力敌，难分上下。

    不过罗岳带领着一营加入战团之后，局势才得以改变，毕竞人民军的人数优势过于巨大，己不是靠个人战力能够弥补了，而且经过一段时间的激战之后，人民军的战士也意识到拼刺刀拼不嬴对手，那么就改用射击来对付敌人，毕竟自己人数众多，有足够的时间开枪射击。

    另外人民军的排连级军官都配了手枪，尽管不是毛瑟96这种有实战能力的手枪，威力杀伤力都十分有限，但在这种近战中，却可以发挥不小的作用，毕竟手枪都是可以连发，不用手动退弹壳，而且近距离射击，命中率也极高，因此战局也终于逐渐朝着有利于人民军的方向发展。

