    “咚咚咚~”

    正中圆小跑的从后门进了教室。

    “叮～～～”

    准时踩点，早已站在讲台上的语文老师***淡淡的看了眼正中圆，也没说什么，等到正中圆走到座位前，瞬间喊道。

    “上课！”

    “起立！”

    陈兰作为班长率先起立喊道。

    “老师好！”

    刚到的正中圆与其他人接着喊道。

    “老师好！”

    “嗯！同学们好，请坐吧！”

    ***面无表情的点了点头说道。

    “呼～”

    心脏狂跳的正中圆，身子压在桌子上，双腿站马步的不坐在椅子上。

    这个时候坐不得，体内的那股气不能泄。

    若是正常人直接坐下到是没什么，但是正中圆自己是靠着那一口气跑上来的。

    “圆子，你怎么不坐下！”

    看着正中圆翘着的屁股，欧阳修用笔戳了戳小声的问道。

    挪了一下屁股，对于欧阳修干的混蛋事，正中圆不由的翻了一个白眼。

    不想搭理这混蛋，脑子不太好。

    见正中圆不理自己，欧阳修也没继续追问，收回了写字笔。

    等了半分钟，心里的那口气下去之后，正中圆这才坐下。

    还好踩点没有迟到，作为学习委员上课迟到，影响就不好了。

    正中圆掏出课本，心里不由的庆幸道。

    “今天要讲的是……”

    ***手上捧着课本仔细的讲解道。

    “叮叮叮！”

    “好了，这节课就到这里，下课！”

    听着下课铃声，***合上书本，宣布下课，背着手就出了教室。

    “园子，你下午怎么踩点了？”

    等着***出了前门，背后按耐不住的欧阳修，伸过脑袋的问道。

    “不要占我便宜！”

    正中圆冷不伶仃的说道。

    “哈？”

    欧阳修一脸懵逼。

    “要叫圆哥！”

    “后面带子，自古儿子想当爹，你说！你是不是这个意思。”

    正中圆转过身，双手抱胸看着欧阳修说道。

    “那你还叫我修子呢！你怎么不说呢？”

    欧阳修突然开窍的反驳道。

    “你比我小，我叫你修子是符合语境的，怎么你要跟我这个文科委员抬杠？”

    正中圆睥睨的看着欧阳修说道。

    “好吧，我读书少，你可别骗我！”

    欧阳修将信将疑的说道。

    “我才不要你这傻儿子呢！”

    正中圆一脸的嫌弃。

    让你叫我园子，我脸那么的棱角分明，那么的帅，哪里圆了，真是的，不会说话就不要说。

    “哼！”

    被怼的哑口无言的欧阳修只能对着正中圆冷哼了一声。

    暂时友尽。

    “唉！这个课调一下多好，星期五下午这节课调到上午，我早上来学校上完回家，下午就不用来了。”

    “我走两趟路很累的，不像你们跑的比车还快，跑过来一点感觉都没有。”

    正中圆抱怨的说道。

    “要是不这样，你一个学习委员一天都看不到影，不像样子。”

    一旁的陈宝国听着正中圆的抱怨，忍不住的插话道。

    “下午都是武道修炼课，我来也没意思，看着你们在那修炼，我都觉得发困。”

    左手撑着桌面的正中圆，右手一摊说道。

    “……”

    “……”

    陈宝国、欧阳修以及班上的同学相继无语。

    原来在你眼里，我们修炼是在那耍“舞”呢，还给你看困了。

    “人都在吧！下去武道修炼室集合！”

    这时，一班的武道老师徐洪从前面走了进来说道。

    高大的身材，充满力量感到肌肉，以及先天五品的修为，让所有人不敢有丝毫反抗的心。

    “好的！老师！”

    所有人包括正中圆一同高声的喊道，随即快速的收拾自己的东西，争先恐后的往武道修炼室走去。

    “你们下手也太狠了吧！”

    一进武道修炼室，看着擂台地面上还有未擦干净点血迹。

    正中圆砸吧了一下嘴，嘴上说着责怪的话，但是那语气怎么听都是在辛灾乐祸。

    “萧鼎那小子感找人暗算你，给我们搞阴谋诡计，我们打他们一顿已经算是手下留情了。”

    “而且我们是一对一，可没以多欺少，被我们打成那样，根本是他们太菜了。”

    欧阳修不以为然的说道。

    “我们下手也有数的，他们都是一些皮外伤，最重的萧鼎也只是被揍的最多躺几天。”

    陈宝国插话道。

    “同学嘛！低头不见抬头见。”

    正中圆点了点头，算是把这个话题给结了。

    “除文科委员外，其余人集合！”

    徐洪这时从外面走了进来，大声的喊道。

    “噔噔噔～”

    听到命令，欧阳修、陈宝国一个转身，脚步飞快的往大门口跑去。

    正中圆识趣的走到一边，把产地让给这群准备被狠狠操练，可怜的人。

    五乘十，长方形的队伍，但最后一排缺了一个人。

    让整个排的非常整齐的队伍，不圆满起来，从外部看，真是逼死强迫症患者。

    站在中间的徐洪，等着队伍排好，目光扫视了一眼陈兰、陈宝国、谢云天、欧阳修几个修为最强的人，语气平淡的说道。

    “听说你们今天中午把二班所有人都揍了一顿？”

    “是！”

    所以人高声的喊道。

    “干的不错！没给我丢脸！”

    徐洪露出笑容喊道。

    “嘿嘿～”

    所以人附和的笑。

    “不过！”

    徐洪露出诡异的笑容，话锋一转，接着说道。

    “看来平时对你们的操练还是太少了，让你们还有精力去干架，今天下午的武道训练加倍。”

    “嗷！不要啊！会死人的。”

    所有人瞬间崩溃了，想着徐洪武道训练的内容，不由哀嚎道。

    一旁的正中圆听着班上人的哀嚎，无声的笑了。

    挑了二班，你们不受点罚，老班哪里怎么和上面交代。

    这番罪，你们受得也得受，不受也得受。

    为了避免血腥的画面，正中圆悄咪咪的溜出了武道修炼室。

    “啊！”

    “哦！你打那呢！”

    “痛痛痛～”

    “再快点，没吃饭吗！给我狠狠干你面前的，不要让我上！”

    刚走出武道修炼室的正中圆听着里面的惨叫，想着里面班上人的惨状，正中圆身子一紧，脚下的步子不由的一快。

    都是一群野蛮人，就知道拳拳到肉。

    对于徐洪的武道训练方式，正中圆不由的摇头。

    那简直不是人能承受的了的。

    两个修为相差一个小境界的人，来进行生死搏杀，还是下死手的那种。

    偏偏有着徐洪这个先天五品修为的老师在，根本不怕两两对战的人会被打死。

    只要一有人被趴下，徐洪就会上去以先天真气疗伤，马上治好后，又接着上。

    直到修为低的一方被打趴下三次，修为高的一方被反打趴下一次，才算一次武道训练。

    但是炼脏的修为差一个境界，也差不了太多，加上班上的人武道资质都极好，这一个小境界的差距就更不是很大。

    所以这一打起来，基本上时间就会很长。

    但是，徐洪却不会让这种情况出现，他会在一旁紧紧的盯着所以人，不停的催促两方下死手，进行以命搏命的打法。

    若是两方故意隐藏，嘿嘿，徐洪会上去亲自对打。

    被徐洪拳拳到肉的打击，一班的人没有一个人承受的住。

    正中圆就不由的想起第一次武道修炼的时候，一班除了他的所有人，都被徐洪打趴下，个个跟木乃伊一样的进了医院躺了一周。

    然后嘛，正中圆就放了一周的假。

    舒服。

    也就是从哪之后，一班的所有人再不敢反抗徐洪的命令，每次武道修炼分好队之后，所以人都是下死手，从不带留情。

    这也就是一班修为能够稳居学校老大的原因，虽然修为与二班差距不大，但是这个拼杀的战斗力，没有一个班能够与一班抗衡。

    今天武道训练加倍，想想正中圆都对班上的人感到可怜。

    走出了十米，正中圆才听不到武道训练室传出的惨叫声。

    想着中午得到的出口成章，正中圆眼中精光一闪，原本柔弱的气势，瞬间凌厉起来。

    他等这个时刻已经很久。

    进入举人之后，他每天读十五遍书，得一千五百文气，积累两年的文气，才转换九千九百六十才气。

    但是因为一些事情，两年时间没有全部都在读书，不然出口成章这个儒道神通，他早就兑换出来，并且已经提升到初级。

    儒道神通：出口成章

    以文气催动，所有的诗文和文章典籍，皆能化虚为实。

    以诗文的意境、典籍文章中的道，形成特定的文宝。

    文宝功能多样，可治疗、可帮助修炼、可对敌等等不一而述。

    “可惜文气不够，不能把出口成章神通提升到入门，也没有多余的文气催动，不然我这病根今天就能治好。”

    看着系统里仅有的两百文气，正中圆不由的叹气道。

    “趁着时间还早，不急着回家，免得晚上读书费眼睛，到虎踞把今天的任务完成再说。”

    张清源说道，从怀中掏出一本折起的书，转身向学校一处名为虎踞的休闲凉亭走去。

    于此同时，东海县秀峰别墅区，驶出了一辆豪车，正是中午出现在东海县初中门外接送王曦瑶的那辆车。

    车子在马路上快速的驱使，目的地的正是县一中。

    “说起来我毕业有两年了，还没回母校看过，也不知道母校变化大不大。”

    驾驶座上正是王曦晨，趁着今天下午的时间，打算到母校县一中逛一逛，回忆一下。

    而与中午一身蓝色裙子不同的是，现在王曦晨穿的是一身休闲的碎花裙。

    精致的面容，戴着淡绿色墨镜，中午的黑顺长发变成了到肩的微卷发型，气质看上去尔雅了许多。

    碎花裙是白色的底色，朵朵红色梅花点缀。

    半袖的袖子，不大的领口，露出小臂和一点点锁骨。

    裙底没过膝盖还要下三分，脚下是一双小白鞋。

    东海县一中占地面积大约一千五百亩。

    学校共三个门，东门、南门、西门。

    学校北边是一座高几十米的山，学校开办之初留的。

    俗话说的好，背有靠山，办事不慌，正是此意。

    山后边是县里的其他城区，学校用围墙将山和城区隔开。

    口字形的马路围绕着县一中。

    热衷风水的学校，在东门开了一个几百平米的小湖泊，名叫青龙潭。

    而西门同样修了几百平米的假山林，中间一个小亭子，叫虎踞亭。

    更离谱的是，南门放学的地方，也不知道是那一任校领导想的。

    开了一个食堂，名叫朱雀楼。

    偏偏建的还很有道理，朱雀属火，食堂做饭也要用火。

    这下子，一中便是凑齐了东青龙（青龙潭）、南朱雀（朱雀楼）、西白虎（虎踞亭）、北玄武（一座山）。

    四极之力稳压四方，保证校内的风水流转。

    三条马路对接东、西、南三个大门。

    正中圆的家在学校南边，放学和回校自然走南门。

    靠山前是办公楼，高三教学楼在东门马路的两侧，武道修炼室在西门马路两侧，南门这边是高二、高一教学楼，加上食堂。

    这世人人武道修为在身，加上都是一个县城，所以学校没有修建宿舍。

    剩余的地方就修建了运动场，图书馆等。

    虎踞亭距离一班的武道修炼室不远，顺着马路往校门口走五十米就到了。

    虎踞亭正好坐落在西门的正对面，进门的马路围绕虎踞亭一个圈，在办公楼前合拢。

    虎踞亭东西长两百米，南北宽七十米，虎头朝向西门外，像一只伺机而动的老虎卧在马路上，体型正好占据西门路的一半。

    正中圆走过斑马线，从虎尾进入虎踞亭，黄棕色的花坛，长三十米。

    进入虎屁股，以白色假山堆砌，形成一道道的花纹，高高隆起的假山仿佛是白虎的肌肉，白色的地面，模仿着白虎的皮毛。

    虎踞亭在虎身的中间。

    数十平米，金光琉璃的虎踞亭，镇压着底下的白虎。

    亭中央有着一个石桌，四个石椅，但却不是正对四方，而是偏移了四十五度角，以偏方的布局修建。

    正中圆从后道进入虎踞亭，落座西南椅子上，背后正是车辆进校的马路。

    腰板挺直，将手中的书平放在石桌上。

    书名：《大学》

    不错正是四书之一的《大学》。

    说是一本书，他本来就叫四书。

    但按照现实来说，这本书又不能称之为书，因为正中圆手中的这本《大学》是正中圆自行书写的，一共就十页。

    《大学》全文一共一十章。

    两面书皮，中间的十页就是《大学》的全文。

    这也是正中圆最喜欢的一篇儒家的著作，是正中圆专门用来获得文气的一篇文章。

    他可不会傻傻的去读其他的四书五经，以及前世的诸多的儒家著作。

    一是全文他背不全，默写不出来，形成不了书籍，读起来系统不与计算，也就获得不了文气。

