
　　“哦，不知道是什么大礼。”

　　易天行听到，眼睛一亮，好奇的询问道。以星泪的身份，她要说的大礼，那就肯定不是一般重礼。真正举足轻重的大礼。

　　“当年征战永夜，在永夜战场上，斩杀无数邪魔，当年，我等联手摧毁了一批永夜魔城，后来，发现这些魔城中的奥秘，觉得摧毁唤魔池未免有些太可惜。将来想到办法，未必不能化为己用，成为我们一方的战争助力。因为战争十分激烈，这些唤魔池为了避免继续被永夜所利用，就找地方封印起来。等待将来取用。”

　　星泪也没有迟疑，直接开口说道。

　　易天行出征永夜，这是为永恒世界立下无上功勋。既然已经成为道侣，那自然要出手相助，站立在易天行的立场上考虑事情。这些唤魔池，若是可以利用上，完全能够带来巨大无比的助益。

　　“什么，星泪你手中还有唤魔池？不知道具体在什么地方。数量有多少。”

　　易天行听到，心中也忍不住当场大喜。

　　唤魔池别人用不上，可对他来说，那却是可以化为最大的臂助。

　　“其他的我不清楚，不过，我亲手埋葬封印过一批，一共是一百座，而且，现在就在面前。若想要，随时都可以拿到。”星泪颔首点点头说道。

　　“一百座？就在眼前？莫非是在不朽铜棺内。”

　　易天行下意识的看向旁边的不朽铜棺。要是哪里可以藏东西的话，那就只有这口青铜古棺内了。随着目光，赫然可以看到，在青铜古棺内，赫然还放着一只小的青铜棺，对比起来，自然是毫不起眼，在之前，这口小青铜棺，是当做一只枕头，放在星泪的脑袋下，不知道的，还以为就是一块枕头。

　　现在看来，却是是一口小型的青铜古棺。要不是星泪说出，只怕还真没有人会知道。

　　若能藏东西，毫无疑问，肯定是在这口小的青铜古棺之中。

　　刷！！

　　星泪没有迟疑，伸手将那口小青铜古棺摄取过来，拿在手中，一挥手，一声清脆的响声中，赫然可以看到，铜棺已经被打开，里面似乎能看到无数神秘的符文交织在一起，化为禁制，禁封着一切。

　　“真的是唤魔池。”

　　易天行抬眼看去，古棺内，芥子纳须弥，里面空间巨大，以神念探查，完全可以看到封印在里面的一座座唤魔池，而且，这些唤魔池中散发出的气息，显然都不弱。蕴含的精血很强。几乎汇聚着永夜中大部分的种族，各种顶尖的魔族都在其中。每一座，都代表着一个种族。

　　只是想一想，也能感受到，上一纪元的大战会惨烈到什么地步。为了唤魔池，绝对会让其他永夜各族拼死相搏，这样的战利品，其价值之高，堪称是无价之宝。

　　要是泄露出去，为了这些唤魔池，整个永夜世界的各大种族，都会彻底发疯的。为了这些，会不惜一切代价。哪怕是血流成河也在所不惜。

　　“这里的唤魔池拥有一百座，里面的精血依旧存在，只是当初没有办法运用上，现在只能看夫君你有没有办法将其化为己用。”星泪开口说道。

　　唤魔池以七情六欲之力来孕育出魔兵，几乎不存在什么理智可言，属于一种源源不断的炮灰，却是战场上的战争兵器。最可怕的杀戮机器。天籁小说网

　　“太好了。为夫手中就拥有净化唤魔池的手段，最缺少的就是唤魔池，本来还打算以原先的三座唤魔池为根本，先搅乱整个永夜战场，牵制永夜的兵力，现在却有一百座，完全可以以这一百多座唤魔池为核心，形成一股滔天之力，横扫整个永夜战场，对永夜战场发起冲击。不仅能牵制永夜，还可以对永夜造成巨大破坏力。”

　　易天行眼中精光闪烁，心中涌现出无尽的狂喜，各种念头快速在脑海中闪烁碰撞。

　　有这些唤魔池在，原先制定的计划，完全可以再大胆一点，再激进一点。真正将永夜战场搅一个天翻地覆。彻底大闹一场。让永夜知道，来自永恒世界的怒火是什么样的。

　　有来有往，这才是战争。

　　“嗯，只要对夫君能有所帮助就行。这些本身就是为战争而准备的后手，能用上，就是最好不过。”星泪颔首点点头说道：“不过，只怕星泪短时间无法对夫君尽到妻子的责任。”

　　话音中带着一丝愧疚。

　　“哦，为什么？”

　　易天行自然知道星泪所说的意思，不过，却不明白其中的原因。

　　“这次命格逆转，化为嫁衣命格，一身修为已经所剩无几，不过，却给予我重来一次的机会，师弟给我留下一部无上功法《嫁衣天功》，修炼这门功法，可以与我命格天生契合，足以做到一日千里，而且，修炼这门功法，等到真正双休时，会给你带来巨大的好处，能让夫君毫无桎梏的突破到道台境界，更有无穷的好处。希望夫君不要多心。”

　　星泪开口解释道。

　　“《嫁衣天功》，嗯，既然如此，那就留待以后。正好，这段时间中，我们之间也能彼此更多一些了解，这样很好。正好，可以先进塔内世界，里面有你的一些姐妹，认识后就是自家姐妹。”

　　易天行听到后，也没有多说什么。

　　嫁衣天功显然是一门无上功法，竟然可以对修为突破有如此大的助益，绝对比任何仙药神药还要更加的神异。拥有无法估量的价值。真灵境到道台境，那已经不是随随便便就能跨越的。天资，气运，缺一不可。而嫁衣天功却能让人毫无桎梏的踏入道台，那绝对是价值不可估量。

　　“嗯，正要与姐姐们相见。”

　　星泪没有反对，反而多出一丝期待。

　　没有天煞孤星的命格，她自然想要体会更加不一样的生活。比如，朋友，丈夫，姐妹。

　　随后，开启空间门，星泪也自然的踏进塔内空间，与诸女相见的情形自然是不用多说。那只九色鹿也跟着踏进塔内世界，这种禁区之地，他可不想要继续待下去。

　　易天行没有犹豫，随后也开始对整片嫁衣桃林下手，一名名天帝镇龙卫派遣出去，每一株桃树上都裁剪下一根分枝。快速送回来，在体内以三种神水进行栽培。

　　一株株没有意外的纷纷得以成活。

　　让体内仙园内的一片嫁衣桃林也跟着成型。

　　完全能看到已经形成规模，在往后，完全可以成为底蕴，源源不断的成为可再生资源。

　　收获之大，自然是不可估量。

　　.....................

　　时间悄然流逝。

　　眨眼间，又是半个月过去。

　　这半个月中，永夜天骄在战场上几乎跟疯了一样，四处搜查，甚至连各处禁区都派人前往试探，想要借此找出易天行的踪迹，却偏偏一点痕迹都找不到，就跟彻底消失了一样。让很多天骄心中的怒火越加的浓郁，感觉这完全是对他们的一种挑衅。

　　同样，在神魔战场上也没有发现易天行的踪迹。

　　所以，永夜天骄可以断定，易天行一定还在永夜战场中，只是以某种特殊的手段遮掩了行踪而已，只要锲而不舍的寻找下去，迟早都会找到蛛丝马迹的。

　　“该死的易天行，他竟然在什么地方，堂堂运朝之主，竟然跟老鼠一样躲藏起来，简直就是无胆鼠辈。”

　　“如此易帝，以后还是不要出来见人的好。一点胆量都没有，真是令人羞耻。”

　　各种激将羞辱的言语不断在战场上出现。

　　显然，想要以激将法的方式将易天行给激将出来。

　　这一天，永夜战场。

　　天上十三轮血月依旧高高悬挂其上。

　　一丝丝月华自然的洒落在战场上。

　　一座名为八臂城的魔城中，能看到，一名名八臂魔神气机强大，城墙上，有大批魔神镇守，城门前，悬挂宝镜，监察四方，也有大批八臂魔神奴兵从城门口送出。看起来，一切照旧，实则，这却是外松内紧，如今的战场上，没有任何人敢有丝毫松懈。之前的三座魔城就是前车之鉴。

　　自然不能不防。

　　生怕步了后尘。

　　如今，在城中坐镇的，赫然是一名八臂魔神族的强者，多摩。一身修为早已经达到真灵境。之前是在神魔战场，这次也是撤回来的一员。

　　想要在战场上狩猎易天行。

　　“有情况。”

　　多摩正在修炼时，突然感觉到一阵空间波动出现在八臂城附近。闭合的眼睛瞬间睁开，当即就出现在城墙上。

　　“多摩大人，有情况。”

　　来到城墙上后，其他八臂族强者纷纷见礼道。

　　目光看向城外，赫然可以看到，在城外，一座巨大的银白色古门出现在虚空中，并且以极快的速度轰然间落下。落在地上。门中神光闪烁。一股股可怕的气机不断流转，似乎随时都会有可怕的凶兽从中冲杀出来。

　　“空间门，通知下去，全军戒备，发信号。”

　　多摩深吸一口气，沉声说道。神色间一片凝重。依然感觉到一丝无形的压力从门中席卷而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1659章 大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 