
　　墨念安怔了下，随即反应过来，哟，给他点颜色他还开起染房来了。

　　“你说怎么谢？要不请你吃饭？”她翻个白眼，随口说了句，挺想将他手中的烟夺走摁灭的，忍了忍，她还是按下了车窗。

　　“好。”

　　墨念安：……

　　没想到他答应地如此爽快，可她……真的只是随口说说啊。

　　叶北城一手握着方向盘，另一手，将指缝间的烟摁灭了，然后打了方向灯，左转。

　　“呃，那你想吃什么？”既然话说出口了，反正她也还没吃，那就吃吧，墨念安说着，掏出手机，打算找找附近有没有好吃的店。

　　“我一般不吃外食。”他又慢悠悠回了句。

　　“……”不吃外食是什么鬼？！总不会让她做吧？

　　墨念安一时之间无语，收了手机，才回了句：“那没得吃了，我也不会做。”

　　她以为他会说“叫外卖”什么的，可他却突然间来了句：“我记得你会做。”

　　念安的心跳似乎漏了一拍，猛然转头望向他处，几乎咬牙切齿道：“叶先生，你终于记得了？那你有没有记起我是谁啊？”爸爸死后，他就跑得无影无踪，这么多年，哪怕是给她留句话也行！可他倒好，居然还装作不认识她！

　　车子停在路口处，叶北城没说话，只是伸手，拉下副驾位的挡板，大街上的监控探头太多，他不想让她惹麻烦。

　　念安怔怔望着面前的挡板，忽又听到他说了句：“不是救过我吗？”

　　她听得差点又气岔，所以说，他依然不承认他是厉南泽？行，不承认就不承认，反正只要她认为是就是！

　　“这些年你去哪了？你到底在做什么？”墨念安轻声问了句。

　　话音才落，身边的人手机突兀地响起来，念安看到他利落的掏出手机，按下接听键。

　　“城哥，你在哪？”电话是肖毅打来的。

　　“修车。”他回了两个字。

　　“九叔身边的阿海打来电话，说下午让我们去看房子。”肖毅又说道。

　　“你去看就好。”

　　“好。”肖毅在那边顿了下，又问，“那我们找的，要不要退掉？”

　　“不用。”

　　“知道了。”

　　简单的对话，叶北城挂断，绕是车内空间安静，念安也实在听不到对方的话，到底是男是女，也无从从他这三言两语中猜测出什么，第一次，被人追杀还受了伤，而且还是枪伤，第二次，在酒吧和那个叫九叔的人在一起……她真不想去揣测这些年他的所作所为，可所有的迹象都在告诉她，他现在所做的事情，看起来并不像是好事。天籁小说网

　　“他在追你？”身边的人突然开口了，不是回答她刚才的问题，而是又问了句。

　　念安一时没反应过他口中的“他”是指谁。

　　“说要送你的人。”

　　原来在说陈飞羽。

　　“没有，他订婚了。”念安淡淡回了句，望向后视镜，刚好与后视镜中他的眼神撞在一起，只一瞬，他便移开了。

　　“看着不像是好人。”他瓮声瓮气说了句。

　　念安轻声冷哼：“难道你看着像好人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第35章 不吃外食免费阅读。https://xs.23sk.com 