    “嗷~！”巨大的荒骷髅出现在兽人当中，夸张的体型，很容易让人将它错认为圣兽。

    “轰~！轰~！”荒骷髅一经出现，挥舞着它的骷髅手臂，不断在兽人战群中挥砸、抓取、抛飞。

    兽人远超人类的体型，在这数十米高大的骷髅面前，不被砸倒砸死，便被抓起砸向远方。

    荒骷髅攻击方式原始，粗暴程度比之兽人更强。却是被巨魔围堵有些吃力的渚先，召唤了他较强的召唤物。

    赵云对于这种鬼怪召唤物已经见怪不怪，不过他也知道，渚先既然将它召唤出来，显然敌人已经让他感觉到了压力。

    赵云此时的属性也就一百出头，但装备的增益，让他对付这些部落精英战兵并不吃力。

    荒骷髅体型庞大，受力面积更多，比不得圣兽拥有各种攻击防御手段，初时给兽人造成混乱之后，在兽人的围攻下，便开始疯狂损失体力。

    赵云策马杀向渚先所在，兵阵当中，若不发动铁骑冲锋，面对四面八方的攻击，让人难以前行。

    赵云身旁，身高三米开外的鬼神般若也跟随杀出，这是李虎召唤的近战妖怪，太刀银光流转，岛国的武艺，面对兽人却也精致。

    渚先确实感觉压力，他之前冲的太猛，无双乱舞消耗气力值是按时间计算的，当他冲到精英巨魔前，气力值已经消耗殆尽。

    作为原本东莱军中的一名校尉，渚先的基础属性颇高，装备的加成下，这些兽人难有他一击之敌。

    哪怕攻击被敌人格挡，巨力的作用下，这些高大强壮的兽人也定然回被带偏打倒。

    但这些巨魔有着比兽人还要好战癫狂的性格，围攻而上的不间断攻击，让他刚刚打出的气力值，不得不消耗在不断施展的低级武技上。

    若是正常情况，作为高等生命的渚先，扛下一些巨魔的攻击片刻也就缓过劲来。可东莱兵将恪守自家主公的要求，他不想‘战死’。回东莱趴窝，很丢脸的。。。

    高负荷的战斗，渚先不知道自己的心境有什么变化。但他感觉，这么打下去，他的武艺一定见长。

    紧张的压迫伴随着更多心灵福至的攻击，一种怪异的畅快在心中泛起。

    “哈哈！”爽快的大笑在兽人战团中响起。

    随着渚先没有自觉地狂笑，大斧翻飞间，赵云、李虎也杀到了渚先的身旁。

    三人战马踏蹄，犄角位站位，彼此呼应。压力骤减之后，片刻对视，三人仰头大笑。

    笑声传遍四方，前军跟兽人拼杀对抗的步兵，似乎受到三人的影响，呼喝出豪烈的喊杀。

    “好汉子！”似受三人吸引，一声高喝远处传来，只见一队精锐骑兵横插闯入兽人战团，却是文丑率领的御皇虎骑。

    御皇兵种地方军中很少拥有，就算有人私训，一般也都会隐藏作为底牌。既然颜良文丑都在，又同时率领御皇虎骑，想来他们此时已入袁绍麾下。

    将灵冲阵铺出一条条血路，显然文丑跟李虎三人想法相同，都是试图利用手中较少的精兵，尽可能的斩杀各处战团中的兽人精英。

    文丑率领骑兵冲锋而过，深深的看了李虎三人一眼，不做停留，再朝下一处战团冲去。

    他率领的御皇虎骑已经折损不少，但有些战团，冀州一方的军队，已经几乎要被这些兽人杀崩，时间也由不得他跟三人寒暄。

    “吼！”兽人战吼，跟人类的喊打喊杀类似，这些兽人习惯在爆发时发出吼叫。

    文丑尚未脱出这方战团，只见斜楞里，一名拿着长刀的强壮兽人飞跃文丑战马近前。

    长刀竖劈，迎面而来。破空声中，文丑架刀防御，下一刻，巨力袭来。

    文丑勉强保持着招架姿势，力量不足，硬抗只能被压下的战刀临身。

    脑中瞬间计较，文丑松开紧夹战马的双腿，为了减缓冲击力，被那兽人劈落马背。

    文丑空中调整身形，身后御皇骑兵冲杀兽人接应，却见周围兽人战兵给那持刀兽人让出一段距离，如同想让那兽人独自对抗这支御皇骑兵。

    “剑刃风暴！”刀罡四溢，那兽人手中大刀甩动，身体螺旋般的旋转起来，如同罡气龙卷，迎面而来的御皇骑兵不断被卷入其中。

    锋锐虚幻的刀罡，冰冷凌冽的利刃，刃气与实体刀刃的绞杀，冲入旋风斩范围的御皇骑兵，连人带马，被绞成一片残肢血浆。

    残肢飞舞，那兽人的剑刃风暴开始移动，陀螺的身体不断斩杀着进入攻击范围的骑兵，同时也开始朝文丑落足的方向袭去。

    不同与打飞文丑那爆发数倍力量的致命一击，剑刃风暴有些类似东汉区域的无双乱舞，同样是持续怒气值的消耗，同样也能给敌人造成持续性的伤害。

    东汉的气力，部落的怒气，本质都是类似的事物，并不熟悉部落杀招，眼看御皇骑兵大量死亡，文丑亦有被卷入其中的危险。

    “无双乱舞！”距离文丑方向最近，刚刚打出气力，渚先冲向剑刃风暴的所在，无双乱舞再起。

    冀州战场，此时人类虽然聚集了不少战兵，但其中精锐实在了了，文丑所率这支御皇骑兵对战局影响很大，渚先率先对他发起救援。

    因为之前文丑率兵冲锋的关系，前路空旷需多，没有兽人战兵的堵截，渚先转眼便冲到了剑刃风暴的范围之内。

    “叮当~叮当~！”雷火罡气与刀罡抵消，兵刃碰撞声如同密集的雨点。

    赵云、李虎此时也冲到文丑身旁，文丑冲他们点了点头，目光有些担忧的看着狂乱挥砍大斧的渚先。

    就如同人们看外国人一样，很多人难以分辨外国人的面容。而对于兽人，人类更难区分他们中的战兵、战将、英雄。

    但明显，此时这另类强悍的兽人，定然不是普通的兽人战兵。

    技能必杀的暴烈冲撞，对战的两者现后发出喊杀吼叫，附近战场为之片刻寂静。

    当两人停下狂乱的拼杀，对面兽人，头脸身体，鲜血四溢，身上被劈出数道深可见骨的砍伤。

    而背对众人的渚先，一道刀伤划过胸腹，渗血轻微，但另一道伤口却划开了他的脖颈。

    “兽人，卡金德！”看着屹立不倒的渚先，兽人扬起手中长刀，这是一把虎贲大刀，东汉地区的武器。

    “东莱渚先！”渚先脸上没有痛苦，但却一脸晦气。

    渚先转头看向身后的李虎几人，几人这时也看到了他占据大半脖颈，依旧还在溢血的刀痕。

    “壮士！”文丑眼中流露不忍。

    “渚兄！”赵云面有痛楚。

    “。。。”李虎没说啥，给渚先扔了个命疗，又扔了个回春，看着渚先，同样一脸晦气。

    “踏马的！”渚先扭头，狠狠的怒视卡金德一眼，咒骂中，将自己的大斧摔在地上，之后，身体瘫软，自己直愣愣的扑倒在地。

    “。。。”几人茫然，感觉渚先这死亡方式好像那里不对，这算是反射弧太长？

