    第514章我要演她

    含笑盘腿坐在沙发上，捧着自己的小脸，眼睛轻眨，“我很满意这个剧本，简直就是为我量身定做的。”

    杨简奇怪地拿过剧本，翻了几页也没看出有什么特别的地方，“你看中它哪里了？”

    含笑指了指剧本上的一个角色。

    只有简单的一句话介绍。

    魔族公主——仙魔人三界第一美女。

    只是个反派角色，下场不算好，在剧本里被描述的极其妖艳浪荡，是个人人得而诛之的魔女。

    杨简嘴角抽了抽，“笑笑，你要不要再考虑一下？”

    哪有女团爱豆上来就演反派角色的，还是这么……的反派角色，等以后剧播出了大概会被人追着骂吧？

    含笑摇头，打定主意，“她美，我要演她。”

    杨简有些急了，翻了翻剧本，“你看，其实这个女一号也不错啊，仙族的白莲花仙子，又高贵又清雅，多好啊。”

    含笑只看了一眼就嫌弃地移开视线，反问一句，“她有魔族公主好看么？”

    杨简顿了顿。

    低头来来回回地翻了好几次剧本。

    还真没有。

    杨简怒了。

    一部剧里的女一号怎么连个反派角色都美不过，这是什么设定？

    含笑歪歪脑袋，眼神纯澈，无辜摊手，“你看，我这么好看要是演了女一号不就和剧本上写的不相符了么，所以还是反派适合我呀。”

    好像……是这么个道理。

    *

    作为导演，李金在圈子里的风评一直很不错，虽然算不上是什么知名的大导演，但一直都是自己一步步脚踏实走过来的，所以在圈子里和不少明星也有交情。

    去年才执导过一部文艺片，虽然文艺片很难大爆却也在国外拿了一个奖项，两个提名，地位也是水涨船高。

    这也是他敢放出话拒绝关系户，要自己面试角色的原因。

    试镜当天来的人很多.

    含笑是最后一个到场的。

    她进门的瞬间，众人看过去，下意识的噤声，几秒之后又是爆发出低低的议论声。

    “那是季含笑么？我没看错吧？一个女团爱豆来面试角色，这年代演员的门槛真是越来越低了。”

    “以季含笑现在这种流量不至于来和我们抢角色吧，还是只是走个过场，其实她已经内定了？”

    “内定什么内定，你没看最近的热搜么，季含笑成团夜那天被人换票，现在和选秀那边闹得不可开交，八成是要被封杀了，不然也不至于和我们在这挤。”

    “原来是这样啊，我还以为……”

    女人拉长了声音，目光鄙夷地看着径直走到角落里坐下的人。

    哪怕是带着一副有些夸张的墨镜也挡不住那张小脸的精致与瓷白，她看过含笑的视频，是大多数女人看了都要起敌意的一张脸。

    太过精致娇美，瞬间就众人带来了一种紧张压迫感。

    “她该不会也是来面试女一号的吧？”

    “不然呢，这屋子里坐着的大半人都是来面试女一号的，难得这一次李导放话说拒绝潜规则，都这样了谁又甘心给别人当配角。”

    (本章完)

