    会议室中，张宗卿坐在了椅子上。

    以张宗卿为代表的华国代表团，与以F国首席执政官阿尔贝为代表的F国zf，进行了极为“友好”的协商。

    当然，以上都是一些废话。

    F国这次将张宗卿邀请到这个会议上来，可不是为了进行什么友好的协商。

    以F国首席执政官阿尔贝为首的F国zf要员，就他们的殖民地安南与华国的边界划分，试图让华国做出退让。

    令张宗卿颇为哭笑不得的是，他们在言语之间竟然是透露出了一丝丝威胁的意思。

    “阿尔贝，我希望你明白一件事情。”

    “在我们华国的历史之中，一直到宋朝安南都是我们华国不可分割的领土。”

    “尽管安南国在后来独立了出去，但是安南国依然是我们华国的附属国。”

    “就这一点而言，你们F国才算是外人。”

    张宗卿很是轻蔑的笑了笑，他继续对这帮尸位素餐的F国官员进行反击。

    “作为侵略者，你们有什么资格跟我说要求划分华国与安南的领土范围？”

    “而且你们的手伸得太长了，你们的领土、边界划分竟然是伸到我们华国的粤西省。”

    “号称世界第一陆军的F国，难不成是想与我们华国在陆地上较量一下吗？”

    张宗卿的语气之中带着冷冽与铁血。

    他可不是会屈服于一个日落西山国度淫威之下的人。

    似乎是被张宗卿的铁血与强硬搞得有些头疼。

    F国首席执政官阿尔贝的眉头微微皱起，他看向张宗卿说道:“张将军，你知道我不是这个意思！”

    “为了两国的和平考虑，我才建议华国与我们在安南地界划分边界。”

    “否则一旦发生了冲突，对于两国而言绝对算不得是什么好事。”

    “F国在东方的利益，绝对不能受损！”

    “如果能够坐下来以和平的手段解决两国之间的冲突，这才是最好的选择。”

    “不是吗？”

    F国首席执政官阿尔贝的这番话听起来是为两国关系考虑，但实际上是为了逼迫华国在边界问题上退步。

    就连张宗卿也是特别的奇怪，因为他不知道F国是从哪里来的自信。

    凭借他们是第二次世界大战中的战胜国？

    还是说F国拥有号称世界第一的陆军？

    张宗卿可是把大熊国都逮着揍了一顿，F国是认为自己比大熊国还强大很多？

    对此，张宗卿也是有些百思不得其解。

    唯一的解释或许就是F国虽然对D国心存畏惧，但却莫名的对华国占据着强大的心理优势。

    或许这近百年来华国在战争上的表现，让F国看不到华国这些年崛起的步伐吧。

    “看来F国的骄傲也只能是停留在拿破仑皇帝征服殴洲的那些战争之中了。”

    “自此之后，F国的表现简直是太不堪入目了。”

    张宗卿摇了摇头，他突然觉得有些意兴阑珊。

    “阿尔贝，我本来还想着从F国内将你们从华国霸占的文物讨要回去，以此稍稍改善两国之间的关系。”

    “但现在看来也没有什么必要性，有你们这样的zf高层，F国败亡简直是迟早的事情。”

    “因为你们太目光短浅、能力也太过平庸了。”

    似乎是被看起来文质彬彬，实际上极为傲慢的F国首席执政官，以及F国其他狂妄自大、尸位素餐的家伙给激怒。

    张宗卿的嘲讽越发的不加掩饰。

    “你……”

    “张，你太无礼了！”

    作为F国首席执政官的阿尔贝何曾受过张宗卿这样的羞辱？

    他差点就没有克制住自己的怒火。

    毕竟阿尔贝自诩为F国的贵族执政官。

    “与从华国圆明园中夺走珍贵文物后，竟然占为己有、不愿意归还华国的F国政要相比。”

    “我实在是差的太远了一些。”

    “毕竟你们F国的大文豪雨果也是将你们嘲讽为强盗、抢劫犯。”

    “雨果还曾经期待与希望你们有朝一日良心发现，能将从华国抢劫的那些文物全部归还。”

    “不过现在看来，你们是没有什么良心的！”

    张宗卿说完之后，也不再理会在场的这些人。

    他起身就要往外走出去。

    “张将军，华国与F国是能够坐下来好好谈判的。”

    “两国之间的关系如果能够好转的话，对于两国之间的百姓也是一件好事，不是吗？”

    “如果华国与我们F国在两国边境处发生冲突的话，对于热爱和平的两国来说算不得什么好事。”

    “我想张将军你也不想看到这种局面。”

    “张将军，这是两国关系破冰的一个绝佳机会。”

    F国的首席执政官阿尔贝似乎没有听到张宗卿的讽刺一般，直接就是过滤了有关“强盗”的那番形容。

    虽然他承认自己被张宗卿的那番话给激怒了一些。

    不过所有的F国人都否认不了一件事，那就是这些东西确实是他们从华国的圆明园、古宫等地方抢劫而来的。

    “破冰？”

    “与F国保持和平？”

    张宗卿突然就是笑了笑，他的嘴角勾起一丝嘲讽般的微笑。

    “阿尔贝，或许再过上一段时间，这个世界就没有F国这个国家了。”

    “我又何必与一个注定将不存在的国度多费口舌呢？”

    此言一出，整个会议室都是瞬间炸锅。

    当场就是有人跳了起来，对张宗卿的这句话进行反驳。

    “张将军，我想你是想多了。”

    “我们F国拥有世界上最强大的陆军，有谁能在几个月的时间内将我们F国消灭？”

    “你这是在开玩笑吧！”阿尔贝对张宗卿的这番话根本就不相信。

    “两个月！”

    “如果D国与你们F国开启了战端的话，我认为只需要两个月的时间。”

    “你们所谓世界第一的陆军就会被D国彻底击败，你们F国的国土就将被D国全部吞并。”

    “而在座的各位，一个个趾高气扬的F国高级官员，你们到了那个时候应该是对那个你们咒骂了无数遍的D国元首卑躬屈膝，只为了能够在D国吞并F国之后，能够苟活下去。”

    张宗卿看了一眼在场的所有F国官员，他觉得一切都有些意兴阑珊。

    毕竟和这么一群软骨头站在一起，实在不是什么太过愉快的事情。

    “各位，但愿你们在D国吞并F国之后，依然能够有眼下的这种傲骨。”

    “说实话，你们F国真的是弱爆了！”

    “如果F国是在我们华国附近挑衅，我相信自己一定会把你们这群平庸之辈给直接锤爆了。”

    “有你们这群人把持F国，F国不走向没落的话，当真是个奇迹了。”

    说完，张宗卿根本就不做停留，他直接就是向外走了出去。

    ……?

