
    第七百二十八章先生，茶凉了

    倾覆了天下，君临这乱世百国，她只是希望得到一个人的认可。

    “先生，我为你泡一壶茶吧！”

    玉梦华缓缓的走到顾恒生的旁边，打量了顾恒生的侧颜，多么希望时间能够永远的停留在这一刻。

    “好。”

    顾恒生没有拒绝，点头道。

    玉梦华伸出一双洁白如凝脂的玉手，慢慢的搭在了石桌上的茶壶上，小心翼翼的为顾恒生重新泡一壶香茶。

    回眸当年，玉梦华便是和婢女一样，静静的伴在顾恒生的身侧。

    那时候的日子，很艰苦，游楚国内忧外患，杀机四伏，可却是玉梦华心里最放不下的回忆。每当夜深人静，她处理完了一天的朝政国事后，便是回想着记忆中的白衫青年，渐渐入睡。

    若是让顾府门口静候着的众人看到这一幕，一定会惊呆了。

    世人所敬仰的游楚女皇，她手段凌厉，指点江山，荡平了一座座皇朝，让整个百国都处于了稳定了状态，睥睨八方。

    可是，一代女皇，此时正似侍女一般的为顾恒生泡茶斟茶，没有了往昔挥斥方遒的霸气，有的只是发自内心的敬重和隐藏在深处的情丝。

    “茶，很好。”顾恒生轻抿了一口香气四溢的茶水，赞叹道。

    玉梦华朱唇轻咧，笑容让深院含苞待放的百花都失了颜色。

    “先生，你还要离开吗？”

    玉梦华在说出这句话的时候，轻放在柳腰上的素手都不由得一紧，紧张沉重。

    “嗯，不久后，我便会离开百国。”顾恒生沉吟了一会儿，回答道。

    “那……先生多久回来？”

    玉梦华的贝齿轻咬着朱唇，一双水眸凝视着顾恒生的容颜，轻吟问道。

    顾恒生抬头望了一眼远方，摇头道：“我也不知，或许需要很久很久吧！”

    帝路将开，大世将乱。顾恒生注定要踏上争锋的大道，去和这世间的妖孽一争高下，见识真正的璀璨大世。

    也许，下一次等到顾恒生回来，需要漫长的岁月，长到连顾恒生自己也无法预测。

    “先生，外面的世界，大吗？”

    玉梦华的眼底深处闪过一丝黯淡，很快便恢复了原样，再次问道。

    “很大，大到整个百国放到外面的世界，都只是一片浮萍。”

    顾恒生郑重其事的回应。

    听到这儿，一颗种子就此在玉梦华的心底埋下了。直到某一天，这颗种子便会发芽，成长，然后蔓延到诸天大世。

    “先生在外，一切小心。”

    玉梦华张了张嘴，她心里其实还有很多话想要和顾恒生说，可是话音到了喉咙处时，却发现自己什么也说不出来了。

    “我会的。”顾恒生发现气氛略显沉重，转移话题道：“华泽呢？他现在怎么样了？”

    顾恒生口中的化泽，是玉梦华的皇弟，名为玉华泽。

    当年顾恒生流落于游楚国，有心收了玉华泽为弟子，教导了他一番修行。

    “他在数年前便离开了百国，前往了外面的世界。”

    玉梦华有些羡慕自己的弟弟了，能够毫无牵挂的离开百国，去追寻属于自己的路，并且能够距离顾恒生更近一些。

    虽然玉梦华很想去外面的世界走一走，但她现在贵为游楚国的君皇，整个百国的繁荣昌盛都和她息息相关。

    所以，她没有办法放下百国，就此离开。

    最起码，等到她将百国的事情安排妥当，真正稳固了百国局势，方可无后顾之忧的追寻自己真正想要走的道路吧。

    “这样啊！”顾恒生微微一愣，有些诧异。

    十年匆匆而过，很多人都选择离开了百国，前往真正的大世一看。

    譬如当年最先追随顾恒生的燕尘歌，此时身在何方，顾恒生都不得而知。

    顾恒生回到百国之后，神念笼罩了整个百国，都未发现燕尘歌的身影。想来燕尘歌早就已经离开了百国，不知去了何处。

    顾恒生只是希望此生还能够见到燕尘歌，安然无恙便好。

    还有顾恒生很久之前所建立的剑雨阁，依然成为了百国最为强大的势力，护佑着顾家和游楚国。

    玉梦华能够在短短十年内成长到今日，脱离不了剑雨阁的帮助。

    “先生，等到我将百国事了，能够去寻你吗？”

    玉梦华攥紧了双手，眉眼间弥散出了一缕期待之色。

    “外面的世界很大，如果你想的话，可以出去看一看。只是，世界之大，随处都充满了凶险，比起百国要残酷得多。”

    顾恒生没有正面去回答玉梦华的话，而是轻笑一声。

    “嗯。”玉梦华轻轻点了点头。

    玉梦华没有任何的奢望，她只是希望自己可以距离顾恒生近一些，可以在远处能够望着顾恒生的身影便够了。

    至于其它的，玉梦华从未想过。

    曾在最无助的时候，最艰难的时候，遇到了先生，她的眼里哪里还容得下其他人。

    但是，她也知晓顾恒生的心中只有白衣仙子一人，所以她从未想过其它的事情，只是希望偶尔间能够得见顾恒生一面，便不悔了。

    “先生，茶凉了，梦华在帮你热一下。”

    一会儿后，玉梦华端起石桌上的茶水，慢慢的捧在手心中，用玄气温热着茶水。

    对于玉梦华而言，现在的时刻已经是最好的了，她很珍惜，享受着此时的宁静温馨。

    “嗯。”顾恒生没有拒绝玉梦华的好意，任由她为自己斟茶倒水。

    看着顾恒生再饮了一杯香茶，玉梦华很有分寸，知道自己该离开了。

    “先生，梦华还有国事要处理，便告退了。”

    玉梦华柳腰一弯，欠身行礼。

    “去吧！”

    顾恒生点头。

    随即，玉梦华便立马转身，朝着院外的大门而行，她每一步踏出，心都会狠狠的一颤，害怕自己忍不住的落泪。

    “你已经做的很好了，去追寻真正属于你的路吧！”

    当玉梦华走到了院外大门时，顾恒生的话音落在了她的耳畔，让她的莲步微微一顿。

    玉梦华只是愣了一下，便头也不回的踏出了顾家大门，恢复了那高高在上的高贵女皇的姿态。

    “回游楚！”

    玉梦华没有理会门口的众人，带着自己的亲信，踏上了回游楚国的道路。