    “嗡！”

    大地震颤，天雷滚滚，一股巨大猛烈的能量涟漪，便是从那拾剑塔第十四层的塔体外墙上，汹涌的席卷而出g。

    伴随着千道万道的光华照亮大地，轩辕雉等人骇的魂飞魄散。

    数百万年来，外氏闯塔也有数人，可从未听说过，挑战拾剑塔能挑战到，将塔内的战斗气息传到塔外的。

    望着那汹涌如潮的巨大冲击波浪，所有人都懵了，而下一刻，从第十四层塔体外墙上折射出来的影壁，首当其冲的，宛若脆弱的镜子，轰的一声支离破碎了起来。

    可怕的冲击波四处席卷，瞬间将围着拾剑塔的所有剑奴狠狠震飞，包括剑奴身后的轩辕雉、班琮、鲍云卢、黎归元，还有千千万万的修行者，全部倒飞了出去。

    “啊……”

    藏剑平原，一片混乱，被冲击波撞飞撞倒的人，足有数十万计。

    所有人都以为自己死定了，歇斯底里的爆发出凄厉的惨叫声。

    大约几分钟过后，大地终于恢复了平静，待到人们清醒过来的时候，这才发现，他们的身上并没有什么实质性的伤害，也未曾有过一人因此陨命，但在藏剑平原的大地上，却是倒下了一大片人，所有人的脑子都是迷糊的。

    “刚才……发生什么事了？”

    “太可怕了，拾剑塔怎么会爆发出如此强烈的神力波动，我以为我死定了呢？幸好没事。”

    “影壁呢？影壁怎么不见了？风绝羽呢？正阳剑呢？谁赢了？”

    “……”

    一片混乱的拾剑塔外，鲍云卢晃晃悠悠的将轩辕雉扶了起来，黎归元抓着班琮，四人弄的灰头土脸。

    然而他们是距离拾剑塔最近的人，自然看到，刚刚发生了什么。

    “你们没事吗？”

    “没事，都没事。”

    “太吓人了，没事就好，没想到风小友的剑意如此强悍，面对正阳剑意，居然还能战到这般地步。”

    黎归元道：“刚刚是两道剑意碰撞，产生了强烈的神力波动，而这股神力波动，居然连拾剑塔都无法封锁住，使之短暂的打破了拾剑塔的空间结界，从里面冲了出来。”

    鲍云卢心有余悸的点了点头：“没错，这说明风小友和正阳剑道的比拼远远超出了我们的想象啊，好在拾剑塔够结实，封锁住了大部分的神力波动，要不然，我们这些人，起码得死上七成。”

    班琮嘴巴都合不拢了：“风先生的修为，怎会强大到如此地步？太不可思议了。”

    轩辕雉精致的小脸上沾的全是灰尘，她抬头望着十四层，那里已经没有丝毫光华折射，连她都不知道，里面发生了什么。

    拾剑塔，十四层……

    风绝羽单膝跪在地上，全身上下，起码有超过三千处剑伤，衣袍早已被剑气撕碎，露出健硕的肌肉，身上全都是剑伤疮口，还有脸上，也有几十道小口子，密密麻麻，纵横交错。

    在他的身边，黄金玉龟变成了十几块碎片，灵气黯淡到所剩无几。

    除此之外，在他腰带中掖着的十块元石，全都变成了灰突突的石头，一点光亮都没有。

    而那柄让风绝羽足以傲世天下的天坠剑圣器，两刃也是崩开了许多崩口，眼看着就要报废。

    一剑定胜负！

    风绝羽想的很美，可现实却是非常的残酷。

    他这倾尽全力的八品莲剑，包含了真神力、圣器等等一应的外力法门，全部神力集于一身爆发而出，最终仍是没能战胜正阳剑道。

    高天上，一轮金阳闪闪发光，那柄正阳剑就挂在金阳前方，剑体神语花纹斑驳盈动，烁烁生华，仿佛在积蓄下一轮剑意。

    “完蛋，输了……”风绝羽心灰意冷，颓然的低下了头，不过他早就准备了无赖的后手：“既然打不过，那也不能死，天道……”

    那个“珠”字还未喊出声来，突然间，一道人影从楼上疾掠而来，刹那间，金阳失色、巨剑黯淡。

    “风……风绝羽，怎么是你？”人影到来，看着风绝羽，眼中泛起惊愕的色彩。

    风绝羽一抬头，看到的正是轩辕正阳那张刚正不阿的面孔，吊在心口的那一口心气，瞬间散了出去。

    “轩辕前辈，要见你一面，可真难啊。”风绝羽瘫软的坐在地上，大口大口的喘息了起来。

    轩辕正阳错愕的看着他，一时间有些无语，目光再看向天际的那柄熟悉的不能再熟悉的正阳剑，轩辕正阳眼中流露出惊骇之色。

    “刚才你和正阳拼的那一剑，叫什么？”

    “九莲剑华，可惜，我没学到家，最强的莲生九品剑我还没有领悟。”风绝羽抬头看了轩辕正阳一眼。

    后者则是用着疑惑的目光打量着他道：“无上境修为，你却是能跟正阳剑道硬撼一剑，风小友，你的修为令我刮目相看啊。”

    见到了轩辕正阳，风绝羽也算是功德圆满了，他一边恢复一边说道：“前辈谬赞了，这些话咱们容后再说行吗？我有要事想请您帮忙。”

    轩辕正阳闭关已有百年，外面发生什么事都不知道，更不用说远在天河星界角落里的宏图星了。

    “你不会是为了见我一面，冒险来闯塔的吧。”轩辕正阳表示费解。

    “前辈，是这样的……”

    好不容易见着轩辕正阳了，风绝羽哪还敢浪费时间，吞下了一枚恢复用的大丹，还没等丹药的药力上来，便张口陈述了起来。

    大约一刻钟后，风绝羽终于把自己要说的跟轩辕正阳说完了，而后者听完了以后，也是皱着眉头沉思起来。

    “没想到你所在的修真星发生了这么大的事儿，行，这样办……”

    轩辕正阳十分痛快的从怀里取出一只小小的玉人，递交到风绝羽的手里，道：“我没有领悟无定剑道，便无法出关，不过你不用着急，此乃抗魔联盟发给成员的信物，有我的一丝神识在里面，待会我送你出去，你去找雉儿，让他带着你去北炎星的不归山，去找一个叫鸿果道尊的人，他会帮你跟抗魔联盟联络。”

    风绝羽闻言，大喜过望，顾不得疲惫的伤势，立身而起道：“多谢轩辕前辈相助，我代宏图星亿万同道，拜谢前辈大恩。”

    “不必多礼，你的伤怎么样？要不要恢复恢复再走？”

    “不，事关重大，我还挺的住，前辈，晚辈告辞了。”

    “我送你出去……”轩辕正阳看着风绝羽，心里满是震撼，大袖一挥，一阵狂风刮起，等风绝羽清醒过来的时候，人已经站在拾剑塔塔门前方了。

    片刻后，风绝羽离开了拾剑塔。

    塔顶上，轩辕正阳看着风绝羽离开，回头看了看天上悬挂的那柄正阳剑，喃喃地道：“正阳，没想到你也有如此狼狈的一日，若非他神力耗尽，只要再出一剑，你必败无疑啊……”

    正阳剑发出嗡嗡的颤音……

    轩辕正阳笑了：“你不服吗？虽然你的力量源源不绝，可毕竟再积蓄剑意还需要盏茶时间，可他还活着啊。”

    正阳剑寂静无声，似乎在考虑轩辕正阳的话。

    ……

    拾剑塔外，数十万人正在叽叽喳喳的议论个不停，不少人围着轩辕雉，想让她重新将影壁给变出来，吵的轩辕雉一个头比两个头还大。

    “我说了，影壁溃散，我也没有办法，你们围着我有什么用？”

    “轩辕雉，关键时刻，什么都看不到了，这不是要急死个人吗？”

    “是啊，最起码，你得到告诉我，风绝羽是赢是输啊？”

    “我不知道，你们问我也没用。”

    “轩辕姑娘，姑娘……”

    一大群人围着轩辕雉吵吵闹闹，那乱哄哄的追问，恨不得把天捅破。

    就在这个时候，拾剑塔的大门突然发出了一道刺眼的光华，随后，风绝羽跌跌撞撞、满身是血的从里面走了出来。

    “风绝羽？他还活着？”

    一片惊呼声此起彼伏的响起，随后藏剑平原陷入了空前的死寂。

    风绝羽还活着，说明他已经战胜了正阳剑道，否则他根本不可能出来，那道身影就是最好的证明。

    可是正阳剑道威力无边，刚刚那一剑，风绝羽又是怎么在塔内存活下来的呢？

    太不可思议了吧？

    看见风绝羽，所有人都懵了，就连轩辕雉、班琮、鲍云卢、黎归元都不敢相信自己的眼睛，直到，风绝羽看见了轩辕雉。

    “轩辕姑娘……”风绝羽喊了一声，身子一个趔趄，直接摔倒在地上。

    最后一剑，他付出了毕生所学和全部修为，到得最后，也没能如愿的战胜正阳剑道。

    不过好在，那一剑的震荡惊动了在十五层塔楼的轩辕正阳，后者及时赶来救了他一命。

    不过在付出了那一剑之后，风绝羽也确实没有再战之力了，就连走路都成问题。

    “风先生。”班琮在短暂的惊愕之余，终于反应过来，一阵风似的跑了过来，将风绝羽扶起。

    “先生，你怎么样？可还好？”班琮问道。

    风绝羽抬起头，露出一个难看的笑容：“他娘的，这把是真悬，差点没命回来。”

    藏剑平原，短暂的死寂之后，突然爆发出热烈的欢呼声。。。

