    浩瀚的海洋，比陆地还要大两倍。

    广袤无垠，神秘莫测。

    东海的面积达到了七十七万平方公里，比一些国家还要大很多。

    龙宫建立而成的时候，吸收了千里的灵气与能量，引起所有生物的震动。

    在一个珊瑚礁的区域，一个个拥有巨大的触手的巨型章鱼种族地盘。

    中央，一条触手展开拥有二十米长的恐怖巨型章鱼摇动着巨大的触须，快速的朝着龙宫的位置游过去。

    在它的两旁，有四五条十五米左右的巨型章鱼，后面，则是二十多个十米左右的巨型章鱼。

    它们全体深红色，两颗巨大的眼睛异常的明亮，底部，锋利的一排排牙齿散发着光泽。

    这种巨型章鱼，又被称之为大王乌贼。

    在西方古代便有关于大王乌贼的传说，它们是著名的海妖。

    能够轻易的将一艘船只掀翻。

    几十条大王乌贼迅速的朝着龙宫的位置靠近，它们冥冥之中能够感觉到，那里有对它们有用的宝物。

    这是来自于生物的本能。

    在距离大王乌贼一百里的位置处，一条条体型庞大的鲨鱼群摇摆着巨大的身形。

    鲨鱼，海洋中顶级的杀手，但相较于人类认知强大的大白鲨，大白鲨它们在这里犹如小动物。

    为首的鲨鱼拥有巨大的头部，很大很大，足足占据整个身形的三分之一。

    然而，最为恐怖的是它们的牙齿，巨大无比牙齿，每一个都有小孩一般大小。

    它嘴巴一直张开着，能够看到牙齿上的肉泄以及血腥。

    十八米的体型，身上厚厚的鳞片，身上散发着一股蛮荒的气息。

    除了这只庞大的鲨鱼之外，旁边还有几十条鲨鱼。

    其中，最引人注目的是一个独眼的鲨鱼，这只鲨鱼的眼睛巨大无比，足足有半米大小。

    独眼位于嘴巴的正上方，看上去恐怖、阴森。

    它的眼睛漆黑一片，好似深渊一般。

    独眼鲨鱼与那只最为庞大的巨齿鲨游在中央的位置，摇摆着巨大的身形，快速的前进着。

    在龙宫的正东方，只有一个生物朝着迅速的游过来。

    然而这个生物，它拥有着恐怖的翅膀，没错，就是翅膀，微微一动，便能够直接游出上千米。

    最为恐怖的是它的体型，三十米左右庞大身形，可以媲美海洋中最大的生物，蓝鲸。

    一种古老荒芜的气息从这个庞大的恐怖身上传来，它好似从远古走来，气势恐怖。

    远古生物，上龙。

    上龙连续煽动着两下翅膀，直接冲出了两千米的距离，在它的前面，突然出现一个虎鲸群族。

    虎鲸，地球上已知最为强大的种族，它们敢围攻任何的生物，包括蓝鲸。

    人类已知海洋中最为强大的存在。

    然而，这群虎鲸在感受到身后的恐怖威势之外，一个个露出惊恐的神色，连忙的朝着远处逃去。

    “咔咔咔！”

    但，就在这一瞬间，上龙突然地加速，那一个足足有六七米大小的嘴巴，直接咬在一个虎鲸的身上，整个吞入腹中。

    “咔咔！”

    又是一口，再次吞掉一个虎鲸，好似微微填饱肚子，继续朝着龙宫的方向驶去。

    在龙宫的北方，一个个身上犹如穿着甲胄，头部巨大，它们的牙齿与其它的鱼类不同，它们口中生长着一排头甲赘生。

    头甲赘生如铡刀一般，非常锐利，能切断、咬裂、粉碎任何东西。

    远古时期的邓氏鱼。

    神秘的东海，因为龙宫的出现，一个个种族纷纷的快速的游过去。

    其中不仅仅以上的生物，还有一个个两米大小的奇虾，它们拥有两个巨大的前肢。

    密密麻麻至少上百只奇虾迅速的移动着。

    还有一条条身形二十多米，恐怖的海中巨蟒，巨蟒身上的皮看上厚重无比。

    还有一个个散发着金属光泽两米大小的剑鱼，它们顶部的利剑，呈现金色，非常神异。

    其中，朝着龙宫游过来的还有一只巨大无比的蓝鲸。

    一个普通的蓝鲸，三十多米的庞大身形，海洋中乃至陆地上已知的最大生物，堪比一些船舶大小。

    不过这个蓝鲸的等级与那些恐怖的海底种族，还要差很多很多。

    此时此刻，王仙并不知道周围，方圆千米的生物正朝着龙宫的位置气势汹汹行驶而来。

    他正站在龙王的寝宫内。

    也就是他的房间内。

    龙王寝宫，位于主峰上，从两百米高的海底山峰中央挖出来的一个寝宫。

    整个寝宫巨大无比，面积达到了两千多平米。

    其中，最为令王仙满意的是龙王寝宫内那个巨大无比的床。

    神龙的床，神龙作为最顶级的存在，自然见过无数的文明，龙王的寝宫也有床。

    而且，这个床巨大无比，奢华无比，柔软无比。

    整个床长达三十米，还是圆形的。

    除了床之外，其他人类的所用到的东西，基本上都有。

    这令王仙啧啧称奇。

    根据神龙传承中，王仙也得知，人型生物是宇宙中最大的一个种族，很多种族、生物都会划成人形。

    渐渐地也会沾染人族的一些习性！

    “如此大的一个床，简直爽爆了！”

    王仙看着这个巨大无比床，坐在上面非常的柔软，这要是...

    他目光开始放光，想要还在海面上的关舒情与蓝青月，脸上露出兴奋地神色。

    “嘿嘿！”

    王仙忍不住的笑了起来，等明天将她们叫过来，一定要在这个床上好好的，愉快的睡一觉。

    “咕咕！”

    然而，就在王仙微微眯着眼睛想着一些事情的时候，一声咆哮之声突然传来。

    他微微一愣。

    “龙王，外面有一个海底种族靠近我们龙宫。”

    就在这时，龟丞相的声音传来，王仙挑起眉头，身形一动，直接来到主峰的最顶端。

    在这里，有一个方圆百米的平台，站在上面他能够俯览整个龙宫。

    “嗯？那是？”

    此时，龟丞相与一众龙宫成员森然的站在龙穴的上方，朝着龙宫南门的位置看去。

    南门的方向，一条条庞大的大王乌贼摇晃着巨大的触手，朝着龙宫的方向行驶而来。

