    韩宣在门口被母亲脱得精光，捂着小丁丁不好意思去瞧老巴顿。

    或者说是不敢，小时候那段记忆实在是太深刻了。

    韩父已经打好热水，将儿子抱起，扛在肩上往卫生间走，母亲站在外面担心看向屋里。

    老巴顿拧干胡子上水珠，小声对她说道：“夫人，我真不该带他出去的，没想到半路下起雨了。”

    郭母愣了愣，这反应过来，见老头自责神情，急忙回答：“没事没事，我看得出来他今天玩的很开心，真是谢谢你和安德森了。”

    “我只是怕他感冒，现在天气很冷。你们衣服也都还湿着，快回去换衣服吧，安德森，放着我来就可以，等下我会处理这些鱼，晚上时候请过来这边吃晚餐，对了，再叫上老约翰他们一起过来，你们钓的太多了。”

    院子里安德森正在将鲤鱼倒进水盆里，闻言低头看看它们，哭丧着脸回道：“好的夫人，等弄好就回去告诉他们这件事，反正已经湿透，就不用再麻烦你了，现在已经快完成了。”

    说完往外走去，幸好有雨水遮掩，看不到他的表情。

    郭母正在和老巴顿说话，突然惊叫了声，老头顺着她目光看过去，指着小推车上的鳄龟笑道：“你看这个大家伙，是韩将它钓上来的，他真能干。”

    “韩宣自己钓到的？！”郭母这下更吃惊了，望着那个张牙舞爪的大乌龟一阵出神，仿佛在比较它与儿子的体积。

    “是啊夫人，我只帮他收了鱼线，韩的力气还小，这只鳄龟太大了，真该找个称来试试。”老巴顿感慨道，这种事情真是太难碰到了。别说将它钓上来，就是能碰见这么大只的也很少，鳄龟虽然长寿，不过能安稳活到那时候的可并不多。

    后世1998年，在田纳西水族馆展出了只重达113公斤，背长80厘米的鳄龟，如今恐怕还没被发现，眼前这个大家伙已经足够称王称霸。

    韩千山帮儿子洗完澡，听到屋外说话声，刚出来就惊奇看见鳄龟，开口问道：“这是刚刚捉到的？”

    “对啊，咱们儿子钓的。”郭母回答道，脸上笑眯眯的。

    韩千山不顾天上还下着小雨，跑出去和安德森一起将它搬到屋檐下，蹲在鳄龟旁边，怎么看都觉得新奇。

    鳄龟长大嘴巴防御着，脑袋足有排球大小。

    视线里突然多出一双小脚，往上看去，儿子正捧着相机，笑眯眯问道：“大家一起来张怎样？”

    天色变得昏暗起来，木屋里已经开了灯。

    男孩躺在沙发上，左手抱住胖丁，右手则搂着麦兜，两个小胖子像是暖炉，毛发摸起来非常舒服。

    外面雨还在下着，它们俩只能老实待在家里。

    而从窗户看去，院子里的那只鳄龟，此刻正满地乱爬，哪还有半点受伤的样子。

    小韩宣将视线放回电视，心里却无奈感慨着。

    刚刚安德森发现，鳄龟脚上伤口在这么短时间里都结疤了，幸好老巴顿拿出他那套有神论，凭借自己“丰富人生经验”给几人解释，男孩这才松了口气。

    他觉得自己对动植物，就像是唐僧肉对妖怪们，幸好是不用生吞的那种。以前光是陆上跑的就很多了，现在连水中生物都不放过。

    厨房桌子上几条鳙鱼整齐排列好，等待韩父对它们的斩首示动，而鲤鱼则躺在辣椒组成的配料里，从此长眠不醒。

    大概是刀有些钝了，听到厨房里砰砰声响，男孩没什么心思再看电视，索性起身丢下胖丁和麦兜，独自往厨房走去，就算自己帮不上什么忙，吃总是会的。

    红彤彤的辣椒配鱼头，一看就知道母亲在做剁椒鱼头，以往韩宣是不太爱吃辣的，现在看起来却是那么亲近，猛火烧灼下将鱼头放进去，香味很快就充满小屋。

    美国人喜欢讲究食物的原汁原味，比如说牛排、沙拉。

    于是他们在烹饪鲤鱼是也这么干了，对，他们在鲤鱼这种鱼腥味超浓的家伙身上，还想寻找食物本身味道。

    二十年间尝足苦口之后，才发现它们不好吃，于是将鲤鱼排除在食谱之外，而大洋彼岸的人们看到这幕都笑了。

    母亲从小生长在美国，但也学过怎么做这道菜，不行手边还有食谱，只是看上去动作不怎么熟练。

    好不容易才开锅，男孩伸出筷子，夹点鱼肉尝了尝，在母亲目光注视下开口：“还不够辣。”

    郭母点点头，继续往里面加辣椒。

    天色完全黑了下来，小路上隐约出现几个身影。都是熟悉的人，老巴顿、约翰、安德森和马丁内兹。

    别的牛仔们没过来，其实他们也是一样不想，只是被邀请了又没脸推脱，这才结伴慷慨赴死。

    他们在门口擦擦鞋子上泥水，抬腿走了进来，眼神纷纷看向桌子。郭母已经将鱼做好，鳙鱼的身体部分肉质太粗不好吃，所以没要，剩下鲤鱼做了道干烧，还炒了几个小菜。

    很纯正的东方食物，在这个年代里少有机会能尝到。

    “不管吃起来怎么样，至少卖相看着还不错，可这么多辣椒是怎么回事，”在三人注视下，老巴顿坐在凳子上想到，其他人这才慢吞吞找座位。

    剁椒鱼头装在碗碟里，为了照顾他们习惯，旁边放了公共筷子，这些是要和自己的筷子分开，其中一双是专门夹菜用的。

    胖丁被与生俱来的本能吸引过来，小韩宣使坏，夹了点鱼肉给它尝尝，小猫伸出舌头舔了舔，圆脸顿时一皱，头都不回的跑掉了。

    老约翰看到这幕，强颜欢笑，对着老板娘露出笑脸。

    这几天转让手续都已经办好，奥格斯格牧场正式并入了雪山牧场。

    几人倒上啤酒，举杯庆祝牧场扩大，希望以后能变得更好，韩宣也端起可乐，跟大人们一同举杯。

    仰头喝完一杯啤酒，韩父开口说道：“大家都吃吧，这是一道用鲤鱼做的著名华夏菜，都来尝尝。”

    “恩，看起来非常棒。”

    傻大胆的马丁内兹，在几人注视下第一个举起筷子。

    夜晚小路上有点湿滑，老约翰的鞋子已经踩到水坑里，他却并没在意。

    旁边安德森揉搓着肚子，扭头对边：“这菜真是…”

    “有毒。”马丁内兹脸色黑中泛青，接口说道。

    “不，只是太...辣了。”老巴顿一阵后怕，抬腿往自家走去。

    ……

    英国商人艾伯特感觉今年是自己的幸运年。

    前些日子刚做成一单大生意，拿到笔不菲的提成，今天老主顾又给他打电话了。

    路边薰衣草稀疏开着紫色小花，看来再过不久就要完全绽放开来。

    老式宝马车行驶在道路上，周围有很多昨天下雨留下的水洼。

    开车从诺顿赶来要近两个小时，尽管有些疲惫，老商人心里却非常兴奋。

    这片广阔草原上今天没有牛羊，做为经验丰富的老牧场主，他自然是知道这些，吃带水的牧草会让它们生病的。

    终于行驶到小路尽头，拐弯从白桦林间穿过去，一片建筑工地正在开工，房子如今盖好了一层，前面小花园也在修建当中。

    艾伯特探出头询问着这位黑人，得知老雇主在家后，又发动汽车往湖边开去，满脑子在疑惑那个黑人小伙的怪异表情。

    这时便听到有人叫他，转头看去，有位华人正对着他招手，艾伯特顿时老脸笑开，急忙停下车迎了上去。