    魏婷口中的那个“他”，不用想沈玥也知道是谁。

    “你属鸵鸟的？”她从沙发坐垫的缝隙里把手机抠出来塞给魏婷，“你越是不接，他越是会多想。”

    魏婷撇撇嘴，不情不愿地翻身起来，在沈玥迫人的逼视下把视频接通。

    为了不让沈玥看到许泽洋的脸，她还特意换了个方向，对着镜头挤出一个自然的微笑。

    她与沈玥一样，在服务业摸爬滚打多年，伪装情绪是一把好手。

    对面的许泽洋没看出端倪来，问她：“吃完饭了吗？”

    “还没呢。”魏婷将别在耳后的头发拨到前边，遮住自己未施粉黛的脸，“在等鸡汤煲好。”

    “还有鸡汤喝？真幸福。”许泽洋的语气里满是羡慕。

    魏婷问他：“你呢？吃饭了吗？”

    “你不在，我吃不下。”许泽洋的声音语气，是处于热恋期的小姑娘们会喜欢的那种——幽怨的、却又可爱的撒娇。

    可听在沈玥这种少女心死得透透的“中年妇女”的耳中，除了油腻就只剩下油腻。

    她的手脚蜷缩，鸡皮疙瘩掉了一地。

    魏婷害羞得红了脸。顾忌着沈玥还在旁边，她做作地嗔怪道：“不要说这种肉麻的话！快去吃饭啦！”

    沈玥打了个哆嗦，双手抱胸，搓了搓自己的手臂。

    魏婷把手机镜头挪开，在许泽洋看不到的地方冲她翻了个白眼，并用嘴型警告她：“滚！”

    “嘁。”沈玥冷漠转身，确定她看不见了，才任由担忧的情绪蔓延在脸上。

    **

    魏婷与许泽洋打情骂俏了半天，直到沈玥喊她去吃饭，才依依不舍地把手机放下。

    沈玥一边摆筷子一边吐槽她：“也不知道刚才是谁说不想接人家电话。”

    魏婷讪笑着坐下，给自己盛了满满一碗鸡汤。

    “明天我休假，跟他约了见面。”她用勺子拨弄着碗里仍旧滚烫的汤，小声说：“我打算告诉他。”

    沈玥盛汤的手抖了一抖，一大勺都撒到了外头。

    “好啊。”她强自镇定地用抹布把桌上的汤汁擦净，说：“你们俩商量出结果了，记得通知我。”

    “嗯。”魏婷答应。

    **

    魏婷走后，沈玥找许绍城视频。

    内心的焦虑让她无暇去问他现在有没有时间，好在许绍城这一次接得还算快，没让她像往常那样等上几个小时。

    华国此刻还是白天。

    许绍城坐在办公室里，久违的叶行舟冒出来露了个脸。

    “沈玥，好久不见。”他冲沈玥挥手，被许绍城冷着脸推到了镜头外面。

    “你在忙吗？”沈玥问许绍城，因自己打扰了对方工作的可能而有些脸热，“你要是忙的话，我一会儿再找你。”

    “不忙。有事？”许绍城直视镜头，就好像在直视着她。

    被他这样直勾勾地盯着，沈玥不由紧张，舌头也突然打结：“我、你、不是……魏婷，魏婷她……”她停顿半秒，音量变小，“她怀孕了。”

    许绍城的表情不变，瞳孔却不受控制地骤然缩了缩。

    他微皱眉头，问：“许泽洋的？”

    沈玥叹着气答：“嗯。”

    那头的背景里响起叶行舟的惊呼：“沈玥朋友怀了许泽洋的孩子？！”

    许绍城冷冷瞥他一眼，示意他闭嘴。

    “魏婷要吗？”许绍城问。

    “她应该是想要的。”虽然魏婷嘴上说“不知道”，可从她的表现里，沈玥能够看出她内心真实的想法，“她明天要去跟许泽洋商量。”

    许绍城沉默着半天没说话。

    “怎么了？”见他这个样子，沈玥愈发的紧张。

    “许泽洋应该不会让她把孩子打掉。”许绍城冷静地给她分析：“孩子是他牵制魏婷的砝码，会让魏婷对他更加死心塌地。到时候如果他想做些对你不利的事情，或许魏婷也会因为孩子而配合他。”

    “不会的！”沈玥下意识地反驳。

    她相信她与魏婷之间的友情，无论什么人、什么事都不能摧毁。

    “在魏婷心里，你或许比许泽洋重要，但不一定比她的骨肉更重要——许泽洋赌的就是这个。”许绍城说到这里，突然被一声嗤笑打断。

    “噗嗤——”叶行舟笑得太过肆无忌惮，以至于无法被人忽视。

    “他们兄弟俩，怎么行事作风都一模一样啊？”他讥诮道，“我还以为许泽洋会比他哥哥强一点儿的，结果归根到底，还是只会用女人孩子来帮自己达到目的。”

    叶行舟的话，沈玥听懂了半截。

    “用女人孩子还帮自己达到目的”——许泽洋利用的是魏婷和她肚子里还未成型的孩子，而许泽瑞……

    她思来想去，就只能是秦凉月和许意萱了。

    秦凉月和许意萱啊……

    沈玥垂眸，眼神黯淡了些。

    看清她的表情变化，许绍城的脸沉了沉。

    不用猜他都知道她现在在想些什么。

    “你很闲？”他冷声问叶行舟。

    叶行舟满头问号：“我哪里闲了？我刚刚不是在跟你商量……结果沈玥打视频电话过来了么？”

    许绍城刀子似的目光扎在他的身上，他立刻捂住自己的嘴往外走，“行，我去干活了，一会儿你电话打完了再找我。”

    叶行舟一走，两边顿时都安静下来。

    “所以现在……该怎么办？”沈玥舔了舔唇，打破这片尴尬。

    “最好是能说动魏婷把孩子打掉。”许绍城虽然这么说，但心里很清楚，如果魏婷想要这个孩子，沈玥绝不会去逼迫她。

    因此，他只能多想几个后备的方案。

    “你之前那个拆散他们俩的计划，准备好了吗？”他问。

    沈玥愣了一下，连忙回答：“我已经找好人了，就差一个好的时机。”

    “你把你找的人的联系方式给我，我来安排。”许绍城心中已经有了一个周全的计划。

    沈玥把手机号码和邮件地址分别报给他，犹豫了好一会儿，叮嘱他：“你……别做得太过火了。魏婷现在怀孕了，情绪起伏大，我怕她……想不开。”

    “你呢？”许绍城没头没脑地蹦出一句。

    沈玥一头雾水：“我什么？”

    “你当初怀星星的时候，有没有……”许绍城很想知道，却问不出口。

    仅仅只是想一想会有那样的可能性，他就害怕得浑身发抖。

    “我没有。”沈玥简短的三个字立刻安下了他的心。

    “我当初……”沈玥努力不去回想曾经经历过的痛苦，刻意用轻松语调答复：“挺好的。你别想太多。”

