    无数人神色猛然一变，目光无比震惊的看着战台之上，白云殊竟然失败了。

    这完全出乎了他们的意料。

    前两轮没有人失败，以至于他们没有想过失败的可能，没想到白云殊竟然失败了，剩下的时间没有多少，不可能再来一次，他这一轮的结果已经注定。

    “可惜了。”许多人心中轻叹一声，他们看得出来失败的原因不在白云殊身上，而是岑梁没有配合好白云殊，这才导致了这场失败。

    白云殊拿下首胜，原本占据最大的优势，但现在已经没有任何优势了。

    如果这一轮齐煜赢了林泉，三人各赢一场，便还有最后一次机会，否则圣子之位便是林泉的了。

    萧沐阳目光看向白云殊，虽然他脸色十分平静，似乎并没有受到太大的影响，但若是仔细观察的话，依旧能从那双眼睛中看到几分失落之意。

    最重要的一轮比试，他竟然中途失败了，连与林泉与齐煜比较的资格都没有，可想而知他此刻是怎样的心情。

    “如果白云殊不拼的话，未必会失败，但他为了提升灵兵的品质，将火焰释放到了极致，岑梁的兽火无法对冲他兽火中的寒意，失败是必然之事。”晏玉宸轻声说道。

    萧沐阳目光露出思索之意，刚才岑梁的身躯上出现一层冰霜，想必是受到了那股寒意的侵袭，可见白云殊的兽火非常强大，哪怕是天象人物也抵挡不住。

    “如果与白云殊联手的人是顾兄，结果可能会不同。”晏玉宸笑看着萧沐阳道。

    “晏兄何出此言。”萧沐阳回道：“我的修为只是上天罡中期，岑梁下天象修为都抵挡不住那股寒意，我如何抵挡得住。”

    “直觉。”晏玉宸笑容中透着一抹深意，给人一种神秘之感。

    萧沐阳摇了摇头，目光又看向前方的战台，现在就看齐煜和林泉的胜负了，希望齐煜能够胜过林泉，这样白云殊还有一次翻盘的机会。

    刚才白云殊失败的动静非常大，林泉与齐煜自然都知道。

    此刻林泉心中狂喜不已，他一直将白云殊视为最大的竞争对手，如今白云殊已经失败了，只要他稳住不失误，圣子便是他的了。

    相比之下，齐煜心中始终波澜不惊，他没有将圣子之位看得太重，心中只有一个信念，便是将自己的真实实力发挥出来，结果并不重要。

    随着时间的推移，黑焱鼎与赤鎏鼎释放出的气息越来越强大，笼罩着战台空间，甚至两股气息时而发生碰撞，发出沉闷的声响。

    “是时候了。”齐煜看向闻霄开口道。

    闻霄立即明白齐煜的意思，只见他双手飞快结印，周围的天地灵气尽皆朝他身前汇聚而去，渐渐化作一道古老图案，下方人群看到这一幕神色皆都一凝，他这是在做什么？

    随后一道光芒从闻霄体内释放而出，融入那道图案之中，使得那道图案变得无比明亮，只见一道龙影从图案之上飞出，直接冲入赤鎏鼎之中。

    晏玉宸目光颇为震撼的看着前方，片刻之后，口中缓缓吐出一道声音：“这是赋灵术。”

    萧沐阳眉头挑动了下，看向晏玉宸问道：“何为赋灵术？”

    “是一种非常奇特的手段，将命魂融入灵兵之中，从而让灵兵拥有命魂的力量，且对自身没有副作用，比血祭之术更为厉害。”晏玉宸解释道：“不过，这种手段有一个限制条件，只有极少数命魂才能施展。”

    萧沐阳眼中露出一抹惊奇之色，他还是第一次听说可以让灵兵拥有命魂的力量，只凭这一点，便比血祭之术厉害许多。

    “如此看来，闻霄的命魂符合赋灵术的要求。”萧沐阳心中暗道，随后他脑海闪过一道念头，齐煜虽然没有请动晏玉宸出手，但闻霄可以施展赋灵术，对他的帮助未必比晏玉宸小。

    没过多久，许多人都知道闻霄刚才施展的乃是赋灵术，内心皆都无比震撼，齐煜的帮手如此强大，很有希望扳回一城。

    若问此刻最紧张的人是谁，莫过于林泉了。

    他本以为胜券在握，却没想到齐煜请来了能够施展赋灵术的帮手，这自然给他造成了极大的压力，哪怕他再次动用血祭之术，也未必能够胜过齐煜。

    “拼了！”

    林泉眼眸中闪过一道锋芒，立即对叶燃传音道：“我动用血祭之术，你继续铸造法阵。”

    叶燃神色顿时一变，他又要动用血祭之术吗？

    “噗。”林泉再次吐出一口精血，随后一缕精神力量将那道精血包裹，逐渐融入到器胚之中，而与此同时，叶燃负责铸造核心法阵，没有出现任何差错。

    “林泉再次动用血祭之术，看来是被闻霄的赋灵术刺激到了。”许多人心颤不已。

    不过他们能够理解林泉的举动，他距离圣子之位只有一步之遥，只要能够迈过去，付出一些精血根本不算什么。

    萧沐阳看了林泉一眼，隐隐明白晏玉宸之前那句话的含义。

    为了得到圣子之位，林泉可以付出任何代价，这样的人极有野心，一旦成长起来，必定是一方枭雄。

    “轰！”

    一声巨响传出，齐煜身前的赤鎏鼎金光大放，随后只见一柄金色长枪冲向上空，长枪之上缠绕着一道龙影，其上弥漫出强大的波动，使得空间变得沉重了许多。

    无数人目光盯着那柄金色长枪，内心尽皆掀起惊涛骇浪。

    从长枪之上，他们感知到了一股若有若无的压迫感，而之前那些灵兵都没有给他们这种感受，包括上一轮林泉炼制的血色战斧。

    “五阶中品顶尖层次。”晏玉宸目光中闪过一抹光芒，开口道：“这件灵兵，乃是全场到目前为止最厉害的。”

    此刻萧沐阳内心也不由掀起一丝涟漪，齐煜前两轮炼制的灵兵可以说是最弱的，但这一轮他却炼制出了五阶中品顶尖层次的灵兵，进步巨大。

    很显然，这是赋灵术的功劳！

