    这时，云染月从马车里飞身出来，站立车顶上，一袭雪衣在黑夜里流转着光华，很是惹眼。

    铺天盖地的箭矢飞过来，他不惊不惧，处之淡然，慢条斯理抬手，宽大的广袖翩飞，抬手拂袖间，挥出一道红光，那满天箭矢竟转了方向，原路返回。

    树林深处传出阵阵惨叫，随后，再没了动静。

    抬手间，便是灰飞烟灭，杀生予夺。

    这，便是大晋国师。

    一旁的知文瞠目结舌：这是什么丧心病狂的绝世武功。

    小雨下的绵绵密密，洗刷着地上的尸体，隔着雨帘，那树林深处雾气缭绕，不曾再见一个人影出来。

    云染月站在车顶，负手而立，看着树林中的某一处，烟雾氤氲的眸子且清且淡，“摄政王一路跟了这么长时间，该出来了。”

    淡淡语气，如这雨夜般森凉。

    “看来国师早就知道是本王了呢。”

    不见其人，只闻其声，单听这声音就感到幽凉蚀骨。

    前方蓦然一道黑影摇曳，几个瞬移，便落于十米处，凌空站立，脚尖点在一片树叶上，与车顶上的云染月平视。

    男子一袭黑衣蟒袍，与阴森的夜融为一色，脸上带着半张黑色面具，只露出精致的下颚和绯红如血的薄唇。

    那黑色面具上蜿蜒着一朵妖冶的血莲，黑与红结合，幽森与邪魅相融，如斯神秘鬼魅。

    隔着夜色沉霭，那双森暗的瞳仁深邃幽冷，如秘境寒潭，一眼让人望不到底。

    衣袂浮动，气息强大了得，让清羽和凌魄瞬间感觉到无形压迫之感。

    这种压迫感，除了在他们主子身上感受过，他是第二人。

    此人正是西戎摄政王即墨寒瑾。

    他幽凉的嗓音含着玩味：“没想到大晋国师中了本王的‘噬魂，’不但没有毒发身亡，反而没有一点事情，真是让本王大开眼界，国师好本事。”

    “噬魂”天下第一毒，中者必死，活不过半日，西戎皇宴会上，即墨寒瑾暗自给云染月下了此毒，但没想到，这毒竟对云染月无用。

    这大晋国师，果真深不可测！

    眉目清浅，云染月扬下眉梢：“摄政王尾随一路，就是为了等本座毒发身亡？”

    “若不然呢，”绯红薄唇靡靡，即墨寒瑾漆黑的瞳仁森冷诡谲：“本王可是迫不及待的等着为国师收尸。”

    细雨如织，云染月拢了一身濛濛寒雾。

    他微微勾唇，徐徐清笑，“恐怕要让摄政王失望了。”

    即墨寒瑾轻嗤一笑，幽冷蚀骨，“那本王就亲自来替你收尸。”音落，身子瞬移，快的只剩残影。

    他出招狠快，掌风如刃，直击云染月命门。

    云染月飞身下车顶，抬手迎接他的掌风，两人接掌，周围强大气息翻腾，残枝落叶席间一地。

    蓦然间。

    那树林深处又飞出几只箭矢，比方才那阵箭雨，还要来势凶猛。

    这厢，云染月和即墨寒瑾还在交手中。

    那箭矢，似乎是想要趁之不意，攻其不备。

    箭矢逼近，清羽惊骇，大喊：“主子小心！”

    云染月不疾不徐，飞身躲过那几只箭矢，身侧，即墨寒瑾手中突然多了一把匕首，趁云染月躲避箭矢空隙，那匕首，直插他心窝——

    两人在空中近身交手，即墨寒瑾出手太快了，那匕首，根本躲闪不及，也躲不掉......

    匕首不偏不倚插在云染月心窝。

    脚尖单膝点地，云染月飞身后退数十米，心窝的插着的匕首处，却不见有鲜血流出。

    “主子！”

    清羽和凌魄同时惊呼，手心攥了一把冷汗。

    云染月落地，清浅的眸子沉静无波，面色安然无恙，那心口的匕首，仿佛不是插在他身上。

    众目睽睽下，他云淡风轻的抽出心口的匕首，匕首被血染的鲜红，可他心口，没有一滴血流出，伤口却以肉眼看见的速度在快速愈合。

    只是顷刻间的功夫，心口微露的肌肤，无瑕光滑，没有一丝伤痕。

    心口处的雪色衣襟，还是那样如雪净白，似是只被匕首划破一道口子。

    清羽和凌魄似乎习以为常，只是松了一口气。

    知文却是看的目瞪口呆，那匕首插在命脉，若是常人，必死无疑，可、可国师大人为何跟无事人一样，伤口还能自己愈合......

    即墨寒瑾幽幽凝视，眼底讳莫如深，他意味深长的诡笑：“国师果然与常人不同，不死不伤啊。”

    不死不伤......

    知文咽下口水，这天下到底什么人才能不死不伤，不都是凡胎肉体？

    这位国师大人到底是何人......

    以前只觉得他高深莫测，现在却觉得他更加神秘难测。

    突然之间，知文对云染月从心底生出惶恐敬畏之意。

    云染月在指间转着那匕首，对即墨寒瑾方才的话，不置可否，只弯下唇角，淡淡嗪笑：“为本座收尸的想法，摄政王怕是落空了。”

    手上的匕首猛然掷出，比方才即墨寒瑾出手还快，也让他来不及躲。

    匕首直面逼近，即墨寒瑾飞身后退，一个腾空回旋踢，将匕首钉在一旁的树干上。

    他却飞身隐到树林里，不见踪迹，只听他幽凉的声音传来：“国师的命，本王下次再收，今日就此别过。”

    云染月轻讽：“本座的命，摄政王这辈子都收不了。”

    他方才不是说了吗，他啊，可是不死不伤呢。

    四周归于平静，云染月转眸，看向景陌琰的马车，“靖离王爷可还好？”

    隔着车帘，传出景陌琰微微虚弱的声音：“本王无事，方才国师大人似乎受伤，有无大碍？”

    “无碍。”

    云染月淡声应答，隔着车帘，凝了一眼车厢里的人儿，瞳孔深沉，似一滩晕染不开的墨。

    知文听着自家王爷气息不足，想必是有些舟车劳顿，本身他家王爷身子骨也不好。

    云染月又回到马车上。

    清羽看了一眼他没有伤痕的心口，也隐隐松了口气。

    凌魄看出清羽的担忧，拍一下他的肩膀，“担心什么，主子又死不了。”

    这话听到知文耳朵里，只感觉惊悚，国师大人，到底是人是妖还是神......

