    这突如其来的笑话差点闪了陈阿婆的老腰。

    那干瘪的嘴顿时扯出一尺长。

    “我都这么悲伤了，你还有心情说笑？我这一把年纪了，能不能尊重我一下！”

    “额…我是真的想知道你的变声器是哪里买的，我偶尔也要用，方便发个链接吗？”

    上一秒打的天昏地暗，下一秒成了逗比现场，上了年纪的确实难以接受这样的转变。

    当然，伍六七也是真的想买。

    未来肯定有很多时候需要假扮高手，有了变声器就方便多了。

    陈阿婆深吸了口气，然后指着左边墙上那个二维码。

    “扫描这个…下载…然后充钱购买就行了。”

    伍六七一脸狐疑地看着陈阿婆：“你这是不是打广告啊？我们这么纯净的小说怎么能打广告呢？”

    “你要还是不要？”陈阿婆气得一声嘶吼！房子都要抖一抖。

    “要要要！”

    伍六七连忙掏出手机扫描，咚一声，跳入应用商城。

    然后，这APP的画面闪到了伍六七的眼睛，太合胃口了。

    他压根就没问一个卖东西的APP怎么那么“有吸引力”。

    毫不犹豫点击下载安装，刚刚安装完毕，又叮咚一声。

    一条短信来了。

    “小鸡银行提醒您，您尾号9527的账户余款131.4元已被转出，余款0元...”

    伍六七一脸懵：“咦，我还没付款啊！怎么老婆本就被转光了？”

    刚惊讶完，手机安全卫士发出警告：警告，警告，该APP未授信，若出现未知转账情况...

    那一刻，五雷在伍六七头顶炸响。

    “我屮艸芔茻，怎么回事啊？怎么是病毒软件？”

    愤怒的眼神质问着陈阿婆！

    “哼，我陈年黑玫瑰纵横江湖几十年屹立不倒，靠的就是坑蒙拐骗！你难道没听说过？”

    陈阿婆完全理直气壮。

    “不是吧！这会你还有心情来坑我？”

    “坑的就是你，一个大男人，号称小鸡岛最强发型师，老婆本居然只有一百多块，你去死了算了，这么穷哪个瞎眼女人会跟你？简直是男人界的耻辱！”

    伍六七当即大声反驳：“你见哪个男人界的耻辱有我这么帅有我这么强的？”

    “你就是我见过的唯一的耻辱！”

    “我靠！骗我的钱还侮辱我？”

    伍六七很少生气的，这次真是毛都气炸啊！

    然而，不到一秒钟的时间，他的脸色就变了，变得神秘而自信。

    “你这什么意思，玩我吗？”

    伍六七这突然的变化，让陈阿婆隐隐感到不安啊！

    伍六七却一脸索然道：“谁有兴趣玩你这个老太婆，我只会有法宝而已。”

    说着，伍六七在手机上戳了几下，然后潇洒地将手机屏幕对着陈阿婆。

    屏幕上正有进度条，从1%开始增加。

    陈阿婆冷笑道：“干嘛，欺负我老太婆不会用智能手机吗？”

    伍六七没有回答，几个眨眼的功夫，叮咚一声。

    一条新短消息来了。

    “小鸡银行提醒您，您尾号9527的账户转入131.4元，账户余额131.4元。”

    这时，陈阿婆脸色大变：“这，这怎么可能？”

    “我隆重向你介绍，小鸡岛反诈APP，装不了吃亏，装不了上当，所有诈骗手段，一秒破解，无论你的钱飞到何处，一键找回。怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    此刻，伍六七狂笑起来，那夸张的表情，依旧像中了五百万。

    “无所谓，一百多块而已，还不够我一张面膜的！我可不...”

    陈阿婆没说完，突然心脏猛然跳动起来！

    她体内有一股强大的力量正在侵蚀她全身筋脉！

    她强忍着痛苦，装作若无其事，不想被伍六七发现自己的异样。

    可她忘了自己现在已经不人不鬼了。

    只听伍六七道：“行了，你不用强忍着了。”

    “你放心，老太婆还撑得住！只要有我在，你休想伤我孙儿！”

    眼神中之坚决，在尽奶奶最后的本分。

    对于她而言，已无关对错。

    伍六七双手负后，一副悠哉模样：“我现在不用动手，鬼之血力正在侵蚀你的筋脉，黑玫瑰之毒气也在逐渐异化你的身躯。我如果记得没错的话，玫瑰技中最诡异最强的一招，叫玫瑰归一。”

    陈阿婆脸色大变：“你，你怎么知道！”

    “我还知道，玫瑰归一就是将自己献给玫瑰至毒，能在短时间内爆发惊人的力量，但之后会被玫瑰的毒完全侵蚀。运气不好的，直接变成毒尸。”

    “运气好点，能毒化，换一种人格，但完全忘记现在的自己！跟死了没两样，鬼化毒化两种结合在一起，你已经没有机会了。方才要是跟可乐去神医那，肯定还有救。”

    这一刻，陈阿婆那霸道的眼神中，透着满满的无奈。

    倔强了一生之人，到了人力穷尽时，心里满是不甘！

    “老太婆纵横江湖六十年了。六十年了啊！”

    陈阿婆长叹一声，除了无奈，已经多了一份悲伤。

    她虽霸道，却霸道得一目了然。

    纵横江湖几十载，多少也曾有过英雄豪气啊！

    “这六十年来，我横行霸道，无所顾忌，用小鸡岛的条例来审判的话，我被砍头一万次，坐牢一万年都不为过。但有什么办法呢？我从小就那么强，强取豪夺日子无比舒畅，从来只有别人看我脸色，迁就我，顺从我。可唯独这小孙儿，让我服气，甚至让我体会到服气的快乐。可谁能想到，我犯的错，都惩罚在他身上。他有什么错？你说，他到底有什么错？”

    不知不觉间，陈阿婆已经泪流满面。

    在小鸡岛两年，他从来没见陈阿婆哭过。

    人们都说她这一辈子都没哭过，是见到她的人要哭。

    陈阿婆还想说，可她表情开始扭曲，想必是体内吞噬之力越来越强了。

    “他确实没有错，而你也没有错！”

    这一句，陈阿婆登时抬起了头，一脸不可置信的看着伍六七：“我没有错？”

    “这个岛上，没有哪个奶奶能为孙子做到那种程度，虽然很多时候像溺爱，但那都是你给予的爱！出于真心，无比可贵！所以，错的不是你，而是那些在岛上传播鬼血的鬼，他们才是十恶不赦之徒！”

