    华夏历史，悠久而神秘。

    隐藏在历史背后的真相，却更是鲜为人知。

    镇压天命玄鸟，扶持大周，华夏大地，获得了较长时间的和平。

    直到春秋战国时期，烽烟再起。

    一代始皇帝横空出世，一统华夏。

    秦始皇统一天下之后，翻阅历史古典籍，得到了很多仙人存在的信息，由此一心求道，甚至是不惜派出徐福，组织了一只庞大的求仙问道之团队入海，试图追寻当年大商的海路，寻觅仙缘。

    而春秋战国时期，一代隐士鬼谷子横空出世，这位隐士几乎是无所不能，胸藏天下，他教出的弟子，苏秦张仪、孙膑庞涓等，各个都搅动一方风云。

    鬼谷子来历成谜，极大地影响了华夏历史走向。

    此时，昆仑道宫依然隐世不出，没有干涉天下大局。

    直到始皇帝去世，重瞳霸王项羽开始造反之后。

    昆仑道宫弟子看到天下纷争，民不聊生，这才决心介入时局。

    当然，此时此刻，道宫弟子已经得到祖训，不得直接插手时局，而只能善加引导。

    所以，道宫弟子化身黄石公，传一代天骄，姜尚之兵法“太公兵法”与千古帝师张良，让其协助汉王一统天下。

    最后，前后仅仅十年，汉王刘邦战胜天下诸侯，力克霸王项羽，一统天下，建立了大汉王朝。

    而有帝师之称的张良，功成名就之后，被昆仑道宫接引，从赤松子游，遁入仙山。

    后世，张良更是位享武庙，排序仅在姜子牙之后，人称亚圣。

    这些华夏历史，从钟可一口中娓娓道来，从道宫的角度去解读，这每一段历史的背后，却都有着不为人知的斗争，都有着华夏文明传承的正统之争。

    这种暗斗，甚至一直延续到了新中国建立之初，一直延续到了末法时代。

    此时，因为受到五行封天大印的影响，华夏修士修为受到限制，最高不过元婴初期。

    而此时，科技日新月异，高速发展，普通修士甚至是干不过飞机大炮机关枪了。

    本就避世不出的昆仑道宫，存在感更低。

    这种状况，直到大夏纪降临，华夏文明，整个地球文明即将遭受毁灭之灾，灵气回归，昆仑道宫这才在危难之际，现于世间，配合当局，带领人民艰难渡过大夏纪之初的危机时刻。

    后面的故事，钟可一就没有多说了。

    毕竟，大夏纪之后，方云就成了真正的主角。

    某种意义上来说，方云就是当代昆仑道宫最为杰出的弟子，没有之一。

    听了钟可一的道宫历史。

    方云心中久久不能平静。

    昆仑道宫是华夏先贤们创立的，守护华夏文明，延续华夏血脉的守护神，某种意义上来说，自己之所以能安然无恙地出现在大夏纪，并且茁壮成长起来，还是得益于昆仑道宫千万年来的守护。

    或者可以说，昆仑道宫的背后，很有可能有牟略的影子。

    当然，事实如何，那已经并不重要，也已经无法考究。

    深深吸了一口气，方云轻笑着说道：“道宫守护华夏，这责任的确相当神圣，相当的让人敬佩，不过，可一啊，到了如今这局面，道宫怕是应该适当高调一些了，毕竟，华夏已经成就仙域，至暗时刻，算是过去了。”

    钟可一喝了一口酒，也笑着说道：“现如今，少帝你已经威震天下，尤其是这次，你灭掉了强悍无比的来犯之敌，某种意义上来说，就是肃清了华夏文明前进道路上的最强阻碍，理论上，我的确可以歇口气了。”

    方云微微一愣：“那么，既然有理论上，也就有事实上，你是不是还有个但是没说？”

    “是的”，钟可一点头说道：“但是，越到此时，越是相当于黎明前的黑暗，我昆仑道宫，我身上的担子，那是越发地沉重，我可是半点也轻松不起来。”

    方云深深地吸了一口气：“你是不是有什么发现？或者是不是有什么预感？”

    钟可一手腕一翻，手中出现一面奇异的镜子，轻轻摸着镜子，钟可一面色沉重地说道：“此乃我昆仑道宫镇宫至宝，只有每一代道宫之主能够掌控，名曰昆仑镜，这镜子，有感知未来的奇效，而恰恰，镜子感知到的未来，让我丝毫也轻松不起来。”

    “昆仑镜？”方云看了过去，低声说道：“历史之中，昆仑镜的记载可是不少，没想到，昆仑道宫的镇宫至宝真是昆仑镜，说说呗，你从昆仑镜上都照到了些什么样的未来？”

    “看不清”，钟可一有些沉重地说道：“昆仑镜照到的未来总是模糊不清的，但是，我却能感知得到，未来，你应该还不会太轻松，你依然还有一道天大的难关没有渡过去，所以，此时此刻，我昆仑道宫还需要继续坚韧地隐藏在暗中。”

    方云淡淡一笑：“所以，一旦是我这边如若有什么不妥的话，昆仑道宫依然是华夏传承的最后堡垒？”

    钟可一微微点头：“没错，就是这个意思，现如今，你如日中天，华夏方家更是家大业大，享誉星空，我道宫就算加入方家，对大局的影响也不是很大，所以，还不如保持现状，作为华夏最后的守卫者，站在阴影之中，免得被人关注。”

    方云神色一正，缓缓说道：“昆仑镜感知到的未来，的确会存在，我还有证帝这一天大的难关必须闯过去，不能闯过证帝这一关，华夏仙域和方家必然会遭受重创，所以，昆仑镜感知的危险，多半就是我证帝之凶险。”

    钟可一犹豫了一下说道：“可是，你证帝的话，应该没有太多凶险吧，毕竟，太皇都被你灭了，黑暗魔皇们更是闻风丧胆，我实在想不出，这星空之下，还有哪些皇者能对你形成阻道之力。”

    方云仰望星空，轻声说道：“的确是没有皇者能够阻扰我证帝之路，但是，没有皇者，就不代表到时候没有人祸，天灾人祸，可能一个都免不了。”

    “没有皇者阻道，还有人祸？”钟可一微微一呆，然后瞬间明白过来，瞪大了双眼，不敢置信地说了句：“你的意思是，会有大帝亲自出手阻道？”

    方云耸耸肩说道：“谁知道呢？可能吧，必须得有心理准备才是。”

    钟可一的眉头深深地皱起：“所以，这果然是凶险万分，丝毫都大意不得，我说昆仑镜的反应为何会如此激烈，原来如此，真希望你能渡过难关，从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    方云点头说道：“所以，我顶在前面，勇猛精进，你就藏在后面，隐忍不发，我若一飞冲天，昆仑道宫到时候自然能现于世间，我若折戟沉沙，昆仑道宫就忍辱负重，带着华夏猥琐发育。”

    钟可一喝了一口酒：“嗯，这其实就是昆仑道宫的宗旨，我们不求闻达于世，不求光辉灿烂，只求华夏千秋传承，文明不灭。”

    方云沉默良久，这才说道：“其实，随着华夏仙域的扩张，随着华夏文明的发展，现如今，整个星空都掀起了一股华夏文明的传承风暴，就算我日后证帝失败，但华夏文明却已然传遍星空，开枝散叶了。”

    “一切皆为虚幻”，钟可一缓缓说道：“举几个例子，你就明白了，扶桑、高丽那些国家，其实，骨子里都是华夏文明的根，但是，你可看到，当年，华夏最低谷的那段时期，他们都在华夏化，现在的华夏文明之风虽然吹得很热闹，但一旦我们衰落，痛打落水狗的绝对不会少。”

    方云灌了一口酒，哈哈大笑起来：“所以，为了华夏，我只能成功，不能失败，你说是吧？”

    钟可一悠悠说道：“你若失败，道宫就是华夏最后的防线。”

