    

    此时神殿当中所有人的目光都注视到那白色的身影身上。

    “呼！”

    小医仙轻轻吐了一口气，如今三宝已经准备好了，相信肯定能吞噬了这个子火吧！

    哪怕相互属性相克，但只要能炼化以后，对于她可是有着非常大的前途。

    古来毒师者皆是害怕异火者，而身持异火者轻轻松松就能逆天伐仙斩杀毒师。

    “毒”至阴至邪，古来用毒者皆是卑鄙小人……

    用毒者不可能堂堂正正的说：“接好了，别被我毒死了！”

    毒基本上都是暗招，背地的招式，同样毒师无论在哪里都不怎么受欢迎，都是人人喊打的对象。

    在加玛帝国当中，毒师犹如过街老鼠般——人人喊打。

    除了出云帝国外，哪里都不怎么会欢迎毒师的存在。

    而她一但被发现是毒师的身份，恐怕整个加玛帝国都会追杀她一个人。

    因为毒师在人们的印象中都是卑鄙无耻，到处毒死人的形象。

    更何况加玛帝国和出云帝国的关系还不怎么好，所以毒师在加玛帝国更是被讨厌。

    而毒最被异火克制，想要不被克制只有走另一条路。

    先用青莲地心火打下根基，让她的毒能不惧异火和至阳之物。

    她的斗气就是毒，弱点也是非常的明显，哪怕有着剑气的存在，但是如果不尝试修补这个巨大的弱点，未来的她绝对会后悔。

    所以这“青莲地心火”的子火就是她改变的第一步。

    小医仙看着面前燃烧的青色火焰眼神中也是闪过一丝坚定。

    屈指一弹，玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静的躺着，这枚圆润的血色丹药，便是吞噬异火的必备之物之一：“血莲丹！”

    药老炼制的血莲丹自然也不是普通人能比得上的，虽然不知道从哪里弄到了药材，还炼制了两枚，最终倒是她也不必干吃“异火”了。

    小医仙轻轻的把美杜莎搞来拳头大小的冰灵寒泉放在光洁的石面之上，顿时，淡淡的寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层。

    哪怕只是放在旁边她都能感觉到冰寒之气，不愧是异宝之一。

    小医仙手心握着一个灰色的石头，体内的斗气也在不断的涌动，调整着自己的状态。

    小医仙将那小玉瓶吸进掌心之中，倾斜着玉瓶，一枚龙眼大小，隐隐透着许些光泽的将浑圆丹药，滚进手中。

    握着血莲丹，小医仙将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异的味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉的感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。

    “血莲丹”异火必备三宝之一，位列五品丹药，甚至就是古河都很难炼制而出，成功率必然不高。

    这枚丹药经过药老之手已经接近了无暇状态，当真是有心了。

    血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速的钻进小医仙体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。

    随着血膜的渗透，小医仙的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断的冒腾而出。

    仅仅眨眼时间，小医仙的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。

    美杜莎女王则是稍微有些心情的看着第二遍这种事情，只不过这次的人却换了。

    小医仙身上的这些鲜血，在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着小医仙的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。

    血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将小医仙严严实实的保护在其中。

    缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，小医仙将之对准半空上的异火，一股吸力，猛然暴涌而出。

    随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。

    视线死死的盯着那团越来越庞大的青色火焰，小医仙知道，异火的吞噬，开始了！

    哪怕只是区区子火，但是对于她的难度要高于萧炎好几倍。

    青色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹，没想到，哪怕是子火，竟然也是恐怖如斯…

    药老也是再次出手帮助小医仙隔绝这炎热的气息，眼神中望着那道身影满满的都是担心。

    这丫头很不错，至少值得深交，甚至对于他的徒弟也是有着很大的帮助，他可不想再次遇见的厄难毒体就这么陨落了。

    眼睛紧紧的盯着那缓缓移过来的青色火焰，小医仙呼吸略微有些急促，额头之上，布满着汗水，汗水顺着脸颊流淌而下，在血色角质层的反射之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。

    “咻！”

    小医仙手指上的纳戒灵光一闪，一道青光突然闪过出现在她的面前，正是之前小医仙斩断的莲座。

    萧炎之前没有莲座可谓是多加难受了几分，更是嗷嗷叫，但是她有为什么不用？

    小医仙盘坐在莲座之上，青莲释放出一道淡淡的青色光罩，这层光罩，替小医仙阻拦了大部分的异火温度，不过绕是如此，依然是有着许些残温，渗透而进，让得血色角质层之上，留下了一滴滴殷红的液体。

    淡紫的眸子之中，反射着青色的妖异火焰炎望着那停留在面前的庞大火焰，喉咙微微滚动着，某一刻，猛的一咬牙，被血色角质层所覆盖的手臂，缓缓的插进这团青莲地心火之中。

    随着手臂逐渐的伸进青莲地心火之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化。

    一滴滴犹如鲜血一般的液体不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被青色火焰焚烧成了一片虚无。

    血色角质层虽然在异火之中，融化得极快，不过在它融化之时，小医仙体内的血莲丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量，这些能量穿梭过经脉，最后迅速的将手臂上所融化的血色角质层修补完毕。

    在这般不断融化以及修补的循环之中，小医仙的手臂，终于是完全的探进了异火之中。

    哪怕是子火，也不是那么简简单单，对于她来说简直就是地狱……        

