    “你什么时候回国？”巩大师很不客气的问。

    “后天。”

    明铖那边倒是真的有很多事忙，计划是后天回国。

    “你未婚夫的母亲还在这里吗？”

    嗯？师父怎么问起干妈了？

    唐亿表示疑惑。

    但巩大师可不会跟她解释，瞪着眼睛等她回复。

    “她在昨天已经回国了。”

    巩大师的眼中闪过一抹失落，他还想再远远地见见她呢。

    那天拍摄的时候，他暗搓搓的拍了不少孟黎敏的照片，但偏偏孟黎敏跟明鼎黏糊在一起，导致每一张照片里面都有那个男人的身影，这可把巩大师气得咬牙切齿。

    唐亿察觉到巩大师瞬间心情不好，本来想问问的，结果也不敢问了。

    等回到酒店，见到明铖，唐亿找个机会问明铖。

    “我老师跟干妈是不是认识？”

    明铖沉默了一秒钟，然后很干脆的摇头：“不认识。”

    “可是今天老师问我干妈回国了没有，好像他和干妈是认识的。”

    明铖暗暗咬牙，这个糟老头子，难不成还贼心不死？

    “你不用理他。”

    明铖这个态度，让唐亿更加好奇了，心里痒痒的，很想知道。

    但明铖不想说，那她暂时就不问好了。

    等明铖想碰她的时候，唐亿裹紧被子，露出一脸疲惫的表情。

    “我很累很困，今晚就算了吧。”

    明铖憋着劲，难受。

    “我保证很快就结束。”

    “你都保证多少回了，那一回遵守过。”刘苏苏说得对，这就是个大尾巴狼。

    明铖覆身上去，隔着被子压着某人，温热的气息喷洒在某人的脸颊上。

    “我这次一定遵守，好小亿……”

    “叫我什么都没用，除非……”

    “除非什么？”明铖眼睛里燃起了希望。

    “你告诉我干妈和师父之间的故事。”

    明铖翻身下床，进了浴室。

    唐亿一下子坐起来，气呼呼的。

    这人自从开荤后就不愿意憋着，今天竟然为了不告诉她，憋住了。

    算了，他既然不愿意启齿，她就不强迫他了。

    谁知明铖降了火之后回来在她身边躺下，却又主动说起了母亲与巩大师之间的故事。

    他知道的并不多，三言两语就说完了。

    唐亿眨了眨眼睛，她心里猜到可能是有一段，可没想到还真有一段啊。

    这可真是，不知道用什么来形容她此刻的心情了。

    明铖侧着身，一只手撑着脑袋，眼眸微微眯了眯，好整以暇的看着唐亿。

    “现在你知道了，是不是该有所表示了？”

    唐亿眼神斜过去。

    “你刚刚不是去浴室降了火了吗。”

    明铖眸色微暗，被子里的脚把唐亿的脚勾过来，果然冰凉凉的，他用大腿夹着她小腿肚和脚掌，伸手把人给搂入怀里。

    “累了，睡吧。”他磁性的声音带着几分蛊惑，在她耳边缓缓响起。

    唐亿冰凉的脚在接触到他温暖的皮肤后，慢慢的被温暖了起来，她把双手伸进他的咯吱窝，找了个稍微舒服点的位置，闭上眼睛。

    半晌，唐亿的声音传来。

    “回去后我们就备孕吧。”

    明铖惊喜的睁开眼睛，黑暗中，那双眼睛越发明亮。

    明鼎夫妇和明语以及刘诗诗和廉辞等人，是在前一天出发回国的，而后一天明铖和唐亿也回国了。

    回去的第二天唐亿休息得差不多了，就拉着明铖去做备孕检查。

    有明铖安排，一路绿灯，结果也出来很快，医生看了报告，面色如常，让人想猜都猜不透。

    不过唐亿觉得两人身体应该都没问题，来检查只是为了保险起见而已，也顺便开点叶酸回去吃。

    只是随着医生长时间的沉默，唐亿渐渐地忐忑不安起来。

    她耐不住的开口问：“医生，请问有什么问题吗？”

    医生摇头：“明先生的身体没有任何问题，未来半年内尽量少喝酒，少接触二手烟，要多注意休息，不能太劳累。”

    明铖毕竟定期有做健身，并且还有专属的健身教练管理他的身材，他的健康倒是没有什么大问题。

    五年前车祸也没留下什么后遗症，后来在Y国受的伤也好了，只是在身上留了几个浅浅的疤痕，这个无伤大雅。

    唐亿松口气，等着医生继续说。

    医生看了看唐亿的报告，幽幽的叹了口气。

    “明太太生头胎的时候伤了身子，月子也没坐好，后来有受了寒气，可能不易有孕。”

    明铖忽然想起他在A市找到唐亿的时候，医生告诉他唐亿受了寒气，可能会影响体质，还莫名其妙的问了他一句，有孩子了吗？

    当时他没在意，一心只关注唐亿的病情，而并没有过度在意医生这莫名其妙的话。

    所以是在那个时候受了寒气，导致唐亿现在比以前更加怕冷，甚至还不能再生了。

    医生说完又立马安慰：“也不是百分之百不能生，就是要好好调养几年，慢慢把身子养回来再备孕比较好。”

    医生的话已经说得很隐晦了。

    唐亿也想起自己恢复记忆后，每次来姨妈肚子都会巨疼，她记得以前不是这样的，而且颜色还有点偏黑。

    唐亿的心就跟落入谷底的石头，沉沉的落了下去。

    明铖握住她的手，紧了紧，他沉声道：“开药吧。”

    医生利落的开了一张补气血的中药方子，调理还是用中药比较温和。

    明铖想让唐亿坐在外面等，自己去拿药，可看她那恍惚的样子，他皱起眉头，还是牵着她一起去药房拿药。

    一次性取了七天的中药，放在后备箱里，上了车，明铖没急着开车，他转头看了看失魂落魄的唐亿。

    她好不容易做好了一切心理准备去孕育一个新生命，可现在告诉她，她做不到了，身体不允许了。

    心情别提有多失落了。

    明铖张了张嘴，想要说什么千言万语来安慰她，却发现一个字都说不出来。

    静静地坐了几分钟，明铖开车。

    半个多小时后，到了明氏集团。

    “怎么来公司了？”唐亿终于回过神来，看到是熟悉的明氏集团大门口。

    “我临时有急事，你要没问题就在公司等我一起下班？”明铖温柔的看向她。

    “好吧。”她反正等会也没别的事情。

