    “饿死我了。”

    刚下班回来的李风，疲惫地躺在了沙发上，拿出手机，点起了外卖。

    点了自己最喜欢的牛杂汤之后，李风便放下手机，打算洗个澡，然后估摸着外卖也应该差不多送到了。

    李风作为一个福报狗，这些生活基本上算是他的日常了。

    每天晚上加班到差不多8点，挤挤公交地铁，顺利的话，9点多还能够到家。

    这晚上的一餐，他基本上既是晚餐，也是宵夜了。

    冲完凉出来，拿着毛巾一边擦着头发，一边拿起了手机，看了看自己的外卖，显示距离还有一公里多点。

    约莫算了算时间，大概还有十分钟左右的时间才来到小区楼下，李风摸了摸自己的肚子，今天感觉特别地饿，现在去煮个米粉，到时候放在牛杂汤里头，肯定倍儿香。

    但是当他煮完米粉端出来之后，电话还是没有响，“怎么回事呀，这外卖怎么这么久都还没有到？”

    拿出手机，打开外卖软件一看，发现外卖已送达？！

    “什么情况，这牛杂汤的影子我都没看到呢，怎么就显示已送达了呢？”

    带着疑惑，李风打开了这一次外卖员的对话框，打算问一下他是不是提前按了已送达，毕竟之前他也试过，有一些外卖员看着时间快到，便提前按了送达，毕竟超时的话，他们这些外卖员也是会扣钱的。

    所以一般来说，李风都会同意的，毕竟在这方面上，没必要为难人家，多等个几分钟，也不是什么大事。

    但在此之前那也是提前给自己打个电话报备一下啊，这一次怎么就不告诉一声呢。

    这一切疑惑在李风打开外卖员对话框的时候，便明瞭了——

    【外卖我已经放在了小区保安室了，自己拿一下啊。】

    【反正你下来也就几步路，多体谅体谅我们外卖员啊。】

    看到这两句话，李风心里也是生气了。

    这我刚冲完凉，天气这么热，一来一回，我这凉不就是白冲了。

    不过生气归生气，饭还是要吃的。

    带着闷气，李风下楼去拿外卖了。

    他来到了小区门卫保安室，可这往里头一看，发现哪里还有外卖呀。

    “明叔，刚才是不是有外卖送过来呀？”李风推了推旁边拿着报纸，假装在看，实则在打瞌睡的小区保安。

    被叫到的明叔也是回过神来，他放下了报纸，推了推自己的老花镜，迷迷糊糊的样子，“你......你问我什么？”

    “我说，刚才是不是有外卖送过来了。”李风无奈地叹了口气，这小区保安的平均年龄太大了，还让他们晚上守夜，这能有精神做好吗。

    “好像是有那么一回事呢。”明叔想了想，不确定地说道。

    “那放在哪里了？”

    “不就是在那桌子上嘛。”明叔转过身来，指了指旁边的桌子。

    可桌子上哪里还有外卖，李风也是一头黑线，“你确定？”

    “嗯？”明叔挠了挠脑袋，喃喃自语，“难道我记错了，我好像记得有人进来放下东西的呀。”

    看着明叔老糊涂的样子，李风也不打算多问了，于是他直接拿起了手机，拨打了外卖员的手机。

    “喂？”电话那头传来应答，同时夹带着呼呼的风声。

    “我是阳光小区刚才点餐那个，你不是说把我外卖放在保安室了吗，我没看见有啊。”李风听那风声，估计这外卖小哥应该在开车。

    “什么叫没看见有啊，我这不是放在桌面了吗？”电话那边的语气明显有点不耐烦了。

    “可是现在桌面没有看见外卖啊。”李风心里也是有点生气，但还是耐着性子跟他说。

    “喂，兄弟，你这可就不厚道了呀。”电话那边的外卖小哥阴阳怪气地说了一句。

    “什么不厚道呀？”李风一头雾水。

    “你拿走了外卖，现在就故意赖账没收到，你这可不是什么君子所为啊，为了那几十块，值得吗？”外卖小哥语气不爽地说着，“我跟你说，像你这种人，我碰过不少，你可别给我找麻烦呀。”

    “不是，你......”李风反应过来，刚想回怼过去，电话却已经挂了。

    再打过去的时候，电话便已经打不通了，气得李风在保安室急转。

    “小兄弟，你这外卖可能被其他人拿走了吧，这小区之前也是发生过这样的事情。”小区保安明叔推了推老花镜，联想起了之前几起外卖被其他人偷走的事情。

    “这外卖都有人拿走？！”李风被气得握紧了拳头，这年代有手有脚的，还怕饿死吗，竟然跑来偷外卖。

    “算了吧，小兄弟，再点一份，多一事不如小事了。”明叔在旁边慢悠悠地说着，便又拿起了报纸看了起来。

    多一事不如少一事？

    你倒是说得轻松，没晚饭吃的又不是你，现在差不多晚上十点了，我还没吃晚饭呢，这口气，李风是怎么都咽不下呀。

    而就在此时，李风的脑海里头浮现出了三个选择——

    1.正所谓多一事不如少一事，这外卖又不值得几个钱，算了吧，回去吃一个素米粉算了。（并未获得系统配额）

    2.可能是邻居拿错外卖了，别计较了，低头不见抬头见，还是重新点个外卖，直接在保安室里头等着好了。（获得系统补偿30块，重新购买外卖）

    3.必须追究到底，喜欢偷外卖吃是不是，直接送你进去吃牢饭。（正义的选择，获得系统配额100万任务基金）

    这......这是什么情况？

    我是饿得出现幻觉了吗？

    竟然还给自己配额100万，玩呢？

    仔细地看了看这三个选择，不管是气在头上，还是饿在肚上，这绝对不能就这么算了，必须追究到底。

    “我选3！”

    李风也不管这到底是不是幻觉了，反正他现在就觉得这口气咽不下，钱不钱的无所谓，只有选择3才能让他解了这口气。

    在李风做出选择的时候，一把毫无感情的机械声音同时在脑海中响起——

    【宿主做出了正义选择，人间正义系统已经被激活。】

    【系统发放配额100万选择基金，帮助宿主完成任务。】

    【注意事项：系统所发放的100万任务基金，宿主只能用于完成选择任务，不能作为私人利用。】

    叮！

    在这把机械声音说完之后，手机传来了信息的通知声音，打开一看，竟然发现自己的银行账户里头多了一百万。

    卧槽！

    这特么的竟然不是发梦！？

    这难道就是传说中的系统吗，作为一个浸淫网文世界多年的老书虫，李风知道自己的人生轨迹要变得与众不同了。

    “我要当主角了，哇哈哈哈......”李风直接叉着腰，肆意地笑了起来。

    旁边的保安明叔看着原本愤怒，然后傻楞，最后放声大笑的李风，摇了摇头，叹了口气，“这孩子是饿疯了吧。”

