    哗啦啦！

    顿时，现场跪倒一片。

    “这……”

    沈慕青张大了嘴巴，眼中写满了不可置信。

    “这……是什么情况？”

    一群人也同样瞠目结舌，来势汹汹的一帮人，怎么就跪下了？

    “这……这是什么情况？”

    看着跪下的一地人，沈慕青有点慌，也有点害怕，不懂这前后到底发生了什么事情。

    他们不是陈德彪过来抓自己的吗？

    王庆楠跪在地上，认真的说着：“沈女士，自我介绍一下，我是王氏集团董事长，王庆楠。”

    哗啦！

    这一句话说出口，又是引起一阵轩然大波。

    “怪不得我觉得这位老人家看起来这么眼熟呢，原来是咱们南疆的十大富豪之一的王庆楠啊！”

    “这个世界是怎么了？堂堂王氏集团董事长，身价超过十亿，整个南疆排的上号的大人物，竟然……竟然跪在地上，给沈慕青下跪！”

    “沈慕青……到底是谁？”

    “……”

    一时间，所有人看沈慕青的眼神，都充满了复杂的神情。

    “王董事长，您……您为什么要……这样？”

    沈慕青自己也慌了，她从来不认识王庆楠，更不可能让王庆楠给自己下跪的。

    难道……是布衣？

    不可能啊，布衣都说了，他只是天龙殿殿主的替身，之前的事情，已经耗费了他所有的人情啊。

    那这又怎么解释？

    她在心中猜测万千，可是，终究找不到答案。

    “沈女士，请稍等，我将为您慢慢解答。”

    王庆楠也在心中疑惑着，这位大人那么厉害，可他的妻子好像一点儿也不知道，莫非是那位大人故意隐藏身份？如果是这样，那就要好好解释一下，免得给那位大人造成麻烦。

    王家，已经经不起第二次的折腾了。

    “带上来！”

    王庆楠一挥手，立马从人群中走出来两个人，拖出来一个人。

    看到那人，沈慕青又惊讶又害怕，更多的还是不解，因为几个小时前还生龙活虎，叫嚣着要绑架自己的陈德彪，现在双手双脚头上全是鲜血，看起来很恐怖。

    “王董事长，这……这是怎么回事？”

    沈慕青狐疑的问。

    “沈女士，事情是这样的，在我知道这个混蛋所作所为后，我很是愤怒，已经给了他相应的处罚。同时，作为他的上司，鄙人和王氏集团都负有不可推卸的责任！”

    “所以，为了表示诚意，我率领了全体王氏集团的成员，也在距离您上班五百米的时候，三叩九拜，一路跪过来，以示谢罪。”

    “现在，请您说出您的要求，无论是任何要求，我们都会竭力满足您！”

    王庆楠铿锵有力的说着，说出来的话无比荒诞，但配合上他那认真的表情，尤其是他那已经磨破的膝盖和手肘，让人不敢质疑这话的真实度。

    一群人已经被震惊的话都说不出来了，傻傻的看着这一幕，也想知道沈慕青会提出什么要求。

    “不……不用了，既然他都受到惩罚，不会再来打扰我了，那就行了……”沈慕青哪敢真的提什么要求啊，她唯一想要的就是一家三口平平安安，除此之外，别无所求。

    “沈女士真是菩萨心肠啊！”

    王庆楠松了一口气，由衷的感叹着。

    “是啊是啊。”

    “只有像沈女士这样心灵纯洁的人，才会说出这样的话。”

    “这话说的，真是让人汗颜啊，我们这些人几十岁的年龄，似乎都活在了狗的身上。”

    一帮王氏集团的人也跟着松了口气，纷纷感叹着。

    一时间，溢美之词全部崩了出来，反正说两句拍马屁的话既不花钱，也不会让自己掉半块肉，何乐而不为。

    沈慕青被夸的俏脸绯红，一句话也说不出来。

    “可是，沈女士您虽然宽宏大量，菩萨心肠，不计较这个混蛋的所作所为，但我作为王氏集团的董事长，手下人犯了错却没表现出半点的承担力，那是严重失职的行为。”

    王庆楠认真的说着，随后，在沈慕青的不解眼神下，他目光看向4S店内的工作人员，说：“谁是经理？”

    “我……我是！”

    一个人见状，立马举手，走了起来。

    王庆楠说：“你是经理是吧？行，现在我以王氏集团的名义，向你们4S店下达订单，一百辆宝马740顶配版，全部记在沈女士的销售业绩中。”

    “什……什么？”

    “一百辆宝马740，还是顶配版的？这一辆车就得260万啊，一百辆……我的妈呀，2.6亿啊！”

    “不愧是王氏集团的董事长，就是财大气粗啊！”

    “就为了道个歉，就花三个亿，这王家……真是恐怖如斯！”

    “……”

    这话一出，让所有人都大吃一惊，这个订单实在是太恐怖了，就算放眼整个南疆，一年也卖不出去一百辆顶配版的宝马740。

    而现在，王庆楠一口气就要一百辆，这是何等大气？

    王庆楠这话也把李青龙他们给震惊了，那位大人不是只要一百辆低配版的吗，怎么现在成了顶配版？这样一来，价钱可是翻倍的来啊。

    这就不得不说王庆楠人老成精了，他心想，既然一个亿都花了，那为何不多花一两个亿，来换到那位大人更大的开心？

    反正这些车买到手后，王氏集团肯定会悄悄再转卖出去的。

    就算一前一后每辆车亏个几万块，也不过是几百万。

    用几百万来讨好箫布衣，简直不要太划算！

    “怎么？不卖给我是吗？”

    见经理傻站在那里，王庆楠脸色一冷，问。

    “不不不，卖，卖，这就卖！我这就给您办手续！”

    经理回过神，立马说着，转身就要过去办手续。

    “慢着！”

    王庆楠又叫道。

