    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    大黑看着此刻宛如大魔的林缺，心中升起了惧意！

    这人类刚刚是开小号跟它打吗？

    现在登录大号血虐它？

    欺负猿啊！

    “等等！”

    林缺一愣：“咋滴，想休战啊！”

    大黑伸出一身手指摇了摇，指了指自己：“休战，这辈子都不可能，你等着，我摇人！”

    林缺：？？？

    我特么，你们妖兽都不是喜欢单挑吗？

    这么到你这，动不动就摇人？

    大黑发出高亢的兽吼，回荡整个灵墟！

    不一会，方圆十里内的妖兽，纷纷闻讯赶来！

    轰隆隆！

    林缺看着不远处的天空，灰尘漫天，急促的脚步声，正赶往他这！

    我特么心态崩了啊！

    “喂，不是说好就你们两族，你这样，是不是玩不起！”

    大黑一脸无辜的挠了挠脑袋：“你难道不知道，灵墟一家亲吗？”

    “我叫我家兄弟姐妹过来揍你，有毛病吗？”

    林缺：╰_╯。

    我特么想打死你！

    可是我又怕你爸妈打死我！

    “你牛逼，老子不奉陪了！”

    林缺感觉里面的力量快将他撑爆了，连忙打开一个虚空虫洞，直接钻了进去，消失在百米外！

    一脸施展了十个虚空挪移，林缺这才逃出了包围圈！

    中午！

    灵墟之中，烈日悬挂天际！

    一处湖泊！

    林缺一头扎进湖泊，身上的衣服被烈焰焚烧成灰烬，任由身体下坠入湖底！

    耳边萦绕着哗啦啦的水声！

    林缺的体表，一根根经络宛如岩浆一样，暴露在空气中，狰狞吓人！

    他四周的水流，一旦接触到肌肤，直接被蒸发掉！

    这些魔血测地激活后的后遗症！

    林缺的身体还不足以承受完全激活魔血状态下的力量！

    渐渐的，在身体沉重的感觉下，慢慢沉睡下去，魂力包裹着全身！

    一个时辰后！

    湖面上！

    一位女子浸泡在水中央，满头雪白长发，眼似星辰，头顶有着一对毛茸茸的狐狸耳朵，身后有着九条长长的白毛尾巴！

    九尾天狐！

    女子仿佛陷入了沉睡，由于童话里的睡美人！

    咕噜！

    忽然，平静的湖面泛起一阵涟漪！

    九尾天狐修长的睫毛微微抖动，眼睛懒散的睁开，见到身前波光粼粼的湖面，有些发愣！

    哗啦！

    下一秒！

    水面被撕裂，一个脑袋钻了出来！

    “噗！”

    林缺钻了出来，抹了一把脸上的水，呼啦哗啦的甩着头上的水。

    “舒坦！”

    一个小时过去，魔血带来的膨胀感消失，全身舒服！

    突然，林缺嗅到鼻尖传来一股芳香，微微一愣！

    “我没用玫瑰花味的沐浴露啊！”

    林缺一脸好奇的打量四周，似乎在寻找玫瑰花，当他慢慢回头，下一瞬间他懵逼了！

    他的目光和九尾天狐呆滞的目光汇聚！

    空气突然安静！

    懵逼树下你和我！

    林缺慢慢将目光下移，见到那在水面若隐若现的白玉之体，连忙捂住鼻子！

    真特么上火！

    这可不怪我，是一出来就见到的，不是我想看的！

    “你是谁！”

    九尾天狐望着林缺，眨了眨眼睛，眼神好奇的看着林缺！

    这是什么品种的妖兽，怎么没见过！

    “我……我什么都没看见！”

    “我是瞎子！”

    林缺毫不犹豫的说道，身体不断朝后扑腾，保持安全距离！

    他能感受到眼前这只妖兽的妖力！

    B级大妖！

    我特娘这运气，真好！

    九尾天狐，两只毛茸茸的耳朵摇了摇，很是俏皮可爱！

    “你不是瞎子啊！”

    林缺：……

