
　　“在忆如你看来，幽莲很心软吗？”

　　“是挺心软呀。”

　　“……那你肯定因为她对我的态度，而对幽莲有所误会。”

　　“切，臭美。”

　　幽莲的地位摆在那里，再怎么心慈仁善，那都是最上位的神祇，不至于带几个坏到骨子里的家伙，来给谢云书单纯添堵。

　　当然李忆如还是有些不信，白了谢云书一眼说道：“幽莲跟我说过，贾祸就是个彻头彻尾的大骗子。他去天师门万一帮孟章，咱们岂不就吃了亏？”

　　“能帮到不是更好吗？”

　　自从知道九泉被压抑有其时限，谢云书打心底一点都不急。要是贾祸能多添一把火，让孟章提前干出什么大事来。谢云书还巴不得尽快爆雷，然后三下五除二收尾呢。

　　把手头的工作一丢，谢云书伸了个懒腰，站了起来说：“贾祸帮我们监视，很多孟章干的小动作，就瞒不过去了。”

　　“可万一贾祸也忽悠云书哥你呢？”

　　谢云书想了想说道：“他要真算聪明人，就不会明知我跟幽莲站在一边的前提下，继续去招惹神界。否则天下再大，就没有他的立锥之地了。”

　　“这倒也是。而如果他帮神界，似乎对云书哥也没什么不利？”

　　“权当是在钓鱼了。”

　　李忆如稍加琢磨，感觉是这么个理。愉悦犯想不被人弄死，其中的度量可很有说法。万一惹得谢云书生气，那贾祸说不准就直接出师未捷身先死。

　　而瞧着谢云书的动作，李忆如随之产生了些许疑问：“云书哥，你这是要去哪里？”

　　“龙潭。既然有了内应，那么很多事都好办了。”

　　“龙潭？”

　　“假如我封闭了龙潭，你说敖胥急不急？”

　　虽然不清楚贤魔女扮演了推波助澜的角色，但谢云书可不会错失这个良机。

　　没有片刻耽搁，谢云书举剑裂开虚空，挽着李忆如手腕就一起进了归墟，跟一派中立的宿何说明了情况，道：“……只是暂时隔绝内外联系，不影响灵力运转，应该没什么干系吧？”

　　“其他九泉泉守或许不行。但对方能做到的事情，以你的能力理应都能做到。”

　　只要龙潭能自如地向周边辐射灵力，和不和其他九泉沟通，最多有些影响，却不至于破坏六界灵脉平衡。

　　宿何既然不干预一切，那么就算是谢云书“胡作非为”，祂同样什么都不会干涉：“你是龙潭泉守，怎样保护龙潭，是你的职责。”

　　“那我就不客气了。”

　　虽然限于泉守的身份，谢云书仅能在龙潭一处泉眼布置。但敌人既然对人界九泉都有做手，那么失去龙潭这一处，就有很大概率难以达成所愿。

　　想到做到，谢云书心念一动顷刻，龙潭神器倏化金龙，灌入无尽记忆源流当中，仿佛使得记忆为之冻结定格。而凭借身份之便，谢云书就算得花上一些气力，可要令龙潭临时不复功用，徒留纯粹灵力外流天地，尚且能够做到。

　　当然，九泉很难长时间控制。

　　与所有人一样，谢云书也只能将这种状态，维系短短一段时间。

　　谷</span>李忆如静观片刻，顿觉本来时不时浮现诸生记忆的金色水雾，宛若凝滞似的一动不动：“这样做的话，龙潭外流的灵力，就会失去相应特质。彻底封闭起来，就能杜绝来自外部的压制？”

　　“器偶吸收龙潭灵力，除了要充沛灵力，估计有以此作引，操控九泉的意图。”

　　谢云书稍加推测：“否则，炎波没道理受到的损伤最严重。”

　　“如此，你更须严加防范。”

　　宿何说道：“九泉相互联结，必须以强力法阵操控。仅凭你一人之力，未必能与天地争夺。”

　　“嗯……阵法吗？”

　　炎波具备支撑整个魔界的灵力。变故发生的一开始，黎火金吾的实力应该不会弱于器偶，却仍然免不了变得越来越弱。

　　在神族无法介入魔界内部的情况下，要以小博大必然得有高妙的术法与阵局，方能釜底抽薪。

　　联想宿何此刻的提醒，谢云书不禁奇怪地看了祂一眼：“你这是在帮我？”

　　“仅仅，陈述一个已经发生的事实。”

　　——————————————————————————————————

　　九泉本身肯定不希望，被外界的力量干预。作为龙潭的泉眼，宿何自然也不例外。

　　就算恪守规矩，宿何不会事无巨细地说明清楚，吐露一切知道的信息。但适当地帮忙总结一下，宿何还是能做到的。23sk.Com

　　这个任务本来应该由归墟界督承担。奈何龙潭卫戍实在有些神经病，大家从一开始就没指望过它能给什么有用的讯息。

　　不过，在贤魔女煽动贾祸外出。贾祸如愿以偿替代了仪衡的身份，谢云书也顺势从龙潭着手，反过来将了对方一军之后。

　　位处春滋泉，身为春滋泉守的敖胥，登时对此有所感应，不由眉心微锁：“龙潭已被封闭？”

　　“敖胥神尊？”

　　“无妨。修吾，接下来的日子，你须随时等待指令。”

　　“嗯。”

　　在春滋泉内找了很长的时间，敖胥终于发现了伏羲所创造的第三代神族，因此才在前些年正式开始了自己的计划。

　　此刻目露凝光，一身英武白袍，丰神俊秀，黑发束冠的剑守，正目光无瑕地看着敖胥。而他背后宛若一根树枝枝桠，裁成重剑之型的神兵，隐约似与纯滋息息相关，时刻呼应着此地的灵力起伏。

　　修吾的修为不凡，在神树树果所创众神之中，纵使功力不及魁予，却也足可一战。比起大部分新神族，都要强过许多。而搭配上伏羲亲自铸造赐予的春滋剑，更令修吾如虎添翼，足堪媲美新神族中的强大神将，胜过魁予的身边的左右手不少。

　　可对于这么一位天帝伏羲闭关前最后创造的神族，敖胥除了一开始的惊喜，大抵都仅将他当作一件随时可以丢弃的工具。

　　没办法，作为一名坚定的唯伏羲古神至上论者，敖胥实在看不上，除了上古神族以外的任何神族，乃至任何种族。特别谢云书这些年，可把他给恶心坏了，几乎很难有什么好心情。

　　然而无论如何，装模作样还是要装的，敖胥松开眉心，心底却暗自疑问。

　　“谢云书要封锁龙潭，当在第一时间就已封锁，何必拖延至今？难道炎波的内情被他发现……确信本座无法令九泉始终维持在这种状态？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百零七章 不准流水免费阅读。https://xs.23sk.com 