    真是想不到，这些五毒虫还能成梦妃子法雷剑火中爬了出来，而且速度非常迅速，诡异。

    我在暗中，伸手从黄布袋里取出了一张黄纸符。

    那是一张五雷天心符！

    这可是爷爷生前炼制的黄纸符，对付这种五毒虫应该有一定的效果。

    就在我准备将这种黄纸符扔出的时候，只见梦妃子脚踏罡步，身形微微一晃，拦在了五毒虫的前面，剑尖落地，笔挺地竖立在地上。

    梦妃子撤开手，咄咄逼人地喝声道：“法雷尖，起！”

    随着她的喝声，法雷尖迅速绕着火堆的外围划了一道圈子。

    法雷剑再次回到梦妃子的手里。

    叮！

    剑尖所划的圈痕，突然冒出一片金光。

    那些五毒虫被金光罩在了里面，吓得又往回退了去。

    此刻，梦妃子再次扬起法雷尖，随着她又念出一串咒语，当即从剑尖又飞出一连串的火球，落在圈子内。

    轰轰轰……随着一阵阵爆炸的声音，五毒虫和那两具扭动的尸体，化作一片烟灰飘到空中，又被一阵风给吹散了。

    一切归于平静后！

    梦妃子脸色显得苍白，脚步有一些飘虚地来到我们的身边。

    “妃子，喝点水吧！”

    我连忙拿出一瓶矿泉水递了过去。

    梦妃子接过矿泉水，拧开瓶盖，一口气将矿泉水喝干了。

    这时，她的脸色才稍微恢复一些血色。

    陆雅茹又取出毛巾，替梦妃子抹去额角上细碎的汗珠，有些疼惜地说道：“妃子妹，你没有什么事吧？”

    “没有！”

    梦妃子淡然的一笑后，随即蛾眉微蹙地道，“设置在这座坟墓上的阵法，已经破了，可是，在这里没有发现阵眼！”

    “也知道这无面人到底隐藏在哪里！”

    我略一沉吟道：“我们到那些别墅里去搜索一下看看吧！”

    梦妃子点了点头，说道：“我们要尽快寻找阵眼，如果不破了这人间地狱主阵，到时，我们一个个有可能被困死在这里面。”

    听了她的话，我赞同地说道：“是啊，毕竟在这里没有任何的食物可供我们用，这么耗下去肯定对我们不行！”

    “不过，从对方所设下的一系列阵法中，可以看得出来，无面人也有可能出于不得已的原因，急于想得到我们身上的血。”

    我朝四周看了看，说道，“如果我没有说错的话，他这个阵法很可能具有一定时间的限制，超过了那个时间，就会失效！”

    “故此，他在暗中也是急不可耐，想正面和我们交手吧，也未必是我们这些人的对手，只能借用阵中阵的毒招来对付我们！”

    “这次又破了无面人的五毒俱全的尸毒阵，估计给他的打击也很不小。”

    说到这里，我微微笑了一下，“说不定，无面人现在比我们还要着急，不如我们改变一下策略，到主别墅里去转一下，如果再寻找不到阵眼，不如寻找一下地方休息，以拖待变！”

    闻言，陆雅茹两眼一亮，说道：“十三，你的想法，正与我不谋而合！”

    梦妃子略一思索，说道：“眼下，也只有这样了！”

    当即，我们就向罗天成的主别墅走了过去。

    可是，我们里面里面外外搜寻了一个遍，没有发现任何可疑的迹象。

    接下来，我们离开了罗天成的别墅庄园，正考虑要去哪里的时候，杨静开口向我说道：“夜先生，我记得在我们原来所居住的宾馆里，有一个地下储藏室，那里面蕴藏了各种的日用品，不知道会不会在不在了？”

    听她这么一说，我顿时两眼一亮，说道：“杨静，从理论上来说，无面所设置的人间地狱阵，是虚实结合的一种阵法，它能够摧毁一个地表，同时，也是一种障眼法。”

    “有些阵法的诡异之处，本身就充满了模棱两可，真假不分，甚至借此落入陷阱！”

    “再厉害的道术很难改变隐藏在地底下面的东西！”

    梦妃子笑着说道：“十三哥，我非常赞同你所说的，想当年，我从义父那里好像也听过类似的理论！”

    也不知道是怎么一回事，听了梦妃子认可，我心里甜滋滋的，浑身好像有一种要飘起来的感觉。

    好歹人家是来自大唐的绝世美女啊，而且还是一代道门巅峰级高手李淳风的义女！

    更重要的是这样一个美女，竟沦落成本人的扶龙凤，我这是要起飞了么？

    这么一想，对眼下的处境，我根本没有理由气馁和悲观，既然李淳风这个高手，愿意将自己的义女送到我面前，必有他的理由。

    李淳风这个历史人物，可以说我也是耳熟能详了，爷爷生前向我说到历史上的那些道门高手，说的最多的就是李淳风。

    像李淳风这样的一个人，绝对不会做蠢得死的那种傻事的，宁可欺骗当朝万岁爷李世民，随便将自己最为疼爱的一个义女，送给一个一千多年后不成气候的年轻人的。

    呃！

    不能继续往下深想了！

    再想下去，我感觉自己有一些自我膨胀了！

    旋即，我们一行人快步如风地向湾址镇方向赶了过去。

    赶到了湾址镇上，我举目看去，满眼都是一片荒凉破败的景象，依旧看不出任何的生气。

    谁也想不到，数日前，这里还是一片繁华热闹的小镇，街上车水马龙，到处是欢声笑语。

    眼下却是死气沉沉，连一只小动物都看不到。

    梦妃子沿着街道走了不远，突然停下脚步，眉头紧皱，说道：“这里有些不对劲啊！”

    听了她的话，我和陆雅茹等人顿时警惕了起来。

    那五个女灵警反应也特别的敏捷，当即从身上拔出了短枪，一双双美目四处搜索。

    “你们不用紧张！”

    梦妃子用脚尖指了指下面，说道，“我的意思是在地底下面，应该有一个大坟坑。”

    “如果我没说错的话，这坟坑里所埋的都是一些被屠杀的无辜者，这里的怨气太重了！”

    她的话刚落音，陆雅茹微微点了点头，说道：“据我所搜集的资料中，的确有这一方面的相关记载。”

    “当地百姓说，早在清朝的时候闹长毛，在这里曾经屠杀过上万的无辜百姓，被挖眼割乳，深埋在一个大土坑里，俗叫万一坑！”

    “只是这里原住户几乎被屠杀殆尽，后人也说不清万人坑确切的地址！”

    听着她们二人的对话，我身上已经感到了一丝丝的冷意，汗毛一根根地快要竖起来了。

