    之后，南元翔赶紧给金傲成电话，汇报了发生的事情：

    “怎么也想不到竟然被一个小小的胡成名给骗了，我已经让人寻找，也报了警，你那边也要安排人寻找，一定找到他！”

    金傲成非常愕然！

    他做梦也没想到会发生这样的事情，胡成名可是南元翔推荐的，难道没有经过了解，就让他参与项目？

    南元翔！

    真踏马笨蛋！

    他当即质问南元翔：“南总，胡成名当时是你推荐的，难道你对他一无所知就跟他合作了？”

    南元翔解释：

    “胡成燕说胡成名是她的表哥，当时那个女人已经成为我的人，对我可是贴心贴意，也就没有考虑那么多，怎能想到胡成名是个骗子？”

    南元翔现在真是后悔的肠子都断了！

    为了一个胡成燕损失这么大，太不值得了！有那么多的钱，可以包个二线的明星了！

    金总说：“南元翔，找不到胡成名，损失的可不是卷走的几千万，你可能因此失去了旅游小镇的项目，损失巨大！”

    金傲成现在非常后悔和南元翔这样的二世祖合作。

    此人根本就不是做大事成大事的人。比起脾气古怪的卢文浩差的不是一点！

    可惜现在说什么都迟了！

    南元翔说：“所以才给你电话，你那边是否能够出点资金？”

    南元翔想到的就是金傲城能够再次出现钱，把旅游小镇的项目继续建设一段时间，最起码留时间给他筹钱。

    “南元翔，现在没有5000万以上的资金根本就是杯水车薪，那么多的资金从哪儿筹集，你在盛京有很多大老板的朋友，要么你邀请他们参与建设！”

    金傲城的公司最近确实有一笔钱，但绝对不想和南元翔合作了！

    “我的那些朋友都是不见兔子不撒鹰，看不到旅游小镇项目进展，邀请他们出钱，非常的不容易！”

    “那只能继续寻找胡成名！”

    “行，一定要找到这个见人！”

    两人挂了电话。

    金熬成毕竟是参与者，他转手打电话给父亲金总，跟他说了旅游小镇项目遇到的问题，无比懊恼地说：

    “南元翔这个见人，用人不识，导致被人骗了！”

    金总忙问：“南元翔可有解决的办法?”

    金傲成回答：“南元翔根本就不是一个做大事的人，他现在屁办法都没有，希望我出钱继续建设，我可不敢继续和这样的二货合作！

    所以明确表示，我拿不出继续建设的资金，要么等捕快找到胡成名，要么他邀请朋友来参与！”

    金总是个老狐狸，听到儿子的意见，建议说：

    “就算你不想和南元翔继续合作，也要把被胡成名骗走的3000万弄回来，毕竟胡成名是南元翔推荐的，责任必须由他承担！”

    金总心里已经开始盘算着，“如何给阳光岛那边压力，要求他们帮助寻找胡成名，给南元翔压力，帮儿子要回3000万。”

    金傲成说：“老爸，责任必须有南元翔承担，但是必须给地方城府压力，全力寻找胡成名，只要这个贱人找到了，很多问题也就解决了！”

    金总觉的儿子说的有道理。

    当天，金总给阳光岛朱书记打电话，责问：

    “一个盛京总部都关注的项目，竟然出现这么大的问题，你告诉我，你们该承担什么责任？”

    朱大桥很委屈。

    这是南元翔和你儿子共同建设的项目，我是想管理也不敢管理啊，他们谁听我的！

    官大一级压死人。

    金总你说什么，老子听着就是！

    朱书记无奈表示：

    “金总，出现这样的事情，谁也想不到，你放心，我一定要求下面的人，全力配合地方找到胡成名，绝不让旅游小镇的项目建设受到影响。”

    金总听到朱书记的表态很满意!

    这才是一个下属该做的。

    他问：“如何不让项目建设受到影响，你准备采取哪些举措？”

    朱书记回答：“金总，我会要求码头管理处，想方设法的筹集资金，帮助南元翔摆脱目前的困难，共同把项目快速推进！”

    金总很满意：“你说的很好，赶紧去落实，说要是给此事情造成不好的影响，一定追究责任，严肃处理！”

    挂了电话，朱大桥骂了几句脏话发泄不满，想到能做的那就是把责任落实下去，至于说程大伟怎么做，那就和自己无关了！

    明哲保身才是王道！

    他立即给程大伟电话：

    “程主任，刚才省公司的金总要求码头管路处认真处置好旅游小镇项目建设过程中，胡成名卷钱逃走的现象，绝不能因为此事情影响项目的建设速度！”

    程大伟：“朱书记，胡成名和南元翔之间的矛盾那是建设企业内部的事情，码头管路处不会参与，也不该参与，我们能做的就是按照合同，严格要求他们按照合同做事！

    如果出现违背合同的情况发生，我不仅会要求他们停工整顿，而且会按照合同进行处罚，赶出这边的建设市场！”

    程大伟怎么可能被南元翔等人做驱使？

    一个公司你有钱就建设，无钱赶紧滚蛋，合同是最好的约定！

    朱书记：“话是这么说，可是南元翔毕竟是南家的代表，闹成那样，对阳光岛都很不利啊，你们还是要注意工作方式！”

    朱书记太知道程大伟这句话背后的内容，南元翔不行就滚！

    朱书记还想进步，当然不想得罪南家！

    程大伟：“朱书记，你是阳光岛的一把手，可以明确地给个指示，一定按照你的指示执行，当然，如果出现问题也要你来承担！

    毕竟这是盛京总部出资2个亿的项目，要是此项目长期没有进度，上面追究起来，绝不是丢位置那么简单吧！”

    朱书记是个不愿意承担任何责任的软蛋，遇到困难，第一反应就是推卸责任！

    果然。

    程大伟听见朱书记在电话里说：

    “我也不具体的负责这个项目，没有具体的指示，只是希望码头管理处能够把项目落实好！”

    挂了电话，他大骂程大伟是个滑头！

    轰轰烈烈开工建设的项目，开工两天就偃旗息鼓？

    阳光岛的领导班子成员个个都在看戏，看看究竟谁会为此承担责任，到底是朱大桥？还是程大伟？

    观望中，在别有用心人的蛊惑下，媒体再次爆出火热的消息！

    【作者题外话】：感谢票票的支持。请将银票投给当天更新的章节，谢！

