    压力！

    叶如龙父子、钱豪，他们心中的感受只有极大的压力，不仅仅是他们，其他的九品武者中，心中也是极大的压力。

    这一次想要彻底打垮地之大陆，就需要靠他们这些高端战力，唯有他们大发神威，才能够给低级武者增长士气，一旦他们被压制，那士气的衰弱就是无可避免。

    战争就是靠得一个士气，哪方士气高，哪方的胜利面就越大。

    随着大部队距离地之大陆武者的据点越来越近，众人之间的气氛也变得越发的紧张，一些实力低微的五品武者，他们的脸色都变得苍白，额头上面更是冷汗直冒。

    毕竟一个五品武者在这种级别的战争中，他们根本帮不上任何忙，就连担任一个炮灰，都是有心无力，他们的地位比之炮灰都要尴尬，那就是凑数的。

    但是这些凑数的五品武者是绝对不能少的，原因只有一个，那就是数量，如果天之大陆一方的武者只有数万，而地之大陆有数十万，那数量上的差距就会让天之大陆一方的武者士气大降，毕竟人数一多，那气势就不一样，但是有了这些凑数的五品武者，那情况就会不一样了，哪怕地之大陆的武者数量依然占优，但是士气上却不会受到太大的打击。

    当众人们终于抵达地之大陆武者的据点外时，那据点里里外外已经站满了人，已经做好了战斗的准备。

    这倒不是因为天之大陆有谁透露的信息，而是他们这么多人一起行动，自然被地之大陆的探子查探到了，所以提前做好了应对。

    叶冷在这个时候，走到了队伍的前方，目光看向地之大陆一方站在队伍前方的十多人，尤其是最前方的四男一女，他查探了一下对方十多人的信息，全都是九品武者，尤其是最前方的五人，他们都是大武圣。

    地之大陆那边站在最前方是一个身材魁梧的黑发男人，叶冷觉得对方应该就是地之大陆的战争统领，而对方的实力也最强，各项属性高达六万，而且对方也是杀神殿中最强的一人——傲慢魔君。

    而在傲慢魔君的右侧是一个女人，一个长相妖艳的女人，对方的实力不弱，各项属性都在四万五，她就是七罪王中的色欲魔君。

    在傲慢魔君右侧的是一个表情伤悲的男人，那眼中露出浓浓的哀伤之情，这男人就是伤悲魔君，实力比起色欲魔君要略强一点。

    最后剩下的两个人分别是怠惰魔君和贪婪魔君，怠惰魔君光是站在那里就看上去很是疲惫，而贪婪魔君则是带着一脸的奸笑，看着天之大陆一方的武者。

    这两个魔君的实力相对较弱，但是都在四万属性以上，如果配合他们的功法，也足以各自对付七八名称号级武圣了。

    “对方的实力很强啊，尤其是队伍前方的那个黑发男人！”

    “叶冷，你有信心可以拿下对方吗？”叶苍天开口对叶冷问道。

    叶苍天他知道在他们这些人当中，叶冷的实力可是比起他父亲还有钱豪都要强大的，对付傲慢魔君这种级别的强者，唯有叶冷出手才行。

    “说不清楚，对方的实力不弱，能不能够击败对方，我也不敢保证，不过我可以保证我不会被对方击败！”叶冷沉声说道。

    “有你这句话就好办了！”叶苍天闻言，点点头。

    “那黑发男人左侧那个表情伤悲的男人就交给我了！”叶如龙说道。

    “既然如此，那唯一的那个女人就交给我来对付了！”钱豪轻笑一声。

    “但是现在还剩下两名大武圣，还有十一名称号级武圣，这些人又该怎么办，这两名大武圣至少可以牵制住我方十五名称号级武圣，那样一来，我们称号级武圣的数量就比对方要少，这可是个大问题啊！”叶苍天叹息道。

    “放心吧，就算对方剩下的两名大武圣牵制住我们一方十五名大武圣，他们称号级武圣也只比我们多上三个，这三个就交给我的追随者了！”叶冷开口说道。

    随后叶冷的灵力灌入须弥戒指中，将所有的追随者除了妖灵儿，全部召唤了出来，因为妖灵儿是叶冷准备用来对付地之大陆那名隐藏的至尊武圣的，所以叶冷暂时不打算让对方参加战斗，让她暂时养精蓄锐，以便地之大陆那名至尊武圣现身时，有充足的灵力对付对方。

    而且不仅妖灵儿，叶冷的须弥戒指中还有被封印灵力的玉狐狸，因为叶冷现在还有些不相信玉狐狸，如果发现形式不妙的话，他也只有将对方被封的灵力解开，让她也参与战斗。

    “魔炎、妖瞳，一会你们两人各自牵制住对方一名大武圣。”

    “天篷、大哥、通天、金毛，你们四个牵制住对方一名大武圣。”

    “云长、子龙、尤三、鲁班、悟能你们五人自由发挥，争取更多的杀死那些低级武者！”

    叶冷对众追随者下令道。

    “明白！”众追随者齐声应了一声。

    叶冷他迟疑了一下，也将叶星从须弥戒指中召唤了出来，这是叶星本人的意思，叶星他也想要参加这场战斗，来磨练自己。

    现在已经准备好了，就待战斗爆发了。

    双方的武者们各个是严阵以待。

    场上的气氛顿时变得凝重起来，肃杀的气息弥漫。

    而就在高空之中，一个散发着火红色的气息的人影正在注视这一幕，这个人赫然是火无天的另一个人格——火魔。

    “打吧，打吧，死的人越多，我的计划就越容易成功！”火魔在天空看着这一场即将爆发的战斗，心中暗暗想道。

    战争一触即发。

    双方僵持，对望了数分钟后，傲慢魔君的右手一挥，怒吼道，“全军进攻，杀光这群天之大陆的武者，从此这个大陆就属于我们！”

    “所有人随我一起进攻，杀死这群该死的侵略者！”叶苍天的右手同样一挥，大喝道。

    天之大陆和地之大陆的最终决战终于开始了。

