    “那我这小破车，你母亲看得上？”

    陆云蔚不像慕无忧那么爱车，愿意把钱花在车子上，她的车就是几十万的代步工具，不是什么豪车。

    “你别跟我开玩笑，你那车不破的。”

    “云蔚，真的要麻烦你了。”

    “行吧。”

    陆云蔚也没什么胃口，再吃了几口就放下碗筷了，“走吧。”

    “你吃饱了没？

    让她们多等几分钟也是可以的。”

    “可以了。”

    “谢谢。”

    “快走，烦人。”

    两人到达的时候，傅千煜的母亲汪雨已经等在原地了，一身浅蓝色的连衣裙，头发微微梳成一个精致的发髻别在脑后，倒是挺优雅的。

    不过什么样的气质美女陆云蔚都见过，看了一眼就收回了视线。

    旁边还站着一个红色裙子的女孩子，个子高挑，一身名牌，眉眼间都透着一股子倨傲。

    她没有下车，而是在车上等他们。

    “母亲。”

    傅千煜喊了一声，就帮她们把行李放在了后座。

    “千煜。”

    女孩子轻轻喊了一声，眼眸含羞。

    “你怎么也来了？”

    “你这孩子说的什么话，弯弯怎么还不能来了，是我不想一个人过来，特意叫她陪我一起过来的。”

    “上车吧，我带你们去酒店。”

    汪雨以为自己听错了，又问了一遍，“去哪里？

    酒店？”

    “母亲，我住的是离公司比较近的公寓，我倒是有房产，不过我长时间没住了，你们来得太突然我没有准备，等我找人打扫好了你们再住进去。”

    汪语松了一口气，“怎么住公寓？

    公寓住着能舒服吗？”

    “我就一个人，公寓足够了，离公司近。”

    “看你好像是瘦了，是不是没有好好吃饭？”

    “我的秘书都会给我安排的。

    云蔚，去广福路那个希尔顿酒店。”

    陆云蔚点点头，“好。”

    秦弯弯早就忍不住了，她刚才上车的时候看了一眼陆云蔚的正脸，瞬间警铃大响，“千煜，你什么时候招了一个女秘书了，我记得是一个男秘书啊。”

    陆云蔚冷冷的勾了一下唇角，张口闭口就是秘书，你老妈秘书上位的吗？

    看谁都像秘书。

    “她是我朋友，不是我秘书，我的秘书也有男有女。”

    秦弯弯没想到傅千煜竟然还解释了一下，心里微微有几分得意，“还是男秘书要方便些。”

    不过这一分小得意立马就被击碎了。

    “秦小姐，你是要我管我的事情吗？”

    傅千煜口吻已经不好了。

    秦弯弯知他脾气不好，虽尴尬，但立马扯了一下嘴角，“千煜你怎么会那么想，我又不懂那些，你自己的事情自己做主就好。”

    “千煜，你好好说话，你们俩这么长时间没见面了，弯弯只是关心你，随口一说，你何必认真。”

    “我早就说过了，我不喜欢别人管我的事情。”

    “弯弯怎么会是别人，她是你未婚妻，你们之间的婚事是一早就定下来的。”

    傅千煜不自觉的看了一眼陆云蔚，她并未有任何的反应，像是没听到这话一样。

    “那只是你们一厢情愿，我十年前就已经亲自去秦家退了婚。”

    “你这孩子，你那个时候那么小，大家都没把这个事情当真，你说的根本不算数。”

    “那是需要我现在再去一次吗？”

    秦弯弯的脸色已经不好看了，因为傅千煜十年前的退婚，她几乎成了上流圈子的笑柄，虽然双方家长不止一次澄清说是小孩子的玩闹，但很多人还是在背后嚼舌根，说她单方面死缠烂打，是一个被傅家私生子都看不上的女人。

    汪雨看了一眼秦弯弯，提醒道：“千煜。”

    “这种话我不想再说第二遍了，订婚的信物我早就退了，秦家也已经收了，婚姻已作废。”

    “信物在我这里。”

    “妈。”

    汪雨生怕儿子当场发飙，赶紧摆摆手，“好啦，这些话我们回酒店再说，别让你的朋友看了笑话。”

    傅千煜不再出声。

    汪雨察觉到了一丝丝的反常，试探道：“对了，你还没给我们介绍你的朋友。”

    儿子一向沉默寡言，男性朋友不多，更别说女性朋友了。

    朋友就算了，竟然还带着她一起来接她们。

    “她叫陆云蔚。”

    既然都点到了她的名字，陆云蔚自然也不可能一直装死不出声，“伯母，你好，初次见面。”

    “你好，这名字真好听。”

    “谢谢。”

    “陆小姐是做什么工作的？”

    “刚毕业，还没什么正经工作，无业游民。”

    傅千煜轻轻咳了咳，陆云蔚冲着他挑了个眉，本来就是待业中，她又没胡说八道。

    “陆小姐可真会开玩笑。”

    “我没开玩笑，我确实没工作。”

    “那可以让千煜给你安排，她的公司不至于连一个岗位都安排不了。”

    傅千煜生怕陆云蔚又开始自黑，会让母亲印象不好，赶紧道：“她还小。”

    “几岁了？

    不会还没成年吧？”

    “还没满20周岁。”

    回答的还是傅千煜。

    “那还是挺厉害的，20岁就大学毕业了，甩同龄人一条街了。”

    “谢谢伯母夸奖。”

    陆云蔚微微回头，皮笑肉不笑，但好在长着一双令人惊艳的脸，看起来并不会让人觉得奇怪。

    汪雨愣了一下，这孩子长得可真是好看。

    “陆小姐真漂亮。”

    陆云蔚俏皮的道：“还行吧，我比较会投胎，父母的基因还不错。”

    “你这孩子还挺幽默的。”

    秦弯弯插嘴道：“那确实，投胎确实是技术活，有人生来就在罗马，而有的人一辈子都到不了罗马。”

    “罗马有什么好的？

    我爱我大华国。”

    “陆小姐大概没理解我的意思。”

    “那秦小姐是什么意思？

    不妨直接说。”

    “其实也没什么特别的意思，就是想说千煜哥很厉害。”

    陆云蔚无语的很，这是哪个精神病院跑出来的脑残，这就开始在她面前炫耀出身了，她继续笑眯眯的道：“那确实，你千煜哥不是一般人能高攀得起的。”

    傅千煜有些无奈，“云蔚。”

    他今天真的是够倒霉的，眼看有一丝丝的希望了，又来这么一出。

    “叫我干嘛，我在夸你啊，傅总，傅少爷，多高贵的身份。”

    “别这样。”

    秦弯弯身上的雷达噼里啪啦的响，直接告诉她，这两人绝对不是普通的朋友关系，一定有什么，她从来没见过傅千煜用这样的口吻和一个女孩子说话，虽无奈，但其实有淡淡的宠溺在其中。

    

