
　　赵玄麒与刘长风十指交叉，以正面角力的姿势僵持在了场中。

　　此时，赵玄麒的双臂以及胸背膨胀到了夸张的程度，甚至比刘长风的体格更为健硕！

　　刘长风很显然也没有料到赵玄麒居然能够和他正面角力不落下风，这才明白为何赵玄麒敢于用红虎流架势与他对决。

　　这种力量变化，实在是太夸张了，究竟是怎么做到的？

　　两人僵持了一阵,角力之中谁也奈何不了谁，于是近乎同时发力，两人的身形瞬间分开，跃出三五米。

　　嘭！！

　　随后，两人近乎同时脚步蹬地，身形再次飚射,重新碰撞在了一起。

　　红虎流，招式大开大合,刚猛霸烈,此时在两人身上展现得淋漓尽致！

　　轰！轰！轰！

　　拳掌不停碰撞，居然产生了一种如同闷雷般的声响。

　　强烈的呼吸，恐怖的劲力，呼啸的风声，整个院落仿佛都在因为两人的碰撞而震动。

　　罗莫忧看着院中那仿佛凶残巨兽般碰撞的两人，十分庆幸自己没有出手。

　　短短数分钟之间，双方交手几十回合，刘长风渐渐显露出了颓势。

　　他的打法，毕竟不如赵玄麒的精湛。

　　他只有刚猛，而赵玄麒的红虎流，则是达到了刚柔并济的地步。

　　刚柔转换之间无比协调，已经不能完全称之为红虎，应该是红虎与黑虎相结合。

　　这其实才应该是虎形拳的最强打法。

　　刘长风毕竟还未真正进入内练，数分钟的交战，赵玄麒刚柔并济的虎形拳将他的身体节奏完全打乱,使得他退出了那种神奇的协调状态，被赵玄麒逼得节节败退，举手认负。

　　“师弟，我已经不是你的对手了。”

　　刘长风有些感叹的说道，不过表现得倒是十分豁达。

　　“不错，很不错，小棋，以你如今的实力，即便放到粤广武会上，也是一号人物了，到时候好好表现，师父帮你也搏一个好前程。”

　　翁啸林笑着站起身来说道。

　　“是，师父。”

　　赵玄麒拱手鞠躬说道。

　　“最近你处理一下手头的事情，三天之后，我们启程前往粤广。”

　　翁啸林说道。

　　......

　　......

　　三天之后，天海府火车站。

　　赵玄麒和翁啸林两人提着行礼等待上车。

　　以两人的身份，订的是头等厢车票，因此周围等候上车的乘客较少，一个个打扮得体，有不少和赵玄麒和翁啸林还认识,相互打了招呼。

　　而其他车厢候车位置,就显得人山人海了,乘客的衣着打扮和精神面貌也过度得十分明显。

　　此时的客运火车使用的还是蒸汽动力,伴随着一阵气鸣，一辆黑皮的老式火车开进站台。

　　头等厢的乘客上车显得十分有序，检票员一个个脸上挂着笑容，态度恭敬，有什么问题都能够尽快解答。天籁小说网

　　而三等厢的车厢就不同了，人员数量大，很多人甚至是第一次坐火车，不懂的地方检票员也爱搭不理，甚至闹出了不少矛盾，吵吵闹闹一片。

　　赵玄麒随着翁啸林进入头等厢，头等厢的环境的确很好，单人单座，而且是软座沙发，沙发中间还有西式的小茶桌，在车厢的一头甚至还有吧台，随时可以点餐，看上去环境比咖啡店还要好。

　　两人入座，翁啸林喝不惯洋人的咖啡，点了一壶热茶。

　　发车时间一到，伴随着轻微的轰鸣声，火车启动，蒸汽动力的火车噪音和震动十分强烈，而且，因为一些技术上的原因，这个时代的火车长长会发现一些意外事故，特别是火车头部位，危险最大。

　　而头等厢处在或者末尾，距离火车头最远，噪音震动最小，安全性最高，是身份的象征。

　　在乱世，有钱有权，不仅能够享受更好的生活，就连生命安全也更有保障。

　　“这一次，大师兄会来么？”

　　赵玄麒对翁啸林问道。

　　入门到了现在，他连一次都没有见过自己这个名义上的大师兄，即便是新春佳节，翁啸林的女儿翁秋曼都从粤广回家过年，大师兄张宏云也没回来，倒是托人送回了不少东西。

　　“你大师兄如今算是出师了，而且身处军中，身不由己，这次肯定也是来不了了。”

　　“你应该也知道，最近天下不太平，有个事情师父还是要和你交个底，我得到了你大师兄传来的消息，巨灵军准备削弱各地武馆和流派的影响，收权，收人，收利，这场武会就是把各流派聚集起来，好做事情，这一次让步肯定是要做出的，你那五条街区的利益恐怕也得让出不少，不过我们军中有人，出让的利益可以少一些，我听说针对一些流派武馆，是要彻底收权甚至吞并的。”

　　“所以，师父希望你这一次在粤广武会中能尽尽力，好好表现，你的表现越好，受到的关注也就越高，这不仅关乎你的前程，也关系到武馆的利益，说实话，这次武会之后，为师能教你的东西也不多了，实际上你也算是出师了，天海府和啸林武馆太小，你和当有更好的前程，不过即便日后富贵，希望你也别忘了武馆是你的家。”

　　翁啸林神色郑重的对赵玄麒说道。

　　“师父，武馆对我的恩情我时刻铭记，这一次我会尽力的。”

　　赵玄麒点了点头说道，前程不前程的他并不在乎，实际上，他也没有在军阀势力之下任职的打算，

　　“那就好，不过你也不要有太多的压力，粤海武会，整个粤海上百个武馆势力，全部都会参与，掌控巨灵军的巨灵门虽然不会亲自下场，但其麾下四大流派，可谓是人才辈出，虽然你在天海府没有敌手，但到了粤广就不一样了，到时候不要泄气，毕竟你还年轻。”

　　翁啸林笑着对赵玄麒说道。

　　蒸汽火车速度很慢，天海府至粤广的几百公里路程，走了近十个小时才到达。

　　下了火车，出了车站，便见到一群接车的人群之中，有一群身形高大的壮汉手中举着写着“啸林武馆”、“风虎武馆”、“隆盛武馆”等等几个牌子，这些人统一身穿黑色武道服，胸口可见“太和虎形”四个字，在人群中显得鹤立鸡群，引人注目。

　　“是‘太和虎形拳’的人，在武道界，咱们虎形拳算是一个大类，粤海教虎形拳的武馆和势力一共八家，流派各不相同，太和虎形拳是整个粤海最强的虎形流派，扎根粤广，算是东道主，流派内人才济济，每次武会都会接待我们各地虎形拳的武馆势力，等会打起点精神，别落了我们啸林武馆的脸面。”

　　翁啸林对赵玄麒说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第七十三章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 