    “爷，你冷静点！”

    风早飞也似地追了过去，就怕世子爷一个激动，错手杀了九公主。

    如此一来，如何和皇家交代！

    但，完全出乎风早预料的是，他进门之后，竟看到……九公主和巧儿在嗑瓜子？

    楚倾歌眨了眨眼，看着如风一般赶到的两人，一脸无辜。

    “干什么？一副要吃人的模样？你也饿了？”

    她将自己的手伸了出去，纤纤玉指之间，还捏着一颗剥好的瓜子肉。

    风漓夜不知道自己现在是什么心情。

    只知道，他有点想笑。

    真的，真的有些想笑。

    一种彻底轻松之后，忍不住嘴角上扬的感觉。

    刚才，从未试过那么慌……

    “公主，你……你不是不舒服吗？你回来怎么……不休息？”

    “我不说自己不舒服，怎么找借口离开会场？”

    楚倾歌耸了耸肩，将瓜子肉丢进口中，一口咬碎。

    “那种宴会，无聊的要死，还要处处被陷害，我留在那里做什么？”

    “陷、陷害？”风早一阵愕然。

    “那些男伶啊，难道你真以为是我准备的？这种有损名誉的事情，我就算喜欢也不会真的做出来，你当我是傻子吗？”

    前半句话，还是让风漓夜有些气闷的。

    什么叫就算喜欢？

    真喜欢那些伤风败俗的男伶么？

    但，后半句话，让他陷入沉思。

    风早就算再迟疑，也立即听出来了：“所以，那惊鸿舞，根本就不是公主你准备的？”

    “我们家公主还是很珍惜自个儿羽翼的，只是从小到大，总是要被诬陷罢了。”

    巧儿努努唇，一脸委屈：“我们家公主真是那样的人吗？你们都相处过了，自己有眼看不是？”

    最近公主的表现是真的该给她加鸡腿，一点都不暴躁，也一点都不放荡！

    简直跟换了个人似的。

    连巧儿都觉得，自家公主变成良家妇女了！

    所以这话，说出来都特别有底气。

    风漓夜没说话，一张脸在放松了之后，眉宇间，顿时一片森寒。

    站在他身后的风早，忍不住打了个寒颤。

    有人要陷害九公主，那不是摆明了吗？

    楚薇云竟然连这种事都敢做，看来云郡主的胆子，真是越来越大了。

    “进来！”

    风漓夜忽然冷声道。

    站在门口的霜儿分明还在喘气，一路跑过来的。

    可她现在正要离开，是因为慌的。

    被风漓夜一喝，更是两腿一软，咚的一声跌坐在地上。

    “你说，那些男伶进了公主的房门？”

    风漓夜眯起眼眸，回头，盯着坐在门口瑟瑟发抖的霜儿。

    “如今，男伶在哪里？”

    霜儿差点被他冷冽的眼神，吓得晕倒过去。

    “奴、奴婢……不、不知道，奴婢真的、真的看到男伶们进……进来了，奴婢……”

    她刚才，真的亲眼看着那些男伶进门，是真的！

    要不是真的看到，她怎么敢去通风报信？

    “来人！”风漓夜一声令下。

    外头，两名侍卫立即冲了进来：“世子爷！”

    风漓夜的目光，从霜儿惨白的脸上收回。

    眼底，是让任何人都不敢直视的杀气。

    “拖出去，乱棍打死。”

    ","hascontent":1}}

