    “董厂长，我们单位现在还招收技术人员吗？我的三个同学，不，应该说是发小，以前和我在一个单位，一个技术小组的，他们都想要到咱们忠信小家电厂这边来工作，您看看，如果有可能的话，能不能给他们个安身之地呢？”秦鹏心中满是期待，更是心中忐忑地和坐在沙发上的董志国说了起来。

    　　他对于这个不太合适的请求，真的有些说不出口，不过呢！为了友谊，他必须豁出去这张脸了。

    　　对于几个同学的请求，秦鹏真的无法拒绝。秦鹏和那几个同学以前一直是在一个省里面的家电厂工作，他的那几个同学对他照顾有佳，甚至他结婚时候的一些东西，都是同学帮助张罗的。

    　　在他和那家家电厂的劳资科长吵架离开的时候，也是几个同学给他拿了一部分钱，这才让他有了现在的生活。

    　　现在他原来的那家家电厂的效益不好，已经开不出工资，号召工厂的工人转岗转厂，他的几个同学想到了他，他必须要和董志国谈一谈这个事情。

    　　“秦鹏，你到咱们厂子来工作已经两年多了吧？我好像记得，你那个时候就是咱们小家电厂当中的技术骨干，你那些同学的技术怎么样？”董志国停顿了一下，继续问道：“还有，他们能和你一样扎根到我们江城这边吗？这些事情呢！你记得问问你的那几个同学。我们家电厂扩建的速度很快，十分需要这样的技术人员，只要是他们和你的水平差不多，只要他们能够按照我们厂子里的要求来工作，我这边原则上同意。”

    　　看到有些傻愣的秦鹏，董志国坐在沙发上，把手中的烟头掐灭以后继续说道：“安身之所呢！现在我无法给你保证，毕竟我们忠信公司分房子是要需要时间的，除非他们有什么技术革新的想法让公司感觉到满意，要不然的话，是需要排很多年才能够赶上分房的。

    　　现在的时间段和你刚刚入厂的时间段不同，你入厂的那个时候，我们厂子的骨干人员一共没有多少，而且呢！你的表现十分优秀，这次有了你的福利房。

    　　他们和你岁数差不多，那么，他们到这边来，恐怕是拖家带口的，住房问题呢！厂子暂时无法解决。”

    　　“董厂长，您太客气了，只要您要他们就成。他们和我说了，以后就扎根到咱们江城这边，您的那些问题都没有问题，等今天我就给他们去电话，让他们过来面试，我这里先谢谢厂长了。”秦鹏显得十分激动地对董志国说了起来。

    　　秦鹏对于他的这个厂长，一直有一种说不明白的情结，怎么说呢！董志国在他最艰难的时候招聘了他，也就是两三年的时间，他就从一个普通的技术工人提升到了厂子里面的技术科副科长，手下管理了七八个家电方面的大学生。

    　　非但如此，他在江城这边分得了一套七十多平方米的超大住房。

    　　七十多平方米的超大住房已经够让人震撼了，可是，他住进去的时候才知道，这个七十多平方米的超大住房是一个什么样子的住房。

    　　秦鹏的老家是山东的，在那边的工厂当中，除了厂长能够拥有七十多平方米的房子，再就没有什么人了。

    　　可是，现在他不但拥有了七十多平方米的房子，房子里面的所有装修和大家电都是齐备的，就连床都有，他和爱人孩子呢！只要是拿上行李就能够直接入住。

    　　秦鹏现在每个月的工资加上奖金，已经是他那些个同学们工资奖金加起来的三倍还要多，他带着媳妇孩子回山东的时候，他的那几个好哥们都羡慕得要命，这次他们之前的单位搞了一个这样的事情，他们开始恳求起来秦鹏，他们都说了，哪怕是在忠信小家电厂当一个普通的工人，他们也是会到这边来的干的。

    　　“流程必须要走，合同到时候也必须要签，到这边工作的要求呢！想必你和他们已经说清楚了，只要在这边好好工作，今后这些事情都不是问题。

    　　还有，老秦，你的那个对生产线上的改进建议我已经看了，如果不出现什么意外，下周我们厂子就按照这个建议实施，至于奖金，到时候厂子里面的几个领导会开会研究，如果成效好，到时候绝对不会少。”董志国很是和气地对秦鹏笑着说了起来。

    　　对于秦鹏这个大学毕业技术优秀的中年男人，董志国一直十分看好，特别是那种工作方面的实在劲，就让他满意。

    　　秦鹏在厂子当中一共提出来了十几个建设性意见，在实施的过程当中节省了工厂的很多时间，更有着两项技术革新，董志国一直十分欣赏秦鹏，而且，他对于秦鹏十分信任，他觉得，秦鹏这个人懂得分寸，是不会乱往厂子里面介绍人的。

    　　忠信小家电厂现在最缺少的就是技术人员，和秦鹏差不多的技术人员，他欢迎还来不及，自然要给秦鹏这样的一个面子，今后呢！这些人慢慢会成为工厂当中的主力人员。

    　　小家电厂招收的员工很多，但是，一般都是普通的工人，大多数都是以江城这边的工人为主。

    　　大部分有技术有能力的人呢！基本上都在江城这边的国营工厂上班，到忠信小家电厂这种私人企业工作的人并不是很多，毕竟他们对于新建成不久的小家电厂还有一些不信任。

    　　“厂长，那些事情是我应该做的，我本身就是技术科的副科长，奖金就不需要了，厂子给予我的东西已经够多的了，您再那么说，我真的感觉到受之有愧了。”秦鹏听完董志国的话以后，立刻推辞着对董志国说了起来。

    　　“我们忠信公司呢！奖罚分明，该得的钱，那就是你应该得的，这种事情呢！就不要再说了，等你的那几个同学到这边以后，先让我看看，如果可能的话，我会把他们安排到新厂工作，这个事情你没有想法就可以。”董志国淡淡地对秦鹏说了起来。

    　　

    　　

