    收敛了一身气息的雪舞刚出现在二层楼，噗通的一声，就跪在了张浩的面前。

    “求神皇殿下救我性命，若能救我性命，雪舞愿此生永世追随神皇殿下。”

    这可将张浩吓住了，这还是头一次有人这么直接，见面跪下来要他救命。

    是有什么话，不能坐下来好好谈的么。

    而且你咋也早熟了！

    “起来说话吧，不必拘束，你现在已经是本皇的护殿骑士了，就该有护殿骑士的威严。”张浩让人将雪舞扶起来。

    而此时王木也接过了一份情报过来，武魂殿想要调查一个人，连根都能刨出来。

    可他看到雪舞的情报之后，却皱了皱眉头，雪舞好似凭空出现在索托城一样，只有一个月的记录，是被一支冒险团队在索托城北边的火山上救回来，其他事情，短时间内无法调查。

    另一个便是光辉七人组的，七人组并不是兄弟，但奇异之处是，七人都来自同一个村庄，叫圣石村。

    暂时压下了心中的疑惑，张浩坐在沙发上问道：“你说要我救你性命，那便说说看，怎么救。”

    “回殿下，我有病，但我不知道我有什么病。”雪舞急促的仿佛看到了希望一样。

    这话一出，菊小小差点笑场，急忙抱歉道：“抱歉抱歉，你继续。”

    “从小我就患有一种怪病，被父母遗弃，在一位老婆婆的收留下活了下来。”雪舞低头继续道：

    “那年老婆婆去世，只剩下我一个人，我便独自从北原一路寻访名医到天斗帝国，可无一人能医治。”

    菊小小听到后怪异的失声道：“小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说咧，你说你一个人从北原走到了这里？”

    “你几岁啊！”

    “十一岁。”面对大佬的问话，雪舞非常诚恳的回道。

    张浩表面镇定，但其实内心也是震动万分。

    一个十一岁的小姑娘，独自一人横跨万里，横跨星罗帝国，从北原走到索托城，这，一点信服力都没有。

    不过很快他就了解到，这雪舞是跟着冒险团队，一路穿过了星罗帝国，在这一路上寻访名医救命。

    后来在一位庸医的指导下，前往火山口取火山熔岩，但却引发了自身的寒气，昏迷过去，又被冒险团队所救。

    前几天听说了选拔，便报名留下来，藉此希望得到医治。

    至于这个病，可以说不算是病。

    冰神神念在改变雪舞的武魂，每一次发作，潜移默化之中令雪舞的武魂产生微妙的异变。

    这跟他的系统有异曲同工之妙，只不过他的系统更为的霸道而已，甚至同时让他凭空拥有九个武魂。

    就本质而言，雪舞的武魂是普通的雨滴武魂，但在冰神神念一次次支持下，用了近十一年的时间，让雨滴武魂发生了变异。

    而随着变异武魂渐渐成型，雪舞所爆发的寒气也就一次强过一次。

    这才让雪舞有紧迫之感。

    因为就本质而言，雪舞的天赋平平算不上什么天才，一次比一次严重的寒气爆发，如果哪一次支撑不住，就会死。

    冰神神念对雪舞而言，是福，也是祸。

    “想要治疗，绝非一日之功，放心，既然你已经成为本皇的护殿骑士，就绝不会让你死的。”张浩没有言明，只是在雪舞面前做出保证。

    “雪舞愿此生永世追随神皇殿下。”雪舞震声拜道。

    张浩点了点头，而后让雪舞退在一旁，跟着，就有七个人和一名老师被带了进来。

    正是光辉七人组和负责七人的苍晖学院老师。

    “拜见神皇殿下。”八人一进门，便恭敬的跪拜。

    “起来吧。”张浩翘着二郎腿，手握红酒杯，摇了摇也不看这几人，道：“宝石武魂，很是稀有，不过我很好奇，能跟我讲讲，宝石武魂的来历吗？”

    这就是在刨根底了，这要是换做任何一个人问，当场打起来都有可能。

    但是这话从张浩的口中问出，带着毋庸置疑的语气，光辉七人组不敢有一丝的隐瞒的道：“回神皇殿下，我们觉醒的时候，就是宝石武魂。”

    “不过，我也奇怪，就是我的父母，都不是宝石武魂，但我是宝石武魂。”

    “嗯嗯，殿下，我也是。”

    而此时苍晖学院的老师也跟着回道：“回殿下，我们苍晖学院，也是在收学员的时候，一次性遇到的他们七人。”

    “圣石村么！”

    张浩眼中闪过一丝的精芒，示意苍晖学院的老师下去，而后对千仞雪几人道：“雪儿，六子，你们先在这里看着，我去去就来。”

    说着，唰的一声，连同光辉七人组在内，消失在了二层楼房间之内。

    “啊，神皇殿下，我们这是！”

    再出现之时，光辉七人已经惊慌失措的在空中乱叫。

    “不必紧张，圣石村在什么地方，指路。”张浩施展千钧神翼极速而行，七人就在他的身边。

    “你们再好好想想，在六岁之前，你们七人曾一起在什么地方，发生过什么奇特的事情。”

    “奇特的事情？”光辉七人发懵，可此时在空中这么飞，惊慌失措都来不及，那还有心思想别的事，只能慌忙之中指路。

    一盏茶的功夫，张浩就来到了圣石村。

    “仔细回想。”落在村子外面，张浩让几人认真的回想。

    “我们曾一起掏鸟窝，三光从树上面摔下来，腿都受伤了，这个算不算。”光辉年轻最大，但现在也就十二岁，绞尽脑汁的在哪想。

    其余几人都是十，十一岁，到现在都惊魂未定。

    “算，在什么地方？”张浩不放过任何线索的让几人指路。

    “在村东头外的山林之中。”光辉话音未落，嗡的一声，八人就再次飞了出去。

    很快就知道掏鸟窝的地方，但并没有什么奇怪的地方。

    即便是他精神体探索进地下千米，也没有任何奇异之处。

    但他坚信，如果没有特殊的原因，武魂是不会产生改变的。

    就如同他当初觉醒神品奇茸通天菊一样，这种最为强大的武魂，将一众武魂殿觉醒之人的隐藏在血脉深处的武魂都牵引出来一样。

    如果有足够奇异的事情发生，会牵引出血脉更深处的武魂，进而将原本的武魂压制，消失掉。

    人的身体承受不了太多的武魂，在武魂幼苗初长的过程中，一个生长起来，另一个就会因为失去养分而枯死。

