    “怎么？你们对大唐钱庄贷款的业务比较感兴趣？”

    李预笑着问道。

    “嗯，李部长你也是知道的，我们几家现在要做的事情实在是太多了，我们缺钱啊！”

    崔博跟李预哭穷道。

    “缺钱，大家都缺钱。”

    “老朽这次过来，就是想要问问，咱们几大家族，可以向大唐钱庄借款？”

    崔博没有再跟李预绕弯子，直奔主题。

    “借款？”

    李预沉吟片刻之后，说道：“想要跟大唐钱庄借款，也不是不行，不过在大唐钱庄借款，是需要担保的。”

    “担保？什么意思？”

    崔博好奇地问道。

    他这次过来，就是被其他人赶过来问借款的事情的。

    虽然几大家族在大唐算是有钱的了，但是再有钱，也经不住他们这么用下去啊。

    在承建了从长安到逻些城的公路之后，他们现在又承建了从长安到西域的路。

    到逻些城的路，全都是由几大家族来出钱修建。

    耗费的钱财比较多。

    可建通往西域的路，需要的钱也不少啊。

    还有……

    他们从李预这里购买一千台蒸汽挖掘机，也是需要几百万贯。

    现在几大家族，感觉到处都需要钱，有些入不敷出了。

    所以，在听说大唐钱庄可以借到钱之后，立刻就跑来了。

    主要是因为，大家都清楚，大唐钱庄也缺钱。

    想着能够借出去的钱，肯定也不多。

    走到后面了，到时候可能就借不到钱了。

    他们这是想要抢在别人之前，先把钱借到手。

    “简单的说就是，如果你们想要在大唐钱庄借款一百万贯，那么你们就需要拿出至少两百万贯的产业出来，抵押给大唐钱庄，一次作保。

    如果你们按时还上借的钱，就没有任何问题。

    可要是你们不能够按时还上钱的话，那你们抵押给大唐钱庄的价值两百万贯的产业，就归大唐钱庄所有了。”

    李预解释道。

    “这……”

    崔博一脸为难地说道：“如果是这样的话，那我们还不如直接把价值两百万贯的产业卖了，何必要在大唐钱庄借钱呢？”

    “不不不，崔公，你可能是理解错了。”

    李预继续解释道：“这两百万贯的产业，在抵押过程中，还是属于你们几家的，还是可以继续经营的！

    如果你们觉得，抵押自己的产业，有些风险。

    那你们也可以把现有的长安到逻些城的公路的经营权，抵押给大唐钱庄也可以的。”

    “公路的经营权？”

    崔博皱了皱眉头，问道：“那你觉得，我们长安城到逻些城的公路的经营权，能够抵押借到多少钱？”

    “你们几家，在这条公路上，花了多少钱了？”

    李预反问道。

    “这个……具体多少还不清楚，不过至少有五百万贯了吧。”

    崔博大概地估计了一下，回答道。

    “五百万贯？”

    李预点了点头，然后问道：“你们几家，想要从大唐钱庄借多少钱？”

    “当然是越多越好啊！”

    大唐钱庄有多少钱，崔博这个股东还是大概清楚的。

    他心想，就大唐钱庄那点儿钱，全都借给他们也不够用啊。

    “越多越好？”

    李预道：“如果只是抵押长安到逻些城的公路的话，我暂时最多只能够借给你们两百万贯！”

    “什么？多少？”

    崔博直接被李预说的这个数给吓到了。

    他都感觉自己是不是听错了。

    两百万贯？

    大唐钱庄还能够借出两百万贯出来？

    他怎么就那么不信呢？

    “两百万贯，已经很多了。”

    李预以为，崔博这是嫌少。

    “我知道很多了，但是李部长，咱们大唐钱庄，真的能够借出两百万贯出来吗？”

    崔博一脸疑惑地问道。

    “现在肯定是不成的……”

    “……”

    崔博听到李预这个回答，额头布满了黑线，现在不成？

    不成你跟我说这么多干什么呢？

    好像你真的能够借给我两百万贯似的。

    “你别激动，听我说，现在大唐钱庄有多少钱，不用我说，你们应该都很清楚，想要拿出来两百万贯出来，应该是没有问题。

    但是这些钱我都是有用处的。

    想要一口气，借两百万贯给你们，当然是有些困难的。

    但是，现在不成，不等于以后不成啊。

    下个月。

    最多等一个月，我就可以借出两百万贯了。”

    李预笑着说道。

    “一个月？李部长，我们不是不相信你，只不过这一个月，你从哪里去弄两百万贯回来啊？”

    崔博苦笑着说道。

    “等存钱的人多了，钱不就有了吗？”

    “你这……”

    “怎么？难道崔公觉得，我给出的这么好的存钱服务，难道长安城的人会不心动不成？”

    “也不是不心动，可问题是，要让他们相信，在大唐钱庄存钱，真的能够拿到利钱，这是一件很困难的事情。

    毕竟，以前从来没有过这样的事情啊。”

    崔博一脸担忧地说道。

    “这就不用你们担心了，我早就准备好了，明天，最迟后天，长安城的有钱，肯定都会蜂拥而至，争着抢着把自己的钱存进大唐钱庄里。”

    李预胸有成竹地说道。

    “为什么？”

    崔博一脸的不信。

    你要是说，会有人去尝试性地存钱，那还是有可能的。

    但是你要说，长安城的人会争着抢着去大唐钱庄存在，那根本就不可能。

    “我已经跟陛下谈好了，咱们陛下会为长安城的人做一个表率，把皇宫的钱，全都存入大唐钱庄之内……”

    “如果是这样的话……”

    崔博点了点头。

    如果大唐的皇帝陛下，真的要把皇宫的钱，存入大唐钱庄，那么这个表率，肯定能够起到很好的带头作用。

    别说会打消大家的顾虑，即便是还有顾虑，他们也至少得给大唐皇帝一些面子，意思意思，去大唐钱庄存一点儿钱试试。

    “李部长，我们几大家族吧长安城到逻些城的路，抵押给大唐钱庄，真的能够从大唐钱庄，借到两百万贯？”

    “应该是没有问题的。”

    李预点头道。

    借钱给几大家族，最后还是会回到自己手里。

    对于大唐钱庄来说，没有任何压力。

