    血条回满，不代表血之猫妖被徐荣斩断的双爪就可以复原。

    这一招，不仅让血之猫妖成了被拔掉毒牙的毒蛇，更是让身为爬行怪物的它，寸步难行。

    只能是强忍着剧痛立起身子，用后腿一瘸一拐的向徐荣走去。

    至于徐荣那边，吃上一发血之猫妖的大招，看似身受重创。

    实则只要血条没有被打空，就不会手收到致死致残的伤害，基本是完好无损。

    只不过手里的武器不慎脱落，此时此刻战斗力也同样下降了一大截。

    趁着血之猫妖移动速度大幅度受损，双方都还没有进入各自的攻击范围。

    徐荣急忙用意念从背包里掏出饮用水，好似被困在沙漠里俩天没喝水一样，把瓶子里的液体一股脑的灌进肚子里。

    每灌进肚子里一瓶饮用水，徐荣的头上都会冒出一个+50的绿色数字。

    如此一连猛干了七瓶水，回复了350点血量，一路把血条拉回健康线以上。

    这时，血之猫妖已经来到距离徐荣只有俩米远的地方；

    双腿用一蹬，高高跃起，猛地向徐荣扑过去，准备殊死一搏。

    徐荣依旧还是老套路，抓起地上的石头猛地一砸。

    即便血之猫妖几分钟前才吃过一次亏，但以它爬行怪物的智商，再受到乌托邦世界游戏机制的限制，仍是无法理解；

    眼前这个近战职业的人类，随手用出来的投掷物会具有如此的杀伤力。

    不出意外，血之猫妖依旧选择了硬抗。

    Duang！

    石头精准命中跃起至空中的血之猫妖，使其宛如断线的风筝一般，重重地砸在地上。

    徐荣则从背包里拿出剑鞘，用之当成武器，冲上去对着血之猫妖的脑袋就是一阵乱锤。

    由于剑鞘不被系统认定为武器，也没有任何的属性加持。

    每一下砸在猫妖的脑袋上，都只冒出一个-1的红色数字。

    对于血之猫妖头顶上的血条而言，堪称往大海里倒出来一盆水一样，神仙都看不出有和差别。

    但还是那句话，徐荣打的是物理伤害，可不是游戏伤害。

    徐荣一连轮动十几次剑鞘，只扣掉血之猫妖百分之一的血量。

    实际效果却是将之脑袋砸得个血肉模糊，再无战斗力可言。

    徐荣将剑鞘高高举过头顶，深吸一口大气入腹，势大力沉地辟出最后一击。

    ‘咔嚓’一声脆响传入耳中，直接砸碎了血之猫妖的头骨。

    三秒钟过后，血之猫妖的身体猛然炸开，化作一堆绿色的荧光，涌进徐荣的体内。

    再次越级单刷野外BOSS成功，直接让徐荣的经验值飞升了百分之五十多。

    距离升到七级，只差临门一脚。

    “草！搭上半条命撸死一只血之猫妖，都还不够我升到七级的。”

    徐荣喘着粗气，全身冒汗，只感觉精疲力尽。

    虽然他早就知道，一只血之猫妖无法让自己直接飞升七级，但还是忍不住要骂。

    不为别的，只为发泄一下心中的情绪。

    毕竟挨上一发血之猫妖的血气喷发的时候，着实是把徐荣吓得全身汗毛耸立，还以为自己要被打空血条，交代在这里。

    幸亏这一身刚买的五级重甲确实够给力，没有让自己直接暴毙。

    徐荣弯腰捡起血之猫妖掉落的东西，分别有红色品质首饰，血牙项链（7级）。

    与橙色材料血之利爪，再加上一千八百枚铜币。

    收获完战利品，徐荣再以边踉踉跄跄地朝着周围的灌木丛走去。

    一边走，一边用意念从背包里拿出食物，狼吞虎咽的吃进嘴巴里。

    吃这些东西不是因为真的饿，只是为了把自己的血条拉上来。

    照着记忆，徐荣在灌木丛里摸到纯黑之剑后；

    把周围的植物往身上一盖，以此为掩护，直接原地坐下休息。

    此时此刻，徐荣依旧是止不住的喘着粗气，心脏‘咚咚’地剧烈跳动着。

    虽然只要血条不被打空，就不会受到实质性的伤害；

    但经过刚才那一番激烈的战斗，就像刚跑完十公里的马拉松一样，是个人都会感觉累。

    对于本就不是职业玩家的徐荣来说，更是一次非常极限的挑战。

    说实话，上一世徐荣很少有与野外BOSS交手的机会，无法完全感受到野外BOSS的强度。

    他只不过是提前知道一些，平民玩家都能学会的基础连招套路而已。

    这一世，有着图灵天赋的加持，成功单杀剑士哥布林后，就开始膨胀起来，以为自己可以一路强无敌的单刷下去。

    方才的一场大战，无疑是给了徐荣当头一棒。

    单刷七级的血之猫妖，一个失误就要走自己的半条命，还差点直接把自己给带走。

    若自己还要去强行单刷十级野外BOSS的牛头人首领，大概率是有去无回。

    由此，徐荣不得不开始考虑，是否要与其他玩家组队的问题来。

    “单刷七级血之猫妖，都让自己如此狼狈。如果不想办法组队，那怕是平级单刷牛头人首领，自己也大概率要输。”

    “问题是，我该找谁组队呢？”

    “或者说，该如何找到那些能在短时间内，拥有挑战牛头人首领实力的队友？”

    徐荣透过缝隙，冷静地观察着外面刚刚刷新地毒猫妖，重新审视起自己的实力来。

    不出多时，一个名字于徐荣的脑海中浮现。

    那便是上一世，实力足以排进世界前二十的马行超了。

    “如此看来，自己的好友表列不得不多出一个人来了啊。”

    原地休息了大约有半个小时的时间。

    虽然依旧还是感觉很累，不过身体机能基本都恢复完毕，刷掉周围的普通小怪，不成问题。

    徐荣紧握着手里的纯黑之间，才刚刚站起身来；

    周围察觉到些许动静的毒猫妖们，立马一拥而上，朝着徐荣扑杀过去。

    不出意外，都被徐荣一击毙命的斩于剑下。

    如此再刷掉十几只猫妖，终于让徐荣把经验值拉满。

    身上一道金光特效闪过，升级从六级来到了七级。

    更是让徐荣迫不及待的用意念打开背包栏，去看一看那7级红色品质装备，血牙项链的属性。

