    看着一脸得意的尉迟恭，程咬金的嘴角一阵抽搐：

    居然能想到借诗，这厮不要脸的样子……实在是太像我了啊！

    只能说百姓的眼睛终究是雪亮雪亮的，要不然也不会将这两个夯货评为大唐极度不要脸二人组。

    “怎么样，俺老黑的这个主意如何？”

    看着程咬金一副呆呆傻傻，完全被自己智慧征服的表情，尉迟恭更加的得意了。

    “咳咳，老黑，你知道俺为什么会去找殿下吗？”

    “那我哪儿能……”

    话语刚到一般，尉迟恭就突然愣住了，然后一脸吃惊的看向了程咬金：

    “莫非是？”

    “没错！”

    听到尉迟恭的话语，老程毫不迟疑的点了点头：

    “待会儿咱们就一起去找殿下，今年中秋宴一定要让那群酸儒好好的见识见识咱们的厉害！”

    程咬金话语落下，尉迟恭也顾不上询问这厮为什么之前不和自己分享这种好方法，只是同样一脸得意的点了点头：

    “俺就知道老程你够不要脸，这种想法，我喜欢！”

    “彼此彼此，大老黑你也不赖。”

    几乎是一瞬间，二人的心中便闪过了惺惺相惜的感觉。

    看了一眼面前的尉迟恭，老程的脸上露出一丝笑容：

    “天色已晚，不如咱们吃过饭明天再去殿下府上？”

    说话的时候老程心中默默的给自己点了一个赞：

    那四只狗崽子刚和俺老程打过一架，现在肯定已经力气不足了，还是等到明天再去，这样保险一些。

    可怜尉迟恭却一点儿都不知道刚刚才成为‘盟友’的老程居然在算计自己，听到老程的话语之后，他也是一脸认真的点了点头：

    “吃饭也行，但是好酒可不能缺！”

    为了能够获得胜利，老程倒是丝毫没有小气，直接命令下人抱来了一坛‘贡酒’，接着两个酒鬼便直接吃吃喝喝了起来……

    “老程，咱们是不是该出发了？”

    第二日一早，天色刚刚亮起，尉迟恭就客房里溜了出来，然后直接找上同样刚刚起床的程咬金：

    “就剩下一天时间了，要是晚一会儿，俺怕时间不够背诗。”

    听到尉迟恭的话语，程咬金脸色为难的看了一眼自己天色：

    “你说的也是，怕就拍在那小子现在还没有起床。”

    相比较尉迟恭，老程倒是对李承乾的性格颇为熟悉，知道此时此刻某条咸鱼绝对不可能离开床板。

    如果是之前倒也无妨，大不了冲进去将李承乾弄醒就是。

    但是经过昨天的事情之后，老程也知道这样的事情肯定不能做了，毕竟李承乾现在也是家有‘猛’犬的人了。

    “无妨！”

    程咬金话语刚刚出口，尉迟恭便一脸无所谓的挥挥手：

    “我们尽管出发，到时候你看俺老黑表演就行。”

    看到尉迟恭的样子，程咬金先是一愣，接着便毫不犹豫的点了点头：

    “那就出发吧。”

    出于某种不可告人的目的，老程并没有强调四猛犬的强大，反而是一脸鼓励的看着尉迟恭：

    “到时候可就看你的了。”

    一个自信满满，另一个包藏祸心，两个老流氓自然是一拍即合，直接向着李承乾的府邸杀了过去。

    不过为了弥补自己心中的愧疚，程咬金还是很有远见的选择了坐马车：

    没办法，谁让俺老程就是这么善良的一个人儿呢？

    老黑待会儿已经够倒霉了，咱就不让他裸奔了吧……

    程府与李承乾府邸的距离本来就不是很远，又有着马车代步，只不过几分钟二人就成功的到达了目的地。

    看着李承乾府邸紧闭的大门，尉迟恭的脸上露出一丝不满之色：

    “身为大唐皇子，岂可如此懈怠，看来今天俺老黑要替陛下好好的教训教训这小子了！”

    以尉迟恭与李世民出生入死的关系，他自然不必在意李承乾的身份。

    话语出口之后，不等身旁的程咬金说话，尉迟恭已经一把推开了面前的大门，然后便要抬腿进去。

    “汪，汪汪~”

    “老黑小心！”

    听到一旁传出的狗叫，老程提醒尉迟恭的时候忍不住嘴角一阵抽搐：

    这小子居然真的用这玩意儿看门了，希望老黑待会儿别吃太多亏！

    对于老程此时的心情与想法，我们一般用一种东西来形容：

    鳄鱼的眼泪！

    “呀，这特娘的是个什么玩意儿？”

    看着站在不远处盯着自己的四个肉球，尉迟恭也是不由得一愣。

    不过在听到老程的提醒之后，尉迟恭就反应了过来：

    “老程，这该不会就是你说的狗崽子吧？”

    说话的时候尉迟恭一脸的难以置信。

    在他看来，能让老程吃亏，至少也是几条高大威猛的凶猛猎犬，却没想到是这么几只小奶犬！

    听到尉迟恭的话语，老程忍不住嘴角一抽：

    “你还是小心点儿吧！”

    尽管已经知道了四猛犬的实力，但是这几个家伙的长相实在是太具有迷惑性了。

    如果不是亲身体验，他也不会相信这东西居然能让自己吃亏。

    “嘿，没想到还真的是这几只小家伙。”

    老程的话语落下，尉迟恭的脸上露出一丝古怪之色：

    “看来俺老黑下个月的酒水终于有着落了！”

    说话间，尉迟恭直接提腿向着门内跨了进去。

    “汪汪汪~”

    看到尉迟恭的动作，一旁的大猛当即怒吼一声，然后便向着尉迟恭冲了过去：

    别以为你长得黑俺大猛就看不到你，居然敢强闯府邸，是看不起我们猛犬四兄弟吗？

    看着像自己冲过来的大猛，尉迟恭的脸上露出一丝笑容，直接直接伸手向着它抓了过去。

    虽然之前表现的随意，但是动手的时候尉迟恭可没有丝毫的大意。

    作为百战老将，尉迟恭可不是傻子，既然能让老程吃亏，那么面前的这几只小家伙必然有着不一般的能力。

    “汪~”

    在大猛行动之后，一旁的另外三只猛犬也快速的行动了起来。

    “啪~”

    声音响起，刚刚冲上去的大猛便被尉迟恭一把拍到了地上。

    看着刚一落地就瞬间再次站起来的小肉球，尉迟恭不由得甩了甩自己的胳膊：

    “小家伙力气还不小！”

