    “你动没动，谁知道呢？”

    陈渊负着手走入祠堂，目光在一个个杨家先人的灵位之上扫过，忽的，目光一凝，发现了另一面墙上，镶嵌着一面凹凸不平的黑色石壁。

    陈渊有些激动。

    如果不出意外的话，这面石壁上应该就是他所寻找的太玄真经了。

    终于，找到了！

    他期待了这么久，为此不惜以身犯险引得杨万楼截杀他，所为的不就是这面石壁上的太玄真经吗？

    炼骨巅峰的他，终于快要晋升到更高的境界了。

    不容易啊！

    心中想着，陈渊张开天眼，一抹极强的青色光芒闪耀在其眼前。

    没跑了！

    陈渊带来的巡天卫一个个的将箱子打开，双眼灼热的盯着箱子里面的东西，这些都是白花花的银子的。

    简直比白花花的娘们儿都要吸引人。

    粗略估计，这里也有差不多三万两的白银，是一笔极大的钱财，也怪不得章玄执意想要找到这一批银子呢。

    这些银子被找到，可是一件大功！

    几个巡天卫的呼吸有些急促，目光不时的看向陈渊，但很快又连忙将头低了下去。

    地上的杨万楼见到这幅场景，连忙站起身，走到一箱银子面前，捧起了几个银锭，赔笑着走到陈渊面前，道：

    “陈大人，放了我，这些银子都是你的，本官保证，不会有任何人知道。”

    “以本官的权势，足以让大人您立足在南陵城。”

    陈渊面色一正，呵斥道：

    “放肆，你竟然拿这个考验陈某！”

    “进入朝廷之后，陈某就立过誓，誓与贪腐不共戴天！”

    “杨万楼, 你看错人了！”

    说着, 陈渊的目光却在一众巡天卫的身上和地上的银子上面打量, 杨万楼没有看错人，这些银子他还真的想要。

    可惜了...

    有这么多巡天卫在，杨万楼也不能杀, 否则，陈渊真的有可能贪了这些银子, 有了它们, 陈渊未来的修行便有了保障。

    不过, 就算是他想搏一把带走也是一件麻烦事，这些银子可不轻, 陈渊又没有什么储物法宝，只能心痛的放弃掉...

    唯一值得陈渊欣慰的，就是他找到了太玄经。

    之前陆阳巡使曾说过, 巡天司灭门, 可以一半充公, 一半自留, 但这些贪腐的银子...陈渊也不知道能分给他多少。

    杨万楼面色一僵，羞愧的低下了头。

    曾几何时, 他进入官场之时也是如此清廉，甚至州牧大人听说过之后，还赞扬过他几句, 让他有了进身之阶。

    可惜...

    终究他还是没有忍住贪腐的诱惑，跌入了深渊。

    一旁的几个巡天卫也连忙低下头, 不敢觊觎。

    “这些银子这么多，陈某恐怕也算不清有多少, 你们几个帮忙算一算...”陈渊看向几个巡天卫。

    他们心中一喜，听出了陈渊口中的话。

    可以从中揩一点油水, 几百两银子，是他们多少年的俸禄了。

    没有正式成为巡天卫，他们的俸禄与普通捕快没什么两样，每月只有不到二两银子，只有成为正式巡天卫，

    每月才能得到七八两银子的俸禄。

    “多谢大人。”

    “多谢大人！”

    虽然陈渊与他们差不多，只是正式巡天卫，但他们还是非常诚恳的喊出了一声大人！

    对陈渊的做事风格十分佩服。

    自己不贪，但对于下面办事的人却能宽容，日后走到了更高的位置，一定是一个好官。

    “杨司马，事到如今，证据已然确凿，说说吧，你是如何得到的这批银子，又是如何杀死的严氏...”

    陈渊凝视着杨万楼。

    他叹息了一口气，知道自己再无机会，低声缓缓道：“当初府丞大人...”

    在他的讲述中，是前任府丞大人是准备将贪墨来的银子，通过云江运到血州的，而他杨万楼刚好是掌管粮运，需要他的批文。

    刚开始，杨万楼也不知此为何物，府丞大人既然打了招呼，那一定办好就是，但好巧不巧，一个搬运箱子的民夫, 不小心摔了一下, 把箱子底部摔了一个口子。

    露出了一抹银光...

    之后，这件消息通过管家传到了他的耳中, 他意识到那批东西很可能就是银子, 经过查探, 果然如此！

    之后，杨万楼生怕此事败露，便将当日运送银子的民夫全部杀了投尸云江，而他只当这件事没有发生过，生怕牵连到自己的身上。

    甚至还祈祷这批银子赶紧走。

    因为，他已然预感到了自己可能牵扯进了一件大事当中。

    但后来，巡天司突然动手，拿了府丞大人，而府丞大人诡异的死在了牢中，南陵府丞掀起了一次大清洗。

    许多跟府丞有关的官员被抓。

    而他，因为比较隐秘，几乎没什么人知道他与府丞之间的牵连，侥幸逃过了一劫。

    后来，管家建议他暗中吞没这批银子，反正府丞大人已死，无人知晓那箱子里面装的是银子，而他也因为儿子的缘故，没有忍住这股诱惑，用手段吞了这批银子。

    并且通过青蛟会，杀了许多与此有些牵连的人。

    之后，他便将银子藏在了杨家祠堂，本想着日后风波平息就能拿出来用，没想到一次与严氏的***

    意外被其发现了杨家祠堂的位置，看到了那批银子。

    为了不暴露，杨万楼将她杀死，投入井中，伪装成落水而亡，谁知道此事竟是被陈渊所知，所以了才有了今日之事。

    陈渊听得饶有兴致，原来杨万楼这个家伙，看起来清廉为民，实则却是一个贪腐好色之徒，甚至连儿媳都不放过。

    “你儿子知道吗？”

    杨万楼满脸通红，有些羞愧，但还是点了点头。

    他与杨氏的私通，其实双方都有意愿，毕竟，杨清安半废，不能行人道，而严氏想要体会一下那种快乐。

    杨万楼一是好色，二是想留个子嗣。

    反正都是他们杨家的种。

    陈渊嘴角一勾，露出笑容，摇了摇头，杨清安这小子，还真是...

    蚂蚁森林就图一乐。

    真绿化还得看他啊！

    “行了，既然杨司马这么识时务，本官就不折磨你了，一切交给官府处置，带走！”

    陈渊一挥手。

    “是。”

    “是。”

    两个巡卫押着杨万楼离开。

    “命令府中其他的巡天卫，将这些银子全部搬回巡天司！”

    虽然不是一个系统的，但银子既然到了他手中，那首要的还是先押回巡天司。

    “是。”

    “是。”

    不过片刻钟的时间，杨家祠堂内的白银便被一众巡卫搬离，只剩下了空荡荡的灵位，在烛火的映照下有些诡异。

    “大人，您...”

    几个巡卫看着陈渊静静的站在灵位前不动声色，有些不解。

    “你们先上去，陈某有些事情要思索，对了，帮我守住门口，不许任何人进来，打扰我的思绪！”

    陈渊背对着几人说道。

    “是。”

    几人应声说道。

    对于陈渊的话，不敢不从。

    陈渊不仅拥有他们难以企及的实力，对他们还非常大方，自己却一两银子不贪，这样的人，值得敬佩。

    很快，几人离开。

    石门被重新关上，整个祠堂内只剩下了陈渊一人。

    他移开目光，缓缓来到那一面黑色的石壁之前，静静的观望了片刻，思索着如何才才能看到经文。

    如果太玄经真的那么好看到，杨家不会不知道。

    忽的，陈渊想到了之前气运祭坛镇压血煞刀之事，目光一亮，将手轻轻放在了黑色石壁上。

    一息，

    两息，

    三息...

    就在陈渊眉头紧皱，想要将手掌收回来的时候，刹那间，一道青色流光从陈渊体内迸射出来，涌入了石壁。

    下一刻。

    “咔吧，咔吧...”

    黑色石壁开始脱落，像是墙皮一般掉落在地上。

    持续了约莫十息时间，那一面黑色石壁已然全部脱落了一层，显露出了上面的东西，青色为底，上面一个个密密麻麻的神秘文字，绽放着亮光。

    似乎是在交相呼应。

    “这是...蝌蚪文？”

    看着石壁上面类似于蝌蚪状的文字，陈渊的眉头紧皱，他可不识得这些文字，如何用其修行？不会千辛万苦得到了太玄经，却无法修行吧...

    长出了一口气，陈渊思索片刻，决定用方才的方法试试，以气运相触，看看能否修行。

    他再度将手掌覆盖到了一个离他最近的蝌蚪文。

    手掌轻触，那蝌蚪文竟是跳跃着钻入了陈渊的手臂之后，随后，整面石壁上的蝌蚪文都发生了颤动，从石壁上跃起。

    争先恐后的跳跃进了陈渊的肉身之中。

    一道道清凉的气流在陈渊的体内游动，他尝试以以心神控制，忽然一喜，当他心神全神贯注的放在那一道道气流之上的时候。

    一股明悟涌上心头。

    太玄真经！

    “天之道，损有余而...”

    朦胧间，陈渊像是听到了一个极为平淡的声音，从体内传出，想到这里，陈渊连忙盘膝坐下，闭上双目。

    任由那一道道气流，随着经文的念诵在体内交相呼应。

    天地间。

    肉眼不可见的天地元气，在陈渊的头顶凝成了一个漩涡，缓缓被牵引进入陈渊的肉身！

    ————

    求月票！

