    看着周扬大口大口的吃着面条，佟伶哑然失笑，忍不住调侃道：“又没有人跟你抢。”

    周扬没有说话，只是呼哧呼哧的吃着。

    “看在周老板这么给面子的份上，以后想吃说一句，我给你做！”

    听到这话，周扬的心都在颤抖，强忍着泪水，捧着面碗，从鼻子里发出一声重重的“嗯”！

    ……

    吃过晚饭，周扬的情绪，一点点的平复下来。

    因为佟伶吃的太多，有些吃撑了，周扬就和她一块，在花园里慢慢的走着……

    看着身旁的开心的蹦蹦跳跳的佟伶，周扬的心……又是一阵一阵的刺痛！

    曾几何时，他的梦想，就是可以和佟伶手牵手，漫步在花园里。

    此时，梦想成真，他的手有些颤抖，慢慢的靠近佟伶的小手……

    就在这时。

    佟伶忽然停下脚步，周扬闪电般收回手，勉强控制住情绪，问道：“怎么了？”

    佟伶瞪大眼睛望着周扬：“周老板，明天不会还是这样吃吃喝喝过一天吧？”

    “不。”周扬摇了摇头，收摄心神，轻声说道：“明天有工作。”

    “什么工作？我先准备一下。”佟伶依旧一眨不眨的盯着周扬。

    周扬想了想，说道：“你帮我联系一个可以做美债交易的团队吧，明天我们做美债的交易。”

    本心来说，他什么都不需要佟伶做。

    但是未免佟伶起疑，还是只能给她安排了一件事情。

    这件事情，也是他趁着下午佟伶没在的时候，通过系统，计划好的事情……

    在他的神级投资系统中，最稳妥的投资自然是买房、置地，或者投资几个刚刚崭露头角，但是在未来会成为行业寡头的新兴科技公司。

    但是……

    他暂时还没有打算选择稳妥的投资。

    太慢，回款周期太长。

    而他，最需要的就是时间！

    所以，他的选择……是风起云涌的金融市场！

    在那里，一夜暴富，一夜破产，都是稀松平常的事情。

    但是他有系统，并不担心破产。

    明天，是美债732期货合约最后一个公共交易日。

    在这个日子，将会发生非常非常有趣的一幕。

    如果做的好，他可以甚至可以将不到一个亿的本金，在一天的时间变成五个亿！

    “那我现在就回去联系一下，刚好我认识的一个学姐在韩万证券。”

    佟伶短暂的错愕之后，马上就决定去加班。

    毕竟……

    周扬这位老板对他很好，她也不能对不起自己的老板！

    看着她蹦蹦跳跳离开花园，开开心心的去加班的背影，周扬喉咙动了动，强忍着跟过去的冲动。

    这时，他的手机一阵震动。

    周扬默默的拿出手机，看了一眼上面的号码，按下了接听键：“你好。”

    手机的听筒传出声音：“周先生，我是秦寿，九部疗养院的脑外科主任。”

    “嗯，我知道。”周扬轻声回答。

    秦寿沉默了片刻：“周先生，我已经找了几个相熟专家，对您的病情进行了会诊。”

    “会诊的结果，不是很理想，请您有一个心理准备。”

    “你说吧。”周扬心情很平静，他已经猜到了秦寿要说什么。毕竟，他经历过那一切……

    “如果住院，积极配合治疗，通过化疗等手段，避免工作，避免压力，避免情绪太过激动，差不多能有一年的时间。”

    “最近一段时间，我国正在研制一种新药，如果一切顺利，一年后可以进入临床试验，到时候周先生……”

    周扬没有说话，只是默默的挂断了电话。

    这个结果，在他的意料之中。

    什么都不做，将预期寿命从100天变成一年，没有任何意义。

    他有自己的目标，在有限的时间里尽可能的多赚钱，为佟伶留下一笔丰厚的遗赠……让她可以无忧无虑，过上自己想要的生活！

    像一个活死人一样，毫无意义的活着…….

    呼……

    良久，周扬收回杂乱的思绪，望着不远处亮着灯的房间，轻声呢喃：“对不起……”

