    周晋南见许卿的小脸瞬间垮下去，眼神变暗，赶紧解释：“不是一会儿走，明天早上走，早去争取早点回来。”

    闫季川见许卿一脸勉强的笑，感觉下一秒都能哭出来，也顾不上跟周晋南计较算计自己的事情，跟着安慰：“对，今天送个行，早点去早点回来。你放心，有小叔在，肯定不能让他受委屈。”

    许卿也不好在这么多人面前显露自己脆弱的情绪，努力压下心里的沉闷，笑着：“那我去找雪梅，我们买点东西回来，给你们好好做顿饭吃。”

    闫季川没客气：“好啊，我大侄女的手艺，比国营大饭店的都好吃。”

    他并没有因为许卿怀孕就觉得不能做饭，毕竟身边怀孕的女人，很多做饭做到生。所以他一点儿也不觉得会累到侄女。

    周晋南却不肯：“不用麻烦，一会儿去买只烧鸡回来，再炒个花生米就行。”

    眼神非常不满地看着闫季川，感觉就不该只要电视票，就应该电视机也让他买。

    许卿知道周晋南心疼自己，笑起来：“没事啊，又不是很累，我也买点简单的，顺便给你们称点散酒回来。”

    边说着边往外走，周晋南只能任由她去，满脸不情愿地招呼几人去坐下。

    许卿知道今天秦雪梅国庆节休息一天，先去她家找她，主要是因为徐远东来了，想着让两人有点儿见面的机会。

    过去时，没想到秦雪梅家里有客人，一个中年女人带着个年轻小伙子坐在院里，秦父和秦母陪着说话，秦雪梅在一旁坐着。

    看见许卿，秦雪梅瞬间站起来，边朝大门口跑着边扔下一句：“妈，许卿喊我去帮忙，我先过去了啊。”

    许卿还没进大门，就被秦雪梅推着出去。

    一直出了秦家胡同，秦雪梅才舒一口气：“你来得可真及时，我正想着该怎么从家里跑出来呢，你就来了。你真是我的好姐妹，感谢感谢。”

    许卿看着嘻嘻哈哈的秦雪梅，再想想院里的场景也能猜到：“你在相亲啊？”

    秦雪梅叹口气：“对啊，我这好不容易休息一天，我妈就安排我相亲，还说高低今年要把我嫁出去。”

    许卿有些奇怪：“为什么呀？结婚这事是要讲缘分的，哪有这么着急的。”

    秦雪梅撇撇嘴：“大概是我嫂子在后面说什么了，嫌弃我每个月往家里交十块钱少吧。我爸妈本来就向着儿子，为了一家和睦，肯定想着把我嫁出去。”

    说完看着许卿：“你没有嫂子小姑子的，真是太幸福了。”

    许卿完全不觉得，家里的糟心事一件也没少。

    想了想挽着秦雪梅的胳膊：“徐远东在我家呢，你们多接触接触啊。”

    秦雪梅刚还风风火火的，听到徐远东瞬间变得不好意思起来：“哎呀，人家要是看不上我，我再接触有什么用？”

    许卿白她一眼：“怎么就看不上了，我们雪梅长得漂亮大方的，谁娶到谁有福气。”

    秦雪梅扑哧乐起来，看着许卿：“你喊我就这事？”

    许卿突然愁闷起来：“也不是，就是周晋南因为工作需要要出去一个月，明天就走，咱们去买些菜回来，给他送行。”

    秦雪梅看许卿脸色瞬间变得难过起来，心里吓了一跳，还以为出了什么大事，听许卿说完，松了一口气，忍不住嘲笑她：“就这么舍不得呢？”

    许卿哼笑：“等以后你结婚就知道了，两人天天在一起，冷不丁地分开，真是受不了。”

    更主要周晋南的工作性质，让她不得不担心。

    只是这没法跟秦雪梅说。

    秦雪梅摇头：“我才不会呢，我觉得就算结婚，还是一个人生活得自在，巴不得他不在家呢。”

    许卿切了一声：“你呀，就是现在没结婚嘴硬，咱们走着看。”

    秦雪梅嘿嘿笑起来，突然想到一大早听到的八卦：“对了，李大勇和许如月的事情，你听说没有？”

    许卿摇头：“没，怎么了？”

    秦雪梅连着感叹了好几声：“他们一家搬到以前的老房子去住，就这儿马雪兰都有办法知道他们在那边过得好不好，听她说前两天李大勇被一群人揍得不轻，他倒卖假电视票，结果现在出事了，他上面那些关键人员都被抓起来偏偏他就没事。”

    “所以那些人的兄弟就觉得是李大勇出卖了他们，找上门把家里一顿砸，还打断了李大勇一条腿。那些买到假票的也找上门，让李大勇退钱。”

    “李大勇挣点钱都拿去哄方兰欣和许如月了，哪里有钱给？最后秦桂芝心疼儿子腿被打断，出钱把窟窿补上，又怕李大勇真瘸了腿，许如月跑了再娶不到媳妇。现在让小两口都搬回了李家。”

    许卿倒没想到周晋南说他来管，闹得动静这么大。

    这可比把李大勇抓起来，关上一年半载的解恨多了。

    而且，秦桂芝让李大勇和许如月回家，许如月的好日子也到头了，李家的饭碗绝对不是那么好端的。

    秦雪梅说着都觉得解恨：“我看许如月这次还怎么能？马雪兰还说看见许如月一早去厕所倒尿桶，啧啧，以前不是瞧不上我们吗？”

    说着就想起以前：“你还记得以前，你们还没闹翻脸的时候，她和你一起来我家，上公厕时那个嫌弃，踮着脚尖走路，还大惊小怪粪坑里都是蛆，粪坑里不是蛆难道该是她在里面？”

    许卿被秦雪梅说得恶心又忍不住笑：“说得对，走走走，别说这么恶心的事情，咱们赶紧去买菜，你想吃什么？”

    秦雪梅也没客气：“你家的红烧肉就行，不用买别的。”

    许卿想着周晋南明天走了，买了只鸡，还买了豆腐又去买了一些点心面包，让周晋南带着路上吃。

    琢磨着晚上再给周晋南煮一些茶叶蛋。

    秦雪梅看许卿买东西花钱如流水，忍不住感叹：“你说你也太能花钱了，你这一会儿花的够普通人家花一个月，看来你做生意真是对的。”

    许卿趁机做秦雪梅的思想工作：“对呀，我要是还在当售票员，哪儿舍得买这些，一个月能吃两次肉就不错了，所以现在的国家政策真是好……”

    话没说完，看见路对面的男人，忍不住皱起眉头。

