    深邃的星空之中，禾斗握紧拳头、表情严肃地看着面前这位叫做加拿的家伙。

    笼罩在机械羽翼与头顶光环上的特效近乎全部收敛，此刻的加拿似乎看不出一点异样。

    就好像只是个有机械翅膀的大扑棱蛾子。

    可响彻星空之中逐渐进入曲子高潮的【bgm?宇宙之星】足以证明，此刻的禾斗是极其认真的状态。

    就算此刻已经极其认真并且用出了【合诸己身?麦克斯韦妖形态】，禾斗仍然能从面前这个机械天使?加拿身上感觉到极其浓厚的威胁感。

    加拿在实验过天使蛊惑并没有用之后，就真正地用出了动力炉的三档形态。

    这真正的三档就像方才所描述的一样，没有一点特异的声光特效，看似平平无奇，却蕴涵着恐怖至极的力量。

    明明禾斗的这个形态碾压加拿的二档，可加拿一开启动力炉三档又能碾压他这个形态。

    这种套娃的比试，另禾斗忍不住皱了皱眉。

    “怎么？怕了？”

    加拿平淡无奇的精神波动响彻在禾斗耳边。

    “你还有几档，全用出来吧。”禾斗揉了揉手腕，身后若有若无地闪过三道虚影。

    细看之下，那三道虚影好像是一只乌龟、一个长着恶魔角的火柴人、一只梦幻蓝色的蝴蝶……

    “还有几档？”加拿嘴角微微勾起一抹弧度，“以我的实力掌握不了多少力量，只能通过类似变身的逐级改变形态来释放这高层次的力量。”

    “我懂我懂，和弗利萨大王一样，变身只是解放被封印的力量而已，尽管来吧。”禾斗一边开玩笑一样地摆了摆手，一边目光陡然严肃起来。

    类似小蝶身上花纹的蓝色纹路，在禾斗的脸上缓缓浮现出一些；类似小诺龟壳上的纹路也在禾斗的双手掌心浮现。

    “虽然不知道弗利萨是谁，但是我知道你的意思。”加拿看着变了些模样的禾斗笑道，“全力而为么？那就来吧！”

    “动力炉全开——机械天使全功率！”

    话音落下，机械齿轮运转的声音仿佛在整个赛场世界回荡，伴随着这齿轮声音的还有天使们圣洁的歌咏声，仿佛能把所有人的心灵洗涤干净。

    “合诸己身——掌握时空之龟?逆反熵增之妖?改变因果之蝶！”

    话音落下，禾斗背后那若有若无的三道虚影开始变得凝实起来，然后融入禾斗的体内。时空运转、熵增不止、因果轮回的大道真理仿佛在耳边回荡。

    …………………

    …………………

    …………………

    双生世界?佛门驻地。

    “这还是第一赛区的比赛？”

    三葬法师看着第一赛区里某场有禾斗参与的比赛，刚喝进去的茶水忍不住喷了出来。

    虽说他因为友人白夜王的告知，知道这一场比赛会很有趣而一直有所关注，但是他没想到会好看到这种程度。

    “机械之神和米迦勒两位太乙的力量降临了微不足道的一部分，融合在那个加拿的身上。”三葬笑着吐槽道，“虽说能级限制在不到恒星级的级别，但是两位太乙部分本质的融合，意味着同级无敌。”

    “不过最令人惊讶的是，加拿举手投足间都带着宇宙真理与太乙本质的攻击，理论上应该所向披靡，每一招都是真伤暴击。”三葬皱了皱眉，“不过这个禾斗……”

    “这种天然的压制在那个禾斗面前仿佛不存在，那个禾斗仿佛就是真理本身，举手投足间的真理波动将加拿那些高层次的力量给抹消了大半。”一旁的白夜王笑着接话道，“所以这场极高级别的战斗看起来反而像单纯的在对波。”

    “不错……”三葬点了点头对白夜王的观点表示认可，“这个禾斗就仿佛注定是太乙……”

    “所以在他身上搞投资的人可真不少啊。”白夜王说道，“道门、诸天武道联盟、基督教、符灵派、圣殿，三个顶级势力，两个有太乙的高级势力。”

    “你们佛门不试试？”

    白夜王突然好奇地问道。

    “是我们佛门。”

    三葬冲着白夜王笑着纠正道。

    白夜王之前可是被生命之光送入佛门精修的，算是半个佛门的人。要知道白夜王当年在佛门历练时，可还被赋予了个佛门夜叉果位将其降格呢。

    “好好好，我们佛门。”白夜王无奈地点了点头，然后问道，“所以我们佛门没想法？”

    “你虽说已经在跨越太乙的路上，即将成就太乙，可毕竟你现在还不是。”三葬笑着对面前的白夜王说道。

    “所以呢？”

    白夜王看着三葬的笑容，嘴角忍不住扯了扯，强忍住揍对方一拳的冲动。

    冷静。

    三葬可不是当初那个和她并称为综网六大问题儿童的时候了。现在的三葬可是佛门正统佛陀，已经证得太乙果位。

    “太乙们有个通用频道，所有时间线与空间维度的太乙们会在里面聊天。”三葬对着面前的白夜王解释道。

    “这个我知道。”

    白夜王扭了扭头，显然对三葬的解释有些疑惑。

    不就是太乙通用频道么？红雀经常和她吐槽说里面有一群无所事事整天闲聊的沙雕。

    这和佛门是否招揽禾斗有什么关系？

    “魔佛他在里面说过要招揽禾斗的，不过禾斗那个时候已经成了道门三代弟子，道门也果断拒绝了魔佛的请求。”三葬轻笑一声，“毕竟道门和佛门当年的那些事，你也是知道的。”

    白夜王闻言恍然地点了点头。

    道门已经收禾斗为三代弟子，其他势力想要掺和进来必然和道门商量好了。

    而道门不允许佛门掺和进来似乎也在情理之内……毕竟道门和佛门的恩怨……

    想起当初道门与佛门太乙把整个多元界海搞的翻天覆地的日子，白夜王就无奈地摇了摇头。

    要不是道门的玉鼎真人和佛门的俱利摩这两位大人物出来制止，鬼知道这得打到什么时候。

    具体的纷争原因暂且不表，就是那场战斗打的真是让人印象深刻。

    到现在还有不少道门佛门的太乙一旦气不打一处来，就会直接逆时间线而上，回到那场战斗里逮着一个对面的太乙就打。

    退一步海阔天空，忍一时越想越气。

    以至于虽然现在佛门和道门已经关系缓和，但是两方的太乙还是容易起一些争执，而只要有争执，就是直接回之前的战场上做过一场。

