    随着晋王上台，许多人都开始议论着他的身份。这其中包含一些密宗，殷华书院的探子，他们隐匿在人群中，为的是能够探听到更多的消息。

    “欢迎大家来到人皇岛参加秦叶人皇的登基仪式，我对大家的到来不胜感激。今日的登基仪式由我来主持，我的名字叫晋王！”

    晋王上台后利用浑厚的声音传达着他的想法，当他话音落下后齐齐的掌声瞬间响起。

    “夏柳五十六万年，天下分崩离析。乱世之源崛起，天海入侵，恶灵一族封印被迫……接踵而至的灾难给中域带来了前所未有的乱世。夏柳人皇生前的遗嘱便是写到逢乱世，立人皇。”

    “眼下一位青年继承了他的意志，成功寻到了九龙帝心玉，山河社稷图，还打开了人皇岛……为此今日举行登基大典，天下辅他成为人皇，人皇带领天下重归太平……”

    晋王一连串的念出了一大堆话语，每逢一个节点处，便会有人以热烈的掌声祝贺着。

    “好，今日有请人皇秦叶！”

    晋王最后一声落下，秦叶便是被众星捧月走了出来。今日他身穿龙袍，在他手边还牵着二小姐赵梦露。今日赵梦露打扮的格外漂亮，她一身黄色的霞帔，上面绣着九条凤凰，背后更是有着山河日月。

    两人身旁分别被长孙无崖，夏侯天阳等人簇拥着。排场无比的震撼，所有人的目光全都直了。

    “请人皇祭奠夏柳人皇！”

    晋王对着秦叶说道，而后有人拿出了九炷香。在前面有一个香案，供奉着夏柳人皇的画像。秦叶接过香后将其点燃，而后鞠躬致谢夏柳人皇。下一代的人皇都要有这样的形式，以此来表示对先皇的缅怀与尊重。

    “请人皇登基！”

    祭奠仪式过去后，晋王便是让秦叶踏上至高无上的宝座。按照正常的仪式，必须要祭天，任何时候祭天都是少不了的。但秦叶则是命令把这一条免去。他处处逆天，敬天没有任何的意义。

    龙椅被放在了至高处，一同有五层，每层九个台阶。象征着九五至尊。在龙书案前还摆着山河社稷图，九龙帝心玉等象征着人皇身份的至宝。秦叶拉着二小姐一步步的朝着权利的巅峰走去，所有人都屏住了呼吸，他们看着神圣的时刻

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    此起彼伏的声音犹如潮水一般，一浪高过一浪。天下间没有任何东西能够阻挡住这股气息。高呼万岁的场景许多人没有领略过，但身处其中绝对会被完全的感染。而且会不由自主地高呼万岁。

    “皇后，我们坐吧！”

    走到龙椅前的秦叶看向了眼前的二小姐，从这一刻二小姐便是一跃成为了皇后。也就是秦叶身边最为重要之人。

    “晋王，宣朕的旨意，封赏文武百官！”

    面北朝南登上大位的秦叶对着晋王说着，这也是最为激动人心的时刻。那些从人皇岛脱离的孙桂芬们都等候这一刻的到来。当年他们被夏柳人皇重重的惩罚，今日秦叶当天下人面前给他们封官，让他们彻底得到了解脱。

    “传人皇旨意，今日大封天下文武百官。凡是点到名字的全部跪倒在人皇面前领旨谢恩。”

    智公子拿出了九龙圣旨，上面有着拟好的名单。这份名单到盛典开始的前一刻还在修改。

    “赵梦露心地善良，母仪天下。多年间与人皇同甘共苦，任劳任怨。无数次替朕解决了烦恼，与朕生死与共，执子偕老。朕心甚慰，今日特命赵梦露为皇后，愿她今后能够继续与朕携手，为天下和平贡献出自己的一切！”

    晋王念叨着圣旨上面的内容，这是秦叶亲自草拟的，并没有他人代劳。二小姐听完后从龙椅上站了起来，她朝着前方走了几步后跪倒在地。

    “谢人皇！”

    二小姐喜极而泣，而后秦叶亲自拉她起身，再度和自己平起平坐。二小姐这一幕看得无数女子羡慕万分，没有一个人不期待着龙椅上的主角是她。

    “皇后，你与朕共同封赏天下群臣！”

    秦叶开口对二小姐说着，接下来便是第二个封赏之人。包括程耀广候，亓官静珠等人都以为第二个人是长孙无崖，毕竟他的实力最强，是货真价实的玄神。秦叶最有有利的助手，然而让他们失望了，第二个名字并是不长孙无崖。

    “黑暗龙尊功勋卓著，乃是世间唯一的一条神龙。他为朕兢兢业业，出生入死，今日特命他为一字并肩王，与朕共掌天下！”

    晋王念叨的第二个是黑暗龙尊，这还是出乎所有人的预料之外，包括秦叶身边的都没有想到秦叶会给黑暗龙尊如此高的位置。按照常理来说，最多封赏黑暗龙尊一个护国神兽，天下第一神兽之类的超然地位，这已经是极高的荣耀了。

    但秦叶则是不然，直接把黑暗龙尊从神兽之中分隔开来。封他为一字并肩王，这是以往秦叶的爵位。由此可见秦叶对于自己多年的老搭档是非常的关怀。尽管黑暗龙尊并没有到来。

    “黑暗龙尊并没有到来，等他归来之时再行加封！”晋王想要跳过黑暗龙尊，继续封赏。

    “本尊来也，哈哈人皇够意思！”

    就在这时，人皇岛外传来黑暗龙尊爽朗的笑容。在他身边还有一位超凡脱俗的女子，此人正是墨韵仙子。

    “有请墨韵仙子！”

    看到墨韵仙子出现后，秦叶站起身来，他亲自迎接，并且把墨韵仙子安排到了最为醒目的位置，以此来凸显仙子那超乎寻常的地位。

    “黑暗龙尊，下首是你的位置！”

    秦叶指了指龙椅旁边的位置，这是他刻意给黑暗龙尊留的。秦叶之所以封赏一个对权力没有任何留恋的黑暗龙尊对外面传递出两层意思。

    其一向大家展示只要跟着自己干，绝对会吃香的喝辣的。其二也是利用黑暗龙尊来约束长孙无崖等人权力，因此第二个位置一定要有自己人来当。

    “长孙无崖当年尽管犯下诸多错误，但多年来认真悔改。朕心甚慰，特命你为护国玄神，替朕横扫一切阻碍！”

    第三位终于来到了长孙无崖，但是对他的评价中却是加上了一条犯下诸多的错误，这一条也是在告诫长孙无崖不要忘记自己对他的特殊恩情。

    “臣谢主隆恩！”

    长孙无崖听到后跪倒在地，他上前接旨。

    “晋王依旧是晋王，掌控国家诸多大事！”

    接下来是晋王，圣旨内容同样很短，但每一个字都非常重要。掌控国家诸多大事便意味着他赋有实权。权利才是最为重要的，其余的东西都是扯淡。

    “张中成为朕寻到了山河社稷图，此番功德无量。朕特命你为第一风水师，从此以后掌控天下国运，风水！”

    第五号人物是张中成，对这位张道长秦叶的待遇属实不错，人名他为第一风水师。无论是晋王还是人皇岛内的一些人，在风水之道上都远远超过张中成，但从气数上面来说，没有一个人能够抵得上这位张道长。秦叶一直说张中成是最大的福星。

    “臣谢过人皇！”

    张中成走上了前台，他对着秦叶叩头。别人都是三拜九叩，而张中成不知道磕了多少个。

    “张道长，差不多就行了。”

    黑暗龙尊有些看不过眼，这家伙也太会拍马屁了吧？这样的人臭小子也给他如此高的地位，简直丢了本尊的脸！黑暗龙尊看着张中成的表现，内心中尤为的不耻。

    “夏侯天阳，朕命你为破虏神将，着手处理天下危机！”

    “岸影，朕命你为”

    “血公子，朕……”

    ……

    一条条任命不断从晋王口中念叨出，排名最为靠前的几乎全部都是秦叶的嫡系。看到这里墨韵仙子点了点头，她果然没有看错秦叶这小子。

    “此番为暂时封赏，日后统一天下需要按照功劳再次封赏。凡是对天下做出有利之事，朕均会封赏，绝对不会落下！”

    圣旨的最后，还留下了一点余地。毕竟许多人还是需要考验一番，若是它们不忠诚的话秦叶会随时把他们换掉。

    “第三项，请诸位贺礼！”

    第三项议程开始进行，有了官职的众人做起事来更加的方便。封官过后便是送礼，坐在最为尊贵位置的墨韵仙子更是首当其冲。所有人把目光都聚拢在了她的身上，他们想要看一看中域第一仙子能够送出秦叶什么东西。

    “本仙子也没有什么拿的出手的，就送你一件神器混元伞吧！”

    墨韵仙子嘴角中流露出了淡淡的笑容，随后她玉手轻轻点指，一把金色的混元伞便是出现在了所有人的面前。混元伞上镶嵌着无数颗珠宝，每一颗都蕴含着极大地能量。在她和黑暗龙尊拼命的熔炼下，混元伞终于凝成了。

    “什么？混元伞出世了？这可是十大神器中排名第四的宝物。墨韵仙子居然能够炼制出来，而且把这个东西送给了秦叶！”

    “震撼，奢侈，大气！”

    “从此以后人皇的地位将会更加的稳固，有着神器在手，就算是大帝也无法奈何得了他！”

    “是啊，看来墨韵仙子完全站在了秦叶的立场上，这点不会再有任何的改变。”

