    陆明一看，这行啊。

    几个人这种氛围，跟职业战队也差不多了吧？

    为了一个目标努力拼搏的样子，让人看着很着迷啊兄弟们。

    陆明没有打扰他们，而是默默地打赏了一个大火箭就溜了。

    跑到阿寅的直播间。

    这个货还在玩死亡细胞呢，他算是彻底杠上了。

    不通关绝对不换游戏的那种。

    当然他也是喜欢玩才会这样的，不仅他喜欢玩。

    观众们也愿意看。

    每次看见猴变脸，都会让他们觉得很开心。

    比如现在，技术已经逐渐娴熟的阿寅正在画面中快速的斩杀着怪物，并且借着墙壁等实体快速地前进着。

    游戏中的身影，迅捷且帅气。

    让观众们忍不住在弹幕上扣出了66666。

    阿寅对自己的发挥也非常满意，可是好景不长啊。

    他之前之所以那么流畅，只是因为死的次数太多了。

    太熟了！

    到了中段往后，又是阿寅陌生的领域了，知识盲区啊。

    陆明一看，这阿寅果然算是天赋异禀了，竟然已经在攻略四细胞难度了。

    当然也是因为他玩的时间足够多，才能让他磨练出如此技术。

    一开始陆明还以为阿寅停下来是因为手累了，在休息呢。

    可没想到，他竟然将脖子向前伸长了一点，然后整个人聚精会神的盯着屏幕。

    小心翼翼的开始移动起来，一边移动，一边振振有词地说道：“我跟你们说，这游戏，最吃熟练度了，我们在不熟练的地方，一定要慢点来，要不然一死就回去了，所以啊，卧槽！！”

    就算他再小心，还是没躲过小怪的攻击，直接大半条血直接没了。

    吓得他疯狂的向后逃窜。

    但血已经掉了，又没有恢复品。

    这下他整个人都尬住了。

    “emmm，兄弟们，现在我们面临了一个非常严峻的选择。”

    他话还没说完呢。

    弹幕疯狂的刷了起来。

    “快去送死吧，这还有啥犹豫的啊！”

    “对啊，反正越死越强，在这四个一百来次，你就无敌了啊。”

    无敌？

    上一个说无敌的已经停止思考了。

    不过阿寅想了想，观众们说的似乎没错啊。

    然后他就一脸心痛的控制着人物，去送死了。

    没办法，这种情况下，他没有好武器，根本不敢保证能够在后面回上来血。

    陆明看的嘴角直抽。

    果然还是那个味啊。

    菜......

    菜的抠脚！

    到了晚上。

    鹅厂，E厂，盛世网络联合出品的精品音乐游戏，《超炫音》终于登录聚游平台了。

    本来老马是想要在自己的平台上线的，但被丁三石和陈大桥果断拒绝了。

    并且对老马进行了无情的鄙视。

    “都这个时候了，你这个家伙还想搞窝里斗，真不愧是你。”

    老马闻言尴尬的笑了笑。

    “习惯了习惯了，不好意思。”

    在聚游平台，三个大佬坐在椅子上。

    而聚游平台的负责人，则是一脸堆笑地在旁边伺候着。

    在外人面前，他是光鲜亮丽的聚游平台总负责人，可在几个大佬这，只是一个小小的员工罢了，根本不值一提。

    再想想陆明，当初还是要依仗聚游平台呢，现在？

    游戏上线，除了数据方面，他们更想看看玩家们体验后的反应。

    这种就只能去看看主播了。

    所以他们打开了某鱼直播平台。

    看到满屏都是《超炫音》的游戏画面，几人满意地点头。

    “某鱼平台还是可以合作的，这办事速度确实不错。”

    三人相视一笑，接着看起了直播。

    “虽然没有用上大IP，但你们两家的音乐库可是功不可没啊！”

    “也别这么说，人物动作，模型可是你盛世网络的特长，这人物精美度！啧啧。”

    这个时间，正好是下班的时间，很多人在车上，亦或者是已经到家的。

    习惯性的打开了直播，想要看看自己平时关注的主播都在做什么。

    让笑声抹除自己一天的疲惫。

    可打开直播软件之后，却惊讶的发现。

    就好像出了什么BUG一样。

    好多页面都是一样的画面。

    让他们忍不住点进去看了看，到底什么情况。

    点进去一看，就发现原来这是一个游戏。

    而且似乎还是一种自己从未了解过的游戏。

    主播说，叫做音游。

    是一种用鼠标在屏幕上点击泡泡，然后屏幕中的人物就会演奏乐器，或者唱歌来组成一首完整的歌曲。

    看起来似乎有那么一点的意思。

    只是，看了半小时后，大多数观众都产生了一个感觉。

    单调！

    单调至极，一开始还觉得有趣，可看着看着就没意思了。

    这种单一的游戏模式，似乎有点让人烦躁。

    本来因为一天的工作不怎么顺心的人们，更加难受了。

    果断的退出了直播间。

    但老马他们可没关注这些。

    对于花费大量人力财力开发出来的游戏，他们满意极了。

    尤其是这种新的游戏模式，更是让他们得意。

    “谁说只有陆明懂创新？”

    “创新可是每个人都会的！”

    老马甚至已经幻想明天的游戏新闻头条了。

    一定是属于他们三家的。

    他想的实在是太美好了。

    陆明已经决定要加快进度了，又怎么能放任一个可能会吸引玩家的游戏抢太久的风头呢。

    他可是发誓要在一百章之内，直面闫欣然父亲的人！

    现在已经是下班时间了，放在以前，陆明可能已经回宿舍了。

    可今天他一直在关注着这件事情。

    直接掏出了另外一个他自己单人开发的一个联机小游戏。

    这本来是未来要成为网游的一个游戏。

    只是陆明之前测试自己能力做出来的联机版本而已。

    当即他就给阿寅打了一个电话。

    阿寅这个时候还在死亡细胞里死磕小怪呢。

    看到陆明来电话，马上接了起来。

    “陆明？咋了？”

    陆明笑道：“想不想玩一个新游戏？”

    阿寅愕然。

    “新游戏？投票不是刚结束吗？你游戏就做出来了？？？”

    “怎么可能，我只是有一个自己做的小游戏，问问你想不想玩。”

    陆明没好气的说道。

    真是敢想，他又不会未卜先知，怎么可能在投票结果出来的当天游戏就做好了。

    阿寅这才擦了擦额头的冷汗。

    “吓死我了，玩啊，肯定玩啊，不过咱先说好，不允许针对我！”

    他被特殊丧尸给针对怕了，现在都要提前说了。

    陆明也想起之前阿寅玩求生之路的样子，不由笑道：“没问题，这游戏全凭技术和运气，赶紧的再叫六个人，我把客户端传给你。”

    阿寅：“好嘞！”

