    “你本就是北齐人，要住下来也是应当。暂时在宫里安顿几天，忙完登基大典后，我会叫人给你收拾宅邸。”

    萧子良一愣：“姐，我不能住宫里呀？”

    “你说呢？”

    “咱们亲姐弟，别这么生分嘛。”

    “现在我是女皇，你一个成年的结婚生子有家有妻的男人住在后宫算怎么回事？再啰嗦就滚回大周去，别在这里碍眼。”

    “我是想着这宫里地方大，姐您就一个人住着太空荡。让孩子们留在宫里陪着您。”

    幼儿说：“小舅舅，你是不是忘了我还在这里？”

    “幼儿，你可是姓赵，早晚要回大周的。”

    “我明儿就该姓萧，做母后的皇太女！”幼儿扬起下巴。

    萧子良：“……真的假的？你是大周的公主，有封地有名号，是记在皇室度牒上的，还能随便改姓？”

    “我想改就改，只要母后同意，谁敢管？”

    “……”萧子良瞬间就焦虑了，看向云黛，弱弱道，“姐，您不会真的要把幼儿改姓吧？这姐夫的在天之灵若是知道，一定不得安身的！”

    “咳！”那边正喝茶的赵元璟被呛了下。

    萧子良朝他看了眼，没有理会。

    云黛道：“这就不用你操心了。反正你别随便惦记皇位。你姐我现在还年轻，再当三四十年女皇不是问题。你再继续努力吧，看看能不能生出更出息的儿子来。”

    萧子良苦笑：“是，我一定继续努力。”

    他垂头丧气，招呼儿子们退下。

    屋里清静下来后，浅儿笑道：“这么多年了，我还以为小舅舅早接受现实了呢。没想到还没放弃。”

    “他才不会放弃呢。”幼儿摇头，“哪年只要母后在京都，他准要跑去哭诉一番。皇兄和小二也是，人家北齐王当的好好的，他们非要折腾。”

    “也怪他自己没本事。若他有爹爹一半能干，也不至于白白丢掉王位。”

    “丢了就是丢了，还想回来那是不可能。娘已经给过他一次皇帝之位，他没把握住，那也怪不了旁人。看样子，他想让母后看看他那几个儿子呢。”

    赵元璟开口：“都不成。”

    浅儿和幼儿姊妹俩相互看了眼。

    “爹爹说什么呢？”

    “你爹是说，萧子良的八个儿子，没有一个够格做皇帝的。”云黛解释。

    “这我早就看出来了。”幼儿说道，“那几个小一点的，爹娘大概都不熟悉。我却是经常见到的。要么顽劣，要么木讷，要么给惯坏了。真是没一个像样的。”

    “是呢。刚才站在中间那个，看样子也就十三四岁？两只眼珠子滴溜溜的，朝娘和我们身上打转。怎么看怎么讨厌。”幼儿皱眉，“小舅舅虽然年轻时顽劣，也没这样。这是怎么教的？”

    云黛道：“他住在乡下地方，生了这么多孩子，就让那几个妻妾管着，哪里能个个都管的了？说是请了人去教，都是些落魄秀才，有的连秀才都不是。”

    “这个我能作证。”幼儿举手。

