
　　万晓宇道：“俗话说的好，要饱家常饭。”

　　“诶要暖粗布衣。”高星道。

　　万晓宇道：“没问题没问题，那咱们就粗布衣了啊，不改了，我家里面衣柜里面有不少胖了穿不了的，都给您留着大快朵颐。”

　　“什么玩意儿就粗布衣了？？？我疯了啊吃布条子啊？？？我刚才是接您的话，要饱家常饭，要暖粗布衣。咱们吃的那得是家常饭啊。”高星道。

　　万晓宇遗憾的咂摸咂摸嘴道：“嗨我还说吃粗布衣，就不用花钱了呢。”

　　“好家伙感情是不想花钱啊？？？那你别请客啊，想请客还不掏钱，啥好事都能让你占了啊。”高星也是无语道。

　　万晓宇道：“首先呢，咱们得来个花生米吧，油炸花生米那个好吃。”

　　“花生米…………不是这个叫家常菜吗？？？”高星皱着眉头道。

　　万晓宇道：“主要为了喝酒啊，喝酒就一点花生米，这个多香啊，下酒菜！！！”

　　高星道：“哦对也是，下酒菜是得来一个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　万晓宇道：“这是一个了，那第二个菜就得是我们家的招牌菜了。”

　　“哦？您给说说。”高星道。

　　万晓宇道：“这个菜别的地方没有，特别的好吃，金针菇炒韭菜！！！嘿这个好吃啊！！！”

　　“金针菇炒韭菜…………金针菇…………你这TMD应该叫名天见吧？？？”高星怒道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“明天见？？？啥意思就明天见啊？？？”有观众略有些纳闷道。

　　“诶兄弟，你想一想你平时吃金针菇和韭菜的时候，第二天上厕所什么感觉？”

　　“上厕所那就是…………卧槽！！！这个明天见啊！！！”

　　“哎呦我去，这个画面感，我不行了我不行了…………”

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　观众纷纷乐的是前仰后合。

　　“什么意思，没听明白。”万晓宇一脸茫然道。

　　高星道：“不是咱们都不用说第二天卡bug那些事了，我就问问你这菜怎么吃啊？？？”

　　“这一筷子下去…………这不一团乱麻吗？？？”

　　万晓宇道：“你这就不懂了吧，你拿剪刀啊，这边筷子一探，捞起这么一剪吃去吧，好吃的！！！”

　　“好家伙还有剪刀，剪刀…………劳驾我问您一下，您这剪刀…………第二天去厕所的时候还用吗？？？”高星想了想继续追问道。

　　“咦咦咦咦咦………………”

　　“卧槽不行了，为什么你说的话可以发视频？？？”

　　“哎呦这个画面感啊，卧槽我真是不行了哈哈哈！！！”

　　万晓宇道：“那怎么可能呢，两把剪刀放心吧，上面再撒一个虾米皮，提提鲜味道好极了。”

　　“嘿好家伙，行吧咱就当去吃个新鲜了。”高星道。

　　万晓宇道：“得嘞，那这就四个菜基本上够了…………”

　　“诶诶诶孙子，你先等会的！！！那你就四个菜了？？？那你就四个菜了？？？”高星赶紧拦住道。

　　万晓宇道：“怎么不是四个啊，油炸花生米、金针菇、韭菜、虾米皮啊，四个！”

　　“滚蛋！！！你家管四样东西叫四个菜啊？？？”高星怒道。

　　万晓宇道：“得得得，别管几个吧，还有呢啊，对不对还有菜呢啊。”

　　“红烧肉行不行！！！正正经经的来一大盆红烧肉，肥瘦相间、鲜甜软糯、肥而不腻，好不好？？？”

　　高星想了想道：“别说这个还真行，不瞒您说我还就是爱吃这个肉。”

　　“不过吧，这个五花肉有点贵，不一定能买着，我先去试一试去吧，明天大清早，我就去五金店去买去，有五花肉咱们就吃，没有的话咱们就吃点别的…………”万晓宇话锋一转，义正言辞的继续说道。

　　高星都气乐了，冲着观众道：“好家伙，您各位听见了吗？去五金店里面去买红烧肉去，得嘞得嘞，这菜我就当他没有吧，您给我说说替代的吃什么吧。”

　　万晓宇道：“替代的话…………那就松花蛋呗，也是好东西。”

　　万晓宇道：“里边弄点豆腐，把松花蛋切开了，加上香油、酱油、醋、蒜末什么的一搅和，嘿比肉还好吃！！！”

　　“得嘞得嘞，让您破费了！！！”高星一脸冷漠道。

　　万晓宇话锋一转继续往回找补道：“不过吧，就是我看网上很多人老说，这个松花蛋吧，是用石灰烧的，容易致癌吃死人，这个您介意吗？？？”

　　高星道：“我还行没事儿。”

　　“哦那咱们就不吃了，再想想………………”万晓宇一副没听到的样子道。

　　高星道：“怎么耳朵还不行了，我说了还行！！！吃！！！就冲你请客，就是吃完了当时埋了我都吃！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　万晓宇道：“那行那行，再来个清炒黄瓜咱们就算齐了…………”

　　“啥玩意儿？清炒黄瓜又是个什么路数？？？”高星纳闷道。

　　万晓宇道：“清炒黄瓜嘛，字面意思，黄瓜切成片，扔的锅里面，少放油，或者不放油，咣叽咣叽一炒，这样不腻，特别好吃！！！”

　　“黄瓜还TM清炒，你跟我说说黄瓜本来有什么可腻的？？？”高星道。

　　万晓宇道：“行了反正就这么些，最后主食咱们吃饺子行吗？？？”

　　“大饺子，一个韭菜馅，一个茴香馅的，正好金针菇拌韭菜还剩下一点韭菜…………”

　　“得就这么对付过去了，行吧，起码能整口饺子也行了，劳驾问下，您这个饺子是个什么馅的啊？？？”高星道。

　　万晓宇道：“你怎么听得啊，刚才我就跟你说了嘛，茴香馅的还有韭菜馅的，金针菇拌韭菜还剩下一点点韭菜，您就吃吧，保准好吃！！！”

　　“诶不是我是说除了韭菜和茴香，比方说肉呢？？？猪肉还是牛肉还是羊肉？？？”高星道。

　　万晓宇纳闷道：“肉？？？饺子里面还要肉啊？？？”

　　“废话！！！你家吃饺子不放肉啊？？？？”高星怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百六十七章 我请您吃…………免费阅读。https://xs.23sk.com 