    斑驳老旧的围墙，掉漆的大门，生满杂草青苔的屋顶，哪怕是紧紧站在远处看一眼门口的大门和围墙，都能看出这府邸的老旧荒废。

    门口的两个大石狮子也显得斑驳老就无比，身上斑斑点点，不知道沾染的什么东西，其中一只石狮子的眼睛更是不知何时被砸烂，看上去更添几分荒凉，掉漆的大门紧闭，看不见里面的情况，门口立着一块一人多高的石碑，挡在大门口正中间，上面赫然写着一个大大的“禁”字。

    掉漆的大门上面还有一块满是灰尘，结着重重的蜘蛛网的牌匾，写着大大的李家二字，赫然正是之前旅店老板所说的李家凶宅。

    “难道那旅店老板说的是真的，这宅子真有那么凶？”看着街道对面李家的情况，短寸头青年也不由得神色微微变了变，开口道。

    其实对于旅店老板的话，他还是心里有些半信半疑，但是此刻看到荒凉的府邸，尤其是门口那块写着禁字的大石碑，他心里有些没底了。

    从这石碑上的痕迹很明显就可以看出已经有些年头，这么多年这么一块石碑立在这里，肯定是整个田丰镇的人都默许的存在，上面的禁字要表达的意思很明显，这里面是禁地，一个能被整个镇子都默认列为禁地的地方，可想而知，这里面是什么地方，绝对是不详、危险的象征。

    沉稳青年看着街道对面李家府邸的大门，也是神色闪烁了一下：“走，过去看看。”说罢，率先一步向对面走去，短寸青年也迅速跟上。

    “喂，站住，你们干什么呢，站住。”两人刚刚走过街道来到李家府邸门前，突然一道厉呵就猛地从街道下面传来。

    一个四十多岁皮肤黝黑，身形干瘦的中年男子从街道旁边的一栋小木屋子里走了出来，看到两人的动作，快步走了过来，冷着脸叫住两人，短寸头青年和沉稳青年闻言也停下脚步，看向出现的中年男子，彼此对视一眼，眼中闪过一丝精光，不过表面上却是不露神色，看对方走来。

    中年男子脸色发冷，态度不是太好，似乎对两人走进这里很不满，不过目光打量了一下两人，见短寸头青年和沉稳青年两人打扮气质皆不凡，气质也比较出众，不像普通人，当即态度又收敛了不少，开口问道：“你们是外地人？”中年男子开口问道，语气依旧比较生冷。

    “正是，我们初来贵地，刚刚来到这里看到这处宅子和门口的这块石碑，有些好奇就过来看看。”短寸头青年开口道，面容含笑道。

    “这里不是你们该来的地方，要是没什么事，就走吧，这里不能进去，你们走吧，不要自误。”中年男子闻言则是再次开口道。

    “不能进去。”短寸头青年闻言目光再次看了李家宅子一眼，然后又看向中年男子，脸上露出平和的笑容，从口袋里掏出五块大洋递给中年男子：“我这人一直都好奇心强，尤其是对一些奇闻轶事，我看这宅子的样子，应该有原因吧，不知这位大哥能不能和我们说一下。”

    说完，短发青年将五块大洋不留痕迹的递到中年男子手中，面带笑容，中年男子也是没有拒绝，快速接过大洋，看了看，然后脸上的神色一下子也缓和起来，黝黑的脸上露出一抹笑容，开口道：“本来这事都是镇子规定不准对外多说的，不过看兄弟你会来事，我就和你说一说。”

    “这宅子啊，闹鬼，凶的很，不能进，李家的人死前下了诅咒，死后成了厉鬼，谁要是进去就会沾染诅咒，必死无疑......”

    中年男子压低了声音，对着两人道，说法与之前的旅店老板几乎如出一辙，短寸头青年和沉稳青年闻言眼底都是不动声色的眼神对视了一下，不过都是不动声色，装作不知道，短发青年则是趁此继续追问道：“闹鬼，这位大哥，能和我们细说一下吗？到底是怎么回事？”

    中年男子收了钱后也是对两人态度大变，不复一开始的冷脸，反而变得热情起来，对于短发青年的追问也是没有表现出什么不耐烦，细心的开始回答，将李家凶宅的起因都一一说了出来，和之前旅店老板的说法也是一般无二。

    “既然这宅子那么凶，干嘛不直接一把火烧掉呢？”听完中年男子的话，短寸头青年则是开口问道。

    “我们当然也想过烧房子，但是当初那个道长说过，只要李家的诅咒不消，怨气不散，就算烧掉房子都没用，而且还会破坏他的法术封印，唯一的办法就是他将里面的东西封印在宅子里面，不让里面的东西出来，然后让这怨气诅咒随着时间慢慢在阵法封印中消散磨灭，所以这些年来这宅子就被镇子列为了禁地，不准人进入，并且每天都安排人看守，避免人误入之类的。”

    中年男子开口道，说完目光看了李家大宅紧闭的大门一眼，眼底闪过一丝畏惧，随后又看向短发青年两人道。

    “两位要是没有什么事，就赶紧离开吧，这宅子真的凶得很，千万不要因为什么好奇就进入里面，这可不是闹着玩的。”

    最后，中年男子又向两人叮嘱了一番，转身从门口离开，返回了自己的小木屋，那木屋就在街边二十多米处，一栋独立的小木屋，里面刚好差不多能摆放一张床供人酣睡，看起来像是专门修建在这里看着这李家宅子的。

    中年男子走后，门口再次只剩下沉稳青年和短发青年两人，不过两人能感觉到，在小木屋里，那个中年男子依旧注意着他们。

    “义哥，要怎么办，从现在的消息看来，这个李家凶宅很可能就是我们要寻找的目标，不过具体是不是真的，还有待确定。”

    短寸头青年看着身边的沉稳青年道，说完有目光看了看李家紧闭的大门一眼，眼神闪烁了下。

    “要想确定的话，看样子只有亲自进去看看了。”

    沉稳青年闻言微微摇了摇头，缓缓道。

    “要进去也是晚上进去，我们先走去，去镇子里再转转，看看能不能打听到一些其他有用的东西。”

    短寸头青年闻言点了点头，随后想了想又道。

    “再去买条黑狗和大公鸡，装点黑狗血和鸡血晚上备用，再去看看有没有鬼头刀，听说这些玩意儿能驱邪治鬼，尤其是鬼头刀，杀的人越多，上面的煞气就越重，能杀鬼，如果这宅子真的闹鬼，我们两个这么空手进去太危险了，必须得做点准备。”

    沉稳青年闻言想了想，也点了点头。

    ............................

    入夜，田丰镇，万籁寂静，入夜之后，整个田丰镇就陷入了沉寂。

    民国年代没有太多了娱乐活动，尤其是对于普通的小镇小民而言，吃过晚饭入夜之后就是睡觉，白天已经够劳累，到了晚上，若是没有事做的话，更多的人都会选择把时间花在床上休息。

    所以，一到晚上，整个田丰镇就是静悄悄的，静谧一片，家家灯火灭。

    不过倒也不显得夜色昏暗，夜空中，一轮弯月升起，洒下清冷洁白的月光。

    嘭！嘭！

    两声轻响，李家大宅左边围墙边的一处偏僻小巷中，沉稳青年和短寸头青年来到这里，两人都是夜行衣打扮。

    看了一眼面前的围墙，两三米多高，翻过围墙进去就是李家大宅。

    “等下进去小心些，不要分散，这次的任务和以往的都不同，从白天打听到的消息来看，这宅子恐怕真的不干净，进去万事小心。”

    沉稳青年抬头看了一眼围墙，眼中露出凝重之色，对身边的短寸头青年开口道，同时伸在口袋中的右手止不住握了握，那里面有一张折成三角形的符咒，正是当初来这边是方明交给他的，不知道是不是错觉，他感觉，在刚刚一开始右手伸进口袋捏这枚符咒的时候，这符咒似乎发热了一下，碰触的一瞬间让他感到了一种灼热感，不过随后又消散。

    沉稳青年眼中露出一抹凝重，他有预感，此行恐怕不会太平。

    “放心吧义哥，我早有万全准备，你看，来，给你两壶。”

    短寸头青年闻言则是咧嘴一笑，从身上取下四个铁水壶。

    “这是我白天弄好的黑狗血和鸡血，黑狗血和鸡血各两壶，如果真有脏东西，泼死他娘的，可惜没找到鬼头刀。”

    说着，短发青年又将两个铁水壶递给沉稳青年。

    “希望这东西能有用。”

    沉稳青年说了一声，也将两个铁水壶系在身上。

    “走吧，进去，是真是假，有鬼没鬼，总要进去看看。”

    “干他娘的，走，长这么大我还没怕过什么，就算真有鬼，也要瞧一瞧。”

    唰！

    说罢两人身子都是一跃而起，两人都是明劲武者，近三米的围墙，对于两人而言，翻越过去并非什么难事，直接双腿一跃、双手一撑，就翻了过去。

    PS：春节老家过年期间，就每天两章吧，一个是琐事比较多，再一个，乡下真的冷，而且还是下雨天，只有三、四度，每次写完一章都要好久，而且手指僵硬.........

