    本来何艺他们还以为老板是一个喜欢漫画的富二代，所以才搞了这个公司。

    可没想到。

    老板却是实打实的作家。

    写的书还这么火。

    看着粉丝排名上那数不清的盟主，何艺被吓到了。

    在学校的时候，她也写过小说。

    在锦江签约。

    可写了半年，就赚了五百块钱，因此也算是一个圈内人，她比其他人都清楚，这本书的成绩有多爆炸。

    “还行吧。”陆阳笑了笑，又说道：“你们先看着，中午，我请你们去吃饭。”

    “谢谢老板。”

    几个女生齐声欢呼。

    江白也羞涩的笑了笑，就连陈余也露出意味深长的笑容。

    在这个公司工作。

    看来还挺不错呢？

    老板有才华，人还好，工资待遇也不低，还都是一群年轻人，这样的工作，简直就是为他们量身定做一样。

    陆阳回到办公室，几个员工就小声的低估。

    “没想到老板这么厉害。”

    白凤惊讶悄悄看了一眼关闭的办公室大门。

    何艺在粉丝榜单上点了几页，羡慕的说道：“我以前也写过小说，老板的书比我写的火了一万倍。”

    陈余转了转笔，盯着电脑上的书，说道：“有这么多的粉丝基础，看来我们的第一部作品，应该不会扑街，不知道老板的脚本写的怎么样？”

    叶童催促：“打开看看。”

    陈余将U盘插在电脑上，打开里面的文档。

    看到陆阳写的前几集的脚步，几个女生都吸了口气，就连陈余这个老编剧看了一会，都忍不住惊叹。

    “真专业。”

    陆阳的脚本几乎看不出来有什么问题，这让陈余这唯一的编剧有些压力，自己有被取代的风险啊。

    幸好他是老板，要不然自己的工作铁定黄了。

    回到办公室里的陆阳写着小说。

    他并不知道，几个员工已经被他的才华给征服了，写了大概五千字，陆阳看了看手机已经十一点半了。

    他走出办公室，招呼着员工一起去吃饭。

    带着员工出去饱餐一顿，陆阳让他们回去休息，然后和卢小鱼一起来到操场上。

    “这本漫画应该问题不大，接下来有什么想法？”

    陆阳看着卢小鱼问道。

    卢小鱼想了想。

    “先看效果，如果效果好的话，可以囤积一批小说的漫画版权。”

    不得不说。

    卢小鱼的商业眼光很犀利，不愧是拒绝了沃顿商学院的学霸。

    现在这个时代，什么IP概念都还没有产生。

    腾讯视频爱奇艺什么都不存在。

    丁超强看动漫还是用迅雷下载，然后用暴风影音播放，快播还有雷达功能，乐视老板还没出国。

    能想到这一点，只能说是商业嗅觉灵敏了。

    陆阳很清楚，IP是未来发展的趋势。

    如果可以在这个开荒时期，囤积一批版权的话，以后和同行相比，竞争力完全都不是一个等级的。

    “这个我知道。”

    陆阳点头。

    “如果有效果的话，我会联系启点那边的作者，现在买版权的话，我想应该很多人愿意卖。”

    “嗯，这个我不熟，交给你了。”卢小鱼分工明确，又问：“你有什么想说的。”

    今天的聚餐，意味着公司正式步入正轨，卢小鱼也想听听陆阳的想法。

    “你知道微博吗？”

    陆阳突然问道。

    卢小鱼点头：“知道，去年成立的，互联网交友社区。”

    “对。”

    陆阳点头。

    如今微博还并不太火，知道的人并不是很多。

    他笑着说道：“招几个会运营的人，专门养几个号出来，比如什么搞笑段子，搞笑视频，成功学，心灵鸡汤……还有咱们小鱼工作室和山海文化的账号，以及我的个人账号。”

    “你的意思说流量？”卢小鱼很快就明白了。

    陆阳点头：“没错，看企鹅这些年的发展就知道，创业公司流量为王，有了流量想做什么都可以顺风顺水。”

    “嗯嗯，这个我会作为后续的计划安排。”卢小鱼慎重的点了点头，经过陆阳的提醒，她也明白这些工作的必要性。

    “还……还有什么吗？”

    卢小鱼又问。

    陆阳看着她，笑道：“什么时候考科二？”

    卢小鱼翻了翻白眼，转身就走了。

    公司那边交给卢小鱼，陆阳没有去管了，专业的事情交给专业的人去做。

    去学校的超市买了两条中华烟，陆阳来到乔启明的办公室。

    “导员，上次的事情多谢你。”

    陆阳不留痕迹的将香烟放在一旁的凳子上，有黑色的塑料袋裹着，看不到里面是什么东西。

    乔启明没有拒绝，点了根烟，又给陆阳发，他拒绝了。

    抽了一口，他笑着说：“上次你给我还没有抽完。”

    乔启明的话很老练，让人如沐春风，笑着说出二人之间的交易，像是老朋友一样。

    陆阳搬了个椅子放在一边，坐在上面，说道：“导员，你的烟瘾不大呀。”

    “好烟当然要省着点抽。”乔启明呵呵一笑，又说道：“听黄标说，你那个公司真的搞起来了，怎么样？”

    “不敢说能赚多少，但肯定不会赔钱。”陆阳很有底气。

    “那就好，你是咱们学校第二个学生创业项目，咱们院的领导很重视，要是弄好了，我脸上也有光。”

    乔启明丝毫不隐瞒自己的想法。

    “导员放心，公司那边绝对没问题，就是我上课的问题，你知道，公司事情多，没办法所有课都去上。”

    “这个我会和老师沟通，尽量平时成绩让你合格，考试还需要你自己努力。”

    “谢谢导员。”

    从辅导员办公室出来，陆阳来到教室。

    一到教室。

    陆阳就感觉许多异样的目光。

    他知道。

    估计自己买车的事情，已经传遍了整个计算机系了，至于公司？就连陆阳的室友目前都不知道。

    照例来到徐诗然旁边坐下。

    陆阳看到丁超强羡慕的目光。

    为什么呢？

    因为徐诗然的头发扎了起来，刘海也剪短了许多，曾经放在人群中不显眼的丑小鸭，现在变成了一个大大的美人胚子。

    “你今天很漂亮。”

    陆阳毫不吝啬自己的夸奖，同时，心中也有些惊喜，卢小鱼那个姓唐的学姐，还真的有几把刷子。

    “谢谢……”

    得到夸奖，徐诗然也很高兴，小小的眼睛眯成了一个月牙。

    “你怎么改变造型了？”陆阳问。

    徐诗然老实回答：“唐姐要我这样做的？”

    “她说的对，你这么漂亮，一直藏起来多可惜，记得开学你说你喜欢唱歌，等会放学我们去K歌吧。”

    “我不去。”徐诗然摇了摇头，她还从来没有过去那种地方。

    “就我们两个。”

    徐诗然纠结犹豫，小小的脸蛋，变成了苦瓜脸。

    “不许拒绝！”

