
　　我鼻子一酸，整个人都不好了，脑子嗡嗡作响，一时间整个人都一些迷糊。

　　不等我做更多的反应，小刀又是一拳，本就被打倒在地的我，根本没有还手之力，挨下这第二拳之后，我整个人都晕乎了。眼前恍惚，可小刀还欲要打出这第三拳。

　　眼看着那拳就要打在我脸上时，我一阵激灵，赶忙侧身避开，才得以逃出升天。

　　“小刀你干嘛？”我惊恐着问道，从他的面部表情来看，我知道他是不情愿的。

　　可他没来得及回答我，又朝着我一拳打来。我再次避开，而小刀恰好露出了破绽，我手疾眼快，一个后撩踢，直接将其踢翻在地，随后一个纵身，直接跳逼在小刀身上。

　　将小刀死死的控制之后，我却又发现自己的手开始不听使唤，有种力量在趋势着我，让我有种想要对小刀下手都错觉。

　　我心中大叫不好，可还是晚了。自己的身体在那一秒完全不属于自己，我对着小刀奋力一拳。因为被我压倒在地的缘故，小刀根本无法动身，我这一拳直勾勾的打在了他的脸上，鲜血四溅。

　　“快躲开，快躲开……”我疯狂的吼叫着，我的手不知不觉的摸起了小刀的阴阳刀，高高举起的手，让我心中一紧，我连连摇头，想要阻止自己的行为，可自己再怎么拒绝，却已经是手起刀落。

　　小刀坦然的闭上了眼睛，像是在接受这样的结果。阴阳刀近在咫尺之时，铃铛声再次响起，而也是在那一刻，我的手停了下来，而阴阳刀已经触碰到了小刀的肌肤，一丝鲜血从小刀的脸颊处流出。

　　“你没事吧？”我长吁了一口气，冷汗将我的背心打湿。

　　小刀也哽咽的摇了摇头，本以为自己都绝境了，没想到到头来会这样戏剧性的结束。

　　虽说我们占时是没事了，可我不仅眉头紧皱，这到底是怎么回事？难道说老者还没有死？因为能控制听话蛊的也只有老者。

　　就在我正疑惑之时，一个亮光出现在远处。而且还越来越近，我和小刀对视了一眼，小刀艰难的从地上拿起阴阳刀，跃跃欲试。

　　“怎么是你们啊？”害没有看清对方是谁，但却听到了对方的声音。

　　听到那声音的时候，我不禁松了口气。连忙叫小刀将武器放下，小刀先是一愣，但还是照做了。

　　等那人走进一看，不是别人，正是小兰。小兰怎么会在这里面？就在是准备试问时，小兰却先开口道:“你们怎么在这啊？你们没事吧？刚刚我听到有人在用听话蛊的口令，我就闻声而来了，居然是你们，还好我解除了，不然……”

　　听小兰这么一说，看来是她救了我们。还好是她，不然我和小刀非弄个鱼死网破不可。

　　“真是谢谢你了，我们本来是来找雨瑶的，她被人拐走了，你怎么在这？”我也说出了心中的疑问。

　　“我？这条道是我师父挖出的密道之一，问本想沿着这条道回去的，没想到就把你们给碰到了。”小兰一脸无邪的说道。

　　我也是点了点头，可小兰在看到小刀的时候，身形微微向后退了两步，略有恐惧的看着小刀。

　　“别怕，他不会伤害你的。既然碰上了，那就一起吧，现在也挺不安全的。”我宽慰着小兰说道。

　　小兰还是有些胆怯，但也因为我的这番说辞，他点了点头，表示同意。

　　“好了，时间不早了，我们还是快走吧。”小刀直接打断我们的交谈，面色不善。

　　对此我也是微微皱眉，小刀这是怎么回事？之前还说小兰人不错，为什么现在又不怎么待见的感觉？

　　因为有了小兰的火把，我们前行方便了不少，这下面也是跟上面一样的，是那种密道的感觉，而只有前后两个方向，小兰是从那头过来的，我们自然也就朝着想反的方向而去。

　　“小兰啊，除了你和你的师父之外，还有别人懂得怎么用听话蛊吗？”我这个问题一开始就想问小兰了，可没找到机会，现在正好拿出来说。

　　小兰先是一愣，随后若有所思的想着:“额，这个嘛，根据我的了解，这村子的人都是苗疆后人，虽说传到他们这代很多的都失传了，但我想应该还是有人知道的，不然怎么你们刚刚怎么会发生那样的事情。”

　　应该有人会？那又会是谁呢？雨瑶的大爷？还是那什么族长？我一时间陷入了沉默中。

　　“等等，前面有动静。”小刀打断了我们，谨慎的说道。

　　我和小兰都主动的静了下来，小刀再次试探的听着，顿了两三秒的样子，他再度开口道:“有三个人，就在前方。”

　　三个！我心中一惊，雨瑶加上族长，再加他大爷，不正好是三人？我催促着小刀加快脚步，小刀也没怠慢，径直的走在前面，而阴阳刀也在一旁都墙面上划过。

　　虽说不明白小刀为何这么做，但应该是有自己的目的的。没多久，映入我们眼帘的，却是一个地下宫殿。

　　“地墓？”我惊呼道。

　　可刚刚说出这个词，小兰直接打断了我，眼神惊异的说道:“这不是什么地墓，这应该是守护圣地，原来真的存在这样的地方。”

　　面对小兰这么激动的情势，我和小刀都不忍皱眉。什么情况？什么是守护圣地？

　　“你们不知道，这守护圣地是陈家村一直的秘密，陈家人生生世世就是为了守护这个地方，如果这地方不复存在的话，那世界就会出现大灾难。”小兰一本正经的说着，听得我和小刀都是一愣。

　　这样的传说也有？这地方还能造成世界级别的灾难？小兰似乎也发现了我们不相信的眼神，又继续开口道:“我说的都是真的，难道你没有发现吗？古时候有很多巫蛊师，可现在却寥寥无几，这是为什么？全是因为这些异术全部失传了，而这守护圣地，就是埋藏了那些异术的地方。”

　　小兰眼前一亮，十分神往。听小兰这么说，我们才发现事情的严重性。光是我们身上的听话蛊就够恐怖了，要是再有其他蛊毒危害出去，那世界还不得乱套？

　　这样的事情绝对不允许发生，所以我得阻止他们才行。我们不敢再怠慢，经过两个弯道之后，在一扇巨型石门前，有三个人的身影，那不是别人，正是雨瑶他们。

　　他们也很快发现了我们，慌忙之下，那族长连忙拿着雨瑶的手要做些什么，我当时急了，一个箭步而上。

　　眼看着就到跟前了，雨瑶的大爷却横拦在了我的跟前。我一个肘击，直接将其击倒在地，本打算阻拦族长的，却在那咫尺之间，被雨瑶的大爷一把抓住了脚跟，死死的拽着。

　　也正因为如此，我重心直接失衡，四仰八叉的甩在了地上。而同时另一个身影直扑而去，是小刀。看到小刀的身影，我整个人放松了不少，凭小刀的实力，应该能够成功阻止族长的。

　　就在我咧嘴要笑的时候，惊人的一幕却让我目瞪口呆小刀不但没有阻拦对方，反而是直接帮族长将其按在了上面。

　　在雨瑶的手触碰到上面之时，四周的墙面猛烈的抖动，各种沙尘也随之掉落。如地震一般，门也在一点点缓缓打开，里面的光亮映照在我们的脸上。

　　“开了，哈哈哈，终于开了。”族长和雨瑶的大爷都笑了起来。

　　而小刀则是一个纵身，直接单独闯了进去。我则是完全傻眼了，这到底怎么回事？小刀为何会这样？

　　之前他还是一直向着我的，如今是为何？为何要成这般？难道他一直没有拜托狐妖的控制？

　　雨瑶的大爷还有族长也先后进去了，留下雨瑶一人躺倒在地。我连忙赶去，发现雨瑶已经昏迷了过去，手掌上也有一个很大的划痕，直到现在，仍有丝丝鲜血流出。

　　我连忙将雨瑶抱了起来，想试图让她醒来，可一切都是徒劳，小兰这时候也出现在了一旁，着她查探了雨瑶的情况之后，得出来一个结论，雨瑶是中了蛊毒，才变成这样子的。

　　而且这蛊毒很有深度，如果要解开的话，就必须得要她师父死而复生不可，不然谁都没有办法，但也不是完全没有办法，小兰从包里拿出个小玻璃瓶，递到我手中说道:“这个只能有着缓解到作用，你试试能行不？”

　　我也是一咬牙，死马当活马医，反正都已经这样了，小兰也不会害我的，我在喂食了雨瑶之后，她明显干咳了两声，迷糊之中有种要醒来的趋势。

　　我也稍微的放松了一下，还好雨瑶占时没事了。雨瑶迷糊的睁开双眼，艰难的微微张嘴，她似乎想要说些什么，但却无法开口。

　　“你想说什么？”我试问道？一脸紧张的把雨瑶扶正。

　　雨瑶则再次张张嘴，有些焦急的样子。就在我迷惑之时，一旁的小兰连忙回应道:“哦！我明白了，她叫我们赶快进去，阻止他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第316章 再遇小兰免费阅读。https://xs.23sk.com 