    曹操这一刻面色都有些挂不住，虽说情报人员之前也将阅兵的详细状况给曹操予以解释了。

    可是相比于夏侯兄弟，张绣，马超的话，那些远观的情报人员，那些从其他渠道收到消息的情报人员所得到的消息完全没有从头看到尾的夏侯兄弟等人得到的消息震撼。

    “四十万左右的精锐甲士吗？”曹操这一刻已经不知道该用什么样的表情去面对夏侯兄弟等人了。

    哪怕曹操在之前就猜到了刘备的目标不是他们，但这种雄厚的实力摆出来之后，那种发自内心生出的心寒确实让人无奈，他们确实不配抵挡刘备，甚至应该说不配与之为敌。

    “文若，四十万甲士，应该是自古以来最雄壮的大军了吧。”曹操带着苦涩询问荀彧，这一刻他有些迷惘，突然发现他之前做的一切和反击相关的计划都是失败的。

    如果以前他还对于绝对实力有所怀疑，那么现在基本不用怀疑了，刘备现在摆在台面上的实力，已经足够称之为绝对无敌！

    “怕是自古以来最为雄壮的大军了。”荀彧也是干笑连连，一直觉得自己不弱于人，这一次终于发现了那如同鸿沟一样的差距。

    “主公，加快对于西域的探寻吧，中原统一之战我们恐怕连证明自身实力的资格都没有，双方的差距已经巨大到，对方只要愿意统一，从邺城一条直线开过来，就可以遇山开山，遇水断水了，一口气打到长安。”荀彧这个时候也没有什么好说的了。

    曹操闻言点了点头，他只是习惯性的询问一下荀彧，至于解决办法他是不抱希望的，对方那可是真真正正四十万精锐甲士，调度如一，令行禁止，又不是像一百多年前那样，一颗陨石就能解决。

    现在这么多甲士聚集起来，别说是一颗陨石了，那怕是一颗小行星应该都能打碎，今时已不同往日了。

    “不知道有多少人会选择刘玄德啊。”曹操叹了口气传音给荀彧，“虽说这是一种理所当然的事情，但是想想还是很抑郁啊！”

    “怕不是选择刘太尉，而选择主公之人寥寥无几。”荀彧苦笑着回复曹操，四十万精锐大军的检阅，最核心的意义大概是让曹操和孙策治下再无丝毫的战心，哪怕是曾经需要的交代现在都不需要了，人心面对这样的力量几乎已经散了。

    “如今还愿随我的文武，吾必不负！”曹操暗暗盟誓。

    到了这种情况下还愿意追随曹操的文武，还愿意以曹操为主的文武，那绝对是他最忠心的手下，而刘玄德的意志真如当初所许诺，那么曹操不介意带着他所剩下的手下去开创新的基业。

    “不过万事有利皆有弊，所谓祸兮福所倚，至少这一次之后我们就能清楚的分清谁是自己人，也算是去芜存菁了。”荀彧笑着传音给曹操，也算是一种苦中作乐的做法。

    卫兹回老家后不久，便带着大量的钱款，用车拉着来到曹操这里，漫长的车架几乎从头看不到尾。

    五十亿钱到底有多少，汉代五铢钱一枚大约在4克左右，五十亿钱总重量大约在两万吨，而古代青铜的密度差不多是每立方米8.5吨左右，折换过来差不多也就是一个十三四米长宽高的正方体。

    不过古代主要的货币除了这个，实际上还有一些帛，绢，缣，所以卫兹的这一路送来的钱，用车拉都足足有几百车。

    “孟德，我没什么说的，我看好你。”卫兹也没有什么多余的话，就那么平淡的对着曹操说道。

    看着从自己起家的时候就开始支持自己的卫兹，这一刻曹操才明白，对方对于自己到底有多看重。

    “多谢子许支持。”曹操看着那几乎看不到尾的车架，有些犹豫着不知道该说什么，隔了好一会儿，才非常简单的感谢道，卫兹在他这边就像是小透明，但是这么多年卫兹一直在支持他，而就算到现在他即将失败的时候，卫兹依旧没有放弃他。

    “刘玄德有四十万甲士，我卫兹别的没有，有钱，我支持你五十亿钱，用这五十亿钱，孟德，你去武装甲士，这是我所能给于的最大支持了！”卫兹看着曹操无比郑重的说道。

    有十万甲士，面对四十万甲士，兵力一比四，实际上在曹操，荀彧这些人看来就已经可以打了，一些谋略就能有用了，虽说到现在再打也没有意义了，但卫兹的支持，让原本失落的曹操再次有了信心。

    不管前途多么的黑暗，至少我的身边永远有人在支持。

    “子许，我曹孟德必不负你！”曹操郑重的说道。

    卫兹面上的疲累，曹操看的很清楚，这连绵的车架，想来也快是卫家所有的家资了，卫家作为一个豪门，在这时尚且愿意散尽家财支持自己，那么自己岂能认输，哪怕是为何回报今日，他曹操也要打出一片天地，要对得起这些付出。

    “哈哈哈哈~”曹操仰天大笑。

    “孟德为何而笑。”卫兹好奇的询问道。

    “笑我尚未看到结果就心神不振。”曹操这一刻意气风发的说道，败不可怕，输了可以卷土重来，既然天下如此广阔，那么一时的胜败又能如何，中原输给了刘玄德，那么只要他曹操不死，依然可以去夺取天下！

    卫兹看着身边的曹操，他最欣赏的便是曹操的气魄，哪怕是面对黑暗的未来，他也可以笑着迎难而上。

    在曹操接收了最大一笔资助的时候，南海的周瑜也从甘宁手上得到了最终，最准确的消息。

    “也就是说，之前我们所见到的那支海军其实就是我们理论上的大敌，贵霜？”周瑜面色凝重的询问道。

    “对，就是贵霜，那是一个很强的国家，尤其是水军，你也见到了，至少我现在只能说是勉强能打。”甘宁无奈的说道，“我花费了一年多的时间学会了贵霜的海战技巧，也调查了贵霜的情况，不得不承认贵霜很强大。”

    “嗯，之前的海战我也看了，确实如此，你远不是贵霜的对手。”周瑜随口说道。

    甘宁不满的翻了翻白眼，却也没有反驳，很明显他只是学了表皮，内里核心并没有获得，贵霜的海军战术都是根据自身所掌握的修炼方式量身定制的。

    “说来，我很好奇你们为什么会在这里，而且真要说的话，我们应该算是敌人，更重要的是，为什么你们会有五代舰。”甘宁不想在贵霜海军方面继续纠缠，随口岔开话题。

    “来确定汉室的敌人，不过还行，现在算是确定了敌人是贵霜，至于五代舰，这确实是你们的，不过不需要分得那么清了。”周瑜无所谓的说道，“陈子川赢了，所谓的天下确实比中原更为广阔。”

    “中原已经统一了吗？”甘宁难以置信的说道。

    “这倒没有。”周瑜摇了摇头，这个问题还是别提了，他输的不甘心，但是面对这种天下大局，尤其是亲眼见证的大局，窝里横还是纵横天下还用选择吗？

    “看来倒是和陈侯当初预料的一样，你们果然做出了正确的选择。”甘宁看着周瑜的神色，已经有所猜测，“既然如此，有些话也就能说了，贵霜啊，他们的神佛观想在内气上太有优势了，他们的内气离体可能会是我们的两倍，甚至更多。”

    “嗯，这是一个问题，但不严重。”周瑜摇了摇头说道，大军团作战的话，内气离体的数量虽说重要，但也不是非常重要，“其实准确地说，我们和贵霜已经要开战了。”

    “也是，我们这一波基本已经暴露了。”甘宁点了点头说道。

    “不是因为你，是因为贵霜再一次来迎娶长公主，朝堂已经闹翻了，我们现在已经扣押了贵霜的使节。”周瑜略带叹息的说道，曹操这一波倒是一口咬了个硬茬。

    “迎娶长公主？”甘宁直接炸毛了，这可是脸面问题了，当年班超二话不说，宁可开打，不解释，甘宁也同样。

    周瑜详细将整个事件涉及的部分全部解释了一遍。

    “总之就是这样了，我们和贵霜免不了一战了，这一波水军的冲突，对于之前的情况并不算什么大事。”周瑜默默地说道，就贵霜水军现在展现出来的实力和规模，周瑜完全不看好益州和曹操了。

    【大月氏这么多年也成长到这种程度了啊。】周瑜神色凝重的想到，再想想汉室这么多年的情况，【必须要打出去，不打出去，困守中原，虽说实力可以保证，但是对手不断的成长，也就意味着我们的削弱，我华夏岂能被人压制！】

    “哈，益州牧已经打起来了啊，居然还打赢了。”甘宁一脸难以置信的神色。

    “大概是没尽力，或者只是在试探吧。”周瑜想了想说道，“不过不用担心，陈子川四十万甲士恐怕早已摩拳擦掌等着动手了。”

