    待纳兰嫣然一击结束，看着地面出现的裂痕之后，她也是露出了欣慰的笑容。

    要知道，这里的地面，那可是一种特殊的石头组成的，一般就算是普通的大斗师的攻击都未必能破坏。

    而纳兰嫣然现在还不是大斗师，凭借着玄阶高阶斗技，能做到如此，确实已经很不错了。

    纳兰嫣然有些累，但还是欣喜的来到了云韵的身边：“老师，我做到了，我终于做到了！”

    “嗯，嫣然你做的很好，不过之后你还是要努力修炼。”云韵点头应道。

    对于纳兰嫣然的成就，她还是很满意的。

    云韵夸赞了一番，便是让纳兰嫣然独自修炼了。

    至于她，则是来到了吕柒这里。

    之前的时候，她就已经察觉到了吕柒的到来。

    不过正在指教纳兰嫣然的关系，她才没有第一时间来到吕柒面前罢了。

    交代好了纳兰嫣然之后，云韵就来到了吕柒的面前：“你怎么来了？”

    也不是云韵问傻话，关键是...吕柒几乎是不怎么出门的，一直都在后山的雅居中静修。

    即便是主动出来，那也是时间久了，馋了。

    不然的话，他几乎不会主动出来的。

    但是昨晚才...然后现在就来找她了，这才是让云韵有些迷的原因。

    “不想我来？”吕柒反问道。

    他感觉，自己的人设在云韵的心里，已经过度的扭曲了...

    这必须得掰正一下，自己这么正直的一个人，怎么能这么乱想自己了？

    这他吕柒可不能答应！

    “不是...”云韵一听，就急了，忙摇头上手：“我不是这个意思嘛，只是你平常很少来找我，就算是找我，也就是...哼~所以才奇怪嘛~”

    “因为昨晚你陪着的关系，我自创了一种斗技，还不是很完善，所以需要你帮助一下。”吕柒带着点水分“实话”实说道。

    “自创斗技？？”云韵一顿，嘴角都是忍不住微抽了起来...

    斗气大陆上，自创斗技的人，并不少。不然的话，哪里来的这么多斗技了？

    可是，那些创造功法、斗技的，都是远古那些大能们了！

    虽然之后依旧也有，但绝对是少之又少...

    而吕柒再说什么，他自创了一门“斗技！？”

    “你不要老是一惊一乍的行吗....”吕柒略显一丝无奈道。

    自己自创个斗技怎么了？

    就只许萧炎能自创一个“佛怒火莲”难道自己就不行？？？

    “就是有些太突然了....那我们走吧，我倒也是很好奇，你自创的斗技是什么样的。”云韵说道。

    “好。”

    两人话落，便是一起张开双翼，两道流光一般...快速的离开了这里。

    刚刚修炼小有所成，得到了夸赞的纳兰嫣然，还没来得及开心了，便是看到飞离这里的吕柒和云韵。

    见此，那小嘴瞬间就撅起来了。

    那样子，好像是在表示...这门婚事她不承认！

    跺了跺脚，纳兰嫣然便是继续修炼起来，她知道吕柒是“大斗师”的修为，她也有信心，自己必然能超越对方，待她成长起来，纳兰嫣然觉得，必然是要给吕柒一些“教训”让他知道，她纳兰嫣然的老师，可不是什么弱者都可以匹配的。

    即便是六品炼药师古河，都配不上云韵，吕柒又凭什么了？

    不可以！

    说什么都不可以....

    ....

    天际之上，一青一紫两道流光快速的飞行着。

    不过片刻的功夫，他们便是离开了云岚宗，一直来到了一处山林之内。

    这里不是连绵山脉，但此处的大山却也堪比一座城市一样巨大。而在这其中，也有着一些魔兽居住。

    但就冲着云韵斗皇般的气息散发，根本没有任何魔兽不识趣的来找死。

    抵达山林中心地带，云韵才停了下来。

    回头看着吕柒道：“这里可好？”

    吕柒四处看了看，接着点头道：“嗯，就这里。”

    自从上一次突破的事情发生之后，吕柒便是特别注意自己的行为。

    所以在云韵提议去她修炼的地方试剑时，吕柒让她带着寻一处安静之地。

    当然，吕柒告诉她，是为了不破坏宗门建设，而且也不想太引人注意。

    主要是不想引起云山和鹜护法的注意。

    “韵儿，你可要认真一些了，我要出手了。”

    云韵已经见识过吕柒的爆发了，当然不敢大意，点头道：“随时准备着。”

    随着云韵话落，吕柒瞬间消失在了原位，一阵电光闪烁，他便是出现在了云韵的面前。

    “嘭～～～！！”

    云韵虽然惊讶吕柒的速度，不过在他现身出拳的那一刻，她还是第一时间玉手伸出，挡下了吕柒的一拳。

    一股气浪震得云层都是瞬间破碎飘散.....

    “滋滋滋.....”

    而就在云韵挡下吕柒一拳之后，只感觉一股灼手的雷霆传来？？

    但应过来，云韵急忙闪避离开。

    于此同时，吕柒拳中一道电光闪烁，飞剑瞬间窜出！

    “轰～！”

    也就是云韵反应够快，不然刚刚她怕是已经要受伤了。

    “这....”

    不过，她还是被这一幕震惊到了。

    那出现的一剑，好似是斗气凝聚的剑，也好像是利刃...

    总之，威力很强！

    “小心了！”

    吕柒提醒了一声，手中一杆剑凝聚出来，

    再次消失原地，接着，一剑便是劈向了云韵所在的地方。

    “唰～”一声，还带着轻微“轰隆隆”的雷鸣传出！

    云韵也是马上拿出了一把模样怪异的长剑，在吕柒一剑劈下的那一刻，她挥剑迎上。

    “呯...”

    双剑相撞，火星迸溅了出来....

    “呯呯呯....”

    一剑相撞之后，两人便是再次出剑。

    一时间，这空中云团，都是在青紫两道流光碰撞的时候，彻底的吹散....

    方圆百里瞬间再无一点云雾！

    云韵虽然是四星斗皇，可因为吕柒那时不时出现的斗气之剑，她没有摸索明白，还落了微微的下风？

    吕柒则是一边握剑进攻，一边凝聚气剑分散云韵的注意力。

    “风推势！”

    云韵有些不满了，在这么打下去，吕柒以后指不定得飘成什么样了。

    放弃在这般比剑，云韵一掌推出，一股狂风呼啸冲击向了吕柒的斗气之剑....

    斗气凝聚的长剑，终究无法和手中的相比，所以在云韵施展斗技下，他的剑顷刻间就被风吹散了！

    ....

