    第262章 美女都到齐了

    然而并没有什么新奇，他的反应和其他老板差不多。

    “什么？三万？”老板眼珠子都快瞪出来了。

    “小伙子，你不是在跟我开玩笑吧？”

    这个官印的价值并不好说。

    只能说是仁者见仁，智者见智。

    三万的价格, 楚风感觉已经到达它符合的价值。

    而且这也是楚风心里的预估价，不能再多了。

    “开玩笑？要是开玩笑的话就给你一千了！”

    “都没有抹零，楚师傅明明是在认真跟你讲价。”

    “这老板是典型的身在福中不知福啊。”

    直播间弹幕接连飘过。

    楚风郑重的回道，“老板，三万一口价，卖我就拿了。”

    老板眼神迟疑一秒, 随后咬牙答道，“卖！”

    “今天没开张，要不然肯定不给你。”

    听到这句话，陈曦直翻白眼。

    自从跟楚风在盘口街捡漏开始，类似的说辞就已经听过无数遍了。

    一手交钱，一手交货。

    楚风把官印盒子装进背包里，略微遗憾的讲道，“这个官印不算漏，可能还买贵咯。”

    陈曦不理解的问道，“买贵了？”

    直播间的网友也都不相信。

    “楚师傅也会买贵东西？”

    “我信猪上树，也不信楚师傅会失手。”

    “要是真的，老板可以拿这事吹一辈子。”

    直播间网友们对楚风的信任程度，已经到了无法言喻的地步。

    从这个摊子离开，楚风就直接走向另一个摊子。

    刚刚楚风就注意到这里了，摊子上放着一把玉剑。

    “老板，这剑怎么卖？”

    老板把玉剑拿到楚风面前，笑着说道，“小兄弟，清朝白玉, 六万八给你了。”

    楚风拿起剑仔细看一眼, 还清朝的白玉。

    分明就是上周的岫玉。

    “这是真剑啊。”

    “真剑不真剑不好说, 看起来是好剑。”

    “甭管好剑还是真剑，到楚师傅这，就是剑。”

    “我看你们才是真贱。”

    楚风把玉剑轻轻放下，轻笑一声。

    “老板，我怎么看着不是清朝的白玉。”

    “更像是上周的岫玉呢。”

    白玉和岫玉，这其中的价值差距，就有十万八千里。

    这把玉剑只能说是一个工艺品，一件蛮不错的工艺品。

    楚风一语道破玄机，老板哑口无言。

    “六百八，卖不卖？”

    听到楚风给的价格，就是真哑巴，也得气的会说话。

    “六百八？我进价都不够呢！”

    陈曦在一旁还是没忍住，转身偷笑。

    “六万八的玉剑给六百八，楚师傅是真剑啊。”

    “老板卖玉剑，没想到遇到楚师傅这个神剑。”

    “六百八知足吧，一会把楚师傅整急眼了，六十八都敢砍。”

    “法治社会救了楚师傅啊。”

    楚风没有乱报价格，这是一块岫玉，而且玉料的品相也很一般。

    六百八差不多是够的。

    “那我再加两百，八百八，卖不卖？”

    楚风面不改色心不跳。

    “行，卖！”

    让人没想到的事，老板竟然爽快的答应了。

    楚风当即就有些后悔，价格给高了。

    六百八多磨一会儿，兴许也能拿走。

    “六万八，八百八，这玩意零头都不够呢。”

    “零头的零头，水真深啊。”

    “小刀捅屁股，真是开了眼了。”

    这把玉剑太长，放进背包，楚风就让陈曦帮忙拿一下。

    “楚风，这么大一把玉剑，就八百八…”

    陈曦觉得很不能理解。

    直播间的网友也都没想到，老板只坚持一轮，加价二百就拿下了。

    “这是岫玉的，八百多给不少了。”

    楚风语气平淡如水，“而且还不是一块玉料，是两块粘合的。”

    这把玉剑楚风就是当工艺品买的，所以这点小瑕疵根本不在意。

    “楚风！”

    刚走没多远，就听到身后有人喊自己。

    楚风闻声回头看，发现竟然是苏颖。

    在她身边，还有陈雪。

    “哦吼，公主殿下来了。”

    “旁边那个美女是谁？”

    “啧啧，楚师傅要难办喽。”

    “陈曦助理，还有陈雪公主两个，整条街上最靓丽的风景线。”

    楚风领着陈曦快步迎上去。

    “你们怎么来江东了？”

    苏颖嬉笑着解释道，“陈雪姐来找你的啊。”

    闻言，楚风笑容一滞，看向旁边的陈雪。

    “她跟你开玩笑的，我们是来考察江东市场的。”

    楚风暗暗松口气，介绍陈曦和陈雪认识。

    “这…这是陈曦，大学刚毕业，算是我的半个助理。”

    楚风略显紧张。

    反观陈曦倒是显的很放松，落落大方的和陈雪打招呼。

    “陈雪姐，楚风经常提起你。”

    陈雪浅浅一笑，和陈曦打招呼。

    “你好，你大学是鉴宝专业吗？”

    陈曦摇摇头，一五一十的答道，“我是考古专业，不过最近对鉴宝很感兴趣。”

    “楚风是鉴宝大师，所以我就拜他为师，跟着他学鉴宝知识。”

    陈曦表现的落落大方，没有拘谨和紧张，而且三言两句就说明她和楚风的关系，以免和陈雪之间的误会。

    直播间的网游之的都大吃一惊。

    “陈曦小助理的情商爆表！”

    “我活了半辈子，竟然还不如一个刚大学毕业的小丫头。”

    “原来这就是应变能力，见识到了。”

    “有没有谁能告诉我陈雪公主身边的美女是谁！”

    “告诉你咋滴，你能有机会啊？”

    三个女人一台戏，直接把楚风隔绝在外。

    而且她们还能很熟络的聊在一起。

    “朋友们，我貌似有些多余了。”

    楚风讪讪一笑，跟在陈雪她们身后。

    “楚师傅，我今年都二十八了，还没牵过女孩儿的手呢，求求你给个机会吧。”

    “我都三十八了，你二十八的靠边站。”

    “恕我直言，你们就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “梦想很丰满，现实很骨感。”

    陈雪和苏颖一直在和陈曦聊她的大学专业和日常。

    她们三个在这条街上格格不入。

    一本正经的古玩街，被她们三个当成商业街逛了。

    正在这时，身后又有一个声音喊楚风名字。

    “楚风！”

    听到这个声音，楚风浑身上下毛孔一缩，琪琪竟然也来了。

    陈雪她们三个回过头，以琪琪的身材和颜值，在人群中也是十分亮眼。

    (本章完)

