    她说着目光认真的看着叶舒，眼神里面带了几许客气，看着门口的方向，下逐客令。

    叶舒也不打算和她继续纠缠，站起身来，整理了一下自己的裙摆，走到门口停下脚步，转过身来，见刚松一口气的叶希秋见她转身，立马就挺直了背脊，一副随时迎战的姿态。

    她那么高度的戒备她，就算是叶舒没有丝毫的怀疑，也忍不住的怀疑田甜是不是出事了。

    那声尖叫可能就是因为田甜受到了胁迫所以才发出来的。

    “堂姐，我父亲怎么这么晚了都还没到公司来，难道也不舒服？”

    叶希秋怔怔的看着叶舒，过了一会才回答。

    “我也不知道叔叔到什么地方去了，你也知道我是个晚辈，叔叔的生活不是我可以问的，我今天一早起来就没看到叔叔了，估计是送奶奶回乡下去了吧。”

    叶舒闻言轻挑眉头，倒也没继续问什么，转身离开叶希秋的办公室。

    叶文昭现在可是和以前不一样，她母亲去世了之后，他内心深处的贪婪也就完全的展现出来。

    而且叶老太太的教育，让他很自卑和难堪，所以他虽然听叶老太太的话，但是却不尊重叶老太太。

    自然不会开车送叶老太太回乡下去，除非是遇到了什么不得不回去的事情。

    她路过叶文昭办公室门口的时候伸手拉了一把把手，门依旧是反锁的状态。

    她很镇定的走进自己的办公室，见助理见办公室内等着她，淡声开口说道。

    “这段时间给我注意一下叶希秋，把她的行踪告诉我。”

    助理不太理解叶舒是什么意思，一脸迷茫的看着叶舒，也没有开口询问。

    “好。”

    叶舒点了点头，淡声说道，“昨天田甜给我打了一个电话之后就消失了，今天叶希秋心不在焉，我总觉得叶家那边出了什么事。”

    叶氏现在的状况可经不起任何的风吹雨打，要是叶家那边真的出了什么问题，很有可能会牵连到叶氏。

    叶舒只觉得头疼，她母亲在的时候到底是怎么平衡这些关系的，她现在竟什么都做不到。

    没有足够的资金帮助叶氏转型，这一行又多出来那么多的竞争对手。

    叶氏只是一个小公司而已，都那么繁忙，霍氏岂不是比她更累百倍？

    她叹了口气，揉了揉眉心，果然女人和男人是没法比的，也不知道她母亲当初到底是有多坚强的意念才会创建下叶氏。

    这完全是她一个人创立的公司，却要把它称作是叶氏，也是叶舒无法理解的。

    在叶舒的印象里面，她母亲和叶文昭的感情也并不是特别的好，叶文昭更多的时候倒想是一个听话的下属一样。

    她记忆里面时长还觉得自己的母亲太过强势，而她父亲是可怜的被压榨剥削者。

    助理见叶舒刚接手公司就有这么多事情摆在她面前，不免有些心疼。

    叶舒和她不过是差不多年纪大小，像是叶舒这个年纪的大家小姐，很多都还在国外留学读书，还有些花天酒地，未来被家里面给安排的明明白白。

    而她却已经随波逐流，走进这个人心叵测的圈子内，需要应付的客户都是上了年纪的老狐狸，一不小心就会被算计的渣都不剩。

    “事情关系到叶家那边，之前叶董您莫名出了车祸，这次又涉及到田甜消失，只怕这其中有什么问题，你要是独自面对，要是又遇到危险之类的，叶氏可就真的回天乏术了。”

    “您要慎重啊。”

    助理的语气有些急切，对叶氏和叶舒都很关心。

    叶舒揉了揉眉心，温沉的说道，“你放心吧，我不会有事的，叶氏要紧，至于叶家那边，随便让他们作，只要不闹到公司来就好。”

    她这次不打算去管叶家的事情，目前叶氏的事情更为重要，至于她身世的事情，她还不敢去寻求一个真相。

    助理见叶舒难得对叶家的事情那么佛系，放心下来。

    “叶董，你这个周末有空吗？大家想在周六那天给你庆祝一下，毕竟升迁了，以前设计部被你提携的工作人员一直都很感激你，所以想给你庆祝庆祝。”

    叶舒闻言怔了一下，她这段时间都在忙叶氏的事情，完全没把升迁这回事给惦记在心里面。

    毕竟是从叶文昭手中夺过来这个位置，其实也没什么好庆祝的。

    不过这段时间以来，她似乎是太严肃了些，手下的工作人员都兢兢业业的生怕不小心开罪了她。

    俗话说新官上任三把火，估计大家都怕这把火给烧到他们的身上来。

    “好，大家就庆祝一下吧，设计部的新代理总监可能下个周会上任。”

    助理怔了一下，看着叶舒小声的询问道。

    “之前大家都说莫西先生和叶董的关系很好，所以新任……”

    “不是。”

    叶舒语气悠然的打断了她们的幻想，莫西在珠宝设计那个圈子做的那么好，怎么可能会跑到建筑设计这边来。

    而且就算是莫西要来，叶氏现在的情况可容不下这么一尊大佛，也开不起他的工资啊。

    见助理一脸的失望，叶舒唇角微勾，打趣道。

    “你又没在设计部工作了，这么沮丧做什么？不过新总监是个风度翩翩的佳公子，到时候大家可以一饱眼福。”

    “是谁？”

    助理对新设计总监很好奇，叶舒却卖起了关子不肯告诉她，只是面带笑容微微摇头。

    “敬请期待。”

    气的助理牙痒痒。

    叶舒笑过之后还是把文件递给助理，吩咐她下去办事。

    她的手机响起，是一个国际号码，她微微蹙眉，正打算要接听，可是那边却把电话给挂了。

    她拿起手机，看着这个号码，直觉告诉她可能是田心打的，立马回拨过去，可是那边直接把电话给掐断，她再次打过去的时候提示在通话中，很显然对方把她给直接拉黑了。

    叶舒揉了揉眉心，心情莫名的有些烦躁不安，她顺手把手机放到抽屉内关上，眸色渐渐冷沉下来。

    叶文昭到底想要隐瞒什么？

