    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　既然洪玄雷不领情，辛易捷也不想和他多说什么了，原本青云门就是要问鼎四大之的，空出个十小的位置拉玄机门一把是再轻松不过的事情，不过现在嘛，玄机门爱咋咋地吧！

    　　

    　　乾坤门都要跪了，五行门又算哪根葱啊？

    　　

    　　此时的乾坤门中，渡劫真人是真的要跪了，看着大厅地板上两具被狗咬的血肉模糊的尸体，渡劫真人一脸懵逼的表情，完全不知道该说什么好了。

    　　

    　　甚至于，渡劫真人心中已经生出了深深的恐惧感！这两个可是乾坤门排名仅次于他自己的第三和第四号高手啊，这才出去多久，就被狗给啃了？

    　　

    　　“掌门，两位长老是被青云门的辛易捷丢到墟镇外面，然后被野狗群给撕咬成这样的，由于那辛易捷看着两位长老被咬了之后才走的，弟子只能等他离开才去抢回长老的遗体，所以……”那个乾坤门的弟子战战兢兢的说着。

    　　

    　　这个弟子只是乾坤门的一个外围眼线，实力都不到金丹，要他从辛易捷手中抢人，实在是太强人所难了，就算是以前的辛易捷，也不是这个弟子能够对付的。

    　　

    　　也难为辛易捷了，林逸只是随口说了句丢出去喂狗，辛易捷真的就把两人拿去喂狗了，墟镇之中可没有狗，只能丢到墟镇外面，然后看到野狗咬了他们，辛易捷才回会去复命了。

    　　

    　　那个跟着辛易捷的弟子，也只能眼睁睁的看着两位尊贵的长老就这样喂了狗了，好不容易才从野狗群中抢回这两具残破的尸体，已经是他能尽到的最大努力了。

    　　

    　　可怜这两大元婴，其实只是被林逸拘禁了元神，身体并没有死亡，最后生生被野狗给咬死了，说出去真是丢脸都能丢死掉了！

    　　

    　　渡劫真人觉得自己有些脚步虚浮，赶紧坐下好好的镇定了一番，这才无力的挥挥手道：“你先下去吧，这件事不要让其他人知道！”

    　　

    　　那个弟子有些为难，这事儿想不让人知道，还真是有些难度的，不过掌门吩咐，他也没有办法违抗，只能恭敬的说了句：“是，掌门！”就躬身告退了。

    　　

    　　少顷之后，有些愣神的渡劫真人终于是回过神来，意识到事情有些严重，立刻就传书给坐镇门派的渡难真人，将事情的来龙去脉详细的禀告给渡难真人，希望能够得到指示。

    　　

    　　乾坤门总共只有七大元婴，太古盛会还没开始呢，就已经折损了三个了，从实力上来说，乾坤门基本上是被减少了三分之一的高端战力。

    　　

    　　更重要的是，那个林逸，究竟是什么来路？乾坤门和这样的家伙结仇，现在看来似乎并不是一件明智的事情啊……

    　　

    　　渡劫真人头疼的时候，辛易捷气冲冲的快步回到青云门小院，却刚好看到冲击元婴成功金维丰，顿时转怒为喜道：“维丰，你居然这么快就突破元婴了？好小子，果然没有让师父失望啊！”

    　　

    　　金维丰赶紧躬身道：“这多亏了师叔祖和师父的提点，要不然也不会有弟子今天的成就。”

    　　

    　　“好了好了，最见不得你们这婆婆妈妈的样子！”林逸赶紧摆手打断了这两师徒即将展开的互相夸耀吹捧，转而问道：“易捷，你从外面回来，是去了玄机门吗？”

    　　

    　　提起玄机门，辛易捷又是一肚子气，当即哼了一声道：“不提也罢！师叔祖，弟子这回是看走眼了，以为玄机门依然是我们青云门的兄弟门派，结果却只是一厢情愿而已！”

    　　

    　　不等林逸问，辛易捷就将去玄机门的过程说了一遍，没有添油加醋，也没有掺杂个人的感情，就是如实的叙述而已。

    　　

    　　林逸听完后倒是没生气，只是淡然道：“人各有志，随他们去吧！”

    　　

    　　原本林逸就对玄机门没多大的好感，现在人家不领情更好，林逸还懒得带他们玩儿呢，由得他们自生自灭去吧。

    　　

    　　至于冲天门，自然会有上官家族去通知到，也不需要再让辛易捷去了，而且冲天门和青云门的关系应该还可以，不至于像玄机门那样不识时务。

    　　

    　　“易捷，你先不用管那些事情了，好好准备一下，咱们青云门，要开始冲击四大了！”有了金维丰，青云门也算是够了四大的资格，现在林逸就等太古盛会开幕了！

    　　

    　　有了金维丰之后，加上林逸自己，青云门也算是有了三个元婴，具备了成为四大的硬件实力了！

    　　

    　　当然了，原本没有金维丰的时候，林逸也压根没把这规矩放在心上，当实力到了一定程度的时候，这种无谓的规则，其实已经没有多大的意义了。

    　　

    　　但是林逸担心的是，他不可能一直在北岛青云门坐镇，一个人再怎么厉害如果离开的时间长了，那震慑性都会降低，千刃派就是一个活生生的例子。

    　　

    　　在太古盛会开始之前，辛易捷还有机会服用元婴金丹冲击元婴大圆满，至于金维丰，林逸可不准备让他再服用元婴金丹了。

    　　

    　　身具破竹体质，服用元婴金丹不但是种浪费，而且还会增加金维丰以后突破的难度，只要金维丰一直自己修炼，完成元婴期大等级的提升，最后元婴大圆满的时候再辅以丹药，说不定能够一举突破玄升！

    　　

    　　太古小江湖已经多久没有出现过玄升期的高手了？有林逸在，金维丰或许就会成为这太古小江湖数千年以来的第一个玄升！正是看中了金维丰的这种潜力，林逸才会动了让金维丰成为下一任青云门掌门的心思。

    　　

    　　所以林逸给金维丰准备的，是上品的灵玉，反正灵玉对于林逸来说，就是一个数字罢了，直接送给金维丰上万的灵玉，足够他快的将实力提升起来了。

    　　

    　　当然灵玉其实也不是无穷无尽的，林逸如此大方的主要原因还是，灵玉对他来说是可以循环利用的，用的差不多了直接丢玉佩空间里去充能，再拿出来一批新的用，几乎就等于是取之不竭用之不尽的了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

