
　　建筑内还有一个中年光头男子，他看到季秋走进来，顿时惊问道：“你是谁？怎么进来的？”

　　“你猜？”季秋冲他咧嘴一笑，随后一座香火莲台飞出去，直接撞击在对方的精神上。

　　然后香火莲台化作碎片，融进光头男子的精神。

　　这是比迷神更胜一筹的法术，控魂！

　　这种法术已经不是单纯的迷惑对方精神，而是更进一步，直接控制对方的精神！

　　在法术的有效期内，季秋可以随心所欲的拷问自己想要知道的任何东西！

　　光头男子的眼神变得呆滞起来，本要暴起的身体便僵住不动了。

　　“告诉我，你是谁？”季秋淡淡问道。

　　光头男子说道：“我叫埃尔文，是黑榜组织七号基地负责人。”

　　“七号基地？看来这黑榜的势力不小啊！”

　　季秋有些惊讶，继续问道：“黑榜总共有多少个训练基地？”

　　“十三个！”光头男子说道。

　　季秋问道：“每个基地的规模都是一样么？”

　　“除了一号基地，其他基地的规模都差不多。”埃尔文说道。

　　季秋问道：“那一号基地有多少人？”

　　“不清楚，那不是我能知道的信息。”埃尔文说道。

　　季秋问道：“好吧，说说你这个基地的情况。”

　　“这里有一百三十三个见习杀手，六十八个C级杀手，三十二个B级杀手，以及五十一个后勤人员。”埃尔文说道。

　　季秋问道：“见习、C级，B级，这是黑榜对杀手的等级划分吗？”

　　“是的，黑榜中，将杀手分为见习、C级、B级、A级、S级。

　　其中见习杀手是指那些还没有完成职业训练的杀手。

　　其余都是职业杀手，等级由他们的任务完成情况确定。”埃尔文说道。

　　季秋说道：“你这里是培训基地，有这么多见习杀手倒是不足为奇，但怎么还有这么多职业杀手？这些职业杀手不该放出去执行任务吗？”

　　“职业杀手在被放出去一段时间后，都会出现思想波动，所以要定期回来进行稳固训练。”埃尔文说道。

　　“原来如此！”季秋明白了。

　　他听哈维说过，凡是这类自己培养杀手的组织，都会对杀手进行洗脑训练。

　　但洗脑训练是有时效性的，并不是说一次洗脑，就可以保证终身有用。

　　尤其是很多杀手都会被派到大城市中去执行任务。

　　在见识过大城市的繁华，并接触了外界众多的资讯后，洗脑效果会大为下降。

　　所以组织会将杀手定期送回培训基地，进行稳固性的洗脑训练，加强洗脑效果。

　　“你们都是怎么进行洗脑训练的？”季秋摸了摸下巴，突然感兴趣的问道。

　　“用思维灌输仪！”

　　埃尔文走到旁边，打开一个座椅类的仪器。

　　这个仪器正对这座椅的方向有一块屏幕。

　　屏幕亮起，显示出诡异图片，三角、圆形、波纹，不停转换形状，色彩迅速变幻，给季秋造成强烈的视觉冲击。

　　他感到有些不适，音箱里放出时而躁动时而舒缓的音乐，强烈的矛盾让他本能的产生反感。

　　在这种反感中，季秋感到他的思维正在逐渐变得紊乱起来。

　　此时屏幕上的画面一变，开始出现大量效忠黑榜，听从命令的文字。

　　音响中的音乐也随之变得热血激昂起来。

　　“原来这就是思维灌输仪！”季秋有点明白这个仪器的原理了。

　　大概就是利用视觉和听觉的持续冲突让思维紊乱，然后灌输思想钢印，从而达到控制杀手思想的地步。

　　这方法不算先进，但却很有效。

　　如果普通人接受了这种洗脑，会变成六亲不认，只听命令的狂信徒！

　　“你们多久进行一次思想灌输？稳固性训练和基础训练各需要多少次思想灌输？”季秋问道。

　　埃尔文道：“三天一次，稳固性洗脑训练需要进行十次思想灌输，基础性洗脑训练需要三十次思想灌输。”

　　“那上次进行思想灌输是什么时候？”季秋问道。

　　埃尔文道：“三天前！”

　　“也就是说，今天要对基地的所有杀手进行思想灌输了？”季秋问道。

　　埃尔文道：“是的。”

　　“那还等什么，招呼杀手进来吧！为了保险起见，先招呼一个见习杀手进来！”季秋笑道。

　　“是！”

　　埃尔文开门叫人，很快便有一个目光狂热，大概十六七岁的少年从外面走进来。

　　季秋上下打量了这个少年一眼，他记得方才进来时，已经看到过这个少年。

　　但他当时并没在意，也为用神魂探查对方，所以并未发现对方的异常。

　　此时神魂出窍，以神魂之力仔细探查少年的精神念头。

　　才发现这少年体内的精神念头极为混乱，或者说是根本就没有自己的主体意识了。

　　“罪不容恕，黑榜该杀！”季秋心中冷哼一声。

　　虽然从明白了思想灌输仪的原理后，他就大概预料到了这种情况。

　　但如今亲自确认，还是让他心中不可抑制的对黑榜产生杀意。

　　思想灌输仪这种强制性的粗暴洗脑方式，必然会对精神造成极大的伤害。

　　而且是不可逆的毁灭性伤害！

　　说白了，这种方式就是用最粗暴的方式，将人类的精神思维清除，然后添加新的思维。

　　一个生灵的存在，是精神与肉体同时存在。

　　失去精神，只有肉体，那就是行尸走肉！

　　简而言之，当黑榜使用这个思维灌输仪的时候，就已经杀死了这个杀手！

　　他们将一个个鲜活的人类，变成了彻底的工具！

　　物伤其类。

　　同为人类中的一员，看到自己的同族竟被如此对待，如何能够不愤怒？

　　不过愤怒是无济于事的。

　　再强烈的愤怒，也惩罚不了他们。

　　对这些人渣唯一态度，便是杀！

　　但那是以后的事情。

　　来日方长。

　　以后有的是时间去收拾黑榜。

　　目前来说，季秋在考虑一个方案的可行性。

　　如果这个方案可行的话，那他不仅能够得到一批忠心耿耿的手下，还能给这些可怜的孩子一个重生的机会！

　　季秋看向埃尔文，淡淡说道：“开始进行思想灌输吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第九十五章思想灌输仪免费阅读。https://xs.23sk.com 