    “我说今晚你可将周总气的不轻呀！”

    “你可看到了，是他先踩我的，我要不是看你的面子，早就让他们滚出去了。”

    “哼哼，你最后的话简直...真是对你无话可说。”

    古街上，王仙与关舒情从一品阁走出来，两人笑着交谈着。

    聚餐还没有结束，但是在刚才，王仙将剩余鱼子酱递给周总，满脸微笑的说道：周总，你要的鱼子酱，尝尝吧，以后欢迎来我的饭店吃饭，哦对了，现在饭店还不是我的，所以周总，今天吃饭，你还是要付钱。

    说完，王仙便将关舒情喊了出来。

    当时那个周总的脸色，那是一个黑呀！

    “嘿嘿，我向你道歉，我得罪了你的上司，看来你这两天的工资是要不回来了，我补偿你。”

    王仙笑着说道。

    “那自然，你可要好好地补偿我。”

    关舒情笑着，转过头看着与自己并肩走在一起的王仙，心中充满了温馨。

    这是第一个让她觉得，一个能够令她开心，让她感到舒适，让她感到温馨的男生。

    这种感觉不是很激烈，但是却令她非常的沉迷。

    “上来吧。”

    王仙将重机车开出来，朝着关舒情说道。

    “嗯。”关舒情看着骑在重机车的他，心脏忍不住的剧烈跳动着。

    她跨上车子，犹豫了一下双手轻轻地抱着王仙。

    一股温暖的身体靠近自己，王仙身子忍不住的僵了僵，紧随着脸上露出一丝笑容。

    “坐好，走了。”

    重机车发动，朝着学校的位置驶去，很快便来到女生宿舍的楼下。

    “明天见吧，明天我来接你。”

    王仙朝着关舒情挥了挥手。

    “嗯嗯。”关舒情点了点头，朝着他挥挥手，蹦蹦跳跳开心的朝着宿舍楼上走去。

    王仙笑了笑，骑着车子朝着男生宿舍驶去。

    晚上的时候王仙并没有修炼，而是好好地睡了一觉。

    第二天醒来的时候，他看了看时间发现已经八点多，快速的洗漱了一下。

    当他拿起手机的时候，发现有未读的信息。

    “嗯？还是蓝青月？”

    王仙有些诧异的看着微信上的信息，还是蓝青月，同样还是说要请他今晚去吃饭，感谢上次的事情。

    信息发送的时间只有五分钟。

    “不好意思蓝会长，我最近实在是有些忙，真的没有时间。”

    王仙还是婉拒了下来，今天去接手一品阁，接下来几天他有得忙了。

    一品阁内部的问题，以及接下来的管理问题。

    现在旁边龙轩阁可是快要开业了，而且摆明了要与他打擂台。

    在昨天李总与那个青年谈话的时候也知道对方实力不弱，所以他要准备准备。

    王仙将信息发送出去之后，收拾了一下，带着龙虾梭子蟹朝着下面走去。

    同样的别墅内，不同的是在一个房间内，整个房间被粉红色填满。

    整个江城所有的男生都想不到，校园内著名的高冷女神蓝青月会长的房间竟然是如此小女生的颜色。

    有人说，每一个高冷女生的内心，都充满了童话般的幻想。

    蓝青月趴在她的床上，旁边是一个粉红色的大熊。

    “叮铃！”

    手机响起，她连忙的看向打开微信。

    “拒绝，还是拒绝我了。”蓝青月有些失神。

    昨天拒绝了自己一次，她猜可能他真的有事，所以她今天早早的便约他，但没有想到还是被拒绝了。

    而且回复的内容还是最近都很忙！

    “是他不喜欢我，不想见到我，还是他真的很忙？”

    蓝青月紧皱着眉头，她立刻从床上爬起来，看向一旁镜子中的自己。

    哪怕是早晨刚刚醒来，没有经过任何的打扮，但精致的脸庞，完美的身材，都透露着致命的诱惑。

    “难道自己的魅力吸引不了他？”第一次，蓝青月对于自己的魅力引起了怀疑。

    “我们先去吃个早餐吧，我要吃汤包。”

    骑车接到关舒情，王仙他们便朝着古街的地方走去。

    “好的，美女说吃什么就吃什么！”

    “油嘴滑舌，那我要吃你的肉，你割下来给我吃吧。”

    “不用这么残忍吧，我又不是唐僧肉。”

    “但我是女妖怪呀，哈哈！”

    载着关舒情嘻嘻哈哈的来到一家汤包店，吃完饭后已经到了与李总的约定时间。

    来到一品阁的时候，店门已经打开。

    李总与黄经理早早地到来。

    “王总。”看到他到来，黄经理立刻迎了上来，满脸微笑的打招呼道。

    “黄经理早！”

    王仙点了点头，目光看向一旁的李总。

    “房产证，包裹饭店所有的转让证已经准备好了，饭店内的东西除了以前的营业额之外，其余的所有都属于王仙兄弟了，我们去房管局转让一下房屋以及其他的东西，需要忙一上午。”李总看到王仙到来，脸上露出一丝微笑。

    “好，我先看看合同。”王仙点了点头。

    “给，绝对没有任何问题。”

    李总将合同递给他，王仙拿过来仔细的看了一遍，随后点了点头。

    接下来，乘坐着李总的车来到房管理，工商局，银行一些部门办理转让手续，包括营业执照之类的东西。

    整整跑了一个上午的时间，将余款全部打入李总的账目内，两人握了握手，交易结束。

    “老板，李总走的时候什么都没有带，现在所有的一切正常运转，我带您过去，让所有的员工见见您。”

    从银行内回来，跟着跑了一上午的黄经理在一旁热情的说道。

    “好，去饭店内好好了解一下，另外饭店所有员工职位暂且不变。”

    王仙点了点头，回去的时候正好是开饭的饭点，王仙叫上黄经理和关舒情三人一起在一品阁吃了顿晚餐。

    关舒情黄经理知道，也认识，曾经在这里当过大半个月的迎宾。

    只是现在再次见到，他心中估摸着，这以后有可能就是老板娘了，所以对待关舒情他也异常的热情。

    这令关舒情也有些恍惚，自己曾经的领导，如今如此讨好自己。

    这都是自己身旁这个男生的缘故呀。

    吃饭午餐，王仙在整个餐厅内看了看，看着整个一品阁，心中涌起一股自豪。

    这是他的店，日后他会让这个店响彻江城，成为最好的饭店！

