    第一百八十八章棒梗偷东西

    而且现在何雨柱出门都会把门给锁上，让自己一点吃的都偷不到。

    而就在这个时候，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，棒梗准备偷盗，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：阻止棒梗，奖励小黄鱼三条。”

    “选择二：不阻止棒梗，奖励小黄鱼三条。”

    “请宿主作出选择。”

    看到系统给出的提示音后和语录，顿时明白棒梗人想要干什么了。

    原来是这小子想要在院子里偷东西。

    不过对于这件事，何雨柱压根也不想去管，就算现在自己去阻止了棒梗偷东西。

    那么等自己去上班后，他估计又要出来偷，所以何雨柱直接就选择了无视棒梗骑上脚踏车前往扎钢厂的方向。

    反正自己家的门窗都已经锁好了，也不怕棒梗进来偷东西。

    而在会议中离开后，他系统的提示音便在他脑海中响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间中顿时多出了三条小黄鱼。

    ……

    此时在四合院的门口处。

    “太好了，这个傻柱终于走了。”

    “哥哥我们去哪里找吃的？”

    小愧花兴奋地看上了棒梗。

    棒梗人的眼睛在大院内扫视了一圈后指向了二大爷家。

    “二大爷家的门好像还没有关，我们去他家看看。”

    棒梗带着小当和小愧花来到二大爷家门口后，发现二大爷家的门果然没有关。

    “小愧花，你在外面看着。”

    “小当，我们进去看看。”

    棒梗在看了看四周，现在没人后便带着小当走进了二大爷家内。

    在进入二大爷后棒梗开始四处搜寻了起来。

    “哥，这边还有些玉米粒唉！”

    小当兴奋的指着缸说道。

    “快把这些玉米粒给装起来。”

    棒梗连忙去找了个袋子将钢中的米给装了起来，很快这一整缸的玉米粒大半都被他们给装走了。

    “走，我们快点回去。”

    棒梗家缸的盖子给盖上后，便向这小当说了一声，赶忙向着外边走去。

    “哥哥，你们找到什么吃的了吗？”

    小葵花在看到棒梗的时候，赶忙兴奋的问道。

    “找到了，我们回去煮玉米粒吃。”

    闻言，小愧花兴奋的直拍手。

    “太好了，我们有粥吃了。”

    ……

    下午。

    二大妈和刘光天从四合院外走了进来。

    ***已经在医院陪了一天的二大爷，此时他的脸上满是疲惫之色，准备回家好好休息一下。

    等到晚上时候再回去医院继续照看二大爷，可见到二大妈刚进家门的时候，二大妈的脚下就顿时一滑，整个人便摔在了地上。

    “妈，你怎么了？”

    后边的刘光天在看到二大妈摔倒后赶忙走了上来。

    “我，我的腿好像折了。”

    二大妈捂着自己的腿，痛苦的喊道。

    “你怎么走路都不看路的？”

    不过二大妈并没有理会刘光天说的话，而是看向了地上。

    只见此时地上正撒着一地的玉米粒儿，刚刚二大妈正是因为踩到了这些玉米粒，所以才给摔倒的。

    “这玉米粒怎么都在地上呀？”

    只是二大妈是一脸的疑惑，明明这些包好的玉米粒都是给自己放到了缸中，怎么现在全都在地上？

    “不好，难道家里进贼了？”

    “光天，你快去厨房里看看。”

    “是不是我们家放玉米粒的那个缸给破了？”

    刘光天在听到二大妈的话，后便点了点头，迅速的走入了厨房中。

    刘光天在走入了厨房后，先是看了一眼装的玉米粒地干完好无损，随后他打开了盖子一看，发现里面包好的玉米粒已经少了一大半。

    “妈不好了！”

    “刚还是好好的，但是玉米粒已经少了一大半了。”

    二大妈闻言顿时一愣。

    “不会是被小偷给偷走了吧？”

    “刘光天你还赶紧去看看，到底是谁偷了这些玉米粒。”

    “这些玉米粒本来是准备用来灭老鼠的，主要是吃了这玉米粒肯定会出生命危险。”

    他们这一小缸子的玉米粒都已经在家存了半年多，已经是不能吃了。

    所以掺了些老鼠药，准备用来灭老鼠，要是谁把这些玉米粒给吃下去，运气好点还只是吃坏了肚子而已，要是运气差点恐怕会危及到生命。

    “妈，你这腿都断了，我还是先给你送到医院里去吧。”

    刘光天出声说道，就算这件事情很重要，可是现在二大妈可是摔折了，腿必须要赶紧送到医院里去才行。

    “好，你先把我送到医院里去。”

    二大妈也是点了点头。

    随后，刘光天便背起，二大妈赶忙向医院的方向跑去。

    ……

    此时在秦淮茹家中。

    棒梗人小当和小愧花抱着这些玉米粒赶忙跑回家。

    “快点打水烧火，我们煮玉米粒吃。”

    很快三人就把水打好火烧起，而棒梗也是将这些玉米粒直接给倒入了锅中，很快，这一锅子的玉米粒全都给煮熟了。

    闻着飘散而出的香味，棒梗，小当和小愧花全都是忍不住流下了口水。

    “好香啊。”

    很快，三个孩子每人都乘上了一碗，欢快的吃了起来。

    最后小当和小愧花吃了整整一大碗，才满足的打了个嗝。

    而棒梗因为正是青年是长身体的时候，足足吃了三大碗才满足了，拍了拍自己的肚子。

    “哥哥这玉米粒好甜啊，真好吃。”

    葵花满足的摸了摸自己的肚子，脸上满是笑容，自己已经很久都没有吃过，这么饱了。

    棒梗人笑的点了点头看，向锅内还剩下一些玉米粒，便将锅给盖了起来。

    “还剩下一些，我们晚上的时候再继续吃。”

    可在这时候，棒梗感觉自己的肚子突然闹腾了起来。

    “好疼，我的肚子好疼。”

    觉得自己的肚子越来越痛，棒梗疼得在地上直打滚。

    “哥哥你怎么了？你没事吧？”

    小当和小葵花一脸惊讶地看着地上打滚的棒梗，可就在这时候，他们的肚子也感觉疼了起来。

    顿时，小当和小愧花也捂着自己的肚子倒在了地上。

