    闲云水榭。

    两盏大红灯笼挂在了梁上，石桌上的那壶茶也冒出了袅袅茶烟。

    有夜风轻拂，沐浴出来的许小闲一边揉着湿润的头发，一边走入了水榭之中。

    季月儿为他斟上了一杯茶递了过去，那双剪水般的眼眸微微眨了两下，脸上的神色终于轻松了一些，但言语依旧有些沉重——

    “……以后，可千万莫要这样冒失了，太危险！叫人好生后怕！”

    这就是被人惦念的感觉，许小闲很喜欢，他看着季月儿嘴角儿一翘笑了起来：“这不没事么？再说咱们大辰应该也没那么乱的吧？”

    “光天化日之下，一群和尚难不成还能将我打来吃了？”

    “贫嘴！”季月儿丢了许小闲一个白眼，顿时令许小闲浑身一阵酥软，这小妖精也是会要命的啊！

    “那地方听星儿说起阴森可怕，又在荒远之处，偏偏你还要图人家的寺庙，万一、万一那些和尚不同意，真翻了脸来……谁知道会发生些什么？总之，以后可不能这样去犯险，叫人多担心的！”

    季月儿在见到季星儿匆匆忙忙回来的时候是真的很担心，她连忙和妹妹一起跑去了县衙，想让父亲召集了几个捕快去青龙寺营救许小闲，却没料到这凉浥县的捕快早已被季县令给派去了各村镇。

    这怎么办呢？

    季月儿急中生智，让府上的家丁们换上了捕快的衣服，想着狐假虎威能够借着这身皮镇住青龙寺的和尚，她情急之下也搭上了季星儿的马同去了，幸运的是许郎安然无恙的回来了。

    杜师爷向父亲详细的说了所有的情况，原来许郎已经寻到了水库修建的地点，还有惊无险的说服了青龙寺的住持老和尚。

    没有发生任何冲突。

    只是离去的时候，那位慧能大法师的脸有些黑。

    季月儿欢喜的回来了，到的是许小闲的这处宅子。

    许小闲伸出手来抓住了季月儿的手，“你放心，以后，我会更小心一些的。”

    季月儿脸儿一红，垂下了头来，她没有抽开手，觉得这样握着的感觉很好，心里很踏实。

    “嗯，你肯定饿了，我去做饭。”

    “……你会做饭？”

    “这些日子，瞎琢磨了一些。以后、以后总是要下厨的。”

    “咱们可以请厨娘。”

    “我觉得……自己多少也得会一点，比如……给你炖一盅汤什么的。”

    少女的脸愈发的红，她的心里有些羞怯，但又觉得很是甜蜜——还有什么是能够给心爱的人炖一盅他喜欢的汤更令人向往的呢？

    接下来的日子里他会很忙，他的身子骨那么单薄，他本来就有病，可不能累垮了身子。

    他在每一个傍晚回来的时候，能够有一盅营养的热汤喝喝，想来他也是会很高兴的。

    娘亲以往不是说过的么：要留住一个男人，首先就要留住他的胃！

    这男人啊，只要在家里吃饱了，他才不会去外面寻野食！

    曾经季月儿是不屑于去厨房的，所以她的厨艺基本为零。

    可自从搬到了许小闲的隔壁，自从许小闲在文会上宣布了两人的关系，她开始进厨房了，当然，这些日子苦了季星儿和季中檀。

    所以季星儿现在最大的愿望就是许小闲亲自下厨去做一桌子好吃的。

    比如现在……

    “许小闲……！”

    火红的少女不是从正门进来的！

    她翻墙而过，一看厨房里还没有烟火便冲入了正院，然后一怔……这两人在这大红灯笼下卿卿我我，又没有发生生离死别的事，饿着肚子谈情真的有必要么？

    “你说今晚上要吃麻辣兔丁的！”

    “我饿了，快去弄！”

    季月儿隔着荷塘瞪了妹妹一眼，这是自己的未婚夫，可不是你季星儿的厨子！

    可是……少女很快收回了视线看向了许小闲，“麻辣兔丁是一道什么菜？”

    “今儿在山里猎到一只兔子，你等着，我去做出来给你尝尝。”

    季月儿立马忘记了炖汤这事，她咬着嘴唇点了点头，“好，另外那手撕鸡和冷锅鱼也真的好好吃！”

    “……行，你等着！”

    季星儿走了过来，双手叉腰往刚刚起身的许小闲面前一站，声音有些霸道，但关切之情却自然的流露了出来：“我们走了之后，你有没有被那些和尚欺负？如果被欺负了，你只管说出来，等娘亲回来了，我们去一把火烧了他那青龙寺！”

    “青龙寺里有十八个武僧！”

    “十八个又怎么样？北境马帮还有三十六天罡呢！”

    这又是什么鬼？

    许小闲不知道，他现在也有些饿了，毕竟干粮这个东西不好吃。

    “好吧，估摸着那些和尚也要搬走了，你让让，我去做饭，你去陪你姐姐。”

    季星儿侧身，许小闲错身而过，似乎碰到了一些柔软，季星儿收腹、收胸，身子往后一仰，脸儿顿时一红……这家伙，会不会是有意的？

    太大也挺麻烦。

    许小闲自然也感觉到了，离得挺远的呀，这也能碰上？

    他不禁回头看了一眼……好像是比季月儿大多了，这是怎么回事？

    看来得给季月儿弄点木瓜牛奶汤了。

    ……

    ……

    季月儿没有让季星儿陪，她也去了厨房，坐在了灶前烧起了火来。

    稚蕊就很郁闷了，这烧火是我的事呀！

    未来的少奶奶把我的事给做了，我干什么呢？

    “稚蕊，”

    “嗯。”

    “明儿个去西市街买些木瓜，牛奶有没有？”

    稚蕊一愣，“木瓜倒是有，牛奶……真没有。”

    “好吧，那就买一头母牛回来！”

    没有办法，既然买不到牛奶，那就只能自己养牛挤奶了。

    稚蕊愕然片刻，“少爷，这府上……也没地方养啊！”

    “丢去百花村，让李大娘帮我们养……来福呢？”

    许小闲话音刚落，来福带着两个人走进了厨房——

    “少爷少爷，朱公子和苏公子来访！”

    “好香！”朱重举一步跨入了厨房，“苏少，有口福了！”

    “汪汪汪汪汪……”

    门外有狗叫声传来，朱重举一听，豁然回首，他又走了出去，然后……他和常威在月色下深情的对视着。

    “旺财……”

    “汪汪汪汪汪呜呜呜……”?

