    安林好奇道：“那接下来呢？”

    许小兰回忆着过往，脸上有着些许钦佩的神色：“上官艺师姐很坚强，真的很坚强……她能微笑地面对其他年轻弟子嘲讽和责骂，即使再难听她也不会反驳。她能在没有师父的情况下，自己努力修炼。她能在这被抛弃被隔绝的环境下努力生存……”

    “她天生就和朱雀宗就没有缘分，是天然排斥炎能的体质，就连最简单的控火术都用不了，这事被其他弟子嘲笑了许久。但是她没有放弃，一直坚持不懈地修炼，翻遍众多功法典籍，最后利用那个特殊的体质领悟了极强的冰道。”

    “有人劝她离开朱雀宗，去九州界的冰帝宫能得到更好的发展，但是她拒绝了。她说朱雀宗是给了她第二次生命的地方，她愿意用一生去守护这个宗门。”

    “后来，在一次宗门弟子外出历练的时候，她和其他宗门弟子们竟遇到了化神期的元兽。弟子们一边逃跑，一边责怪是上官艺师姐的厄运将元兽引来，要害死他们。面对谩骂和责怪，上官艺师姐一言不发，而是一人凭借着育灵后期的修为独自前去断后……那一次战斗要不是长老及时赶来，师姐恐怕就死了……”

    “也是经过了那一次事件，宗门大部分的人对上官艺师姐的印象有了改观，虽然她依旧邪门，厄运缠身，还会偶尔不小心把其他人拖下水，但是已经没有任何人会去责怪她，因为大家都知道她有多热爱这个宗门，她有多努力去和其他弟子相处。”

    “上官艺师姐从未抱怨过什么，为了不让其他人沾染上她的厄运，她也会刻意和他人保持距离，在其他人遇到危难的时候，她会毫不犹豫地出手。到了现在，她已经获得了宗门大部分弟子的尊敬，成长到现在这个样子，真的很不容易……”

    安林听着许小兰的叙述，陷入了沉默。

    他直到现在才真正了解了上官艺这个人，这是一个从头虐到尾的辛酸史。

    上官艺是何等的坚强，才能将这绝望的人生活得像奋斗史，听起来容易，做起来真的非常难。

    “唉，之前看一些修士动不动就要逆天日天，搞得好像老天欠了他们什么似的。但是如果说是上官艺师姐要逆天而行，我倒觉得十分的自然，因为这老天爷啊，对师姐真是太不友好了……”安林轻声感叹道。

    “是啊，有一次我和师姐去采灵药，天空上明明只有一两朵乌云，但是却有一道天雷忽然劈向我们，你说这叫什么事啊……”许小兰颇为无奈地摇了摇头。

    现在回想起来似乎也颇为有趣，片刻后，她又不禁莞尔一笑。

    安林：“……”

    安林回想着和上官艺并肩作战的经历，越想便越觉得这女子有意思。

    忽然间，他又想到了一件事。

    “小兰，我想送你一个礼物！”安林贼兮兮地开口道。

    许小兰脸上浮现出警惕的神色：“你想做什么？无功不受禄啊。”

    “你给了我一个凝聚圣炎的机会，难道不是功劳吗。放心吧，那是我从朱雀狱中捡来的一个项链而已。”安林从纳戒中取出了一枚赤色水滴状的物体。

    它被安林用白色的暖链穿过，散发着极为精纯浩瀚的炎能波动。

    这正是安林斩杀黑凤爆出来的圣兽真血，极有可能就是被囚禁在朱雀狱中的朱雀圣兽的血液。

    许小兰望着那项链，嘴角微微一抽：“捡来的项链？这东西一看就是上古至宝级别的，贵重至极。你就这样送给我，我实在没脸收啊！”

    安林一脸无所谓道：“这东西虽然蕴含极为纯粹的火系能量和真意，甚至还有传承，但是我没有炎系血脉，它对我来说如同鸡肋。而你有神凰血脉，可以最大限度去利用这滴血液，所以给你是最合适的选择。”

    许小兰抿着粉嫩的唇瓣，默然不语。

    “来，我帮你带上。”安林乐呵呵地握着项链，往许小兰的脖子上递。

    许小兰眸如秋水，脸上浮现一抹红霞，微低着脑袋，没有抵抗安林的动作。

    白色的链条紧贴着她白皙如天鹅般的玉颈，闪耀着太阳的光辉。一滴泪珠般的真血依偎着白嫩的肌肤，血泪和凝脂搭配，有着一种天然的美感。

    安林笑着问道：“喜欢吗？”

    许小兰没有回答，而是抬头凝望着安林：“漂亮吗？”

    安林一脸认真地点头：“漂亮！”

    许小兰将头转向一边，声如清泉沁人心脾：“那就喜欢。”

    某种微妙的气氛在空气里弥漫，伴随着阵阵清脆的鸟鸣。

    有些雀跃，有些悸动。

    安林伸手慢慢握住了身旁的柔荑，可以感觉到许小兰那纤秀白嫩的小手微微一颤后，并没有拒绝。

    安林还能感受到手中那柔软和温暖，那种感觉真的很让人心动！

    这个时候，清风和阳光一样温柔明媚。

    “哼，你别以为一个项链就能收买我了啊……我只是看你坐在这里恐高害怕，才让你握着手的。”许小兰用十分轻柔的声音开口道。

    安林一愣，眨了眨眼睛，不甘心道：“那我其他情况的害怕，能不能握着你的手？”

    许小兰噗嗤一笑：“你还怕什么？”

    “我还怕黑啊，晚上走夜路我超害怕的。哦，我还恐日，看到太阳就怂，也很害怕……”安林一本正经道。

    许小兰：“……”

    “对了，既然你送我礼物了，那我也回个礼吧，你千万不能拒绝哦。”许小兰对安林俏皮地眨了眨明眸。

    安林点头答应，心中却是有些忐忑。

    许小兰从纳戒中取出了火纹流转的九玄神火珠，放在安林的手中，笑道：“你虽然没有炎系血脉，但是你能使用四大神火的力量，配合这个仙器战斗，能发挥很好的效果……说好了，这礼物你必须收下！”

    安林呆呆地望着手中的赤金珠子，不知道该说些什么才好。

    这九玄神火珠是东方明生前最强大的法宝，属于高阶仙器，价值不可估量，没想到许小兰说送就送，这让安林有些后悔答应收下这礼物了。

    “小兰，你对我真好。”安林紧握着九玄神火珠，缓缓开口道。

    “你对我也不赖……”

    清澈悦耳的声音在耳畔响起，让人心中舒缓，如同天边舒展的白云。