
雨馨和朵朵回到学校后，才发现演唱会的突发事件影响极其深远。学校里的同学，几乎每个人都在讨论这件事。

雨馨翻看了一下新闻头条，赫然发现“跨年演唱会失火事件”被工作人员置顶，点击率遥遥领先。她粗略地翻看了一遍，里面详细地报到了这次突发事件的起因、经过、结果……以及受伤人数。后面是令人望而却步的，多达数千条的各种恶评。里面的各种指责、骂名、叫嚣……让人有种天要塌下来的感觉。

说真的，虽然她也是其中的受害者之一；但是，她觉得这次的承办方也是无辜的。毕竟，好好的一场跨年演唱会，谁也没想到会出这种意外。

一进教室，小葵就告诉她，班上有两名同学，也在昨天的那场意外中受伤了，班主任组织大家放学后，一起去探望一下。

雨馨顿时惊愕不已。她想起了苏木，心里估摸着：苏木班的那些同学，放学后，不会也会去医院探望苏木吧！她一想起唐小嫣去探望苏木，就浑身都不自在。

.

中午放学的时候，雨馨三个女生到超市买了点水果和营养品后，去了一趟医院。

走到病房门口的时候，雨馨意外地发现宋奶奶来了。旁边还放着一只刚用过的汤勺，以及一个保温饭盒。而苏木则卧躺在床头，捧着一本书，看得聚精会神。

窗外强烈的白光，透过玻璃窗洒落进来，打在他的脸上。黑与白的对比，衬托得他那张俊脸，呈现出一种轮廓分明的立体感。他握着笔，静静地盯着书面。笔尖随着手指的挪动，不时在纸页上游走着，神态是那么安详、专注。远远望去，仿若一盆沐浴着阳光下的吊兰，给人一种说不出的静美、自然……

“小雨！你们怎么来啦？”宋奶奶的声音，像一道轻风般，传到她们的耳畔。三人顿时清醒过来，几个人你眼望我眼，都有种说不出的尴尬。

“宋奶奶好！……”几个人叫奶奶，叫得那个甜啊！哄得老人家心花怒放。

苏木听到声音，抬起头来，看到是她们，会心一笑道：“都坐吧！我还会几道题没做完，你们自便。”

朵朵一听就不乐意了，走过去，一把夺过他的书，忿忿不平地道：“喂！什么叫你们自便啊！你把我们当空气是不？”

呃！苏木顿时尴尬不已！他摆着手，想解释，却怎么也解释不清，真是进退失措、左右为难。

闹了一会儿，就在朵朵把书递给他的时候，苏木却叹了口气，把书和笔都放在一旁，置之不理了。

“苏木！怎么啦？”雨馨好奇地问道。

苏木摇了摇头，表示没事。停了一会，又开口道：“资料书里面的几道练习题，难度太大。今天我没去上课，一时半会，怎么也解答不出来。”

啊！原来是这个原因啊！

朵朵一下子就来了兴致，拿过书来，胸有成竹地道：“不就是几道练习题嘛？来！让我教你怎么解答。”说着，朵朵拿起苏木的资料书，认真地看一遍。结果，半天也没见她蹦出个字来。

“朵朵！很难吗？”小雅有些不解地问道。

“不是很难！只是这些内容我们还没学过而已。”朵朵说着，把书递给了小雅。

小雅接过资料书，扫了一眼，顿时有种天旋地转的眩晕感。她二话不说，递给雨馨道：“小雨！我也没学过，还是你来吧！”

什么情况啊？雨馨接过手来一瞧，才感觉自己被坑了。资料书里面的那几道题，雨馨看了半天，愣是没看懂一道。她有些忿忿不平盯了朵朵和小雅一眼，然后把资料书还给苏木道：“苏木！我不会！你还是自己琢磨吧！”

“哈哈！”朵朵和小雅顿时捂着嘴，跟偷了腥的猫似的，笑得乐不可支地。结果，惹来了雨馨一个大大的白眼。

几人在病房里呆了一会后，就向苏木和宋奶奶辞别了。临走前，雨馨千叮咛万嘱咐地跟苏木交代了一遍，才被朵朵和小雅嬉笑着拉走了。

.

那个下午，雨馨觉得时间过得异常慢。整个校园，都像静止在视野里的慢镜头；同学们的讨论声，笔尖在纸页划动的沙沙声，甚至连讲课老师启合的嘴型，她都能分辨得一清二楚。

好不容易挨到放学了，雨馨背起书包就往外跑，连小葵跟她说什么都没听清。快走出教室时，门口突然闪出一个人来，雨馨一时刹不住步子，一头撞了上去。

“哎呦！”两人同时痛得惊呼了一声，然后分开来。

雨馨捂着发痛的脑袋，抬头一瞧，发现那人竟然是辰星。气得她不打一气出地道：“班长！你神不知鬼不觉地突然跑回来干嘛？会吓死人的！”

辰星有些莫名其妙地道：“我只是回来拿一个我的课本而已，谁知道你会这样不要命地往外冲啊！我胸口这里被你撞得还疼着呢！来！快点陪我营养费。”

“哈哈！”雨馨顿时被他逗乐了，拍打了一下他伸出来的手，对他吐了吐舌头道：“懒得理你！拜拜！”说着，几步走出教室，转身走了。

“喂！等下还要去看望班上两名受伤的同学，你不去了吗？”辰星探出个头问道。

“不去了！你代我向他们问声好。”雨馨的身影，迅速消失在视野里，只留下一句话远远地飘过来，看得辰星苦笑不已。

.

雨馨赶到苏木的病房时，已经有好几个女生过来看望他了。病床旁的桌子上，大大小小的，摆满了不同的塑料袋。

众女生一看雨馨来了，神色一黯，纷纷找了个借口，走出了病房。

要是换了以前，没准雨馨会大吃飞醋。不过，经过了昨晚的那段经历后，她感觉自己比以前更信任苏木了。

“苏木！这么多女生过来看你，你是不是飘飘欲仙，不知人间何处了。”雨馨坐到他身边，半开玩笑道。

苏木闻言，苦笑了一下道：“哪敢啊！有某某人在，我不怕被千刀万剐、万箭穿心吗？”

“喂！你把我当成什么人了。”雨馨顿时不乐意了。

“我只说了某某人，绝对没说你。”苏木辩解道。

雨馨又不是三岁小孩，哪会信他。于是，两人你来我往，不一会儿，就闹到了一起。正闹得不可开交的时候，门口突然响起一道轻咳声。雨馨寻声瞧去，就看到唐小嫣夹着几本书，提着一袋苹果，正俏生生地站在门口。

一看到唐小嫣，雨馨的警觉性，就像遇到对手的猫似的，浑身的毛都炸立了。她神色不善地盯着唐小嫣道：“唐小嫣！你来干嘛？”

唐小嫣淡淡地见了她一眼道：“苏木今天没去上学，崔老师让我过来给他补课。”

“谢谢你的好意，苏木的课程，我会帮他补的。没事的话，你可以先回了。”雨馨一口拒绝了她的好意。

只是，唐小嫣站在那里，不为所动地道：“可是，我们两个班的课程表似乎不一样。我们班学过的，不代表你们班也学过。”

雨馨正想说点什么反驳她的时候，苏木轻喝了一声“雨馨”。雨馨顿时听出了苏木话里的含义，她委屈地看了一眼苏木，然后转身退到苏木身边道：“那你进来吧！”

“谢谢！……”

雨馨没想到她会来这么一句，顿时愣了愣神。

唐小嫣走到苏木的另一边，打开课本，一板一眼地开始教起来。窗外的明亮的光线，轻柔地打落在他们身上。视野里，那对金童玉女般的少男少女，女的教得那么认真，男的听得那么专注，眼神交汇的瞬间，两个人笑得那么默契、自然。他们看起来，就仿佛天造地设的一对。

雨馨撅着嘴，坐在一旁，看着窗前的那对有说有笑的男女，心里满满的不是滋味。她闷闷不乐地拿起一个苹果，把它假象成唐小嫣，一刀一刀地用力剐，直到剐得整个苹果面目全非。

“啊！”也不知道削了几个苹果，突然一道痛楚从手间传来，惊得她手上的苹果和水果刀都“哐啷”一声，掉落在地。

“雨馨！你怎么啦？”苏木转过身来问道。

“没什么！”雨馨此刻突然感觉无比的委屈，也没去管手上的那道伤口，站起来就发疯似的往外跑。想起苏木和唐小刚刚嫣唧唧我我的情景，眼眶里的泪水，再也止不住地夺眶而出。

“雨馨！……”苏木一看到地板上滴落的血滴，顿时明白了过来。想也没想，掀开被子就往外追去。留下唐小嫣呆在原地，目瞪口呆地望着他们远去的背影，一脸的不知所措。

“雨馨！你等等我！……”苏木跟在后面，不停地呼喊着。

“我不用你管！不用你管！……”雨馨边跑边擦着脸颊的泪水，直到跑到医院里的一个死角，她才蹲下身来，哭得昏天暗地。

“雨馨！你又怎么了？”黑暗中，雨馨感觉到苏木靠近过来，抱紧了自己。就像昨晚那个温暖的怀抱，让她瞬间找回了自己的港湾……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191876"  chaptername="第七十三章:  病房探望">加入书签</a>
</div>
