    非常君一边听着方御衡讲述示流岛战况，一边静静的摸到师父身边，一起查看师兄的情况。

    他一直都在，只不过是在记录会议过程，方便师兄回来之后，了解近期发生的情况，他对师兄一向很有信心，师兄也确实回来了，但...

    在数日之前，师兄给他留的东西莫名其妙出现在床头，他便有所猜测，只是一直都不愿意相信。

    如今面对现实，非常君心里悬着的石头也落了下来，师兄果然算无遗策，为自己留好了后路，现在需要的就是充足的时间。

    而他接下来要做的，便是保证师兄在沉睡的这段时间，计划与安排依旧能顺利进行。

    「在我死之前，我会站在众人之前，站在苍生之前，直至我死。

    在我死之后，我希望世人亦能如此，主动挺身而出，而非等待天意强行安排指标。

    若是为兄此战无法全身而归，后续的事情就要劳烦黝儿，帮为兄照顾一段时日了。

    斩龙圣战，我儒门出了大力，合该借此机会，在稳固基本盘的同时，将儒门的影响力进一步扩大。

    这是必要的报酬，既然不愿意为苍生做事，那便将从苍生那里得到的，连本带利吐出来，把位置让给愿意去做事的人。

    关于促进民众思想深化改革一事，不用急，但也不能停止，还需要黝儿代为兄多费些心思在上面。

    …………」

    师兄连自己都作为筹码算了进去，他不能，也不会让师兄失望。

    “邪龙虽死，然而邪力不灭，我们只能将龙首带回封印各处，龙躯则被封印在示流岛上。”

    一边打着腹稿，对部分内容进行着删减，方御衡一边将示流岛一战的过程与众人道明。

    “就你们现在的状态，能解决吗？臭小子给你们留的东西，能压制那什么邪染多长时间？”

    蔺天刑在亲自检查完蔺重阳的状态之后，在心里长出了一口气，这臭小子就不能让人省点心，但活着就好，活着就有希望。

    还有这几个老小，虽然都是好样的，但真以为他猜不到其中有多少凶险吗？

    “若是不与人动手，保守估计邪染在三百年内掀不起波澜，三百年之后就看我们的能力了。”

    对邪染这个问题，制天命倒是没有太过担心，说到底还是看他们先顶不住，还是重阳先苏醒。

    “想好把带回来的玩意封哪了吗？”

    蔺天刑根据三人的根基大概算了一下时间，又估算了一下蔺重阳的苏醒时间，邪染确实算不上太麻烦的问题。

    “有想法，但是还需要再看看，老大哥，你不用替我们担心。”

    在命夫子看来，龙首这种东西，在没有将其彻底解决的办法之前，还是封在外面比较保险。

    “要是搞不定，就封在这下边，我受点累帮你们看着。”

    在蔺天刑出言后，夏戡玄一边招呼众人离开，一边说道

    “老大你还是跟黝儿一起照顾重阳吧，龙首之事便不用你操心了，我们会安排妥当的。”

    到此为止该商议的都商议了，他们再留下也是干站着，还有一堆事情需要处理。

    数百年的时间，说长不长，说短也不短，他这个做长辈的就再替重阳坐几年这个位置。

    “哼！都走都走，忙你们的去！”

    蔺天刑似是不耐，直接将除了非常君之外的人都一并赶走，确定众人都离开之后，对非常君说道

    “黝儿，带我去永旭之巅。”

    ………

    西煌佛界，清凉境界

    弥陀子摒除杂念，欲一举将身上邪气剔除，只见其周身佛元鼓动，圣气升腾，丝丝缕缕暗紫色邪气混杂在纯净佛元之中。

    愈是想要将其剔除，邪气便根植愈深，逐渐与佛元纠缠在一起，除之不尽。

    ………

    永旭之巅，昊正法阵升起，非常君将蔺重阳之身体至于其中后，蔺天刑圣气再运，聚八方天地之能，化作巍然天柱，将沉睡之人封于其中。

    “臭小子！从小就不安分...什么破事，都...都自己一个人闷着！”

    看着被封在柱中的人影，蔺天刑语气哽咽，眼眶通红，说着强硬话语的同时，几滴眼泪不自觉的落了下来

    “也不想想...其他人会不会担心你！一个人憋着..很有意思是吧？！把你封这冷静冷静，好好想想...自己是不是做错了！

    不准你睡太久！知道吗？！不孝子！一定要尽快给我醒过来！一定要醒过来！”

    在这之中，方御衡等人隐瞒了蔺重阳把自己整爆体的事实；而夏戡玄在查探过程中看出来了，却暗示支持方御衡等人的行为；而蔺天刑则隐瞒了蔺重阳若想苏醒，需要的不止是时间，更需要一份机遇。

    站在每一个人的立场，都不希望其他人担心，却都在做相应的事情。

    “师父...师兄一定会醒过来的。”

    非常君掏出一条手帕帮蔺天刑擦了眼泪，随后说道。

    “黝儿，你怨他吗？”

    重新将心态调整好后，蔺天刑出言问道。

    “怨，但是师兄一定不赞成，那就不怨了。”

    站在非常君的角度，害师兄变成这样，九天玄尊背一半锅，剩下一半扣八岐头上。

    反正师兄没错，保下诸位长辈是师兄的愿望，所以诸位长辈也没错，那错的就只有八岐邪神跟九天玄尊了。

    但如果师兄醒着，他只会说，是因为自己不够强，不关其他人的事情。

    所以非常君就算对九天玄尊意见再大，也不会去做什么，最多先拉个清单放着。

    “臭小子给你留了什么，我不过问，但我有一点要求，别学这臭小子什么都自己憋着，有困难就说出来，知道吗？”

    只见蔺天刑把脸一板，随后严肃道。

    “我知道，师父你别担心。”

    师兄给他留下的，除了关怀之外，就只有一些后续的计划书，以及大量的武学精要。

    其中有一部很高深的武学，以及修行需要的资源。

    “走吧，回去吧。”

    蔺天刑就怕黝儿这孩子接受不了现实，然后想不开去做点什么，将蔺重阳安排好之后，两人便相伴离开。

    在这地方待的时间越久，两人心里越难受，不如把一切，交给时间与蔺重阳自己。

