    “白夭，我去找父亲了，待会儿我们拍卖会上见。”词玉笑道，比赛提前结束了，他就可以去给年景龙一个惊喜了。

    “行，待会儿见。”白夭挥挥手，词玉就往大会场的后台处跑去，阿封左右看看，为了不让人起疑，他还是跟在了词玉的身后，与他一起去见会长。

    圣婉儿也告辞去找唐堂，毕竟自己一个人留下来，那就是巨型电灯泡，做电灯泡也就算了，还要被喂一嘴的狗粮，还不如去找唐堂来得实在。

    眼下，就剩下了卞沉渊，白夭和小山童三人。

    小山童很懂得察言观色，卞沉渊也默认他留下来，一些事情他还可以帮忙着做，方便得很。

    卞沉渊依旧抱着白夭走过大街，前往拍卖大会场，一路上，成功引起了不少人的注意。

    “我的腿已经好得差不多了，放我下来吧。”白夭脸色窘迫，街上好多人的目光都放在了她身上，她可不想这样被围观啊！

    “不放。”卞沉渊带着笑意，好不容易有机会黏在一起，他才不放过任何一个揩油的机会。

    就在这时候，前方传来了一声问候：“紫云神君，久仰久仰。”

    是一个面目慈善的老者，他一脸惊诧地对着卞沉渊行了一礼，看着他怀中的白夭，想说什么，可话到嘴边又说不出口。紫云神君，什么时候喜欢上女人的？

    “嗯，久仰。”卞沉渊只是看了他一眼，点点头便擦身而过，某个势力的长老，曾有过一面之缘，并没有太大的交情，所以打个招呼就好了。

    街道上其实还有不少他见过的各大势力长老，有些会选择上来跟他打招呼，有些则是看见这一幕，连招呼都忘了打。

    毕竟之前紫云神君不近女色的事情大家都是知道的，如今发生这一幕，也同样是大家都没想到的！

    白夭已经不敢去看其他人脸上惊讶的表情了，头埋在卞沉渊的怀里，一直到走进了拍卖大会场内，都没抬起来。

    拍卖大会场内此时折射着窗外的夕阳，映照得整个会场都一片橙红，陆陆续续有人进场，空荡的大会场也逐渐热闹起来。

    一直到走进一间房间，白夭才抬起头来。

    “这是哪？”白夭揉了揉双眼，她刚才还差点睡过去，在他的怀里太安稳了，那种十足的安全感，让她完全放下了自己的防备心，而这一放下，便是有困意来袭。

    将白夭放在了软垫铺设的长椅上，卞沉渊说道：“拍卖大会场的三楼，待会儿看中了什么，我都买下送给你。”

    他抚摸着白夭的头，还捏了捏她柔软的小手，神色有些迷恋。

    白夭一惊，心中第一个想法便是有钱人！

    她原本还愁着没有多少灵石灵晶的问题，这些拍品就只能看看了，没想到卞沉渊上来就给了她一个王炸！

    不过想想也是，他管辖着那么繁荣的芙蓉城，定是富甲一方的存在。

    “我看看你的腿。”卞沉渊主动将白夭受伤的腿抬了起来，放在自己的腿上。

    白夭没有反抗，就出去逛的那会儿，她就感觉自己的腿已经接近了痊愈，不得不说，归平境级别的丹药，果真不凡！

    纱布被拆开，白夭的腿已经恢复了以前光滑白皙的样子，只不过在伤口连接处还是会有一些淡疤，生肌丹依旧在发挥着作用，所以不用担心，再过一会儿的时间，相信疤痕就可以完全消失。

    卞沉渊的手在白夭的伤口处细细摩挲，眼中覆上了一层朦胧。

    他真想现在就要了她，尤其是在白夭来到了忘念之地之后，他无时无刻不想将她占为己有。

    这时候白夭的腿轻轻一颤，将他的神志给唤回。

    “差不多好了，这归平境级别的丹药果真不一样。”白夭也笑着摸了一下伤口，没有任何的凹陷感，就像是没受伤一样的。

    在这一刻，白夭却神经有些大条地没发现卞沉渊眼底的隐晦之色，这让卞沉渊无可奈何地笑了。

    唔，小夭儿好像还没同意呢，他不能就这样强上，她会不高兴的。

    卞沉渊只好压制住体内的邪火，将白夭揽入怀中，数着下方不断进场的人群，企图转移一下注意力。

    站在一旁的小山童都差点受到了惊吓，大概也只有夫人自己没有察觉到，刚才她差点就成为了尊上的“盘中餐”了。

    虽然他对这些男女之事并不是很了解，但也是略有耳闻，尊上刚才那副模样，明显就是想对夫人下手。

    “尊上，夫人，这是今晚拍卖会的所有拍品。”小山童递上了一叠纸，上面记录着一系列拍品的名字。他这也是帮尊上缓解一下不适，转移一下注意。

    白夭接过了折叠纸开始翻看，好东西确实不少，其中有一样拍品直接让白夭的眼睛定在上面，移不开视线。

    “邪毒金鼎，想要？”卞沉渊见白夭一直盯着这个看，这玩意是个炼丹炉，可是白夭用牵星炉十分顺手，应该没必要再买鼎了。

    “妖孽，我在天涯路，找到了鬼谷仅剩的大师兄，他的炉子毁了，始终找不到合适的......”白夭话还没说完，卞沉渊就点头道：“买便是。”

    他低头看着白夭欣喜的神色，这小家伙，怎么就不为自己想想先，这大师兄他还不知道是哪路货色呢。

    一想到白夭为其他男人着想，卞沉渊心里就酸了，揽着白夭的手都用力了几分。

    “你怎么了？”白夭看向了卞沉渊，这家伙莫非是......吃醋了？

    白夭生怕卞沉渊误会，立刻解释道：“之前给了大师兄好几个炉子，都不合适，他......”

    “嗯哼。”卞沉渊轻笑一声，打断了白夭的话，说道：“我都懂，不必多解释，大师兄缺什么，买就是。”

    他一直相信白夭，对于爱情的忠诚，她不会亚于任何一个人。

    而卞沉渊这一句大师兄，让白夭心中更暖了些，他这是将应修也看成了自己人，才会随她这么喊！

    “谢谢你。”白夭暖笑着，抬头便亲上了卞沉渊的唇，暧昧的气息在蔓延。

