    前线隆隆的炮声停了下来，尘土飞扬，指挥所里，大明皇帝朱慈烺假装没有听到，抖了抖身上的浮土。

    他放下了手中的千里镜，一扭头，憨憨的笑道：“估摸着再有十天半个月，差不离了。”

    “哎？”

    周阿布一呆，又点了点头，看着这位大明皇帝也是一脸的无奈，他是拿这位爷没什么办法了。

    这位爷还真不是偷着跑来前线的，他是正大光明通过军事调动来的，去年从镇军学堂结业之后……

    这位天子给自己弄了一份委任书，还给自己弄了个职位，如今他的身份，是大明贝加尔湖镇军中的一位参谋军官。

    这位爷，一调来中西伯利亚就不走了，他从哪里弄到的委任状，不用问，多半是南京统帅部史可法史老大人给他特批的。

    估摸着，史老大人也没想惯着他，可咱这位天子和他姐夫学会了一个优点，脸皮厚，不怕挫折，活脱脱就是一只打不死的小强。

    天天去奉天殿，带着史可法软磨硬泡，史可法也是被他缠的没办法了，只好点了头，随手给他批了个条子，让他跑来塞北镇军服役。

    瞧着大明天子闪闪发亮的中校领章，周阿布摸了摸头，一阵无语，咱大明的皇帝都有舞刀弄枪的基因。

    就说那位大明武宗朱厚照，自封威武大将军，可好歹人家是个大将军，咱这位中兴皇帝倒是不贪心，他给自己整了个中校军衔。

    这叫什么事儿呀？

    周阿布赶忙又劝了几句：“陛下，你快下去吧。”

    皇帝上前线算怎么回事儿呀，这要是有个什么闪失，他如何向天下人交代？

    可朱慈烺脸皮厚，不在乎，一副憨憨的样子假装没有听到，这都是和他姐夫学的……

    “得咧！”

    周阿布拿他没任何办法，只好又拿起千里镜看着前线战局，对于这座塞北要塞，他摆出了一个标准的围三阙一。

    他十来万大军从贝加尔湖出发，早已完成了三面合围，只在西边留了个缺口，并没有阻止沙俄守军的人员往来。

    为啥呢？

    朱慈烺有点不理解，奇道：“都围住了，还不动手嘛？”

    在他看来，周阿布麾下十余万大明镇军，虽然多数是新兵营里刚走出来的新兵，可拿下此城只在反手之间。

    这攻城战已经打了一年多了，实在打的太久了。

    “哎？”

    周阿布应了一声，笑道：“不急。”

    对中西伯利亚的这几个要是，采取围而不攻，围城打援的策略，这是他和义父共同制定的。

    为了让那位年轻的阿列克谢沙皇上套，他已经演的很努力了，摆开一个长期作战的架势，不停的引诱俄军来援。

    一年多来，沙俄对这块中西伯利亚的土地，终究是难以割舍，不停的派出部队前来支援，把守城战硬生生打成了添油战术。

    处于上升期的沙俄帝国在不停失血……

    而攻城的明军则采取了论战制度，整团整团的新兵从辽东，从中原的新兵营里调来，轮番上阵，轮番实战。

    整个中西伯利亚变成了一个大型练兵场。

    “嘟嘟嘟。”

    说话间，尖锐的哨声响起，坚城之下，一道道堑壕里铺满的大明新兵，在军官的带领下纷纷跃出堑壕，开始向着坑坑洼洼的破碎城墙发起进攻。

    这样的乏味进攻日复一日，好似永远没有尽头，可是大明新兵在实战中得到了锻炼，区区一点伤亡不足挂齿。

    在长期的实战中，周阿布体会到了慈不掌兵四个字的真正含义，经过塞北轮战的新兵部队，成长的速度是很快的。

    “报！”

    前线激战正酣，此时亲兵来报，殿下派来的信使已经到了瀚海城，正在四处找人呐。

    周阿布，朱慈烺两人对看了一眼，赶忙走出指挥所，离开了前线，翻身上马回返贝加尔湖大营。

    一日夜后，瀚海城。

    “啥？”

    朱慈烺拿着姐夫的密信，憨憨的摸了摸头，姐夫叫他去大马士革成亲，还一次娶两个，措辞还十分严厉。

    周阿布在一旁忍不住发笑：“呵呵，哈哈。”

    皇上不愿意了，冲着周阿布翻了个白眼，作为从小玩到大的好友，你笑的如此爽朗是几个意思？

    “哎？”

    周阿布忙道：“我是替皇上高兴，高兴啊！”

    终于可以将这位爷从前线弄走了，等于是甩掉了一个大麻烦，省的他一天到晚的担惊受怕。

    神色一整，周阿布忙道：“下官恭喜陛下，贺喜陛下。”

    朱慈烺憨憨的抱怨起来：“算了吧！”

    这有什么可恭喜的，他对那位犹太银行家的继承人，本来就没什么兴趣，对英伦小公主就没兴趣了。

    这就是一桩政治婚姻……

    “呵！”

    周阿布幸灾乐祸的笑道：“陛下别不知足了，您这都两房侧妃了，咱爷们儿还是光棍一条呢。”

    “你！”

    朱慈烺翻了个白眼，气道：“你愿意娶，让给你！”

    “臣不敢！”

    不敢就别哔哔。

    两人在帅营中斗了一会儿嘴，朱慈烺也没办法，派来接他的凤威军都已经在外面等急了，一个劲的催促。

    “那行吧！”

    朱慈烺无奈，只得与周阿布来了个熊抱，轻声道别：“保重。”

    “保重！”

    二人相视一笑，这一别又是天南海北，不知何年何月才能重逢，不免有些唏嘘，可唏嘘过后。

    朱慈烺又哈哈一笑，拍了拍身上的佩刀，配枪，大步走出了帅营，将自己的东西打成一个大包袱往马背上一搁。

    “走咯！”

    这位爷说走就走还真是潇洒，很难想象这是大明天子，骨子里还真有点老朱家先辈们的洒脱，说好听点是洒脱。

    说难听了就是混不吝。

    “驾！”

    骑兵护送下，穿着一身中校制服的天子离开贝加尔湖畔，向着遥远的地中海东岸开始进发。

    一个月后。

    大马士革，午后。

    温暖的阳光从窗外射入，周世显脱下了明黄色蟒袍，换上了一身笔挺的军服，在官厅中搬了把椅子，享受着午后的闲暇。

    不远处是正在忙碌中的几个年轻军官。

    从南京出发绕了一个大圈，抵达了大明开僵裂土的最前沿，他又找回了阔别多年的戎马生涯。

    年轻军官都在偷看着他，一双双眼中写满了仰慕，走路都轻手轻脚的，生怕惊扰了这位殿下。

    从洛王殿下亲率凤威精兵抵达大马士革之后，这座古城也是传说中的奇迹之地，到处都是士气爆棚的军官，领着士兵们挥汗如雨。

    有什么奇妙的事情在这片土地上发生了……

    “报！”

    此时一个年轻的军官快步走来，轻道：“殿下，皇上到了。”

    厅中几位年轻的属官听的一呆，愣住了，又看着洛王殿下缓缓睁开眼睛，挥了挥手：“知道了。”

    才刚刚站起身，整了整身上的笔挺军服，一个愣头青已经从外头狂跑了进来，还哈哈大笑着。

    “姐夫，姐夫！”

    快满二十岁的朱慈烺，没心没肺的冲进了官厅，向着久别重逢的姐夫露出了憨厚的笑容，看上去十分开心。

    周世显看着他身上莫名其妙的中校军服，俊朗的脸上也露出了笑容，轻道：“来了呀。”

    朱慈烺用力点了点头：“嗯呢！”

    “行吧。”

    周世显洒脱的挥了挥手：“去准备一下婚礼吧。”

    这下子皇帝笑不出来了，哭着脸央求道：“姐夫，不娶行不行……”

    “刷！”

    周世显立刻就变脸了，冷哼了一声：“朱慈烺中校，你给我站直了！”

    “啪！”

    朱慈烺赶忙收起笑容，啪的立正，将腰杆挺的笔直，也不敢再嬉皮笑脸了，恭恭敬敬的接受着训话。

    “不像话！”

    周世显一本正经的训斥着，看看你这副吊儿郎当的样子，没个正形，叫你来成婚你还不愿意了？

    朱慈烺被训斥的脸通红，有些尴尬，却还是保持着笔挺的军姿，这场面让周围的军官们都看傻了。

    “这是……皇上？”

    如今大明正规军渐渐完成了大换血，不少军官都和朱慈烺年龄差不多，还是第一次见到这位大明名义上的天子。

    这么看和咱普通人也没啥区别呀。

    一番训斥，把小舅子训的老实了，听话了，周世显才挥了挥手：“去，别让裁缝们久等了。”

    “啪。”

    朱慈烺又是立正一礼，苦着脸，耷拉着脑袋跑出去了，和黄得功打了个照面，险些撞在一起。

    “哎？”

    黄得功刚开始还没留意，一抬头看清了天子的样貌，还真吓了一跳，赶忙给中兴皇帝行了一礼。

    “哎哟哟，陛下这是……”

    黄得功正要关切几句，却被周世显不悦道：“别管他。”

    “艾玛！”

    黄得功哆嗦了一下，也不敢管了，看着天子尴尬的走到了官厅外头，被属官们领到不远处早已经准备好的婚房去了。

    纷纷乱乱中，裁缝，亲兵围着大明天子转了起来，不远处的乐队也开始排练，很快整个大马士革陷入了喜庆的气氛之中。

    三日后，穹顶高大的拜占庭古皇宫里，一场盛大的庆典拉开了大幕，这一天宾客云集，喜气洋洋。

    穿着笔挺军礼服的大明军官，英伦军官，穿着传统大明服饰的犹太银行家，波斯贵族……

    各方人士济济一堂，见证了历史上第一次东西方联姻，这场面乍一看有些违和，然而却没人觉得尴尬，习惯成自然嘛。

    这是一块幸运之地，也是一块无主之地，从古到今，从古罗马到伊斯兰，再到拜占庭，谁强大了谁就能占领这里。

    如今终于轮到盛世大明了，鼓乐齐鸣，鞭炮声阵阵，穿着华丽织锦的大明皇帝，与两位侧妃，在喜童的簇拥下缓缓走来。

    作为家长的周世显，与威尼斯瓦尔堡的银行家，大英长公主凑在一起，时不时的含笑低语。

    作为主婚人的全真教玉真子，也换上了一身华美的道袍，绝色姿容的鹅蛋脸上透着庄严肃穆。

    盛大的庆典一直持续到了午夜……

    午夜时分，寝宫中。

    凌乱的道袍随意的散落着，云收雨歇，怀拥佳人，玉真睁大明眸看着他，在他胸膛上划着圈圈。

    “哎。”

    周世显一时间满腹唏嘘，这时间过的也太快了，一眨眼他已经三十多了，当年那个拖着鼻涕的大明太子都已经成婚了。

    此时无声胜有声……

    婚礼后一周，伦敦。

    官厅中，不时有人进进出出，穿着一身戎装的克伦威尔低头处置着各地发来了公文，时不时的停下了揉着酸痛的额头。

    这位爷……

    其实和李自成的尿性差不了多少，当年揭竿而起推翻了皇族，可是也犯了李自成的毛病，开始享受荣华富贵了。

    他以残暴的手段杀了查理一世，又自封护国公，凭着手下的新模范军成立了一个军政府，开始搞封建皇权那一套。

    说起来，这位还不如李自成呢，克伦威尔坐稳江山之后，先是用一份人民公约拉拢手下的将领，士兵。

    一转脸就背叛了支持他起义的资本家，先是擅自更改议会决议，后来干脆把议会解散了。

    所以这到底是个什么人呐？

    一个英伦版的袁世凯，可是又比袁世凯残暴多了，袁世凯也没敢说自己是华夏救世主吧？

    克伦威尔敢！

    这位爷自称是上帝的使者，还把他自己的宗教信仰当成了国家法律，在英伦三岛搞起了言出法随那一套。

    当然了，以大英帝国一向的尿性来说，最喜欢把黑的说成白的，连敦刻尔克大溃败都可以说成一场大捷。

    美化一下克伦威尔又算的了什么，大英绅士嘛，脸皮太嫩，自己祖上做的坏事太多，遮掩一下不过分吧。

    可如今这个时候，残暴而又贪婪的克伦威尔一顿操作，自己享受着花天酒地，可是实在不得人心。

    英伦百姓敢怒不敢言。

    可就在这个时候，以北方苏格兰人为首的反抗力量起兵了，到了这个时候白痴都知道，护国公克伦威尔的情况有些不妙了。

    一些聪明人心中明白，外部力量已经开始介入纷乱的英伦三岛，护国公的好日子怕是过到头了。

    “砰！”

    盛怒之下的克伦威尔，重重的一拳砸在了桌子上，好似一头愤怒的公牛般咆哮起来。

