    ……唐明的感知并没有错。

    前方几百米外，一行人正在蛇山跋涉。

    一名皮肤黝黑，略显精廋的老者，手脚套着棉麻布，背着竹笼，手里拿着捕蛇专用的勾爪。

    这种勾爪可以精准打中毒蛇七寸，是捕蛇人专用工具。

    而在捕蛇人身后的那群人，却有点与蛇山格格不入。

    最中间，一名肤白貌美，大约十七八岁的漂亮少女，虽说她此时穿着防蚊的长衣裤，但也难掩曼妙身姿，脖子上还挂着奢贵的镶钻项链。

    还有一名打着耳钉，穿着世界名牌范西哲休闲装的青年，青年的目光偶尔看向前方女子，眸光火热，但也只敢偷偷打量。

    至于其他人，皆是身穿黑衣的壮硕保镖，面色刚毅，腰间鼓鼓分明携带了武器。

    还有很多高科技设备，单单无人机就有十几架。

    “诗雯，你说这鬼地方真的有蛇灵草吗？”

    耳钉青年揉了揉发酸的膝盖：“我们都在山里转了好几天了，连蛇灵草鬼影子都没看到。”

    “我说老头，你不会是骗我们的吧？”

    青年盯着捕蛇人不悦道：“要是敢骗，信不信本少活埋了你！”

    捕蛇人哆嗦了一下，苦笑道：“几位老板，你们先前找我的时候我就说清楚了，我能保证蛇山有蛇灵草，但不保证有两百年份的蛇灵草。”

    青年来了脾气，怒道：“你敢耍我？”

    “许凯你给我闭嘴！”

    前方那名女子俏脸冰寒，呵斥道：“没人逼着你来，要是想走就走，别在这耍你大少爷脾气！”

    许凯面色一僵，赶紧道：“诗雯，我这也是为你着急嘛，咱们都来这里找了这么久，耽搁的时间越来越久，我怕杨叔叔撑不住……”杨诗雯美眸冷厉下来。

    许凯发现自己说错话，赶紧改口：“咳咳，看我这臭嘴，杨叔叔吉人自有天相，肯定不会有事的。”

    “诗雯你千万别生气，我二伯已经联系了长白山的草药市场，说不定那边也有收获。”

    杨诗雯努力稍缓，深呼吸一口气道：“许凯，我一定要找到两百年份的蛇灵草，你要是没耐心就先走。”

    许凯满脸讪笑：“有耐心有耐心，我陪你一起找。”

    杨诗雯微微蹙眉，但还是回头看向捕蛇人：“我听介绍人说，你五年前在蛇山的确发现了两百年份的蛇灵草？”

    “对对，千真万确。”

    捕蛇人赶紧点头：“我当时进山捕蛇迷路，然后找到了一处山涧，山涧边缘位置就发现了蛇灵草。”

    “蛇灵草年份越长，根茎的颜色越黄，我当时看到的蛇灵草根茎呈现深黄色，肯定是两百年份往上，甚至三百年都有可能！”

    说着，捕蛇人又讪讪道：“但那个地方在悬崖峭壁上，我过不去，而且当时我带着一条猎犬，不知为何趴在地上颤抖，死活不愿意前进，所以我就没敢去强行采药。”

    捕蛇人携带猎犬，是为了防止深山老林中的野猪等猛兽。

    连野猪猛虎都不怕的猎犬，却是被吓得瘫痪在地，可想而知前方危险至极。

    “好，你若是帮我找到了两百年份的蛇灵草，杨家给你五百万！”

    杨诗雯美眸中闪烁精芒。

    蛇灵草，对她，对整个杨家极其重要。

    因为杨家家主，也就是他父亲中了剧毒，杨家找遍了名医都没有办法医治，好不容易请动了医道圣手骆西青出手，又被一株珍奇草药难住。

    这株珍奇草药，就是两百年份的蛇灵草！“时间不多了，尽快搜寻。”

    杨诗雯美眸中有些黯淡，随后扭头道：“杨烈，叫山外的精锐尽数进山，接下来七天内，就算把这蛇山翻个底朝天，我也要找到蛇灵草！”

    “另外。”

    “这几天我们晚上就不去山外落脚了，就地搭帐篷驻扎，节省时间。”

    “好的，小姐。”

    一名身穿迷彩劲装的精壮大汉，闻言后点头，然后掏出电话同外面的人联系。

    许凯有些不乐意，张嘴想要说些什么，可是看到杨诗雯那冰冷的俏脸，硬是不敢开口。

    许家虽说是金陵豪门，但是和金陵杨家比起来，还是差了一大截。

    正因如此，许家才会要他过来陪杨诗雯，就是为了获得杨家大小姐好感，然后和杨家联姻。

    “走吧，加紧时间。”

    杨诗雯吩咐下去后，带着众人继续在山岭中穿行。

    几分钟后。

    众人正搜寻着，可前方突然传来悉悉率率的声音。

    紧接着，前方草丛中走出三人。

    “戒备！”

    “保护大小姐！”

    “保护少爷！”

    一道道暴喝响起。

    杨烈等人如猎豹般窜出，直接挡在杨诗雯和许凯二人面前，冷眼看着前方三人。

    锐利的眸子从唐明刘婉身上划过，最终落在了紫日身上。

    没办法，两米开外的身高，身形如同山林猛兽，想不让人注意都难。

    “咕噜……”杨烈面色肃穆，额间不知不觉中弥漫着汗珠。

    他是杨家修炼者，更是当了八年雇佣兵，对于危险的感知极其敏感，面对这三名不速之客，他感受到了极致的危险！“阁下是谁？”

    杨烈沉声询问，脚步一撮，右手有意无意摸在腰间，浑身紧绷。

    唐明淡笑道：“我们就是进山游玩的游客罢了，你们不用紧张。”

    游客？

    不仅杨烈不相信，就连杨诗雯美眸中都有些怀疑。

    此地是蛇山深处，距离山外小镇足有一整天的路程，方圆几十里荒无人烟。

    最重要的是，游客驴友会空着手进山？

    不说防护服背包这些物质，连水壶都没有，这哪里像是游客？

    “你们真不用紧张，我们三个就只是路过而已。”

    唐明苦笑开口。

    他其实早就发现对方，也不准备和这些人碰面，可他们刚好处在山脊区域，若是要避开这些人，起码要绕开一座山的距离。

    而且脚下这段路地势复杂，除了山脊处有路外，两侧都是斜坡。

    唐明不想耽搁时间，所以没有避让。

    “大小姐……”杨烈一边警惕，一边回头询问杨诗雯的意见。

    

