    “你怎么知道他的消息？”

    虽然周萧警惕陈搏龙，不过也绝对不会轻信景轩的话，他和陈搏龙一样都不是朋友。

    “他找的人，正好是我们景家曾经认识的一些老朋友。”

    景轩察觉到了周萧的警惕，实话实说的解释了。

    “这位老朋友祖上是杏林世家，古往今来不少的名义，他们家几乎都有记载。”

    能治疗癌症的大夫，一定是名医！

    “他难不成是不信我的医术，拿走了我的医书后还要找别人验证？”周萧顺着景轩的话茬往下说，没有表现的很着急。

    “我觉得他只是想要搞清楚您的背景。”

    “……”

    “应该说，是您师父的背景。”

    景轩连忙补充，想要让周萧清楚陈搏龙这么做能给他带来的危险。

    “他猜测，您的那位师父根本不存在。”

    周萧明明还没来得及解释，景轩又是补充了一句，不知道是好心的提醒，还是干脆就是想要让陈搏龙和周萧这两只老虎相互争斗。

    “你是不是也是这么觉得？”周萧反问。

    “如果您没有一个强大的师父，那就是有一个强大的家族，可据我们景家以前的调查，您并没有这样的家族。”景轩非常平静的说着自己的惊人观点。

    没有师父，没有家族，周萧凭个人力量研究出抗癌药？

    不会有人相信这样的说法的。

    “他现在在哪儿？”周萧接着问，似乎对陈搏龙的行踪终于有兴趣了。

    “东北。”景轩说。

    实际上，他也不知道陈搏龙去了哪儿。

    虽说陈搏龙有了线索，但去不去东北找那条线索又是他的自由，他如果不打算去也是他的自由。

    “你呢？”周萧又问景轩。

    “我，我怎么了？”

    “你不查我吗？”周萧直白的说。

    景轩笑道：“我对您没兴趣了，有查您的功夫，我还不如把那些钱省下来换一辆新车。”

    “别人对您感兴趣，无非是想知道抗癌药最初的来源，这抗癌药究竟是您和康老一起研究出来的，还是您自己搞出来的，前者还好，如果是后者，拉拢者会有，惧怕者肯定也会有，我们远景集团现在退出了医药市场，您的药和我们没关系了。”

    “你倒干脆。”

    “对了，还有这个。”景轩拿出了周萧当初给景家的授权书，当着周萧的面儿，直接撕碎了。

    看得出来，他是真的不打算做医药了。

    医药是绿意集团的强项，继续留着这玩意儿，保不齐哪天就会被坑了，还是提前撕了的好。

    和景轩的这顿饭到底是没吃多久，稍微垫了垫肚子后就返回酒店了。

    车在距离酒店还有一千米的位置停下。

    走走路，消消食。

    “你对景轩刚说的事儿，有什么看法？”周萧前面走着，突然停住脚步问道。

    “不会是假的。”陈荔说。

    “还有呢？”

    “也不会全部都是真的，要不找人查查好了。”陈荔建议。

    找人，找谁呢？

    身边还真没有这类的高人，只能找别人借了。

    周萧拿出手机，通讯录上的人不少，可要说真正能帮他办这事儿的人还真不多。

    林家势力都在江阳省，先淘汰一个。

    同样的，魏涛生这边肯定有人手，但也不能用他。

    剩下的人之中……

    “彭玉。”

    她是最好的选择。

    直接拨出去。

    “嘟嘟”两声之后。

    “喂！”

    也不知道是彭玉说话的声音高，还是手机的声音大，陈荔都能听到她的声音。

    “我。”

    “知道是你，有事儿吗？”彭玉语气不客气道。

    “没事就不能给你打电话吗？就是问候问候，捎带看看明天能不能一起吃个饭。”

    彭玉有些意外。

    “你现在在沪市？”

    “嗯。”周萧清了清嗓子，“刚到。”

    “信你才怪，肯定是早早就到了，本来不打算联系我，是因为遇上麻烦事儿了，不得已才联系我的吧？”

    周萧无语。

    什么玩意儿？

    她难道是自己肚子里的蛔虫不成？

    “被我猜中了？”听周萧不说话，彭玉得意了。“说吧，是什么事儿？”

    周萧简单说了陈搏龙的事情。

    果然，彭玉立刻炸了，“这消息不是假的吧？”

    以陈搏龙先前做的那些事情来看，他现在回国就是找死，别说是陆谨言了，就是陈家都不可能放过他，像他们这些家族在国内外都是有眼线的。

    陈搏龙以低价售卖进口药给三家，又以更低的价格买了回去，这一来一回可不知道赚了多少。

    就算他们之间原本是有什么合作，可就这个操作，就算是个傻子也能看出来，陈搏龙想要坑的人本来就是他们。

    这样的局势下，他陈搏龙还敢回来？

    “我觉得不会是假。”周萧认真道。

    “？？？”

    他在说什么玩意儿，陈搏龙要是那么个硬骨头，就不可能溜到米国去了。

    “我的医书，被他派人偷走了。”

    “！！！！！”

    “哗啦”一声。

    彭玉好像是从浴缸或者游泳池什么地方站了起来。

    “你说什么？！你的医书，被他偷走了？！！”

    “嗯……”

    “什么时候的事儿？”

    彭玉暴躁了。

    “挺早了。”

    “那你早不说！”

    “因为那本医书是我自己编的，偷了也无所谓。”周萧诚实说道。

    “自己编的。”彭玉总算松了口气，但马上又问道：“就是景楚媛学习的那种？”

    “嗯。”

    “那还能接受，不过到底是咱们自己的东西，丢了也……”

    “是我的东西。”周萧强调。

    “呸！”

    彭玉啐了一口，道：“还想不想要我帮忙了？”

    “由您，您说。”

    周萧无奈。

    “陈搏龙那家伙会去国外，说到底也是你逼出去的，不过他这小子真不是什么硬骨头，要换成是我，就算跟家里老爷子干一架也要把整件事情捋清楚。”

    彭玉和那种特种兵都有联系，不知道她自己是不是也是从特种部队出来的，就挺暴力的。

    “……”

    “行，这事儿我帮了，我找人帮你暗中去调查，那明天一起吃个饭。”

    “哗啦”一声。

    她又缩回了水里。

    听起来，应该是在游泳。

