
　　一顿饭吃了三个时辰，我去，那位群主还真是有够厉害的啊！

　　另外，我就是多说了几句话你就要打我，你这人怎么这么霸道？！

　　收到雄霸发出来的消息，殷素素的脸色变得有些难看，身为白眉鹰王的女儿，就算是那些自称江湖正道的伪君子，也没有人敢对她这般说话，直接开口说要打她。

　　不过，眼前这个名叫雄霸的男人，他的脸上带着一丝上位者才有的威严和霸气，想来在他的世界应该是高高在上惯了，所以才会如此的吧？

　　既然如此，那本姑娘就大人有大量，暂且原谅他了！

　　殷素素绝对不会承认，她是刚才迅速的看了一眼那个供群员之间进行交易的商城，发现雄霸上架了三门售价都是40个积分的武功，发现他原来是一个不得了的武道高手，所以才选择原谅他的。

　　武道高手？

　　怎么分析出来的？

　　废话，拥有三门售价高达40个积分的武学，又是在江湖上飘，还有着一身上位者气质的老头，说他不是高手谁信啊？

　　40个积分是什么样的程度……

　　这么说吧，我有许多想要卖的东西，刚才也选择了上架，可商城它居然不收，最后从那么多东西里只收下了我们殷家的鹰爪功，还把它定价为15个积分。（只有群主可以随意修改商品的售价，其余群员上架的商品，其价值均都由系统进行鉴定后给出一个指定价格。）

　　人家三门武功，门门都是40个积分，自己这最厉害的武功也才15个积分，这差距不用说，殷素素用屁股想都能想到，惹不起啊！

　　于是，面对雄霸的凶神恶煞，她选择了无声的抗议。

　　对，就是无声的抗议，不是默默地承受，这两者有很大的区别，最起码殷素素是这么认为的。

　　看到殷素素不说话了，头像也没有变黑，看样子是听懂了自己的话，和自己一样老老实实的在这里安静的等着，不会再吵来吵去了，雄霸颇为满意的点了点头。

　　这女人还算识时务，老夫我大人有大量，就不打她了。

　　通往殷素素所在世界的穿越符售价不过30个积分，对于现在拥有109个积分的雄霸来说，也不算是太难接受的价格。

　　所以这女人若是真敢挑衅老夫的威严，那老夫也不介意穿越到她的世界去，让她去领教一下老夫的雷霆手段。

　　什么，群公告里说了大家进群以后就都是朋友了？

　　呵呵，场面话罢了，谁信谁傻瓜！

　　群主的那条公告就和老夫我经常在对天下会的弟子训话的时候说的“进了天下会就都是一家人了，以后大家有福同享有难同当”一样，都是屁话，专门用来忽悠那些有勇无谋的傻瓜。像老夫我这么有智慧的人，才不会把它当真呢，顶多做到后面的‘不说脏话骂人’的要求。

　　…………

　　斗气大陆，夜时秋居住的小院里。

　　早就吃完了晚饭，现在正在凝聚斗之气璇的夜时秋并不知道，BOSS群里正有两个人在苦巴巴的盼着自己赶紧上线。

　　此时的他，盘腿坐在那棵桂花树下，皱着眉头，不断的压缩着自己的体内的斗之气，努力的将它们压缩到自己的小腹位置，并用灵魂感知力去引导它们，凝聚成气旋状。

　　这个过程对于夜时秋来说并不复杂，也不困难，就是太过辛苦。

　　凝聚斗之气璇可不仅仅是突破到斗者这么简单，它更是修炼者将修炼出来的能量由斗之气转变为斗气的一步，非常重要。

　　斗之气与斗气，两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。

　　这是能量本质上的差距！

　　时间一点一滴的过去，不知不觉间又过去了半个多时辰，终于“嘭”的一声，轻轻的闷响声，在夜时秋的体内悄然响起。

　　随着闷声的响起，那股让得夜时秋精疲力竭的反弹力凭空散去，他小腹的位置，成功凝聚出了斗之气璇，代表着他已经成功突破了瓶颈，进阶斗者。

　　“呼~”重重的松了一口气，夜时秋全身脱力的向后倒了下去，胸膛剧烈的起伏着。天籁小说网

　　“怪不得人们都说突破一个大境界比战斗辛苦一千倍一万倍，这也不是没有道理啊，我这才只是突破了第一个大境界而已，就跟爬珠穆朗姆峰似的，累死人了。”

　　夜时秋面带笑容的擦了擦自己的额头上的汗水，看着夜空中的无数繁星，心中一边抱怨，一边高兴着。

　　累是累，但能成功突破到斗者，他也算是累并快乐着了。

　　院角落，那个一直站着那里默默的为夜时秋护法的少女，在见到前者已经成功突破到了斗者以后，眼中闪过一丝异样的色彩。

　　“十一岁的斗者，比那个人还要早上一年，这小混蛋的天赋还真是不一般啊……”心中喃喃道，旋即少女优雅的转身，静悄悄的离开了此处，没有发出一丝动静。

　　“嗯？”虽然没有发出动静，但在修炼者的世界，没有动静可不代表着绝对不会被别人发现，就在少女转身离开之际，夜时秋忽然站起了身子，转头朝她所在的位置望去，那地方黑漆漆的，什么也看不见，不过突破到了斗者的夜时秋，感知能力变强了许多，他能感觉到，在那个地方站着一个人。

　　就要做好战斗准备的朝那里快速走去，却发现那里给自己有人在的感觉忽然又消失不见了，速度那叫一个快。

　　夜时秋皱着眉头，若有所思的抓了抓头，然后似是想到了什么，脸上的严肃感一消，取而代之的是淡淡的笑意。

　　“还真是一位面冷心热的好姐姐呢。”在心里嘟囔了这么一句，接着，夜时秋重新盘腿坐了下来，微闭着眼眸，心神逐渐的沉入体内。

　　内视，在斗气大陆，这是只有斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。

　　心神沉入小腹的位置，巴掌大小的乳白色气旋，正在那里缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白色能量气体。

　　心神注视着这团细小的气旋，夜时秋满意的点了点头，虽然现在的气旋的体积还很小，不过其中所蕴含的能量，却绝对比以前的九段巅峰斗之气，强上十倍不止。

　　再加上斗气与斗之气两者的能量本质上的差别，夜时秋觉得，如果让现在的他去对战突破前的自己，他可能能做到一个打二三十个。

　　“真是巨大的实力提升啊！”发现这一点后，夜时秋睁开双眼，非常惊喜的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十四章 进阶斗者免费阅读。https://xs.23sk.com 