    黑子和白子不断落下，短短片刻界中界内留下的只有碎空境的强者。

    李仙雪被派去领导无血疆朝，凤赤和黑祖被派去支援远古人族，而初代三皇则是留在魔界，协助无血疆朝和邪道联盟对抗大梦神国以及大乾神国的援兵。

    “情况很不妙。”伏羲正在以先天八卦推算，看向界中界外一眼后，又对众人道，“我大概明白为什么司马先生将我们强制性留在原地了。”

    众人不解的看着伏羲，伏羲叹了口气道：

    “在界中界外有一个结合了大阵和结界的传送空间，一旦我们踏入会第一时间被扔进虚空乱流之中。”

    帝俊此刻已经冷静下来，当然也可以说是看到冥土佛界的战况已经无力改变，直接选择放弃了两大妖圣和妖师。

    “这虚空乱流或许能困住你们一段时间，但困不住我、帝一和血帝。”

    帝一微微摇头道：

    “我不能出手。

    冥冥之中我感觉一旦我败了，那武道长河会直接崩毁。”

    伏羲眉头紧皱：

    “你是帝一，也是武道天意，在这方世界你会败？”

    帝一点了点头道：

    “林陌已经突破了碎空境，之前我从他身上察觉到的那丝危险突然暴涨了近十倍，甚至现在每一分每一秒那种危险都在直线上升。

    我不知道他的实力为何会以这么匪夷所思的方式不断变强，可若与他对上，我的胜算只有三成。

    当然更关键的是神尊，我虽是这一任天意，可大势在于被钦定的下一任天意。”

    血帝沉默片刻道：

    “换言之，若能解决掉神尊，也将代表神道长河崩毁对吗？”

    帝一苦笑道：

    “可你知道神尊是谁吗，就像过去的第二大劫一样，我们一直知道自己要面对的最终对手，所以可以通过打小怪的方式提升自己。

    一直到能够平推这个大BOSS。

    而大BOSS虽然知道我们的存在，却不能确定我们是谁，直至我们出现在他的面前，所以这才是我们的优势。

    可惜现在的优势变成了劣势。

    对了还有一点，你们别忘记了第三方。”

    帝俊眉头紧皱道：

    “你指的是林陌？”

    帝一摇了摇头，目光再次望向上空，说道：

    “林陌暂且不论，与第二大劫相比，我们有一个完全没法参照过去经验的地方。

    那就是曾经的仙道天意。

    天庭和地府的消失，包括天帝无缘无故的死去，已经证明了他的存在。

    这一劫虽是武与神之争，但仙未尝不会等到我们两败俱伤时出现。”

    在场的众人沉默了，虽然他们的战力还是占据上风，可从陷入被动后，事情却变得愈发糟糕。

    如今他们能指望的貌似只剩下欧阳赤离和司马鸿移。

    此刻一道声音传入众人的耳畔：

    “诸位，大劫之争当不择手段，现在该施行奇袭战术了。”

    伏羲好似明白了什么，眉头皱的更紧道：

    “你是让我们对普通人出手？”

    司马鸿移的身影瞬时出现在众人之间，他手中的冰蓝羽扇轻轻挥动道：

    “不错，我需要试探出对方隐藏的棋子。

    所以第一步，直接袭击大乾神国和大骷神国的中心都城！

    到时我会将你们之中的二人传送过去，到达都城后，所看到的无论是人族也好，神族也罢，全部杀掉！”

    “你.......”众人有些没想到司马鸿移会这么去做，他们本以为自己会和一个碎空境高手决出胜负，可他却交待己方行屠城这种恶举。

    “我们碎空境高手的数量占据优势，即是优势自然要好好利用。”司马鸿移神色淡定道。

    在场众人沉默了，而司马鸿移在环顾四周后，已经选定了合适的目标。

    下一秒，恶修罗和鬼尊的身影突然消失，其他的几人则长舒了一口气。

    ..................................

    大乾神国内。

    盘旋上空的金龙发出一声怒吼，磅礴的神道之力向着刚刚出现的恶修罗压迫而至。

    当第一次体会到这完全区别于武道的力量后，恶修罗神情微凝，一拳轰出准备将这金龙打爆！

    可一股扑面而来的庞大魔气却化作一只手掌挡住了这一拳。

    看着面前出现的那个身材佝偻的老者，恶修罗的眼中迸发出强烈的战意，但更多的是疑惑。

    “绝尊站在神道一方还可以归咎于命摩玄和媚邪月，可你无牵无挂的为何还要自寻死路。

    就算你代表神道一方赢了，你那一身武道修为也要被废！”

    老者干咳一声，身躯微微挺直，一道盖压天地的气势向着恶修罗横压而去，随着这股气势越强，他的身体也变得越来越高大。

    高大到他站在那里已经给整个大乾神国的皇城带来了一片无法驱散的阴影。

    “老夫无意与你多说废话，之前界中界的账正好一并清算！”

    看着魔祖一拳轰来，恶修罗也放弃了继续交谈，他本就好战，而魔祖对他而言，正是一个最适合的对手！

    ................................

    大骷神国内。

    鬼尊的前方同样出现了一个人，一个让鬼尊万万没想到的人。

    “神蛊邪皇，以你的个性应该躲在暗中，静静等待这次大劫结束。”

    “你很了解我吗？”神蛊邪皇随意的抖了抖衣衫，神色莫名的看向天空，感慨道，“其实有的时候我很羡慕你。”

    鬼尊眉头微皱，沉默片刻道：“因为任月轩？”

    神蛊邪皇笑了笑道：“不错，他是个骗子，是个戏弄天下的混蛋，我是真的很讨厌他，可他还没等我成功报复一次，就这么离开了。”

    鬼尊眉头皱的更紧，脸色也有些阴沉道：“这和我有什么关系，况且他也骗了我。”

    神蛊邪皇收敛起笑容，目光冷冽道：

    “但你是他的朋友，他不管怎么骗你，也确确实实将你当做朋友。”

    “这就是你羡慕的理由？”鬼尊冷哼一声道，同时心中也感到更加烦躁，“你挡在这里就是为了这么可笑的原因？”

    神蛊邪皇一伸手，一具尸体从一片废墟中冲了出来，鬼尊看清了这尸体的相貌，她是杀皇，作为碎空境的存在，她还有复生的机会。

    但当其尸体化作无数蛊虫后，鬼尊知晓她死了。

    此刻他也明白，杀皇才是神道一方给他准备的对手，可因为面前这个疯子，对手变了。

