    朱守成瞪着电脑上的“教案”发呆。

    昨天的梦太过真实,真实得让他现在想起来,腿·间还一股股往外冒着鸡皮疙瘩。

    不论是疼痛、惨叫、汗水,都真实得惊人。昨天的那半块未及消化的糖,到现在仿佛还黏在他的胃壁上,越来越沉,越来越坠，恨不得把他的胃坠出一个窟窿来。

    “……老师？”

    如今,朱守成只要看到池小池，不仅欲念全无，口舌泛苦,还会无端生出一股拔腿就跑的冲动。

    要是对外说,他真心实意地畏惧着一个个头才到他胸口的未成年小孩儿,是因为一个没头没尾的梦,恐怕会被人笑掉大牙。

    ……但只有他自己知道,自己的恐惧不是无的放矢。

    “老师！”

    朱守成忽然惊醒，一摸额头,一手虚汗。

    池小池在对面托腮看他,似笑非笑的，那目光仿佛能窥破他所有的狼狈心事，语气却是虚伪的一派天真：“朱老师,这道题要怎么解啊？”

    朱守成捱不住了。

    他觉得自己因为那个怪梦出现了幻觉，患上了心病,草木皆兵,就连池小池的表情看起来,都充满了令人毛骨悚然的意味。

    他心思游荡地直忍到了傍晚时分，等到池小池父母下班回来，才找上他们，委婉地表示自己最近身体不是很舒服，可能不方便继续为小池辅导了。

    池小池的父亲没吭声，一旁的池母却不干了。

    她阴阳怪气道：“朱老师，您身体不好，我们可以理解。我们又不是不讲理的人，可您这是要休息一整个暑假？”

    朱守成张口结舌。

    池母反倒表现得十足委屈：“朱老师，我们小池正是人生里头紧要的关头，当初是您答应要为他补习的，我们是多年邻居了，把孩子交给您，我们自然放心。可您不能答应了又说话不算话啊。现在要掏钱的暑假补习班都满名额、不收人了，剩下的那几家贵得吓死人，一堂课恨不得要我们小半个月工资，您现在不管他了，我们能把孩子送哪儿去？”

    朱守成平时谨慎地维持个人形象，与邻里的关系和睦得很，连红脸都没有过，如果不是这回被搞得乱了方寸，看到池小池的脸都犯膈应，他也不会干出悔约这种事儿。

    然而，理亏归理亏，朱守成做了多年金牌教师，见惯了学生家长对他点头哈腰，请他多照顾，这回陡然被蛮不讲理地指着鼻子责怪，他闹了个大红脸，干巴巴地辩解：“不是……”

    “您是不是怪我们不给您补习费啊。”池母表情不虞，“您要是这么想，就直说好了，我们给您补上就是，不要搞这种弯弯绕折腾我们当爹妈的，成吗？！”

    这话说得忒不客气，朱守成一听，心火蹭蹭往上窜。

    他往常给孩子们补课，都是不收钱的，因为别有收获，所以他从不计较在金钱上的得失。

    朱守成从没想到，自己竟然会惯出这种把伸手乞讨当做理所当然的人来！

    然而，他还要在这里住下去，儿子也出了国，他不能跟邻居撕破脸皮，影响他将来在这里的生活。

    朱守成重重吐出一口浊气，平稳心神后，摆出谦恭的样子：“抱歉，弟妹，实在是因为我身体不舒服，我先请一个星期假。一个星期后我再接着为小池补习，您看这样行吗？”

    眼看妻子已经达成目的，闭口多时的池父这才施施然站出来，先似模似样地呵斥了妻子几句“不像话”，接着就对朱守成谄笑道：“朱老师，那咱们可就这么说定了啊。”

    朱守成面上答着“一定一定”，心里气得一个倒仰。

    这是一家子什么人？！

    可池小池这个糟心的家庭，偏偏是朱守成自己精挑细选选上的。

    他忍着一口恶气，出了池家的门，想，且缓上一周。

    等他把这个梦的后劲儿缓过去，无论如何也要把损失在池小池那里讨要回来！

    没想到，晚上，他趿着拖鞋出门倒垃圾时，竟然听到池母在和筒子楼里的话伴说他的闲话。

    “我们当初请朱老师吃了一顿好饭，是他自己答应要给我们家小池补课，分文不取，结果今天突然来找我们，说不要补习了，问啥原因也不说。你们说，有他这样的吗？”

    有人半开玩笑半认真道：“别不是你家那个小子太皮实，不好带吧。”

    池母啐了一口：“少胡沁啊，我家小池最近可挣面儿，每天回来都跟我们说朱老师的好话，有不懂的，还知道放补课时的录音听。他说要收收心考一高，将来还要考出去呢。”

    女人们虚假地恭维羡慕一阵后，池母为朱守成下了评语：“这世道，什么老师不老师的，说到底就是要钱嘛。”

    除了听到胸闷，朱守成还额外冒了一身冷汗，本来打算扔的垃圾又浑浑噩噩地提了回来，随手搁在了门口。

    补课……录音？

    池小池有录音？他怎么一点儿都没能察觉到？

    朱守成记得，自己曾试探过池小池的底线，发现他挺纯的，自己在话里夹带的成人玩笑他有一大半不很明白，对男人之间的情愫也不很敏感。

    当时，朱守成还为这个发现兴奋过。

    他太喜欢这种没有受过玷染的小男孩儿了。

    但是，如果自己对他的密语被人偷听了去……

    朱守成心不在焉地从裤兜里摸出钥匙，正要开门，肩膀却不意被人从背后搭了一把。

    当他一转头，看到池小池那张近无可近的脸时，双腿一个哆嗦，差点没拿稳钥匙。

    池小池左手提着垃圾袋，指了指朱守成脚下那袋：“老师，我帮你扔了？”

    朱守成抓住门板，匆匆嗯了一声，转入门内，把纱门合上，把他与自己隔离开来，才有心情对他说上一句“谢谢”。

    池小池站在纱门外，望着朱守成肩膀上被自己贴上的三张卡片，做了个“拜拜”的手势：“老师，好好休息。”

    朱守成被他笑得浑身发毛，没控制住手头的力气，砰地一声合了门。

    池小池一脚把他的垃圾踢倒在他的门口，看到内里的厨余垃圾蜿蜒出一条脏污的汤水，渗入他的门缝，才提起那袋摔得松散了的垃圾，随便理了理，缓步下了楼去。

    当夜，朱守成又做了一个与之前的梦境类似的噩梦。

    主角仍然是池小池，而他自己仍是浑身无力，像是被注射了麻·醉剂的病人。

    他进入了一台类似手术室的地方，四周只剩下阴惨惨的白与蓝。他躺在手术台上，而池小池在他四周踱来踱去，准备器具。

    池小池慢条斯理地戴上胶皮手套的声音，宛如在拉扯朱守成的神经。

    随后，他他拿出一支针剂，轻轻拉动尾部的注射栓，就有一片带着药味的水雾喷到朱守成的脸上。

    朱守成被酒精和药味混杂的味道恶心得一阵阵发颤。

    他颤声询问：“池小池，你要做什么？……这是什么？”

    池小池低下头来，针头的水光把他的眼睛映照得格外亮：“老师，你问这个？这个叫睾·丸酮抑制剂，很适合你的，能治你的病。”

    朱守成脸色煞白：“我没有病……你放开我！！”

    周围环境的改变，让他一度以为这是梦，但在朱守成的认知里，梦中不会有这样真实的、刺得人头皮发麻的无影灯冷光，也不会有这样浓烈到呛鼻的药味。

    “打在哪里呢。”池小池无视了他无力的抗议，兀自沉吟。

    他的指腹缓缓抚过朱守成的头皮，在他脑袋的随便一个地方注入了一管药。

    哪怕朱守成再不懂医，也知道这世界上鲜有从太阳穴插·进去的针头。

    皮肤被针尖刺穿的感觉，让朱守成呆滞了几秒，才摆着脑袋，像是一尾被火烧着的虾，不住来回蜷曲着身子，却始终无法逃离手术台的范围。

    池小池拿起第二根针管，将冒着水光的针尖送入他的头皮。

    不找静脉，不经消毒，朱守成头发上的汗液涔涔而下，流入被扎出的细小孔洞里，又引发了阵阵刺痛。

    比起上次那种钻到骨子里的剧痛，这种一阵一阵的细细疼痛，折磨得朱守成只剩下了“啊啊”低吟的力气，下颚张得酸麻，发酸的涎水顺着嘴角不住涌出。

    数针过后，朱守成疑心自己的脑袋已经变成了一个充满药水、千疮百孔的气球，不知什么时候就会往外泄水，或是噗嗤一声爆裂开来。

    “这种药，不能一次管饱，只能降低你体内的激素含量。”池小池贴近朱守成的耳朵，轻声道，“彻底消除你那些黄色废料，要15年。现在我为你注射的，是之前没来得及注射的部分；之后，只要你的病不好，我每隔一段时间，都会来为你注射的。”

    朱守成被发酵过后令人作呕的厨余臭味呛得翻身坐起时，时间竟已到了第二日午后。

    他摇摇摆摆地起身，来到门厅。

    地上的污水已经腻结了，结成了一大片深黄色的污渍，朱守成抓着头发，在小屋里困兽似的踱着步，双目猩红。

    他的头发里炸了个虱子窝，刺挠得很，好像那一个个的针眼都还在他头发里潜伏着，但无论他怎样对着镜子翻看，看到的都是乌油油的头发。

    不对，针眼一定在……

    不然他的头发不可能这么痒……

    朱守成喘息着，抄起推子疯狂推掉了自己的头发，哪怕剃伤了两块头皮，见了血，他也发了狠地咬着牙，直到把一颗头剃得见了光亮。

    他拿起镜子，颤颤巍巍地对准了自己的头。

    脑袋上光明洁净，一个针疤都没有。

    心结稍缓，他的胃又开始骚动起来。

    朱守成几乎是扑到了公共洗手间里，对着马桶喷射状地呕吐起来。

    他这回闹出的动静不小，一个七八岁的小男孩好奇地在厕所外探了个头，捂着鼻子奶声奶气地唤：“朱老师？”

    朱守成耳朵里瞬间响起了池小池的声音：“只要你的病不好，我每隔一段时间，都会来为你注射的。”

    紧接着，是头皮被针管扎破的细响，响得仿佛近在咫尺。

    朱守成的气管剧烈挛缩起来，被胃酸烧得剧痛的喉咙里爆发出一阵嘶吼：“别过来！你别过来！”

    小男孩被这样怪异的朱守成吓了一跳，撒腿就跑。

    朱守成的闷喊声也传到了筒子楼下。

    娄影正在检查自行车的轮胎，闻声抬头片刻，又垂下头来，佯装没有听到。

    池小池更是连头都没抬，站在一边啪嗒啪嗒地玩手机。

    娄影问他：“昨天晚上睡得好吗。”

    池小池放下手机：“嗯。”

    娄影很喜欢这两天的池小池。

    不管他在忙什么，只要自己一同他搭话，他都会放下手里的东西，专注地望向自己。

    “答应好的，我补你一个暑假。”娄影跨上了自行车，“现在我们有七天时间了。想去哪里？”

    现在这个时间，他们有无数地方可以去，电子游戏厅、糖水店、小商场、书店、篮球场，如果想的话，还能去隔壁镇看个电影。

    池小池跳上自行车后座，拉住他的衣摆，一本正经道：“去有娄哥的未来。”

    娄影低头，忍不住地笑：“那很远啊。”

    “越远越好。”

    “那去哪里，就要听我的了。”娄影拨了拨车铃，发出清脆悦耳的铃响，“那我们现在出发。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    阉猪一时爽，一直阉猪一直爽。

