
“新的时代要进入最高潮的阶段，我们也要赶快了。”在看到凯多跟卡普，泽法的一战一之后，蒂奇的神情有些凝重，在蒂奇的手掌心的上方，空气中，漂浮着黑色的球体，也就是暗玉。

蒂奇的手指微微的弯曲，似乎想要抓住什么东西。

他还是太自信了，不论是卡普，泽法，还是凯多，都有击碎他的暗玉的力量，以他现在的实力，战斗中只能维持不败，真正的战斗，自己战败是肯定的，不论面对的是谁？

所以，增强暗玉的硬度，进一步的压缩，增强暗玉的柔性，卸力，变化能力是必要的。

另外，他还可以增加暗玉的数量，双重防御，甚至更多，不过，要想精确的控制，达到一心多用，就非常的麻烦，需要锻炼。

最后，他还需要一个决定性的杀招，以暗暗果实的能力，大范围的招式蒂奇开发的不少，攻防一体，但是缺少像雷鸣八卦这样威力强大的单体招式。

就像是凯多的雷鸣八卦，强大到把大招变成平A来释放。

不过蒂奇已经有了目标，那就是卡普，道路已经很清晰了，增强自己的体魄，霸气，让自己的“八稚女”变得像卡普的铁拳那样强大。

以凯多的力量，百兽海贼团的发展，成皇大概需要一年的时间左右，最多不超过两年，那么bigmom海贼团也差不多。

所以，他们暗夜海贼团也要加快，在他们成皇之前，就要赶到新世界，不然的话，一旦等他们成皇，四皇立于新世界，暗夜海贼团很可能会成为其他势力的目标。

不论是联合起来，还是暗中下手，都会对他形成阻碍。

虽然他的实力还不足，但是需要早早的确立自己的威名，在新世界。

蒂奇也没有那么贪心，早早的成为海上皇帝，他的心里清楚，他的实力跟底蕴还是不足的。

现在，许多事情已经发生了变化，凯多跟bigmom成皇的时间提前了，金狮子跟白胡子更是率先确立了皇者之位，俯视着这片大海。

站起身，蒂奇进入了训练室，他再次的感受到了压力，暗暗的控制着引力，向下的引力直接压在他的身上，形成高达五十倍的重力。

强大的重力压在他的身上，仿佛要让他的双腿弯曲，不过蒂奇不为所动，在重力之下，开始了自己的训练。

这样的重力啊，单单落在他身体所处的范围内，需要精确的操控，光是这一点，就让蒂奇非常的专注，另外，在蒂奇的身边，那块黑色的暗玉在缓缓的变化着自己的形态，亦或者进一步的压缩。

他需要快点尽快地提升自己的实力。

对此，雷德亚特笑了笑，身影一闪，化作一道影子，不知道到什么地方去了，他也要继续变强，对比真正大海巅峰的怪物，他还要差上许多。

在新世界，萨格·罗斯海域，白鸟海贼团已经全部迁移到了萨格·罗斯海域。

莫斯提马清楚，自己要做的是剔除掉所有的竞争对手，整片萨格·罗斯海域会对暗夜海贼团有威胁的敌人。

而其他的势力也知道，白鸟海贼团离开这么大的事情，这么大动静，肯定隐瞒不住，况且，也没有怎么隐瞒。

两个海贼团的交易，莫斯提马直接把自己精心经营的岛屿用大代价卖给了白胡子海贼团，其中巨大的交易额让人心惊，二十二亿贝利，三十颗恶魔果实。

但是，真正让人在意的是，白鸟海贼团的离开，离开了靠近白胡子海贼团的地盘，位于新世界中部的区域。

转而来到了这片位于新世界南部的海域，竞争要小一些，在白鸟海贼团入住萨格·罗斯海域的时候，他们就清楚，萨格·罗斯海域已经被暗夜海贼团盯上了，应该就是暗夜海贼团最终确立的地盘。

剩下的这些占领着萨格·罗斯海域中那些岛屿的海贼，无疑都成为了莫斯提马的目标，即便占领不了那些岛屿，也要击败他们，他们给打服，成为白鸟海贼团的附属势力，实在不行，就换一位统治者。

整片萨格·罗斯海域，实力强大的，莫斯提马不能对付的海贼没有几个，他并不担心，即便难以对付，他这边还有一个王牌在，那就是阿瑞斯。

所以，萨格·罗斯海域已经成为了暗夜海贼团的囊中之物。

而海贼，大都是贪婪的，凶恶，残暴的，又怎么会轻易的臣服。

即便是面对白鸟海贼团，必要的征服，战争还是需要的，而这一点，就交给莫比乌斯他们几位年轻强者，练兵，这也是为了锻炼，提升他们的实力。

暗夜海贼团到达新世界，只有半年不到的时间，甚至只有几个月，在这之前，他一定要帮助蒂奇扫清大部分的阻碍。

关于萨格罗斯海域的所有岛屿，势力，他也已经逐渐地搜集好了情报，各种手段，配合着武力的征服，用最短，最有效的时间占领跟圣路易斯岛接近的核心处的那些岛屿。

同时，向着四周扩张。

圣路易斯岛屿是很富裕的，正是因为如此，在岛上的沿海地区经常受到海贼的劫掠，盘踞在这里的一部分海贼，已经被白鸟海贼团清理，也就是说赶走，收编，或者是直接杀死。

这样的话，他们还要谢谢莫斯提马，不过，他们不可能想到，暗夜海贼团竟然盯上了整座圣路易斯岛。

相比新世界的中心区域，萨格·罗斯海域的竞争无疑要小很多，虽然依旧遍布海贼，但是真正强大的海贼团不多。

莫斯提马已经开始了行动，带着白鸟海贼团，蛇王海贼团，四处的征战，攻城略地，势如破竹，让萨格·罗斯海域中的海贼们不由得高呼“狼来了”。

可不是吗？这也是他们快速发育的时期，没有什么强大的大海贼，霸主级海贼团阻拦，唯一地盘接近萨格·罗斯海域的也就只有白胡子海贼团，也就只有接近。

这个时代，白胡子海贼团的领地并没有像原著中那么大，甚至只有一半，按常理来说，萨格·罗斯海域很可能会成白胡子海贼团的地盘，或者成为一片被大大小小的势力，海贼占据的混乱海域，不过如今，它已经被暗夜海贼团盯上。

在蒂奇来到新世界前，莫斯提马会打下一块巨大的根基之地，并不需要多稳固，因为只要暗夜海贼团来到了这里，在强大力量的镇压之下，他们根本无法反抗。

至于巨大的圣路易斯岛，又怎么会在乎海外，如今岛上隐隐有战争爆发的趋势，局势矛盾激化，当暗夜海贼团到来的时候，一切就都已经注定。

整座岛屿已经成为了暗夜海贼团的囊中之物。

在厄索岛之战，海军本部的新闻发布会事件之后，其他的地方接触不到，整个新世界的局势要更加的诡异，战争，竞争也更加的激烈。

暗夜海贼团的恐怖实力，即便没有达到新世界，也给了他们很大的压力，在暗夜海贼团达到新世界之后，竞争无疑要更加的激烈，因为暗夜海贼团已经盯上了萨格·罗斯海域，可以被瓜分的地盘少了一大块。

不过，也让一些人松了口气，这样可以避免不必要的争端，跟暗夜海贼团面对。

在这个时候，百兽海贼团，bigmom海贼团已经计划着上位，准备让两位老牌霸主再一次成为踏脚石。

如今的银斧，王直，六十多岁的高龄，实力微微的有些衰弱，但是依旧是新世界最顶级的强者，不过，经过了大败，他们的内心似乎也有些一蹶不振，似乎认清了自己已经老了，没有争夺皇者之位的资格，已经要被时代淘汰，无法在新时代继续征战下去。

不过，强大的实力是不会说谎的，他们不甘心自己就这样倒下，即便再过十年，他们依旧是新世界最顶级的强者，不会倒下。

这样的体术强者，不会因为衰老实力就轻易的下降，下降的幅度并不会大，对于战力的影响也不大，最多是力量微微的削弱，还有体力的减少，如果找一颗强大一点的动物系恶魔果实，他们的战力还能好好的保持住。

不像未来，白胡子的身体因为能力的副作用，身体千疮百孔，战力十不存一，一身是病，只能在船上，在美女医生的服侍下，滴着药水。

这还是有着马尔科能力减缓的原因，他的不死之炎，只能治伤，无法治病，那是白胡子身体的原因，他能延长白胡子衰弱的时间，续命已经很强了，但是也无力回天。

这么长时间都过来了，征战了几十年，怎么会轻易的倒下，他们不甘心，手下还有一批支持着他们的人。

一部分的地盘被掠夺，他们认了，毕竟成王败寇，但是，其他的海上霸主，实力大多还不是他们的对手，竟然也盯上了他们，这让他们非常的愤怒，尤其是趁火打劫的一些势力，不仅仅是霸主级海贼团，还有一些准霸主级海贼团，顶级的有争霸之心的海贼团，野心家。

在伤势好后，他们就开始了报复，开始大战，跟众多海贼团大战，多次亲自出手，证明自己的实力依旧强大。

即便败给了已经成为海上皇帝的金狮子史基跟白胡子爱德华·纽盖特，也不是这些乳臭未干的小鬼可以招惹的。

暂时，他们已经稳住了自己的地位。

不过如今，bigmom海贼团跟百兽海贼团已经盯上了他们，想要踩着他们再次上位。

就是欺负老人，这两位都是已经可以被淘汰的老人，潜力已经到了极限，并且实力在衰退，经历的战斗越多，衰老的就越快，这样，还不如尽早退休。

不像其他的霸主，都很年轻，跟bigmom跟凯多一样都在上个时代崛起，还有上升的潜力，即便是战败了，也可以卷土重来。

加上他们的关系本来就非常的恶劣，还占着一大块地盘，即便是被掠夺走了一块地盘，银斧海贼团跟王直海贼团的地盘依旧超过了其他的几位霸主级海贼团。

这块地盘还不如趁早的让出去。

而已经死去的霸主，约翰海贼团的地盘非常的混乱，他的地盘一部分已经被其他海贼团瓜分，剩下的除了隐居的成员，还有约翰海贼团的原干部在这里竞争，战斗。

在前段时间，忽然传出了一个消息，已经死去的霸主，约翰船长的墓被盗了，尸体神秘的消失不见。

虽然约翰船长的死得非常的憋屈，但毕竟是伫立大海近二十年的大海贼，即便是在上上个时代，洛克斯统治大海的时候，还未成立约翰海贼团的约翰船长，就已经赫赫有名，凶名远扬，甚至压过了当时的“狮鬼”史基，“白胡子”爱德华·纽盖特，不过被后来者超越。

如今，也留下了让无数人想要去寻找的约翰船长的宝藏。

能成为威震一方的霸主，自然也有自己的魅力，即使有贪财的缺陷，也有忠于约翰船长，或者不敢看到这样的一位大海贼曝尸荒野的人。

就把约翰船长的尸体给葬在了一座无名的岛屿。

知道的人不少，但是有人忽然发现，约翰船长的墓地被挖了，尸体被人窃取，这引起了一些人的愤怒，竟然亵渎一位霸主的尸体。

这件事情暴露出去，引起了不少人的关注，但是不知道是谁盗走了约翰船长的尸体。

在月光岛，月光海贼团，月光莫利亚的大本营。

此时，在月光莫利亚的城堡，月光城堡，也是莫利亚居住的地方。

在城堡的内部，里面传出巨大的动静，似乎是在战斗，守在外面的月光海贼团船员有些奇怪，但是并没有进入，因为在之前他们的船长莫利亚通知过了，他在锻炼新的招式，禁止其他的成员进入，在他的同意之前。

只认为莫利亚在锻炼招式，心中反而更加的崇拜，自家的船长肯定又变强了。

而实际上，莫利亚真的在战斗，跟一位神秘的剑客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68934398"  chaptername="275  扩张">加入书签</a>
</div>
