    “是吗？你们两个真的是在讨论，等一下带我去那里吃饭吗？我怎么有些不敢相信啊？”刘爱莲此时有些狐疑地看着面前的两个人。

    他绝对不相信这些人有这么好心。

    这两个家伙肯定在密谋什么不能让他知道的事情，所以他此时心中就更加的好奇了。

    “我们真的是在讨论，等一下要请你去吃什么，对了，你有没有什么想吃的？”林萌萌看着面前的刘爱莲笑着说道。

    “真的是这样吗？如果是这样的话，你们喜欢吃什么的话，就请我吃什么好了”刘爱莲看着面前的两人有些狐疑的说道。

    他还是有些不敢相信，但是这两个人既然都已经一口咬定了，他也没有办法。

    “行啊，那就这样说定了，我们去带你吃我们喜欢吃的。”林玄看着面前的刘爱莲笑着说的。

    但是刘爱莲，此时不知道怎么回事，总感觉林玄的这笑容有些不太对劲。

    “你们该不会去带我吃什么特别难吃的东西吧？”刘爱莲忍不住开口问道。

    “放心吧，我们不是那种人，我们绝对带你去吃好吃的，而且还是让你终身难忘的那种。”林玄笑着摇了摇头。

    此时，吴长江也带着那个女督察走了进来，他扫视了一眼面前的众人。

    随后他把眼睛定到了面前的林玄身上，轻轻的点了点头。

    看到了吴长江的举动，此时的刘爱莲顿时间看向了林玄。

    他总觉得这个举动有不同寻常的意味，很有可能这两个家伙之间存在着什么情况，他的心中有些不放心。

    “好了，这件事情我们大概已经知道了，我们也制定了相关的行动预案，不过现在还有一些时间，你们可以出去吃顿饭休息一下。”吴长江此时看着他们笑了笑。

    “好啊，只是我们最近不知道有什么东西好吃的，不知道你有没有什么好推荐的？”林玄看着吴长江开口问道。

    “我最近也没有什么特别好吃的，不过我倒是可以请你们在这里吃。”吴长江看着面前的林玄笑了笑。

    “在这里吃还是算了吧，他们两个刚才答应过我的，你没有带我去吃你们喜欢吃的东西。”此时一直沉默的刘爱莲忽然开口说道。

    他本身都已经觉得这两个人之间有什么都不对劲了，自然要尽可能的减少他们的接触。

    要真的在这里有点吃的话，兴许林玄趁机就把自己给卖掉了。

    “不好意思，你也看到了，没办法，我的带他们出去吃，要不然您跟着一起？”林玄看着面前的吴长江笑着问道。

    “不行，我必须得在局里面吃饭，不过现在看来确实你们没有这个口福了，那我就先去吃饭了。”吴长江看着面前的林玄笑着摇了摇头。

    说完之后吴长江直接就朝着食堂的方向走去，而房间里面只剩下了他们三个。

    “你刚才的话是什么意思？你为什么想留下来跟他一起吃饭？”刘爱莲看着面前的林玄忍不住开口问道。

    “没什么，就是想尝一下这里的饭菜是什么滋味，有什么问题吗？”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑问道。

    “没什么问题，只要你们两个之间没有什么猫腻就好。”刘爱莲淡淡的说道。

    “行了，说这些干什么？现在赶紧去吃饭吧，我都已经饿了。”此时林萌萌忽然开口说道。

    显示察觉到现在情况不对劲，想要岔开话题。

    “我们一起去吧，你没有什么意见吧？”林玄看着面前的刘爱莲笑着问道。

    “当然没有了，那我们就一起去吧，不过说好了一定要带我们去你喜欢吃的，不然的话我会生气的。”刘爱莲淡淡的说道。

    因为他担心面前的这两个家伙会捉弄他，而且他的担心并不无道理。

    “好啊，既然这样那就走吧，正好离这不远就有一家。”林玄笑着点了点头。

    随后便带着他们朝着一旁走去。

    走了没多久，他们在一个看起来像是一个小店铺的地方停下。

    “这里就是我最喜欢吃的，看到没有？上面写着老味道三个字了，一看就知道不错。”林玄此时指着面前的这个地方笑着说道。

    听到了林玄的话，此时的刘爱莲顿时一愣，有些狐疑的看着面前的林玄。

    “你说的是真的？我怎么感觉这个地方那么破旧，而且这还是一个很小的店铺。”刘爱莲此时有些狐疑的问道。

    “这你就不懂了吧，越是小店铺越有他的味道，越是好吃进去一吃你就知道了。”林玄大笑着说道。

    说话间林玄带着两人直接走了进去。

    “这不是大明星来了吗？怎么今天有空来我们这里吃饭呢？”此时，一个中年女人看着面前的林玄笑了笑走了过来。

    “行了老板娘就不要开我的玩笑了，赶紧去准备饭吧，我都已经快饿死了。”林玄此时笑了笑说道。

    听到了林玄的话，此时的中年女人愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “好，你放心吧，我们很快就做好过来，饿着谁也不敢饿着您呢，不然的话你一句话，我们这个小店岂不是开不下去了？”老板娘看见面前的林玄笑着说的。

    “行了就不要跟我开玩笑了，赶紧做吧，都等着呢，我可是带着朋友来的。”林玄笑了笑。

    “你们就是他的朋友？你们放心吧，虽然我们这个店小，但是味道绝对正宗，绝对不会让你们失望的。”老板娘看着林萌萌和刘爱莲笑着说道。

    说完之后老板娘直接就转身离开了。

    “原来你自己偷偷的吃独食，就是来这里呀，真不知道这里有什么特殊的，能让你那么流连忘返。”林萌萌看着面前的林玄，有些好奇的问道。

    因为其他人可能不知道，但是他自己心里面清楚林玄经常会一个人出来找地方吃饭。

    原来他所去的地方就是这里，今天他也能尝尝这里的味道，到底有什么特殊了。

    “你尝一尝就知道了，这里的味道绝对特别，而且你应该会喜欢的。”林玄笑了笑。

