
就在王琪与道痴都愣住时，一个府卫也从大门方向过来，着到道痴，停住脚步，道：“王二公子，王府门口有人求见公子。”

虎头才回来，王府门口有人求见，是谁？

道痴望向虎头，虎头比年前出府时瘦了一圈，人也蔫蔫的，道：“二叔。”

道痴定睛看了他两眼，想着好好的孩子，过个年不见胖，反而瘦了这许多，不知虎头爹娘又闹出什么花样。

那府卫也道：“就是同王鼎山一道过来的。”

道痴想了想，对王琪道：“七哥先带虎头回去，我去外头看看。”说罢，又轻声对虎头道：“你先随七哥过去，我见了你二叔就回来。”

王琪有心与道痴同去，不过看着虎头可怜兮兮的模样，到底不落忍，便应了一声，带虎头往府学方向去了。

王琪从荷包里摸了个一两重的银锞子，塞到那府卫手中，道：“劳烦这位大哥帮忙传话，受累了。”

那府卫笑道：“不过跑个腿的事，哪里就累着了，王二公子忒客气。”

等到王府门口，神色忐忑地站在外头的正是虎头的二叔。

道痴按捺住心中气愤，走上前去，冷冷－地看着王二叔，直接道：“虎头脸上的巴掌，是谁打的？”

王二叔咽下一口吐沫道：“是……是小人大嫂。”

道痴眼睛眯了眯，道：“为何打虎头？”

说出来都是家丑，王二叔本是想要瞒着，可是想着老爹的嘱咐，实话实说道：“小人大嫂不想放虎头出来，想要拦着，虎头不肯。”

真是那个偏心到偏执的女人在折腾，道痴皱眉道：“她还闹腾不想让虎头在王府？”

前年虎头刚入王府的时候，虎头她娘闹了两次，后来老实下来，如今又折腾什么？

王二叔涨红着脸道：“小人大嫂……想让二侄儿顶了虎头过来。”

道痴嘴上露出几分讥讽：“她之前不是还嫌虎头做伴当丢人么？怎么又改了主意？”

王二叔讪讪道：“因二公子功课好，小人大嫂就起了糊涂心思。”

他心里对于大嫂也是腹诽不已。

为的什么，不还是因二公子如今有个三品高官的生父，还有给六品官的娘舅。即便是平白百姓，对于官场那套不熟，也听过“朝中有人好做官”这句话。

还有就是二公子本身，十二岁就下场过县试、府试，十三岁就过院试，在王家小一辈中都是数得上的，真正的俊杰。

虎头二弟被村塾夫子夸成是“神童”，老福平怕耽搁孙子，在虎头入王府后，就舍了老脸，求到王老太爷跟前，想将孙子送进了王家族学。

在他看来，既是看在大师父与宗房情面上，将长孙送到道痴身边做伴读，那二孙子多借宗房些光也好。

王氏宗族，共有私学两处，曰宗学，曰族学。

宗学里收的是宗房与王家内房子弟，外房族人都挤不进去，更不要说王福平家这样的出仆。

族学收的学生多，也有不少姻亲子弟在这里附学。

念在王福平实忠仆之后，子侄又在宗房名下铺面当差，求的又是儿孙上进的事，王老太爷就痛快地应了，虎头二弟就开始进城读书。

虎头爹娘原本信心百倍地想让次子今年下场，年前就割了腊肉、绑了活鸡活鸭，催着王福平出面，去寻族学里的先生。

他们已经打听过，县试需要廪生出结，还需要同考五人互相作保。他们想着一家一家的打听托门路，还不如直接求到先生这里，就算是花了银子，也知根知底，不会被人随意蒙了去。

王福平心里“王孙成龙”，即便觉得次孙年纪有些小，可还是美滋滋地进京拜先生。

没想到，先生却不肯帮这个忙。

倒不是瞧不起虎头家是出仆，而是他晓得虎头二弟不适合下场。因为，虎头二弟在乡塾时学了三千百，可是四书五经只是粗读，时文更是学也没学。到了族学着一年多，不过在学四书五经，时文还顾不

王福平并不是大字不识的无知村夫，当然晓得先生的意思。童子试要考时文，没学过时文下场，那不过是笑话。

王福平又羞又臊，可是为了孙子，依旧厚着脸皮问道：“先生，那小老儿那孙子，到底还得多久能下场。”

先生皱着眉头，捻着胡子，纠结半天道：“勤能补拙，若是令孙肯踏实下来，学个五六年应能读通四书，时文这里，学生悟性不同，成效不同，老夫也不好信口白牙。”

王福平晓得，这是先生不看好次孙的资质，想着长子长媳将次孙夸的跟什么似的，老爷子心中多少有些狐疑。虽说先生没道理扯谎骗人，可自己好好的“神童”孙子成了劣货，老人家到底不甘心。

回到家里，王福平就将虎头爹娘骂了一顿，又将二孙子提溜到跟前细问缘故。

即便二孙子在乡下私塾时没有学时文，入王家族学一年怎么也没学？

虎头二弟只说先生是富贵眼，待某房某房的公子如何巴结，待自己如何冷落，又埋怨先生说他四书不通，并未有教自己时文。

虎头爹娘闻言，不由替儿子委屈，声讨起族学先生。

王福平却是听出来，二孙子确实没学时文，先生的话是对的。老人家不禁气了个仰倒，他是因自己读书不多不愿在孙子面前露怯，才将督促检查孙辈读书的差事交给长子，没想到闹出这个乌龙来。

想着先生说孙子资质不行的话，再看看被长子、长媳惯得跟小公鸡似的二孙子，老人家不禁心灰意冷。

太打击儿孙的话，他也没说，想着再过几年看看，若是二孙子真不是读书的料，其他的孙子也长起来了。

没想到这事闹开后，虎头二弟说什么也不肯再去族学，不是说同窗势利眼，就是说先生不公。

王福平是舍了老脸，才给次孙求的进族学，哪里容其任性。可是没等他开口管教，虎头二弟自己折腾病了。

虎头他娘将次子当成命根子，寻医问药，衣不解带地侍候着。结果大夫来看过，只说是郁气在心之类的，不过是心病。

虎头爹娘求到王福平跟着，王福平心中虽不高兴，可也舍不得真逼死孙子，无奈之下只有去族学给孙子办了退学。

为了此事，虎头家过年都没有过安生。

原本并不干虎头之事，可是虎头回家穿着细毛褂子，还提了王府内制的点心匣子，身上的荷包里有金银锞子，看着很是体面。

虎头家倒是并没有想到世子身上，只以为道痴在王府体面，伴当的赏赐都很丰厚。

等到王青洪从京城回来，刘大舅衣锦还乡，王家族人少不得议论一番。提及道痴来，都觉得他前途正好。

虎头爹娘正为次子去哪里读书拿不定主意，听了这些话，就想到道痴身上。

不说王府里有没有名师，就是道痴自己已经过了童子试，要是愿意指导儿子两年，以后考试也容易些。而且，搭上道痴，以后也能搭上王青洪与刘大舅的光。

原先觉得“伴当”为耻，现下夫妻两个觉得为了次子学业，“忍辱负重”也没什么。

夫妻两个去王福平跟前露了话风，被王福平给呵斥一顿，却依旧不死心。

过年这半月，两口子轮流劝虎头主动将“伴当”身上让给他弟弟。虎头本就口拙，在父母跟前说话更少，只是听着不应声。

到了今天，虎头回王府的日子，实在拖不下去，虎头他娘挑着他爹打虎头，打折了一根棒子，虎头也没点头。虎头他娘恼的厉害，动起手来，给了虎头几巴掌。

让虎头二叔看到，搬出王福平来，才制住虎头娘的癫狂。

王福平因虎头脸上的伤，想要留他几日再送他回城，可虎头却不肯。

他力气大，无人能拦住他，王福平就依旧叫王二叔送他进京。想着道痴本就晓得虎头爹娘偏心之事，王福平便让王二叔直言相告。

王家这些事情，道痴虽不知晓，可听王二叔说那几句，也能听出不过是虎头他娘又偏心了。

道痴虽一肚子气，可并没有迁怒王二叔，点点头道：“我知晓了。”

其他的，他一句话也没说。王二叔不是虎头祖父也不是父亲，跟他说了也不顶用。

王二叔见道痴没有发火，心中松了一口气。他往王府里望了望，有些不放心，道：“二公子，虎头除了脸上，身上怕是也有伤，来劳烦二公子多费心照看。”

道痴皱眉道：“虎头他爹打的？”

王二叔点点头，并没有为哥哥辩解。在家里没有揭破此事，是怕老父爱面子，晓得虎头身上有伤不肯送虎头出来。可是他瞧着兄嫂的模样，实在讲不通道理，好好的孩子留在他们身边也是折磨，还不如交到二公子手中让他放心。

他当年是常上西山的，晓得道痴与虎头两个的情分。

道痴惦记虎头那边，没有与王二叔多说，只道：“请帮我传话给王村长，大师父既将虎头托付给我，我自护他周全。”

王二叔涨红着脸应了，目送道痴转身进了王府……

道痴的心里火烧火燎，即便想要让虎头认清他父母的狠心，可是也不代表他真的舍得让虎头挨打。

现下虎头还没有什么让他们窥视的，一个早先瞧不起的“伴当”身份，却也因他们想要就来抢，这叫什么父母？

陆松早就放话出来，等虎头十五就给虎头补锦衣卫校尉。以虎头的勇武，加上世子对他的看重，想要升到百户不是问题。百户是正六品武官，背后又有王府在，在安陆地界无人敢欺。

邢百户也说，若是锦衣卫空不出缺来，以后就让虎头袭他的百户之位。

实际上，等世子进京，被世子信任的近卫，前程又怎么会是区区百户？

可是这样的父母，怎么叫人放心？偏生碍于世情与孝道，他们又做的了虎头的主。

道痴的皱眉紧皱，不知不觉进了府学，刚转过大门口影壁，就看到王琪与虎头在那里站着。

“怎么不进去？”道痴道。

王琪回道：“虎头不进去，要等二郎。”

虎头看着道痴，眼里满是委屈，小声道：“疼。”

道痴见他脸色乏白，心里跟着紧张起来，忙问道“哪里疼？”

“背。”虎头红着眼圈道。

道痴呼出一口浊气，走到虎头身后，让他屈膝，不用撩开后背衣襟，只松松脖颈，就能看到紫红色的檩子肿起来一指来高，可见有抽打的时候多用力。

王琪凑过来，瞪大眼睛，道：“这真是虎头爹娘下的手？这是爹娘，还是仇人？”

虎头虽没有哭出声，可眼泪已经“啪嗒”、“啪嗒”地往下掉。

道痴长吁了一口气早先因碍着故去的王老爹，还有虎头父母名分，他虽担心虎头的问题，可迟迟没有决断，现下到了决断的时候。

“七哥，我带虎头去启运殿。”道痴扶虎头起身，对王琪道。

王琪迟疑了一下点点头道：“我与你们同去。”

道痴并没有叫虎头收眼泪虎头这身伤，外加这眼泪，想来世子也受不了。

启运殿里，世子见到挂着眼泪的虎头脸色很不好看。再他看来，虎头是他未来的亲卫，打虎头就是打他的脸。

待听说虎头身上也有伤，世子吩咐黄锦去了虎头外头的短衫。当虎头中衣撩起露出后背时，屋子里响起好几下吸气声。

从脖颈到后腰都是紫红色的血檩子，看的触目惊心。

世子站起身来，看着虎头咬牙道：“谁打的？”

虎头只是低着头掉眼泪，并不应答。

世子气呼呼地望向道痴与王琪，面露询问之意。

道痴道：“殿下，是不是先叫人带鼎山下去看大夫上药？”

王琪也道：“是啊，殿下，瞧着鼎山脸色不好，还是先叫大夫瞧瞧妥当。”

即便看着骇人了些，可不过是皮外伤，哪里就连几句话的功夫都等不得？

世子见两人似有顾虑，皱眉吩咐高康去良医司传大夫，想了想又吩咐黄锦带虎头去偏殿等大夫。

等到虎头下去，世子道：“七郎，二郎，到底是怎么回事，该同孤说了吧。”

方才过来启运殿的路上，道痴已经简单地对王琪交代过。

听世子问话，王琪摸着鼻子，苦笑道：“鼎山是个老实孩子，能有什么事，不过是他爹娘的偏心病又犯了，想着入王府体面，想要让次子替了鼎山入府。”

虎头父母因虎头烧坏脑子，厌弃长子、偏疼次子之事，王琪与道痴早在世子跟前露过风。

世子并没有太放在心上，毕竟十个手指头还有长有短。父母偏心，本不是什么稀罕事，就是王府里，他与三郡主、四郡主同胞所出，可父母所重都各不相同。

王妃偏疼三郡主，因三郡主体弱多病，打小都是王妃亲自照料。王爷生前最看重的当然是世子，世子的衣食住行，王爷都亲自过问。

身为幼女的四郡主，反而没有哥哥姐姐受父母宠爱。世子早看出这点，对于胞妹就十分宠溺，多少有些想要补偿的意思。

世子没想到父母偏心能偏的这样严重，而且虎头家竟然敢窥探王府。

世子是真恼了，恨恨道：“谁给他们的胆子？竟然敢如此行事！”

道痴道：“谁让他们是鼎山父母，一个孝字压着，就是打死鼎山旁人也不好说什么。”

世子的脸一阵青、一阵白，看来虎头爹娘的狠辣对他的冲击太大。

要知道他启蒙的书本是《孝经》，王爷不仅自己是孝子，还言传身教地将世子也教导成孝子。

他想不到还有这样不慈的父母，也有些不知该如何应对这“不慈”的状况。

道痴与王琪对视一眼，看出世子的混乱，并没有开口。

屋子里一片沉寂，过了一刻钟的功夫，黄锦带了良医来回话。

世子面色恢复平静，问道：“鼎山怎么样？身上的伤重不重，伤没伤到筋骨？”

良医回道：“肩颈处还罢，后腰上几处厉害些，需躺床养上几日……”说到这里，欲言又止。

殿内众人都望向良医，道痴攥着拳头，心中后悔莫及。伤在后腰，那是不是以后？

世子与王琪也带了紧张。

两人想的都是虎头本是以熊力出众，真要伤了腰，损了肾脏，那哪里还会有力气？

就听良医道：“还有就是这些日子饿的狠了，怕是伤了肠胃，以后有些妨碍。”

世子讶然道：“什么？饿了狠了？这话是什么意思？”

良医道：“下官瞧着病人当饿了三、四日了，早前怕是也饿过，只是病人身体健硕，才支撑下来，不见病态。”

世子依旧是难以置信，望向道痴与王琪。

道痴只觉得太阳穴直跳，对于王家再无半点好感，连王福平也算在内。身为一家之长，在眼皮子底下，任由儿媳凌虐长孙，他起码是犯了疏忽之错。

王琪早先还觉得贸然插手虎头家事不妥当，心中有迟疑，可听良医这几句话，只剩下气愤，不平道：“虎头本就不伶俐，口舌又笨，摊上这样的爹娘，若是没人护着，早晚被磋磨死。

殿下，就救一救鼎山，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="38560281"  chaptername="第一百三十六章  世间多有稀奇事">加入书签</a>
</div>
