    第164章 洞里有人（求收藏求票）

    半天过去。

    莫无神三人身上的伤势，基本痊愈，都换了身干净的衣服，精神抖擞。

    成功开启神脉，伪神脉，精神能不好？

    金大圆走到莫无神身旁，看着站在蛋壳前的柳云烟，低声道：“我们得想个办法，支开他才行。”

    “怎么？”

    莫无神狐疑。

    “我们要冲击汇海境。”

    “等成功突破汇海境，命魂的第二天赋神通就会自动觉醒。”

    “到时，让她看到你那地狱之门，还不得立马跟你翻脸？”

    “并且。”

    “道爷这命魂，现在也不想让她知道。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    四象之眼，必须留在最后压轴。

    听闻。

    莫无神略作沉吟，转头看向蓝小玉，目光闪烁不定。

    “有没有什么好办法？”

    金大圆小声询问。

    “这种事，还需要想？”

    “随便找个借口，单独离开就行。”

    莫无神起身走到柳云烟身边，狐疑道：“想什么呢？”

    “我在想，要不要把蛋壳和幼龙的尸体带回去？”

    柳云烟抬头看了眼莫无神，又再次看着蛋壳，犹豫不决。

    “带回去吧！”

    “这样也好对你爷爷有个交代。”

    等柳清风看到幼龙的尸体，肯定会气得发狂。

    “也是。”

    “到时爷爷问起这件事，如果没有幼龙的尸体，我还不好交差。”

    柳云烟点头，将蛋壳和幼龙的尸体，相继收进芥子袋。

    “小妹，你过来。”

    莫无神又看向蓝小玉。

    蓝小玉抬头狐疑的看了眼莫无神，便起身快步走到两人身前。

    金大圆也跑过来。

    莫无神看着蓝小玉，叮嘱道：“你先陪你云烟姐姐去找镇魔殿的出口。”

    “啊？”

    蓝小玉愣了下，顿时一脸抱怨，怎么又是我？

    同时。

    柳云烟也愕然的看着莫无神，疑惑的问道：“傅大哥，你不跟我们一起吗？”

    “我和老二有点事。”

    “你们先去，等我们忙完就去找你们。”

    莫无神丝毫没有给柳云烟发问的机会，说完就带着金大圆转身离去。

    “傅大哥……”

    柳云烟想追上去，但被蓝小玉拦下来。

    没办法。

    大黑狗帮她开启伪神脉，总得做点什么。

    “小兰妹妹，你……”

    “云烟姐姐，随他们去吧！”

    “可是……”

    “没事的，你不用担心，我从小就跟在他们屁股后面，对他们太了解，别的本事没有，但保命的本事多的是。”

    蓝小玉无所谓的摆着手。

    但心里也在琢磨。

    这两个臭男人，又跑去搞什么东东？

    “呃！”

    柳云烟错愕，好笑的看着蓝小玉：“这样说你的大哥和二哥，合适吗？”

    “说他们又怎么样？惹毛了我，我还敢骂他们。”

    蓝小玉冷哼，扬起傲娇的小脑袋。

    柳云烟摇头失笑。

    ……

    “等等我，别跑这么快，她们没追上来。”

    不远处。

    一片丛林内。

    金大圆气喘吁吁地看着前面的莫无神喊道。

    莫无神转头看了眼身后丛林，便逐渐放慢速度。

    “我记得当初你说过，好像有个山谷，里面有很多龙涎草，甚至还有一株佛心果树？”

    金大圆追上去，上气不接下气的问道。

    “才跑几步，有这么累吗？”

    莫无神黑着脸，点头道：“是的，不过估计，已经被那面具人收走。”

    “估计？”

    “那也就是说，他可能也没有收走。”

    “走走走。”

    “我们去那山谷看看。”

    凡是听到宝贝之类的东西，不管有多累，他都能瞬间提起精神。

    “有必要吗？”

    莫无神皱眉。

    就算那些龙涎草和佛心果树，还在那山谷里，可为了这点东西，大老远的跑回去，似乎有点浪费时间。

    “你这是说的什么话？”

    “当然有必要。”

    “那不是佛心果，是佛心果树，你知道有多值钱吗？”

    “给一个普通人，足够他几辈子衣食无忧。”

    金大圆一边拉着莫无神，朝山谷所在的方向跑去，一边叨叨个没完。

    一路上。

    他们遇到太多的凶兽。

    并且，也遇到不少混元宗的弟子。

    有的为利益，互相残杀，有的为夺宝，与凶兽搏命。

    勾心斗角，杀戮流血，无处不在。

    但不管是因为什么，莫无神和金大圆都当做没看到。

    甚至就算找到他们求救，他们也没去理会。

    第五天。

    终于。

    他们回到那个山谷。

    从进入镇魔殿到现在，差不多也已经过去十五六天。

    也就是说。

    他们在镇魔殿所剩下的时间，也就只有十几天。

    “希望佛心果树还在。”

    金大圆搓着手，呲着牙，满脸贼笑的走进山谷。

    但刚进入山谷，一股刺鼻的血腥味，便迎面扑来。

    两人一下就警惕起来，抬头看去，便见山谷里支离破碎，一具具凶狼的尸体，躺在血泊。

    其中一头凶狼，莫无神一眼就认出，正是当初他一路追杀而来的那头黑狼。

    “它怎么会死？”

    莫无神转头看向旁边的洞穴。

    当时。

    黑狼正是躲进这洞穴，他本想杀进去，结果面具人出现，便不了了之。

    可现在。

    居然死在这？

    谁干的？

    “恩？”

    突然。

    莫无神注意到，无论是黑狼，还是其他的凶兽，身上都有一个血窟窿。

    他凑近观察，眉头顿时微微一皱。

    “龙涎草呢？”

    “佛心果树呢？”

    “王八蛋，谁抢了道爷的宝贝？”

    金大圆四处搜索一番，连一株龙涎草都没找到，当即不由得怒火中烧。

    “应该是闫飞龙，郭子刑，还有那面具人。”

    莫无神眼中寒光闪烁。

    “怎么说？”

    金大圆狐疑的看着他。

    “你看，这些凶兽的身上都有血窟窿，从伤口来看，就是利箭贯穿的。”

    莫无神从芥子袋里面，取出一支利箭。

    正是当初，贯穿他左肩的那支利箭。

    他一直留着。

    将来某一天，必将以其人之道，还治其人之身！

    金大圆接过利箭，仔细对比凶狼身上的伤口，还真是严丝合缝。

    “应该是当初跟丢我们之后，他们又跑回来取走了这里的灵药。”

    莫无神把利箭再次收起来，起身扫视着四周，摇头道：“这里已经没有什么值钱的东西，走吧！”

    “奶奶的。”

    “等道爷找到他们，一定让他们加倍吐出来。”

    金大圆恶狠狠地丢下一句，便跟着莫无神朝山谷出口走去。

    但突然！

    他眉毛一挑，瞥向旁边的洞穴，眼中闪过一抹精光。

    随即，继续跟着莫无神，快步走出山谷。

    山谷里，又恢复一片死寂。

    但就在那幽暗的洞穴，忽然走出来一个人。

    这是一个身穿紫衣的青年，约莫二十岁左右，身高一米八，脸色略显阴厉。

    他看着山谷的出口，眼中闪过一抹寒光，便悄无声息地走出山谷。

    “人呢？”

    然而。

    当他来到山谷外面，发现前方不见莫无神和金大圆的踪影。

    怎么回事？

    一眨眼的功夫，人怎么就消失了呢？

    “你是在找我们吗？”

    突然。

    背后一道戏谑的笑声响起。

    紫衣青年身体一僵，缓缓的转头看去，便见山谷入口前，赫然站着两道身影。

    不是莫无神和金大圆又是谁？

    “看见了吧，我说洞里有人，那就一定有人。”

    金大圆转头看向莫无神呲牙一笑。

    之前离开山谷的时候，他突然在洞里，感应到一丝杀气。

    有杀气，必然有人。

    所以他就和莫无神藏在入口外，静等这人出现。

    “你们怎么会在我后面？”

    紫衣青年回过神，满脸惊疑。

    金大圆玩味的笑道：“我要说，我们会移形换位，你信不？”

    “移形换位？”

    紫衣青年一愣，目光顿时冰冷下去。

    这明显是在耍他。

    “说吧，你藏在这干什么？千万别告诉我们，你是在躲避仇家的追杀，或者是躲在这里闭关修炼。”

    如果此人藏在洞里，真的是为躲避仇家追杀，或闭关修炼，那就不会对他和莫无神产生杀心。

    更不会悄无声息的尾随而来。

    紫衣青年打量着两人。

    突然！

    他脸上爬起一丝冷笑，眼中的杀机也不再掩饰。

    “这么强烈的杀机？”

    金大圆皱眉，低声道：“莫道友，我们跟他，似乎没仇吧！”

    “压根不认识。”

    莫无神面无表情的看着紫衣青年。

    “你们不认识我，但我认识你们。”

    “原本我的任务，只是跟踪你们，掌握你们的行踪就行，不用亲自动手。”

    “但既然，现在已经被你们发现，神女殿下也不在你们身边，那就别怪我手下无情。”

    紫衣青年阴厉一笑。

    轰！

    一股强大的气息，爆发而出。

    汇海圆满期！

    “任务？”

    金大圆微微一愣，转头看向莫无神，这里面还另有玄机？

    莫无神冷漠道：“谁给你的任务？”

    “当然是闫飞龙和郭子刑师兄。”

    “三天前，我在这遇到他们，当时他们身边还有一个面具人。”

    “他们告诉我，让我留在这里，看看你们会不会回来取那些灵药？”

    “如果三天之后，你们没出现，就让我去跟他们汇合。”

    “本来刚才，我都已经打算离开，没想到你们还真的来了。”

    紫衣青年冷笑不已。

    他一眼看出，莫无神两人的修为，只是开脉大圆满，对他来说，根本不足为虑。

    唯一要考虑的东西就是，莫无神的巨魔之翼。

    (本章完)

