    ……

    在琪琳的身上，继续反复试验了好几遍，对虚空能力的运用，更加得心应手、登堂入室以后，陈北于是就索性退出了特训空间，重新选择了其他的人物来进行特训试验。

    重新选择，再来挑战一遍饕餮王·嗜獆，这回，陈北可没有动用其他的能力，直接一波就碾压了嗜獆。

    他先是开启暗能量分析仪和战甲的虚空战斗引擎内核，重新定义了嗜獆的能量源为狗屎，让其机甲内部的虚空引擎陷入了短暂的瘫痪。

    然后，在嗜獆的引擎系统还没有完全恢复的瞬间，他又立刻使用概念定义，附加上战神引擎的反虚空能力，给嗜獆构建了一个虚空壁垒，在这其中，除了生物能以外，嗜獆是完全无法使用其他能量的，并且还限制住了它的活动空间。

    接着，趁其虚弱，陈北又凭借着战甲·虚空战斗引擎的10帧运算力压制，重新定义了嗜獆的思维认知，给它设置了一个逻辑死循环，让它在短时间内，不能理解虚空壁垒、根本就完全无法摆脱虚空壁垒的限制。

    最后，陈北索性唤出了银刃，意念操纵着，只听其嗡吟一声，便化作了残影一般，速度极快地冲袭向了嗜獆，轻易地便将它的机械头颅给完美切割了下来。

    将嗜獆给彻底物理摧毁以后，陈北嘴角微翘，右手打了一个响指，便又将嗜獆给重新定义为0，彻底断绝了它任何复活的可能性。

    “哎，来自运算力的超级压制，这就非常现实啊……”

    陈北感叹了一口气，不禁有些意兴阑珊，他都没想到自己能够这么容易就轻松快捷地搞定了嗜獆。

    虽然说，这也不乏有嗜獆轻敌大意的缘故，但毕竟，这也就仅仅多出了6帧的运算速度而已啊……

    仔细一想，这也就难怪，毕竟拥有天基运算群的鹤熙，都能够在通过解析运算后，随手轻易地就关闭掉了天使彦的闪电风暴的施法。

    凭借背后的大型·天体级·计算机集群来教育（欺负）一个用次生物基因引擎系统来进行作战的天使彦，天基王·鹤熙也是真的皮。

    “退出特训空间……”

    陈北心念一动，接着，他又在瑞萌萌、赵信、程耀文的身上各自试验了一遍，最后得出了结论。

    第一、第二代超级战士，其超级基因，能够被他随便封锁，并且还能够在迅速完成了其基因密码的计算后，对其超级基因进行重新编码的改写，预估时间非常短暂。

    但是，到了第三代超级战士，就有些困难了，由于计算量庞大，基因密码（计算排列）的破解、基因改写（重新排列）所预估需要的时间，一共达到了30天左右，这还不如他直接动手瞬杀呢。

    三代神，就更加久了，预估时间，足足需要两个月……

    “归根结底，果然，这还是自身运算力不足的锅啊。”

    陈北深吸了一口气，最终下了定论。

    “葛小伦的小时钟，也就是实体版的【乾坤】，大概有20帧左右的常态运算速度，有充足能量提供的话，说不定，运算速度还可能会更高，毕竟它都能够推演小宇宙了。”

    “而我被架构在暗位面的【小型天体运算云】，常态的运算频率才6帧，提供能量以后，最高的运算频率，也才16帧……”

    “嘶，路漫漫其修远兮啊……”

    陈北不禁感叹了一声，所以说，大时钟的技术原理，必须得复刻一份，有机会的话，以后就自己打造出来。

    实在不行，就只能够仰仗金手指，看它提供的奖励，到底给不给力了。

    “现在我未来实力的发展方向，大致有四个，就是【知识技术】、【神体】、【运算能力】与【虚空控制器】，这些都是相辅相成的。”

    “【知识技术】，当然是积累得越多越好，尤其是虫洞算法，最后还要形成暗位面的基因数据库。”

    “至于【神体】，四代神体的话，如果能够兼容【神圣之躯】与【时空神体】的两者特性就好了，防御性能与解算性能，小孩子才做选择，我全都要。”

    “【运算能力】，最终目标，自然也就是大时钟或者神圣知识宝库。唔……有没有可能，像凯莎的做法一样，将大时钟也给整入自己的暗位面空间呢？不然的话，这么大个玩意儿，只能放在星云中央，完全无法随身携带啊。”

    “【虚空控制器】，这玩意儿可是能够颠覆能量守恒，进行虚空造物的。其定义物质的能力，假设能够达到最高级的话，那岂不是也可以徒手捏黑洞了？”

    “甚至……这人造黑洞还可以是可控的？”

    “嘶，想想就恐怖……”

    “【雄芯】前期也只是初级定义物质，打造的武器装备不怎么强，但到了剧情后期，提升成了中级定义物质，特么，黑甲都能够造出来……”

    “宇宙突击队的地球精英战士，他们身上的普通制式黑甲，也就是葛小伦自己造出来的，真开挂·铁打的后勤大队长。”

    “讲道理，【雄芯】的出现，可是有违天使理念的，也就因为葛小伦是银河之力，并且地球面临空前危机，否则的话，炙心是完全不可能给他弄出程序丸来的。”

    “换作是其他人拥有【虚空控制器】的话，比如说我，我会不会被凯莎给亲手打死呢？”

    陈北的嘴唇微微抿起，不知为何，突然闪过了这个念头。

    就像银刃，凯莎是绝对不允许其外流的，全都要收集起来，足可见其霸道强势。

    虽然银刃一但外流到宇宙，的确是超级战士的灾难，但天使想要一家独有，垄断专属权，也未尝不是为了保证武力的战略威慑，维持天使文明的正义秩序的正常运转。

    “还是得稳一手啊，现在还不能太浪了，至少，目前还不能够出现在凯莎的面前……”

    “虽然说，只要我一心想逃，凯莎也奈何不了我，但我可不想跟天使玩躲猫猫的游戏啊……”

