    不朽银舰之中，孙豪的两个儿子，五个徒弟心中十分地震撼。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    进入不朽银舰之前，他们的感受并不是很深，也就以为是普通的飞舰，真正进来之后，看到这雄伟的一座座好似仙山般的建筑，一望无际的巨大的银色舰体，心中魔怔了。

    什么样的飞舰，会是如此般的广袤，好似别有洞天。

    紧接着，他们得到了孙豪身边修士的热烈欢迎。

    一个个昔日在天灵大6的朋友，时隔几千年之后，终于再次相逢。

    钟罡见到了妹妹和母亲，轩辕小龙也看到了自己不靠谱的老娘。

    每一个跟在孙豪身边的修士，实力都不弱。

    分神修士有了好几个。

    最让大家惊讶的，却是四灵。

    天灵大6记载之中，四灵已经陨落在了对抗魔灾的战斗之中，天灵大6的天地四方，都篆刻了四灵的雕像，四灵已经成为了天灵大6的守护神。

    没想到，他们在孙豪的不朽银舰之中，重生了，而且，各个实力高强，都已经成就分神大能。

    从下虚穿过虚空，进入中虚，最快也得几个月。

    大战在即，孙豪没有自己驱动不朽银舰，而是将不朽银舰交给了身边的修士们快驱动，穿越下虚和中虚之间的通道，向中虚疾飞而去。

    孙豪召集身边的修士聚了聚，热闹了一下，让轩辕小龙、钟罡还有小草和钟蕊几兄妹去须弥凝空塔内修行，叫了五大弟子，开始考校他们的修为，顺便，给他们传授一些修行之术。

    向大宇、朱德政、武闲郎、夏川和啸宇飞天五大弟子之中，实力最强的，是夏川和大宇，其次是啸宇飞天。

    相对来说，痴迷炼器的朱德政和武闲郎就弱了许多，飞升这么久，他们两个还是化神级别。

    好在两人的根基打得不错，修炼还有进步空间，只要努力，将来很有可能会进阶分神。

    如若修行了孙豪的特殊秘术，进阶半导体的可能性也不是没有，但是如若没有逆天机缘，基本是很难进阶真正的合体大能了。

    当年在天灵大6，孙豪传下九脉。

    如今，时隔几千年之后，昔日的九脉大弟子，已经出现了巨大的修行差异。

    炼心一脉，杀痘痘卢山的修为境界最高，如今已经是分神大能。炼符一脉，易路灯火次之，修为比卢山稍逊一筹，但战力相差不多，如若算上他的恐兽大军，卢山怕也很难是他的对手。

    炼魂一脉夏川和炼阵一脉向大宇，如今虽然都只是渡劫修为，但实力并不弱普通分神多少。

    最弱的，其实还是炼神一脉的黄文茂，他已经陨落在了青木宗。

    只不过，经过他的努力，青木宗如今已经成为青云门最为强大的附属宗门之一，而孙豪的祖坟，多少年来，一直有青木宗的修士们帮忙照看，其中，黄文茂功不可没。

    炼体一脉，啸宇飞天的实力也不弱，强健的体魄，让他日后成为合体大能的几率甚至会出向大宇一筹。

    炼丹一脉，尊武闲朗。

    炼器一脉，尊朱德政。

    这两个家伙的修为逐渐落在了后面，炼丹和炼器也逐渐赶不上其他师兄弟的需求了，需要迎头追上。

    孙豪看弟子，最为看重根基，并不是很在乎武闲郎和朱德政目前的修为偏低的事实，反而对他们没有急于求成，稳重修行，夯实根基的做法，表示了认可和满意。

    一起坐了几天，距离到中虚还有一点时间，孙豪便开始分头给几位弟子传授修行之术。

    向大宇是大弟子，第一个被孙豪招了过来。

    天灵大6的阵道之术跟下虚是没有可比性的，向大宇进入下虚之后，系统地学习了人族阵道，进度让孙豪相当满意。

    只不过，论及阵道，中虚男女巫族乃是人族之外，传承最为齐备的种族之一。

    向大宇的阵道，在孙豪面前，自然就是弱了不知一筹。

    解答了向大宇许多阵道上的难题，孙豪开始给向大宇传授得自男女巫族的阵道传承。

    以孙豪对向大宇的了解，自己传授的这些阵道知识，按道理，向大宇要吃透，需要一点时间，向大宇的悟性很强，但不是急悟，而是一种十分持续的、能够推陈出新的悟性。

    孙豪传了男女巫族的阵道知识之后，就准备让向大宇自己去消化，但是让孙豪比较意外的是，向大宇很快吃透了一些灵阵，并且当场向孙豪请教了一些至关重要的问题。

    孙豪眼前一亮，随口指点了向大宇几下，嘴里说道：“大宇不错啊，积累够雄厚，学习挺快的，既然如此，我不如把阵丸之术先传给你，你可以慢慢去尝试学习了。”

    向大宇恭恭敬敬给孙豪叩，嘴里说道：“谢师父。”

    他的话，一如既往的少。

    谢过孙豪之后，向大宇紧接着说道：“师父，36o度。”

    36o度？孙豪呆了一呆，嘴里不由反问了一句：“大宇，你是说，36o度？”

    向大宇蹦出两字：“是的。”

    孙豪陷入沉思，半响之后，眼前一亮，对向大宇伸出了大拇指，嘴里哈哈大笑起来：“有意思，真是太有意思了，哈哈哈，为师怎么就没想到呢？不错，大宇真是不错，居然想到了用36o度来区分角度，想一想，这样的刻度之法，才是真正最为科学的角度刻度定义之术。”

    向大宇这次多说了几句话：“都是师尊启迪，大宇不过是在师尊的教导下，才有如今的进步。”

    孙豪拍拍他的肩膀：“行了，别拍马屁了。”

    说完，孙豪神色一正，嘴里说道：“大宇的修行，出现偏科迹象，依你这种修行方式下去，日后进入合体或许不难，但是很难走得更远，为师今日，送你三句话，希望你牢记。”

    向大宇恭恭敬敬，跪倒在地上，嘴里说道：“请师父指点。”

    孙豪双手背负，嘴里说道：“第一句，以阵为基，以体为楼，以气为脉络。”

    向大宇答道：“好。”

    这是在指点向大宇的修炼三大根基，目前来说，向大宇的三项修炼之中，炼阵最强，炼气次之，而炼体就相对无力。

    按照孙豪的说法，向大宇就必须要苦修炼体。

    孙豪的针对性措施来了：“第二句，分神之前，先炼体，不入古铜不分神，给，这是我给你整理的一套炼体之术。”

    向大宇接过孙豪递过来的玉简，嘴里沉稳地说道：“弟子不入白玉不分神。”

    孙豪笑着说道：“好，大宇要想走得更远，炼体是必须的，须知到了合体期，修士炼体是绕不过的一道坎，你能有多厚重的根基，日后就会走出多远。”

    向大宇诚心实意地说道：“弟子明白了，多谢师尊教诲。”

    孙豪点点头，继续说道：“第三句，阵丸入体，入而不合，这句话，你先记住，时候一道，你自然明白。”

    向大宇恭声说道：“弟子记住了，多谢师尊。”

    孙豪点点头：“嗯，那就这样了，你下去吧，叫德政过来见我。”

    不一会，矮矮胖胖的朱德政走了进来，进门倒头便拜：“德政拜见师父，多年不见，师父你是越地英明神武，威能震天了。”

    孙豪低声问道：“洁贝儿怎么样了？”

    朱德政神色一暗，嘴里说道：“洁贝儿修成金丹，寿元五百，师父飞升之前，已经坐化，德政不想打扰师父修行，没有告知。”

    孙豪点了点头：“昔日一些蹉跎事，转眼已成空，不知不觉，能够走到现在，依然还能看到的昔日同伴，已经所剩无几了。”

    朱德政低头说道：“那也是没有办法的事，其实，弟子的寿元也差点耗尽，要不是受到师尊血脉跃迁的巨大帮助，弟子和闲郎如今想必也已经坐化在了天灵大6，要不是有大公子的帮助，我和闲郎也很难完成飞升壮举。”