
　　【啊，这该死的隔阂感……】

　　随着吴克和小丘比歪了楼，在讨论起如何毁灭孵化者一族的文明后，在场的巴麻美和晓美焰两人，就发现自己根本插不进嘴。

　　什么先推几颗小行星去做正面佯攻，再绕到星球背后蓄力攻击之类的，一听就让人感觉有些过于宏大的话。

　　而最离谱的还是,吴克肩膀上的那只小丘比，还在一旁倾情地给予如何毁灭自身文明星球的各种方式。

　　“如果你的那些负能量，能够裹住掩盖你要释放的能量攻击，大概率就能欺骗过我们本星文明的基础防御网络，只需要一下子就能给予我们的本星星球以重创……

　　至于如何跨越如此遥远的距离，去到我们星球所在的星域，其实可以先攻陷在月球上我们一族的飞船基地,那艘宇宙飞船有搭载空间跳跃的装置,你夺取它之后，我可以给您负责开船。”

　　看小丘比那积极无比的模样，仿佛它才是那个恨不得立马毁掉自身文明的存在，而实际情况也是相差不多，在了解到吴克的一些情况，也更了解自己族人那边的情况，小丘比认为两者发生冲突、进行战斗的概率很大。

　　而一旦那种情况发生，作为个体的它将会是扮演孱弱无比、被无辜的无辜角色，和其他的丘比不同，小丘比有很自主的个体意识，它可不想在某天被两者的战斗波及，继而被碾灭成渣，生命就此消散掉。

　　所以，在如今这种无法选择倒向自己种族的情况下，反其道行之，选择彻底投敌顺带准备做带路党、带着别人去毁灭自家文明,就成为了一种有效保护自身的手段。

　　而这种事情听起来很魔幻又不可思议，但如果考虑到小丘比是孵化者一族中稀少的神经病个体的话，对方会做出这种离谱的事情,似乎就变得可以理解起来了。

　　“你的提议很不错，我有些心动了。”

　　吴克说道。

　　“那还在等什么，我们立马制定毁灭孵化者文明的计划吧！”

　　小丘比这样说。

　　“很遗憾，这不行。”

　　吴克摇摇头。

　　“为什么，你是在担心我说谎、可能坑你的情况吗？”

　　小丘比问。

　　“的确有这方面的顾虑，但更多的，是我不认为你们丘比所站在的立场是属于完全错误的、坏蛋的一方。

　　你们为了宇宙的存续，却也有自己的立场，只是不巧，这个立场在收集能量方面上，和我所站在的立场是属于敌对的。

　　然而，尽管是敌对的关系，但却还不足以让我想方设法去做到毁灭你们的文明，灭绝你们种族的那一步。”

　　吴克解释道。

　　“你这话听起来很扯谈啊，你的力量虽然不像是你说的那般弱小，但却也不足以在我们孵化者一族的整体实力面前，表现出一副游刃有余的模样,嗯，你给我的感觉,就像是某些实力不足,却想要去做圣者之事的好人一样，好听点叫做有原则，难听点就是愚蠢和自大……”天籁小说网

　　小丘比不满地吐槽了起来。

　　“我想，这大概和我没有被逼入绝境，仍有符合自身想法与原则的更好选择这一点，有很大的关系。”

　　吴克仔细想了想，就说道。

　　“如果没有其他更好选择的话，我大概率会接受毁灭你们文明的那个选择。”

　　这时候，巴麻美找到了插嘴的机会：“你们说的更好选择是？”

　　“在不与孵化者文明发生正面冲突下，获得奇迹技术的核心资料，看是否能解决魔法少女魔女化失去人类记忆的问题，并在收集能量方面能与孵化者文明达成另外的共识。”

　　吴克很认真地回答了这个问题。

　　“孵化者文明把人类当成了供养宇宙的肉畜，但实际上情感能量的转化收集并不一定要是用绝望与希望来进行。

　　只是绝望与希望，这种两者极端情况反转出来的情感能量，在收集效率方面是最高的。

　　然而，如果能让丘比一族理解到，用另外一些方式去收集情感能量会更好，就比如收集这颗星球上普通人类日常散溢的负面情感，去当作宇宙的燃料，那么，另一种共识，以及更健康的共生互助关系，就有可能被建立起来。”

　　吴克说完后，他肩膀上的小丘比，就开始对这话进行另外的补充：“这是一条他想到的和平路子，然而就目前看来，只要收集能量的效率，低过魔法少女魔女化收获的能量，就我们孵化者文明只看重客观效率的想法情况，就注定不会同意的。”

　　“情感的质量不够，那就用数量来凑，你们收集能量的方式，应该是可以得到创新的。”

　　原本是不太行的，但有他这个异界来客带来的神格，这种超出世界规格之外、可以更高效去转化人类负面情感为能量的特殊之物作为前提。

　　在理论上，吴克是有可能代表这个世界的魔法少女们，和孵化者文明的丘比一族进行和平谈判，最后得到一个完美解决双方问题、满足双方诉求的Happyending（结局）。

　　闻言，巴麻美和晓美焰都有些无言，她们深刻感受到面前之人的格局，和她们完全不再一个层次上，却是站在一个更高层次的角度，以上帝视角去看待魔法少女和丘比一族之间的矛盾问题。

　　“等等，这种大格局的发言我们暂且不讨论，你打算怎么去获得奇迹技术的核心资料呢？”

　　晓美焰很快发觉到事情的关键，如果这个问题不解决，那么无论未来的魔法少女和丘比一族，两者是否能达成共识以另一种方式形态去进行合作，对于处在如今这个时代的魔法少女的她们，都是没有太多意义的事情。

　　“关于这一点，就要提及第二种方法了，以奇迹去获取奇迹。”

　　小丘比说道。

　　“能不能说人话？”

　　巴麻美问，递过去一枚小鱼干。

　　“呃，其实就是许愿，让人直接去许愿，让他获取那一部分缺失的奇迹技术的核心资料。

　　奇迹之力啊，那可是非常神奇的东西，哪怕是我们一族的心灵网络，也无法去进行干涉，完全能够做到神不知鬼不觉地，去获取那部分的资料。

　　不过，许愿的缺点也有，根据实际能够实现愿望的难度，许愿者如果身上拥有的因果值，嗯，也就是魔法少女的资质不够的话，那么许下的愿望也未必会完全实现，可能会出现残缺的情况。”

　　小丘比如此说道。

　　“许愿么？”

　　巴麻美沉思，晓美焰则是在沉思一会后，露出了警惕之色。

　　一瞬间跳开，进行魔法少女形态换装，手搭在了时间轮盘上。

　　“你干嘛？”

　　众人朝她那边看过去，眼神里多少有点带着奇怪的意味。

　　“别以为我不知道你的打算，小圆无疑就是拥有着很好的魔法少女资质的女孩，但若是你想要让她去做许愿成为魔法少女的事情，我劝你想都别想，我是不会同意的。”

　　晓美焰朝着吴克方向冷静分析，就说出自己的态度。

　　“小焰，你绝对误会了，吴克先生怎么会是那样的人呢？”

　　巴麻美这时候替他说话。

　　但下一刻，吴克就拆台说道：“不，晓美焰没误会，我确实有这样的想法。”

　　“诶？！”

　　巴麻美扭转过头，瞪大眼睛，仿佛有些不敢相信他是那种人那般。

　　“别这样看着我，我本来是打算自己上的，但奈何丘比的奇迹技术，并不支持我这样的人许愿啊。”

　　吴克耸了耸肩，也有些无奈地说道。

　　“是性别的问题吗？”

　　巴麻美问。

　　“不，是非人的问题。”

　　吴克有些忧伤。

　　在小丘比的判定中，他已经被开除生而为人的【人籍】了。

　　“况且，就算我还是个人，嗯，还是个少年人，但已经不是处男的我，大概率也没有许愿的那种资格。”

　　吴克又补充了一句。

　　“嗯。”

　　巴麻美先是认可地点了点头，但随即察觉到不对，一下子就瞪大了眼睛。

　　“吴克先生，你已经不是处男了？”

　　【关注点难道应该是那个吗？】

　　晓美焰在后面，内心直接就吐槽了起来。

　　“嗯，我有老婆了。”

　　吴克笑着回答，脸上的幸福之色无法作假。

　　“啊，原来如此啊。”

　　巴麻美多少有些失落，要说朝夕相处半年多的时间，对吴克没点好感那是不可能的。

　　“不仅如此，我的老婆还有两个呢，那都是我所爱的人。”

　　吴克接着补充。

　　“噗呲……”

　　晓美焰仿佛能听到第二把刀子扎心的声音，目光看向了身体有些颤动的巴麻美，脸上就浮现起一丝怜悯之色。

　　“啊，吴克先生您世界的婚姻观还真是开放呢……”

　　“并不是如此的，我的世界我所在的国家也是一夫一妻制的，只是我的老婆们对我的感情我无法拒绝，在一些事情上更是被半推半就了，所以已经无法辜负了，只能是都负起责任来，当然，我并没有不乐意。”

　　吴克认真的回答道。

　　“……”

　　巴麻美已经不想继续这方面的问题了。

　　拉家常的状态迅速脱出，在场的人继续起许愿的话题来。

　　“反正，我是绝对不会同意，你让小圆帮你许愿的！”

　　晓美焰的态度很坚决，手一直没有离开时间轮盘在戒备着，似乎没有商量的余地。

　　“我能理解你的心情，鹿目圆对你来说是非常重要的人，但也请你多少体谅我想要解决根本问题的想法。”

　　“一切都是那只丘比的错，如果你没有被它蛊惑的话，现在的情况就是最好的结局了。”

　　晓美焰直接把锅丢在了小丘比的身上。

　　“诶，不是，又不是我想要被俘虏的，只是我逃不掉好吧？！”

　　小丘比感觉自己被指责，这件事非常没有道理，也很无辜。

　　“如果没有你的话，一切都会往好的方向发展。”

　　晓美焰这样说道，就想要动手回溯时间。

　　下一刻，吴克就出现在她面前，直接把她手背上的时间轮盘给抢下来，这种行动在只是几米内的范围进行，晓美焰根本就反应不过来，哪怕她已经有了戒备也一样。

　　时间轮盘被夺，还被黑泥迅速包裹起来，里头的灵魂宝石信号被削弱，晓美焰的身体一下子就有些失去了力气，一屁股就坐到了地上，一脸的不甘心。

　　“少这样看着我，你只是在躲避问题，而且还有些自私，似乎除了鹿目圆本人之外，其他人究竟会怎么样，对你就没有多少的关系了。”

　　吴克一点都不客气地说道。

　　“我并非是在指责你什么，毕竟在成为魔法少女之前，你只不过是一个普通的女孩子，和我并不相同。

　　但有一点我要说的是，如今的你是缎带互助会的成员，却是我正义使者的伙伴，我却是希望你能更客观地去思考问题，而不是单纯的被你自身对于鹿目圆的保护欲支配。

　　换个说法，你是鹿目圆的什么人，凭什么用你的独断专行想法，去决定她还不知道的事情，替她做出选择呢？”

　　地上的女孩无力反驳，只是倔强地看着他。

　　“这件事我亲自去拜托她，如果她拒绝，我绝不强求。”

　　吴克看着晓美焰说道。

　　“你很清楚的，就以小圆的那个善良性子，她根本不会拒绝你的这种请求的。”

　　晓美焰压抑着愤怒的声音在说道。

　　“是，这个我知道，但那又怎么样，鹿目圆是个好样的女孩，我非常欣赏她的善良、同样也欣赏她可以为其他和自己没什么关系的人，站出来的那种勇气。”

　　吴克说的是实话，他欣赏内心有正义感的人。

　　“你和丘比一族，简直就是一丘之貉！”

　　被吴克的话怼了的晓美焰，有些憋屈道。

　　“晓美焰，你这话过分了。”

　　巴麻美开口了，叫了女孩的全名，显然有些生气了。

　　“吴克先生是真心在帮助我们魔法少女的，但你却只是因为他不单纯帮助你一个人，所以就说出了这种过分的话吗？”

　　晓美焰沉默，她知道自己理亏，但鹿目圆是她的底线，却也是一个事实。

　　“嘛，麻美你不要生气，自私这种事其实也是人之常情。”

　　吴克说着就突然伸手抓住肩膀上的小丘比，在正看好戏的小丘比还没有反应过来的时候，就把它关了小黑盒里面，隔绝了它与外界的感知，接着才对两个女孩说了起来。

　　“我也不是脑袋一热，就说出那种话的，事实上，我们拥有着去尝试这种方法的资本。”

　　吴克把裹住时间轮盘的黑泥解开，就把时间轮盘丢回给了晓美焰，却是直白说道。

　　“你就是我们的后悔药，哪怕出现问题，也可以通过重置时间来解决！”

　　这话，如同一瓢清水，让晓美焰冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，597 用奇迹去获取奇迹的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 