    ‘刚来就有心思勾搭教官，看来之前在陈队那儿遭受的打击还不够啊！’

    高君脸色有些冷。

    本来他还想给王奔两天时间适应适应，慢慢感受这里的残酷，现在看来必须得下重手了。

    “你们这么多人，吵吵闹闹像什么样子？”

    高君看向王奔，面带笑意。

    “王奔，既然大家都想看看你的功夫，那就不妨露一手，咱们来切磋切磋如何？”

    “高队出手，会不会有些欺负人啊？”

    “高队出手，有好戏看了。”

    “高队，手下留情啊！”

    众战士一愣，随后纷纷大乐，没有意见。

    毕竟高君的武功比他们都要厉害的多，能出手自然是好事儿。

    看来高队也和他们心思一样，看不惯这个新来的民间高手，要给他一点教训。

    棒棒哒。

    “好啊。”

    王奔没有意见。

    来到一个新地方总要表现表现，以证明自己的本事儿，这样以后可少很多麻烦。

    “！”

    李薇眸光微闪，面带笑意。

    她不用看已经知道结果。

    “！！”

    远处一座高台上，陈贺嘴角微翘，有一点幸灾乐祸。

    高二那傻货要自找苦吃了。

    “哗啦啦”

    顿时众人一下子散开，留下足够的空地。

    王奔和高君两人站到里面。

    “来吧。”

    高君简单的活动了一下手脚，冲王奔招招手道。

    “那你小心了。”

    王奔身形一闪冲了过去，一掌打出。

    这一掌王奔只用了两成功力，看起来轻飘飘，软绵绵。

    “……”

    高君抬起胳膊，轻松架住，右手一翻，一记擒拿手使出，要将王奔胳膊抓住，然后一把摔出去。

    然而王奔反应很快，轻轻一抽身，就躲了开去。

    “！”

    高君微微有些诧异，一个突进、前冲，一拳打出，直奔王奔胸口。

    军体拳之弓步冲拳！

    非常简单的一式，但是在高君手里使出来却有不一般的威力。

    “！”

    王奔胳膊在身前一转，将高君的拳头划开，一把拿住胳膊，接着左手闪电般伸出去抓住高君的右手肘，一把将之从头顶给扔飞了出去。

    “！！”

    高君翻身扭转，轻松落地，看着王奔眉头真的皱了起来。

    这王奔好像和陈贺说的有些不太一样，反应和应对招式都不像是个缺乏实战的人。

    难道是因为陈队的武功比我高？

    “不错，我要认真了！”

    “来吧。”

    王奔招招手，怡然不惧。

    “哈！”

    高君再次一拳打出，用出了七成功力。

    “啪——”

    王奔直接伸手捏住了高君的拳手，使劲一扭。

    “哗——”

    高君脸色一变，迅速翻转，一腿扫出。

    “啪——”

    王奔抬脚踢在他的小腿胫骨上。

    “！！！”

    高君吃痛咬牙，身体一扭，肘击！

    “！”

    王奔松手，突然身体一矮，一个前冲。

    “嘭——”

    高君一下子飞了出去。

    一切说来话长，其实不过转眼之间。

    几个眨眼功夫，高君已经落入下风。

    “！！！”

    周围众战士皆眼睛瞪大，有些不敢相信。

    高君毕竟是他们的副队长，在这个基地里稳稳排进前五。

    不过，王奔是来自民间八卦门的天才高手，似乎也可以说得通。

    但是，从内心里他们接受不了。

    他们希望高君能赢，干脆利落的应。

    “高队加油！”

    “高队加油！”

    “高队加油！”

    众战士大喊，为高君加油鼓劲。

    “！！！”

    高君脸色稍微有些难看，但是刚才他没有使出全力，一时大意，所以……

    接下来，他要真的使出真正的本事了。

    “看招！”

    高君如一头猛虎一般冲向王奔，双拳交替，连环出击。

    “嘭嘭嘭”

    劲气炸裂，力量接近三千，拳力超过两吨。

    恐怖无比。

    “！”

    然而王奔只是眉头微微一皱，脚下一挪来到高君身侧，一掌打出。

    “！！！”

    高君瞳孔一缩，连忙变招，一肘迎向王奔的手掌。

    “嘭——”

    高君身体一震，一下子斜飞了出去。

    这次王奔可没有再手下留情，身体一冲追上去，伸掌再打。

    “！！！”

    高君根本躲避不及，再次被王奔打飞。

    接着王奔快速抓住他的一只脚，猛地往下一摔。

    “嘭——”

    高君趴在地上，全身劲力被震散，一时爬不起来了。

    战斗结束。

    “！！！”

    众战士懵了，全都瞪大眼睛，看看趴在地上的高君，再看看云淡风轻，连大口喘气都没有的王奔，一时再也无人敢小瞧，反而心中充满了敬畏。

    “~~~”

    李薇嘴角微翘，心中愉悦。

    高君的武功是不错，将阳刚之劲几乎练到极致，但是武道境界还是太低，遇上功夫登峰造极的王奔，即便只使出其一半的功力也足以轻松虐他。

    两人之间的差距太大了。

    “~~~”

    远处陈贺也是心情愉悦。

    自己吃过的亏终于让其他人也吃了，尤其是高君这小子原本就欠收拾。

    不过今天看了王奔轻松拿下高君，其心里不禁想到那晚一战。

    那次他似乎也是如此被拿下，举重若轻，其究竟使出了几成功力？

    ‘他的武道境界比我高！’

    “！！！！”

    高君此时只想去吃屎……

    啊不，是将陈贺按在地上好好的打一顿。

    他就是反应再迟钝也明白多来自己被陈贺给阴了。

    这是实战能力不行？

    明明是超强的好么？

    自己现在都不知道其实力深浅。

    天啊，这个天杀的……

    “高队！”

    “高队！”

    “高队，你没事儿吧？”

    几个战士冲过来要扶高君。

    高君摆摆手，从地上爬起。

    “我没事儿。”

    “抱歉，下手重了点。”

    王奔歉意道。

    其实他已经手下留情了，劲力控制的恰到好处。

    “没，没事，我受得了。”

    高君嘴强道。

    “八卦门三大高手之一，果然名不虚传。”

    “一点虚名而已。”

    王奔笑笑。

    “好了，散了散了！”

    高君开始撵人。

    “赶紧休息一下训练。”

    “我们也走吧。”

    李薇看向王奔。

    “好。”

    王奔冲高君摆摆手，又看了远处的某人一眼，随李薇离去。

    ………………

