    从上次异人族突然在千魏城开启武道秘境并顺着武道秘境的空间门户入侵到本源星域的时候，杨帆心中就已然有所猜测。

    异人族对于武道秘境的控制应该是并不甚完全，否则它们那次过来的异人皇者就不会只有十几个，而且那些异人皇者死亡或是被俘之后，异人族也不会直到现在才有所反应并再次派人过来。

    这次也是一样，虽然眼前这些异人入侵者的实力比之上次那十几个都要得强大得多，但是它们的数量仍然是极为有限，并没有杨帆所想像中的大规则大批量地出现。

    所以就不难猜出，异人族虽然打通了武道秘境通往本源星域的通道，但是应该并没有想像中的那么通畅，而且它们每次过来的人数也应该是有一定的限制。

    而眼前这些异人正在布置的这套聚灵阵法，则正好验证了杨帆心中的猜测。

    它们竟然想要直接抽干维持武道秘境正常运转的所有灵力，想要彻底摧毁武道秘境，将武道秘境所联通着的异人星域与本源星域完全打通！

    “其心可诛啊！”

    “武道秘境可是我人族联邦的武道之源，岂可任由它们随意摧毁？”

    “而且，武道秘境与本源星域紧密相连，一但秘境被摧毁破坏，整个本源星域估计都会受到极为严重的影响，绝对不能让这种情况发生！”

    杨帆眼中的杀机直露，愤恨不已。

    人族的联邦三十六域，可都是围绕着武道秘境的阵法节点所构建，一但武道秘境被毁，谁也不能保证那些阵法节点会不会出现什么异动。

    事关整个联邦三十六域，杨帆或不敢去打这个赌。

    所以，现在最好的办法就是在这些异人族的聚灵阵法没有布置完成之前，阻止它们！

    杨帆深吸了口气，强迫自己暂时先冷静下来。

    刚刚那个红毛异人已经说过了，它们的聚灵阵法想要完全布置好并启动开来，至少还有五分钟左右。

    而五分钟虽然不长，但是也足够杨帆去做很多事情了。

    杨帆隐身潜伏在这十一只异人强者的附近，首先把目标放在了修为最高的那只一级至尊异人的身上，二话不说，神级采集术直接发动。

    这也是杨帆决定率先进入武道秘境的初衷。

    为了减少损失，确保万无一失，杨帆原准备着是先进来把这些异人至尊与巅峰皇者身上的所有资源与兵器之类的底牌全都给提前摸走的。

    结果，没想到竟然发现了这些异人的真正阴谋。

    不过，不管怎么说，节奏不能乱。

    这些异人远到而来，身上必然会藏着许多的底牌与资源秘宝，如果不提前把这些东西给收罗走，呆会真要是打斗起来，岂不是会很麻烦？

    “你对一级至尊比其尔（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级神兵+1，皇级护甲+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊比其尔（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，巅峰皇级异人内丹+5，巅峰皇级异人魂晶+5，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对一级至尊比其尔（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，聚灵丹+10，三级至尊灵宝+1……”

    “……”

    杨帆一遍又一遍地在比其尔的身上施展着神级采集术，看到从比其尔身上采集到的这些物品名称，杨帆的双眼不由得变得越来越明亮，越来越兴奋。

    “土豪啊这是！”

    杨帆心中感叹，兴奋不已，万没想到这个比其尔的身上竟然带了这么多连杨帆看了都会流口水的至宝！

    什么皇级神兵，什么巅峰皇境的异人内丹与异人魂晶，什么三级至尊灵宝，什么聚灵丹，全都是极品中的极品宝贝啊！

    发财了！

    别的不说，仅就是这一件三级至尊灵宝，就已然能让杨帆在这次的交锋中完全立于不败之地了啊有木有？

    杨帆兴奋至极，他就知道，这些异人不会让他失望，果然，这才刚一开始，它们就给他送上了这么大一堆好宝贝。

    “你对一级至尊比其尔（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，至尊灵药+99……”

    “……”

    采集继续，比其尔身上就像是带了一个巨大的移动宝库，杨帆接连采集了二十余次，竟然还没有采集干净。

    搞得杨帆都嗨得不行了，小血压一个劲儿地往上飙。

    这绝对是杨帆自打神级采集术大成之后采集得最过瘾的一次。

    同时，这个环节，也是杨帆每次在战斗之前最喜欢的一个小前奏，每次都能爽得不行。

    “可惜，现在还处在潜行阶段，不能及时看到这只一级至尊异人发现自己身上携带的宝贝全都不见时的懵逼表情，否则的话，那就更完美了！”

    杨帆心中轻声感叹，多少有些遗憾。

    不过手上的动作却一刻也不得停，刷刷刷地接连采集了近五十次，才堪堪将比其尔身上的资源给搬空。

    然后，杨帆这才意犹未尽地把目光又瞄向了另外正在布置阵法的十只巅峰皇境异人的身上来。

    “你观摩巅峰皇者巴特（异人）刻画符文阵法，心有所悟，成功习得神级灵能阵法——聚灵阵。精神力+1000，阵法心得+50，聚灵阵阵法经验+100。”

    “你观摩巅峰皇者莫尼卡（异人）刻画符文阵法，心有所触，对神级灵能阵法——聚灵阵的理解进一步加深……”

    “……”

    阵法经验的系统提示一直没停，依然在源源不断地为杨帆提供着阵法经验。

    十只异人同时布置，同时为杨帆提供阵法经验，使得杨帆对聚灵阵的理解在短时间内就变得极为深刻，现在甚至都已经达到了最初的圆满境界。

    不过杨帆并没有急着出手去破坏阵法的布置工作，而是继续施展神级采集术，不停地偷摸着这十只巅峰皇境异人身上可能藏着的底牌。

    “你对巅峰皇者巴特（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，巅峰皇级异人内丹+1，巅峰皇级异人魂晶+1，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对巅峰皇者巴特（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级灵药+10，巅峰级皇级灵宝+2……”

    “……”

    杨帆的神级采集术不断地在这十只异人的身上来回采集，收获颇丰。

    不过，相对来说，与杨帆刚刚在比其尔身上采集到的那些至宝相比，巴特、莫尼卡它们这些巅峰皇者身上藏着的东西，那就逊色得不是一点儿半点儿了。

    杨帆不得不说，至尊境就是至尊境，跟比其尔这只一级至尊异人相比起来，剩下的这十只巅峰皇境异人全都是穷鬼！

    很快。

    过了差不多三分钟左右的时间，杨帆终于将眼前这十一只异人身上的资源秘宝全都变成了自己的资源秘宝，采集空间内的物品栏又被塞满了好几十个。

    同时，杨帆对于聚灵阵的掌握也已经达到了这十只巅峰皇境异人所能达到的极致，只要杨帆愿意，随时都能破坏眼前这套阵法。

    不过杨帆并没有急着去做这件事情，因为杨帆已经计算得出，这十只异人想要把聚灵阵完全布置好的话，至少还需要两分四十秒。

    时间还算充裕，杨帆还有足够的时间去做其它一些尝试。

    比如，神魂烙印！

    “你对巅峰皇者莫尼卡（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，巅峰皇者莫尼卡（异人）神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你对巅峰皇者莫尼卡（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，巅峰皇者莫尼卡（异人）神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “你对巅峰皇者莫尼卡（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，巅峰皇者莫尼卡（异人）神魂蒙雾，意志混乱，你成功在它的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+20，精神意志+50，技能熟练度+10。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在巅峰皇者莫尼卡（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，莫尼卡的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五十分钟！”

    “……”

    “你对巅峰皇者泽维尔（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功……”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在巅峰皇者泽维尔（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，泽维尔的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，五十分钟！”

    “……”

    十万滴以上的神魂本源，在针对这些巅峰皇境的异人时，几乎是碾压式地存在。

    短短一分钟内，杨帆就先后成功烙印了四只巅峰皇境的异人，就在他还想要再接再厉，把剩下的那六只巅峰皇境异人也全都打上奴役烙印的时候，意外发生了。

    “你对巅峰皇者巴特（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，巅峰皇者莫巴特（异人）识海之中的精神禁制被触发，成功驱散了你神魂烙印的攻击，精神力+10，精神意志+20，技能熟练度+5。”

    “你受到三级至尊温妮莎（异人）精神禁制的反制攻击，神念中断，识海翻涌，壁垒震荡，神魂不稳，不朽意志被动防御反击，精神力+1000，精神意志+1000，神魂强度+500。”

    杨帆万没想到，这个叫做巴特的巅峰皇境异人，识海之中竟然有一道三级至尊境界的精神禁制。

    杨帆的神魂烙印冒然侵入巴特的识海深处，直接就触发了这道三级至尊精神禁制，不但神念被斩，技能失败，甚至还被人家顺着精神意念一路反击到了自己的神魂识海之中。

    所幸，杨帆本身的神魂本源就极为浑厚，神魂防御也强大无匹，再加上不朽意志的防御加成，使得杨帆堪堪抵御住了这次的意外反噬。

    不过即便是如此，在神魂受击之后，杨帆还是忍不住身形一震，气息外泄，瞬时就暴露了自己的行踪！

