    吼！

    兴奋的咆哮声在天空中回荡，冰蓝色的翅膀猛的一拍，瞬间就飞出了一百多米。

    进阶为冰霜巨龙之后，奥拉的实力已经不止提升了不止一筹，只是几个呼吸间，便追上了九幽地冥蟒。

    “阿卡斯，你跑什么呀！”

    眼见前方正在疯狂逃窜的身影，它猖狂的笑道：“哈哈哈，你不是要留下我吗？”

    “那就别走了，咱们也好多年没见了，正好比划比划。”

    “嘶！”

    经过一波血雨，九幽地冥蟒头顶的血条已经空了一大半，现在连十分之一都不到。

    这个时候，它又怎么敢和奥拉切磋。

    眼见身后不断追来的身影，嘶吼着喊道：“今天没时间，我还有事要做，咱们还是改日吧！”

    “哈哈，就今天了。”

    奥拉大笑一声，根本不管阿卡斯愿不愿意，飞到到身边就是一道龙之吐息。

    吼！

    沉闷的咆哮声在空气中回荡，一股冰蓝色的寒冰冻气，也立刻从它的口中喷了出来。

    此时的九幽地冥蟒虽然想要躲避，可它已经和八岐大蛇纠缠了很长时间，状态下滑的很是严重。

    在速度上，根本无法和刚刚晋升的奥拉相比。

    更重要的是，帝皇级的冰霜巨龙，其身长足有五十多米，而口中喷出的寒冰冻气，也瞬间覆盖了方圆百米的范围。

    九幽地冥蟒的速度即便已经很快了，可也没能逃出龙之吐息的覆盖范围。

    当冰蓝色的冻气，落在它身上的时候，只见其身体一僵，速度瞬间就慢了下来。

    与此同时，寒冰冻气对它的影响还越来越大。

    淡蓝色的冰晶，甚至也慢慢在那黑色的鳞片上凝聚出来，甚至有种将其彻底冰冻的趋势。

    “卧槽，这踏马是怎么回事？”

    远处的战天看到这一幕，一脸的懵逼之色，楞楞的转头看向一旁的白轻雪，茫然道：“你的冰霜巨龙还在，那头冰霜巨龙又是怎么回事？”

    “而且看上去，还是个成年的冰霜巨龙。”

    “寒枭竟然还在那条巨龙的背上，难道他可以降服一条成年的冰霜巨龙吗？”

    “不知道。”白轻雪摇了摇头。

    尽管她是看着那条蓝龙，在毫无征兆的情况下变成了冰霜巨龙，可依旧还是不明白，这究竟是怎么回事。

    正常来说，别说帝王晋升帝皇了，就算精英晋升首领也不是一件容易的事。

    想要突破血脉的桎梏，简直比登天还难。

    可今天这样的事情，竟然就在她的眼前发生了。

    “这寒枭，究竟是怎么做到的。”

    轻声嘀咕了一句，白轻雪看向远处的九幽地冥蟒，眼神微微闪动了一下，继续说道：“还是先别纠结这个了，赶紧过去帮忙吧！”

    “八岐大蛇虽然跑了，但那个九幽地冥蟒，应该还是有可能将其留下来的。”

    “若把它给宰了，那大寒就是我们的囊中之物了。”

    “而且我听说寒枭的爆率很不正常，说不定还能爆出仙器，或者神器级别的装备呢！”

    “嗯，我也听说了。”战天轻声回了一句，继续说道：“我今天倒是要看看，他的爆率到底有多变态。”

    说着话，背后的血翼也猛的一拍，瞬间就像那边冲了过去。

    而白轻雪也轻轻拍了拍身下的冰霜巨龙，轻声说道：“走吧，我们也过去看看吧！”

    “到时候不要靠的太近，只要在远处喷吐寒冰冻气就可以了。”

    “吼，知道了。”贝妮塔低吼一声，翅膀轻轻一拍，便极速向那边飞去。

    但看着远处的那个身影，它的心中却满是不解。

    奥拉它也认识，按照其血脉来说，即便再过千年，也不可能突破血脉的桎梏，突破成为冰霜巨龙。

    可现在，这种匪夷所思，且不符合进化规律的事情，却发生在了眼前。

    “到底是怎么回事，难道和它之前吃的丹药有关吗？”

    来到这里也有几分钟了，奥拉的动作虽然很隐蔽，但是贝妮塔却发现，那家伙不时就会扔一颗丹药进嘴里。

    嘶！

    愤怒的嘶吼声不断从那边传来，它的眼中闪过一抹精光，有些眼热的看向那个身穿暗红色铠甲的身影。

    只是这时，还来不及去细想这件事。

    既然奥拉已经突破了，还有了帝皇级的实力，今天也正好留下阿卡斯，让其彻底埋骨于此。

    吼！

    兴奋的怒吼一声，贝妮塔冲到九幽地冥蟒的身边，同样也是一口龙之吐息。

    冰蓝色的冻气，瞬间让周围下降了几十度。

    而九幽地冥蟒鳞片上的冰霜，也变得越来越厚，让其就算想要动一下，也异常的困难。

    吼！

    突然一声怒吼响起，一个闪烁着寒光的龙爪，猛然抓向九幽地冥蟒的脑袋。

    －98456789

    一道近亿的伤害值冒出来，瞬间让九幽地冥蟒痛呼出声，剧烈的挣扎了起来。

    咔嚓！咔嚓！

    强大的力量，甚至将身上的冰块都震碎了一大半。

    吼！

    可还没等其挣脱出来，奥拉又是一口寒冰冻气，再次将其冰封了起来。

    “给我去死。”

    这时，战天也拿着龙魂点金铲赶到了，直接一记寒冰裂地斩，用力劈了上去。

    －12000000

    只是没有血属性攻击的加持，他即便有着百倍伤害的增幅，却也只能造成一千多万的伤害。

    不过与此同时，一条蓝色的龙尾，却凶狠的拍了下来。

    而无法动弹的九幽地冥蟒，只能生生承受这样的一记重击，脑袋上再次冒出了一个近亿的血色伤害值。

    轰！轰！轰！

    眼见九幽地冥蟒被彻底控制住了，就连未成年的贝妮塔，也冲上来一起发动了攻击。

    沉闷的轰击声不断响起，一个个血色伤害值，也不断从九幽地冥蟒的脑袋上冒出来。

    仅仅不到十分钟，其头顶那红色的血条，几乎就已经看不到了。

    看到这种情形，萧寒眼中精光一闪，立刻大吼一声：“停下，都别出手了，最后一击让我来。”

    说着，他也提着暗焱裂天枪冲了过去。

    燃烧着暗红色火焰的枪头，立刻对九幽地冥蟒造成了二十多万的伤害。

    而这时，奥拉和贝妮塔还在继续喷吐着寒冰冻气，继续将其冰冻在地面上。

    当！当！当！

    有着百分百的连击特效，即便萧寒的攻击不高，可每秒钟也能对九幽地冥蟒造成百万以上的伤害。

    嘶！

    一分多钟后，一声绝望的嘶鸣响起，九幽地冥蟒终于瘫软了下去，而一道期盼已久的系统提示声，也立刻在耳边响了起来……

