    黑沙和天火在空中相遇，竟然发出了响亮的爆炸声。

    能量的波澜从这里向着四周席卷而去，无论是红死战队还是周围的战队，都被波及到，根据距离爆炸中心的远近，所承受的伤害也不同。

    那跟随红死的老大一起出手的几十个人，已经死了一半，其他的人也都萎靡在地，站不起身来。

    “这是什么？”

    一个受伤不太重，但是精神明显受到很大冲击的红死队员现在脑海里全都是刚才降落下来的漫天火焰，他不明白，是什么能力，可以破掉红死最牛逼也是压箱底的绝招，墨沙！

    这可是一个团队技能啊，是当初老大和他们这批老成员不知道花费了多少精力多少代价才得到的。

    红死能够有今天的地位和实力，与这个能力密不可分。

    墨沙除了当时在战队尝试攻击一头九级生命的时候没有什么作用外，哪怕是面对最顶尖的八级生命，也都可以把它们击伤。

    但却在一片火光在败下阵来。

    墨沙是有冷却时间的，为了今天的战斗，红死的老大专门购买了一瓶完美级别的冷却液，可以让他们这个团队连续使用这个技能。

    但现在墨沙的发动者一下子死了一半，剩下的也多半无法站起，哪怕再次发动技能，威力也要减弱许多。

    在如此关键的生死争夺战中，墨沙技能的失效，几乎代表着队伍的失败。

    而在末世之中失败往往就意味着的死亡。

    死，对任何人都是可怕的，哪怕是这些末世求活五六年的进化者也一样。

    食人魔连锁的一个能力，让争夺这条通道的几个势力都顿住了。实在是狂暴天火的威力太强大了些。

    叶钟鸣在后面看的也是眯起了眼睛，对这种魔法的集团作战有了更加深刻的体会。

    整个环形的地形之中有七条通道，二十个队伍，换句话说，一个通道平均三只左右。

    这条通道除了暂时占据着的红死战队，还有赶来的云顶山庄和食人魔连锁，还有其他三支战队，可以说，这里应该是最势力最集中的一条石阶了。

    本来红死战队就已经击溃了两次冲击，这两个势力受损严重，看到狂暴天火之后，他们便识趣的退走了。

    不是他们不愿意继续战斗，而是在这里看不到什么希望了。

    他们也不傻，看到这里聚集了如此多的势力之后，意味着其他地方的竞争可能不会这么激烈，去其他地方拼命，总比在这里送死强。

    两支战队的退去，让这里的势力剩下了四个。

    食人魔连锁的队伍停止了前进，就在通道前不远，吴秀和阮萧一马当先，站在最前面，两个人双手发出微光，并且越来越亮，其他人也在后面一起出现了这种情况，远远的看去，整支队伍整齐和恐怖。

    谁都知道，他们要发出强力一击的，比刚才狂暴天火更强力。

    叶钟鸣带着云顶的人拦住了另外一支队伍。

    这支队伍去进攻红死他不管，但不能影响食人魔连锁在准备的这个魔法。

    对面的队伍也没有白费口舌去和云顶讲什么条件，他们要在这里看看情况，如果食人魔连锁把红死搞定了，那么他们便退走，没必要和两只明显联起手来的完好战队死磕。可如果食人魔连锁不能干掉红死，需要面前的战队帮忙，那么就要等等看了，或许还有机会。

    不过让这个势力有点傻眼的是，就在他们等待看热闹的时候，拦住他们的这群人突然抬手发动了攻击。

    都是瞬发的能力，或者远程武器什么，说起威力，不算小可也绝不算大，在这种程度的战斗中，最多用作互相的试探。

    可现在是什么情况？是本来遭受了重创的红死在想尽办法防御食人魔连锁攻击的时候，他们的绝大部分注意力都在那些双手发光的进化者身上，对于距离他们有一段距离，正和其他势力对峙的云顶，没有多么在意。

    可偏偏云顶这个时候出手了。

    不是为了消灭红死，而是为了给食人魔连锁创造更好的条件。

    云顶的攻击是有连锁反应的，他们一动，对面那支战队也动了，不过看到云顶立刻调转的枪口，他们忍住了。

    红死也是有反击的，可是没等发出来，一片光芒便降临了。

    命运普照！

    这是一个非常纯粹的光系魔法。

    末世，都是轮盘科技，可没有小说之中什么一个人只能修习一种元素魔法的说法。

    只要你精神力足够，卷轴足够，那么随便你学会多少种魔法技能。

    命运普照，是一个威力极大的光系范围魔法。

    本来就是范围魔法，又是被食人魔连锁的所有人一起用出来，覆盖的面积就不用说了。

    整个红死战队都被笼罩了其中。

    红死的反击发出，他们绝不会站在这里坐以待毙，特别是那位老大，红着眼睛从空间里认出了一块红毯。

    这块毯子飞到了空中，变大了许多，挡在了他和最核心的一些人头顶。

    零散的攻击和统一的攻击，差别还是很明显的。

    当命运普照过后，红死战队还能够保留战斗力的，不超过三百人。

    他们成为了食人魔连锁这种极致魔法攻击的牺牲品。

    吴秀和阮萧看了叶钟鸣一眼，带着队伍冲上了石阶。

    他们现在需要做的就是解决这人人带伤的三百人。

    云顶的帮忙看似简单，事实上也确实简单，做的无非就是拦住了一支队伍，还有随手发动了一些攻击。

    可别小看这种轻松任务，如果没有云顶拦在前面，食人魔连锁敢于发动这种需要数十秒时间才能完成的强力魔法？如果没有云顶在他们发动攻击前的突然袭击，能有他们辉煌的战果？

    云顶没付出什么，便会得到不知道多少魔法卷轴，可对食人魔连锁，意义重大，那是死战和轻松获胜的巨大差别！

    有帮手和没有帮手，就是这么不一样。

    那个势力看到这样的结果也实心了，缓缓后退！

