    “人鱼之剑的出世，说明了海神玛娜缇娅对吾等人鱼族的认可。”

    温蒂妮看着人鱼之剑，再看向苏菲亚，瞳孔中浮现一抹坚定。

    走到了苏菲亚面前，转过身对着所有人鱼族的子民宣布到：

    “接下来，我宣布，从今日起，苏菲亚将会成为人鱼族的女王，执掌人鱼之剑！”

    “苏菲亚女王！”

    “苏菲亚女王！”

    在温蒂妮的话语落下后，无数人呼喊着苏菲亚的名字。

    “祖母大人。”苏菲亚怔怔的看着温蒂妮。

    温蒂妮转过身，看向苏菲亚的目光里，满是溺爱：“已经到时候了，获得人鱼之剑认可的你，将是人鱼族当之无愧的女王。”

    “苏菲亚成为女王了，那这么说，我们岂不是女王的朋友了？”大雄看向几人道。

    “是啊，恭喜你了，苏菲亚。”哆啦A梦恭喜道。

    “谢谢大家，如果不是你们，我都不知道人鱼族是否能够度过这一次危机。”

    “你们永远是我苏菲亚和人鱼族的朋友。”

    苏菲亚轻声道。

    “其实全部都是群主和红玉妹妹在忙就是了。”哆啦A梦揉了揉鼻子，不好意思道。

    苏菲亚摇了摇头，露出了温柔的笑容：“这次的冒险让我认识了大家，这才是我最宝贵的东西。”

    ……

    在这之后，几人重新回到了海之宫殿

    刚刚坐下，凌渊就来到了苏菲亚的面前：“人鱼之剑，可以给我看一下吗？”

    “给。”

    没有犹豫，苏菲亚直接将手里的人鱼之剑递给了凌渊。

    凌渊点头，刚刚握住这把传说中的人鱼之剑，就感受到了里面流动的能量。

    眉头轻轻一挑，心中有了一个想法。

    “系统，我要这把剑的全部参数。”

    “叮！是否花费100积分？”

    “以后这种事别问我，直接扣，不够再和我说。”凌渊大气道。

    “叮！是。”

    在系统积分扣除后，关于人鱼之剑的参数全部进入了凌渊脑海里。

    伸出手，在苏菲亚疑惑的目光，凌渊对着虚空轻轻一握，顿时，一颗蓝色的宝石出现在了手中。

    真理宝石。

    伴随着能量的输送。

    一把长剑的胚胎逐渐形成，最后化作了一把银色的人鱼之剑！

    “这是？！”

    苏菲亚和温蒂妮震惊的站了起来。

    不敢置信的看着凌渊手中和人鱼之剑一抹一样，只是换了个色的长剑。

    “嗯，宝石的话，就刻这个吧。”

    将蓝色的真理宝石想抢在了护手的凹槽里。

    这一下子，就变成了转属于凌渊的真理之剑。

    镶嵌着炎之核心、虚数核心、拟似岩之核心，寄宿着魔神菲尼克斯的薪炎大剑。

    寄宿者终焉之羽阿库诺洛基亚的金桂之剑。

    能够随时充能挥出贯穿一切力量（高文的转轮之圣剑）的破晓者。

    现在是镶嵌着真理宝石，且完全复刻出人鱼之剑力量的真理之剑。

    凌渊突然有一种无敌的错觉是怎么回事？

    海陆空，他已经全部制霸了。

    “谢谢。”

    “凌渊大人，您这是？”

    “没什么，就尝试了一下，没想到真的能够造出来。”握着手中的真理之剑，凌渊笑道。

    见凌渊不愿多说，其他人也识趣的没问。

    在接下来的时光里，几人在海洋里继续畅游了一会儿，期间哆啦A梦也是拿出了不少新奇的玩具。

    小识也是收服了许许多多的宠物。

    快乐的时光总是短暂的。

    待到时间来到黄昏，就是离别的时刻。

    在告别之后

    所有人回到了自己的世界。

    看着逐渐沉落的夕阳，苏菲亚怔怔的站在原地，缓缓将伸出的手放下。

    “再见了，红玉姐姐，大家……”

    她已经决定回蓝水星了。

    这一次分别，估计很难再相间了。

    “苏菲亚……”温蒂妮担心的看着苏菲亚。

    “嗯，我没事，走吧，祖母。”苏菲亚摇了摇头，将泪水擦干，露出了勉强的笑容。

    温蒂妮：“.…..”

    担子还是太大了吗？

    夜晚

    苏菲亚一个人坐在卧室的床上，看着窗户外面的月光，静静发呆。

    “叮！群主凌渊邀请您加入超次元群聊。”

    “谁？！”

    听到声音的苏菲亚瞬间警惕了起来。

    看向四周。

    可周围却没有任何人的身影。

    而等她重新坐下来的时候，才看到在面前竟然出现了一个弹窗。

    “凌渊大人？”

    看着上面熟悉的名字不禁一愣。

    下意识点下了【是】

    下一秒

    她的意识就被拉进了一个地方。

    凌渊：“@苏菲亚，咳咳，抱歉，回来之后被苒苒拉着聊天，一下子就忘了时间，现在应该不算太晚吧？”

    苏菲亚：“这，这里是？”

    第八公主：“@苏菲亚，我是红玉哦。”

    蓝胖子：“@苏菲亚，我是哆啦酱。”

    苏菲亚：“大家都在吗？”

    苏菲亚怔怔的看着艾特她的人，有些不敢相信。

    明明都做好告别的准备了，没想到竟然还能再次相遇。

    凌渊：“@苏菲亚，怎么样，惊讶吧？你不会以为去了蓝水星之后我们就不会有联系了吧？”

    苏菲亚：“我……”

    凌渊：“我可不是大雄，对我来说，再见，并不是再也不见，而是在之后的日子里继续相会。”

    蓝胖子：“群主，为什么要说大雄啊。”

    凌渊：“你仔细想想，你们每经历一次冒险，大雄都会说再见，但哪次见过。”

    蓝胖子：“.…..”

    苏菲亚：“谢谢，@凌渊，真的很谢谢您，凌渊大人。”

    凌渊：“没事”

    凌渊给小红玉了一个小权限，让她和苏菲亚加了一个好友。

    让她们两个能够跨界对话，和进行穿越。

    苏菲亚的人鱼军队，对操控海之魔神的小红玉来讲，是一个很好的水师。

