    徐阶做了一个梦。

    在梦里他搬倒了严嵩，控制了朝堂，弄死了嘉靖，终于走到了权利的巅峰。

    他给大礼议中所有反对嘉靖的罪臣平凡，活着的委以重任，死了的着重抚恤，他控制穆宗一手推进了隆庆开关，走私在大明终于合法化。

    为此，嘉靖禁海设立海关的十多年艰苦时期终于过去。

    每年数十亿两的贸易额产生在大明沿海，但朝廷却没有海关，一两银子也收不上来……

    而五大商帮每年需要给他徐阶上千万两银子的分红！

    嘉靖年间壮大的皇室宗族，那些支持嘉靖，从士绅手里夺走大量田地，以三成税率上缴皇粮的宗室被他大量铲除，如景王这种，数万顷土地被“还”给民众，嗯，还给他们耕种，佃户也是耕种嘛。

    因为皇庄要上三成的税，所以王爷将地租给佃户，要收五成租子，只赚两成的钱。

    我徐阶不用上税，就勉勉强强收七成租子好了，反正三成的收成也能勉强活下去嘛……什么？你们不租了？那太好了。

    大明什么都缺，就是不缺人。

    多少人想跪都没这门路呢，老爷我收八成租子，照样有人来给老爷我种田，明白不？这可是上好的水田！长江江口的田！

    家中良田万顷，每年分红千万两，虽然退休荣养，朝堂大臣都是他一手提拔。

    一身正气清名，朝野歌颂。

    可为走到了人生巅峰，唯一不顺的是，晚年他的弟子，那个叫张居正的，居然是个狼子野心，想要逃脱他们的控制不说，还要丈量全国土地，甚至配合海瑞来查他徐阶的地。

    这还了得？

    逆徒，为师能送你上去，也能把你踩下去，踩到泥土里，粉身碎骨！

    海瑞敢查我？

    随便点个六科给事中去弹劾好了，罪名嘛？庇护奸民，鱼肉士大夫，沽名乱政，你海瑞就滚去应天管粮储吧，那么大的粮储窟窿，直接扣在你头上，看你死不死。

    至于张居正。

    老夫的好学生，既然你要背叛老夫，老夫也留不得你了……

    在给张居正下毒成功，他躺在病榻上的弥留之际，八十岁高龄，自己也时日无多的徐阶还是前往京师去见自己的学生最后一面。

    看着昔日意气风发的学生，如今这副脸色乌黑，呼吸困难的样子。

    徐阶也不由叹息：“江陵啊江陵，你又何至于此呢？好好的当老夫的学生，接老夫的班不好吗？掌握天下的权力，享受用之不竭的财富，子孙万代，永享富贵。”

    “何至于此？何至于此？”

    “你便是帮了万历小儿，你便是救了天下万民，谁又记得你？”

    “你想护着他们，可谁来护你呢？”

    “唉……”

    徐阶叹息不已，他本是极为喜欢这个学生的，却不料他还是没有教好，学生的路，终于还是走偏了，非要脑子发热，去当那心怀天下的圣人。

    看着张居正嘴唇微动，徐阶看他还想说什么遗言。

    便伏身过去，倾耳聆听。

    “你说吧，老夫念在昔日的师徒情分，酌情帮你办办后事。”徐阶自以为很慷慨了，至少，本该满门抄斩的张家，留个血脉吧。

    他本以为张居正是来找他求情的。

    结果，张居正说：“国……师，不，会，放过你的。”

    国师？

    什么国师？大明有国师吗？

    徐阶陡然惊醒，四周的一切化为虚幻，猛然睁眼的时候，却看到面前有一个人，那人持剑斩来，剑上的光辉无比锋利耀眼……

    “张！执！象！！！”

    徐阶怒吼着，他藏身在阴影当中，声音也如同鬼魅听不出原样，他有预感，他被破坏的不是一个梦境，而是本属于他的未来！！

    一切，都因为面前这个人！！

    不可饶恕，绝对不可饶恕！！！

    徐阶怒吼一声，下身陡然融入青蛇当中，两者融合为一体，他本是一介儒生，不会什么武艺道法，但此刻却仿佛本能一样，学会了神通法术。

    他手中出现两柄漆黑无比的剑，就好像是黑暗本身所幻化一样。

    他猛然前行，庞大如山岳的蛇头也跟着一蹿，狠狠的向张执象迎击而去，那漆黑之剑与天师剑悍然相撞，爆发出惊天动响。

    剑气激荡，巨力反弹。

    张执象被弹飞在空中，他看着那蛇头上的人，先前就疑惑是谁，那无疑是个活人，因为青蛇在宁安塔上接走的此人。

    可嘉靖说白蛇才是费宏，这是夏言？

    不对。

    张执象抽空一瞥，他居高临下，很快就找到了夏言，此刻那群文官正在一队军士的保护之下，而妖魔根本就不找他们。

    既然不是夏言，那此人是谁？

    扬州的局，应该是他一手布置的……

    他先前呼喊自己的时候，那股恨意是做不得假的，自己得罪的人当中，如此恨自己，如同杀父之仇一样的……杨慎？

    杨廷和确实因自己而死，杨家也因此衰败。

    如果是杨慎的话，那位大才子应该有能力布这个局吧？

    张执象不知道自己猜错了人，因为徐阶对他的恨是来自未来，来自命运的预告，当然，是谁都不重要，重要的是这个人现在代表南京的气运。

    那人趁着张执象空中倒飞，腾挪不便之际，再次冲杀而来。

    不同于张执象脚下是空气，而徐阶的下半身，可是万丈巨蟒，方才那一剑只是让他微微震动而已。

    张执象，受死！！

    本来青蛇巨大的体型让它有些臃肿，但变成徐阶的座驾之后，只需轻微挪动，便可让徐阶转进百米，变得灵活无比。

    手中漆黑之剑，随手斩出，便是百丈剑光。

    威势袭来，张执象凌空一点，竟是真正踩在了空气之上，腾挪交锋，挥剑还击，明明只是过三关的修士，却能冯虚御风！

    当然，这只是风在帮他而已。

    张执象远远做不到平地上那么灵活，脚下也没有多少可借力的地方，一时间发挥受限。

    对此，盲道人孙玄清散开无数张符箓，那些符箓飘在空中，张执象随意踏上一张，便可以瞬间传送到其他符箓之上。

    这是孙玄清出神入化的遁法！

    我目盲不见天地，因而天地皆在我心，我欲行何处，便向而行之！

    伍守阳摘下腰间葫芦，喝了口酒，猛的喷出，只见异香瞬息布满天地，张执象、孙玄清闻之，只觉得精神振奋，真气充满了活力，而那青蛇吸入异香，却难受无比，好似闻到了雄黄的蛇类一样……

