一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程看到殷小柔的脸时不由得一愣，他万万没有想到殷小柔会出现在这里，于是他不自觉的警惕的看着对方！殷小柔看到他那副防备的模样不由得无奈地笑了笑，即使他知道自己是谁，可依旧不那么信任自己！

    “要不是有我出现，那你可就真的再难见到你女朋友和你兄弟的面了！”

    殷小柔抬手指了指游艇的里面，方程闻言顿时便领会了她的意思，他猛地从水里面窜了出来，一跃而上！果然，在游艇上，他看到了已经重伤昏迷过去的朝夕和正在照顾她的苏梦莹和张啸天，他急忙冲了过去，一把就紧紧抱起朝夕，把自己的脸颊紧紧的贴在她冰冷的脸颊上，

    “程子，朝夕的伤很重，需要马上治疗！”

    张啸天的声音微微有些嘶哑，方程听到他的话急忙向他看去，

    “你们没事吧？”

    “我们没事，只是被他们按在了水里，怎么也上不了船，我没办法救朝夕……”

    张啸天有些内疚，方程轻轻的拍了拍他的肩膀，

    “这不关你的事情！”

    方程当然懂！其实方程看到朝夕的那一瞬间还是非常开心的，即使她重伤在身，但是至少她还活着，他可以救她！方程立刻用灵气将朝夕整个人包裹了起来，看到朝夕那因疼痛痛苦的表情渐渐缓解，方程的心这才慢慢地放了下来！

    很显然，朝夕的出现给了他莫大的安慰和勇气，让他有勇气面对今天所发生的一切！而殷小柔看到眼前这一切，不由得转过自己的脸，只当作自己是个瞎子，什么也看不到！

    在灵气的作用下，渐渐恢复意识的朝夕睁开眼睛看到方程的那一刹那，眼泪就止不住的流了下来，而方程看着这样虚弱和憔悴的朝夕，真的从心底心疼她！

    “对不起……朝夕，对不起……是我没有保护好你……”

    他轻拍着朝夕的后背，安慰她道，

    “这怎么能怪你？明明是我……是我引来了这些坏人，他们的目标是想要杀了我，可却连累了别人……”

    朝夕内疚的说到，

    “这可不能怪你，他们除了想杀了你，还有一部分的心思是在那艘沉船上，所以……你不要内疚！”

    方程安慰着朝夕，

    “堆对了，杨哥……杨哥他在哪儿？他快不行了……快救他，快啊……”

    没等方程说完话，就被朝夕打断了，她显然是突然想起了惨遭狠手的杨树林，此时此刻……他必定要知道现在的杨树林是一个什么样的状态！

    可方程听了朝夕的疑问却没有办法回答她，见方程如此拖沓、犹豫，朝夕突然意识到应该是有什么问题出现了，她坐直身体，急忙开口问道，

    “杨哥他人呢？到底怎么了？杨大哥是在替我挨打，你必须得帮他……”

    “杨哥……他死了！”

    朝夕听到方程的话，一瞬间愣在了原地，他面露疑惑的看着面前的方程，似乎是没有听懂他的话，

    “你说什么？”

    “杨哥他……已经死了！”

    方程不忍心的又一次重复了一遍，顿时，朝夕面上的表情可以用震惊来形容，

    “怎么可能？他……他不久前还在帮我对付宋美珍那个坏女人呢，他怎么可能……怎么可能死了呢！”

    朝夕瞬间泪奔，一个一岁宝宝的爸爸为了自己而失去了生命，她真的没办法接受，看着朝夕伤心难过的样子，方程不得已的开口问道，

    “朝夕，我们入水之后究竟发生什么事情了？”

    听了方程的问话，朝夕那蒙着雾气的双眸终于清明了一些，于是她轻轻的开口缓缓道来，

    “在你们下水之后，宋美珍就表现得坐立不安，如果当时我能更警惕些，大概就能发现她的异常了，可是……我的注意力都在水下的你们那里，没有太在意她的不正常！之后不到一个小时你们便发来了找到沉船的消息，而得知了沉船信息的宋美珍见已经达到了自己的目的，也终于露出了她丑恶的嘴脸！她立刻就叫人控制住了我还有梦莹他们，可因为梦莹的脾气比较暴躁，被控制住了之后就一直在大骂，结果就被宋美珍给扔到了海里去了，啸天见状当然是奋不顾身的跳下海去救她！”

    即使身处险境，张啸天和苏梦莹两个人却也是不离不弃，这让朝夕为自己的好闺蜜而感到真正的开心，她顿了顿，继续开口说着，

    “之后便突然来了一个黑衣男子，我都不知道他是从哪里冒出来的，突然间就出现在游艇上了！他手里拿着把刀冲着我就刺了过来，杨大哥看到了就立刻出了手，两个人死死的缠斗在一起，可是杨大哥根本打不过那个黑衣男人，那男人就好象钢铁人一般怎么打也能坚持住？结果杨大哥就败下阵来，被黑衣服男人扔进了水里，就……就再也出不来了……”

    朝夕看着海面，神情落寞而又压抑，

    “后来的事情你应该可以猜得到了，黑衣服的男人钻进了水里，看押我们的任务就交给了宋美珍，她本来是想安静的解决掉我们的，可结果却差强人意，殷小柔出现了，并且救了我们！”

    方程听了朝夕的话，不由得向小柔看去，

    “谢谢你，小柔！”

    “你不用谢我，这是我自己愿意的！”

    殷小柔坦然而且无奈，方程对自己的生疏就是他没把自己当做是同一条船上的自己人！

    “程子，周言呢？”

    张啸天的一句话一下子点醒了方程，他还没有来得及去寻找周言，于是他一个猛子就又扎进了海水中，向不远处的那几个人漂浮着的“人体”游去！

    很快的，他便在海面漂浮着的人中发现了双目紧闭、浑身冰凉的周言，

    “周言…周言…”

    方程感觉到，即使周言也是全身冰凉、没有丝毫的生命迹象，但是他的体内却依旧残留着一丝丝的灵气，这让方程大喜，他急忙拉过周言的手，将自己体内的灵气一点一点的输入进入到周言的体内，周言的身体终于开始暖了起来……

    回到岸上，方程几个人没有回到宋美珍为他们准备的度假村，而是找到了一家口碑不错的私人民宿，他不敢太过于张扬，因为宋美珍绝对不是一个人，她的背后……有更强大人物在支撑着她！