    “万股长，前前后后，寸步不离，还是被人钻了空子，这说出去好看吗？”蔡坤问道。

    万群知道蔡坤想要说什么，可是心里还是不悦。

    万群一巴掌拍在桌子上说道：“没有人可以在我的眼皮子底下钻空子。”

    蔡坤好像就在等万群的这句话，听到万群说这句话，蔡坤鼓掌。

    “好，万股长说的好，万股长的能力我是佩服的，既然如此，万股长看来也不怀疑惊鹊了？”蔡坤笑眯眯的说道。

    万群知道蔡坤在用激将法，他哼了一声说道：“可是你们警署里面，还是有内鬼，这一次的行动失败，还是需要一个交代。”

    “这就是我要说的第二点，如果惊鹊被屈打成招认罪，那么警署里真正的内鬼就会逃过一劫，这件事情谁负责？”

    “总不能将警署之中的人都杀了吧，那可是警察学校辛辛苦苦培养出来的。因为一个内鬼杀一个警署的人，那么反满抗日分子不是可以大笑三声。”

    “他们随随便便给警署之中，给警察厅里面安插一些人手，不需要他们动手，我们自己就将自己人杀完了。”

    蔡坤的话，万群明白，他们不可能将警署的人都杀掉，尤其是他们已经在余惊鹊认罪的情况下。

    从这些方面考虑，确实不能用刑，现在不是需要余惊鹊承认自己有问题，而是余惊鹊不能承认。

    他承认了，蔡坤完蛋，万群办事不力，可能短时内万群没有问题，但是万群知道科长心里也会不满意。

    自己眼皮子底下，让人传递情报，自己是吃干饭的吗？

    万群的手指在桌子上敲打起来，节奏时快时慢，蔡坤说完那些话之后，也默不作声。

    等了大概十分钟，万群开口。

    “实话告诉你，科长让我审讯余惊鹊的时候，我就告诉科长，他没有问题，不过科长还是要求我抓他回来。”

    万群说的这句话是实话，科长当时让他抓人的时候，他确实说了余惊鹊没有问题。

    原因很简单，余惊鹊是万群亲自带人看着的，如果余惊鹊有问题，万群颜面何在。

    蔡坤顺着万群的话说道：“科长的目的是什么，是想要抓到那个正真的内鬼，而不是找人顶罪。”

    “我明白，但是内鬼是谁，如果内鬼还在警署里面，为什么今天晚上的行动会失败？”万群对蔡坤问道。

    “我又不是那个内鬼，我怎么知道，这些问题，等到我们抓到真正的内鬼之后，自然会明白。”蔡坤如今要做的，就是抓到内鬼，洗清余惊鹊的嫌疑，也让自己躲过一劫。

    他不怀疑余惊鹊，从小就是他看着长大，在警署五年都在他手下，你让他怎么怀疑？

    最重要的是那个试探，那是一个千载难逢的机会，余惊鹊都没有动手。

    而且他和余家的关系太好，余惊鹊出事，他蔡坤也难独善其身，他比任何人都希望余惊鹊没事。

    “说的简单，怎么抓出真正的内鬼？”万群对蔡坤问道。

    “我有一计，不知道万股长有没有兴趣。”蔡坤低声说道。

    万群听到蔡坤的话，他突然来了兴趣，他知道蔡坤也是一个聪明人，不然能坐上正阳警署的署长？

    蔡坤是有些真本事的，万群说道：“洗耳恭听。”

    “明天早上，放出消息，就说余惊鹊承认了自己是地下党。”蔡坤的第一句话，就让万群提高了兴致，他没有说话，示意蔡坤继续。

    “这个消息放出去之后，警署会议室里面的人我就会全部放出来，告诉他们内鬼已经抓到。”

    “之后我们只需要派人盯着他们，看看谁有问题，一目了然。”

    蔡坤的办法，可行吗？

    万群心里思考了一下，蔡坤是打算用余惊鹊，迷惑真正的地下党。

    到时候那个警署的地下党，自己心里恐怕也会奇怪，为什么余惊鹊变成了地下党？

    所以他从警署出来的第一件事情，恐怕就是和组织取得联系，警察厅的人盯着那些人，谁有异常，当然可以第一时间发现。

    “到时候，我们可以抓到真正的内鬼，说不定还能顺藤摸瓜，端掉敌人的联络站。”

    “万股长你想一想，是余惊鹊被误认成地下党的结果好。还是我们抓到真正的地下党，顺便干一票大的好？”

    这还用说，万群心里当然选择后者。

    “你的这个计划很冒险，必须要和科长商量一下。”万群心动，却不能擅作主张。

    “不是我的计划，是万股长的计划，我来配合。”蔡坤这个老狐狸，这句话所带来的诱惑力，让万群再也难以拒绝。

    万群对蔡坤笑了笑说道：“我去联系科长，你在这里等我。”

    “万股长请便。”蔡坤看着万群出去，他知道自己的这些话起到了作用。

    至于科长会不会答应？

    蔡坤觉得会，科长想要的同样是抓到真正的地下党，而不是杀一个无关紧要的人。

    万群离开办公室，而不是在办公室里面打电话，蔡坤心里便明白，科长现在应该也在警察厅里面。

    只是看现在的样子，科长不想出面，蔡坤不会傻傻的去问，装作不知道就好。

    等了大概一炷香的时间，万群推开办公室的门进来。

    “怎么样？”蔡坤没有起身，坐在凳子上问道。

    万群没有第一时间回答，转身关门说道：“科长同意，只是这一次的行动有一定的风险性，很可能让那个地下党跑掉。”

    他们这一次打算回去之后将警署里的人放掉，那么确实是有可能出现这样的情况。

    “我们警署没有人，你们警察厅出人。”警署有人，只是警署的人不能用，因为警署的人恰恰就是需要被监视起来的人。

    “将他们的住址都给我，我今天晚上连夜安排人，这一次的计划只能成功不能失败。”万群决定连夜行动，不然时间来不及。

    蔡坤心里同样想要成功，他不想要失败，不然一个地下党卧底在自己的警署里面，早晚是一个麻烦。

    蔡坤打了一个电话去警署，将那些人的住址全部弄到手，万群就派警察厅的人，连夜便衣行动。

    PS:感谢萝00莉XX控，70577，蓝白色**的打赏支持。

    幼苗求支持，求收藏，求推荐，求评论。