    虽然略显狼狈，火尧却似并不吃惊。

    他站稳身影后，大笑道：“这宝贝就是师尊所掌握的一个底牌吗？果然厉害！”

    他盯着苏奕手中的擂仙槌，叹息道，“可惜，宝物虽厉害，但以师尊您的道行，还远远无法发挥此宝的全部威能，并且强行动用，只会让您的修为消耗得越来越快，注定撑不了太久！”

    苏奕没有理会，手持擂仙槌，如持着一柄道剑，横空杀来。

    擂仙槌是打更人手中的至宝，本身就是先天神物，烙印着晦涩奇异的幽夜黑暗之力。

    此刻被他当做道剑动用，也让他一身的威势远超之前！

    火尧袖袍一挥。

    唰！

    一口火红如燃的道剑掠出，剑柄处镌刻着“赤霄”两个蝇头小字，剑身璀璨剔透，弥散出的威势，让得千丈虚空都燃烧起来。

    赤霄剑！

    苏奕眼神深处泛起一丝复杂。

    这把剑，是他前世所珍藏的至宝之一，一直被他封印在太玄洞天的宝库中。

    他曾告诉过火尧，当其磨灭心中戾气时，就会将赤霄剑相赠。

    可很显然，在他转世之后，火尧已经将此宝抢夺到手！

    轰！

    一剑在手，火尧气息顿时变得霸道凌厉，轻描淡写一击，便将擂仙槌的力量击溃。

    他眼神傲岸，道：“师尊，多年不见，弟子便让您见识见识弟子的剑道造诣！”

    震天般的声音响起时，他纵剑长空，若一道滔天的神焰般，裹挟着霸烈无匹的剑意，朝苏奕杀来。

    大战再度上演。

    相比之前，无疑要更可怕了。

    肆虐的火焰剑气如若一条条巨龙，在天地间肆虐狂舞，所过之处，虚空塌陷，山河皆焚。

    那等威能，动辄可轻松斩杀玄幽境存在！

    而自这等狂暴肆虐的剑意打压之下，苏奕的处境愈发凶险起来。

    仅仅几个眨眼，便被震伤，脸色愈发苍白。

    哪怕他剑道造诣足以惊艳古今，可在力量的对抗上，却终究相差太多。

    铛！！！

    猛地，剧烈的爆鸣响彻。

    苏奕手腕刺痛，五指颤抖，擂仙槌随之脱手而飞。

    他身影都被轰得倒飞出去，唇中咳血，染透衣襟，那脸色已是苍白如纸。

    “哈哈哈，师尊，被欺辱打压的滋味如何？”

    火尧狂笑。

    他探手一抓，就将擂仙槌抢夺在手，眼神带着热切之意，“好一件先天神物，师尊，自今以后，这宝贝就由弟子代您保管吧。”

    说着，他已经将擂仙槌收起来。

    而后，火尧抬眼笑眯眯看着远处的苏奕，道：“我知道，师尊您身上还有其他底牌，劝您还是赶紧动用为好，否则，可就再也用不上喽。”

    他一步步朝苏奕靠近，威势恐怖，火焰焚天。

    手中赤霄剑发出激昂剑吟，直似渴望饱餐鲜血的呻吟。

    自始至终，火尧虽然显得张狂无比，可他在厮杀之中一直保持着一种高度的警惕和戒备。

    因为他清楚，对付那个曾让自己敬畏了无数岁月的男人，绝不能有任何一丝大意，否则定会阴沟里翻船！

    “说实话，你的剑道造诣，终究还是差了许多，别说比不得毗摩和青棠，相比于在剑道上天赋最鲁钝的玄凝，也逊色了一筹。”

    苏奕终于开口，透着一丝失望。

    他负伤累累，血染长衫，可兀自从容睥睨。

    而那略带失望的话语，则像一把尖刀，狠狠插入火尧心中。

    这番话，若是其他人所说，火尧必不屑一顾。

    可当这番话出自苏奕口中，对他而言，无疑是对他最大的否定和蔑视！

    火尧那英俊的面颊都微微扭曲起来，语气冰冷道：“师尊，你竟说我连玄凝那小王八都不如！？呵，简直滑天下之大稽！”

    “我知道，您或许是想激怒我，让我心境出现破绽，好让你有机可乘。”

    深呼吸一口气，火尧淡淡道，“但，我记住这番话了，待会在您跪在我面前时，我会让您亲口把这番话收回去！”

    轰！

    他挥剑杀来，威势愈发强盛恐怖。

    附近山河，都似在他脚下臣服，恐怖的压迫力量，让苏奕都有身陷泥沼般的感觉。

    这是来自玄幽境存在的威压，甚至能轻松震碎下位者的神魂！

    “去！”

    苏奕袖袍一挥。

    轰！

    一块四四方方的黑色道印横空掠出，爆绽出滔天的神光，天地猛地剧烈震颤起来。

    浮屠生死印！

    由九天阁第一天祭祀亲手所炼制的至宝，威能恐怖无边，远胜寻常的先天神物。

    并且，在动用此宝时，苏奕毫不犹豫御用了一缕属于九狱剑的力量！

    就见此宝横空时，简直如若亘古魔山临世，狂暴的神光肆虐，直似要压塌这片天宇，崩碎山河万象。

    铛！！！

    火尧催动赤霄剑硬撼，可仅仅刹那，赤霄剑便骤然哀鸣，而火尧的身影则被震得坠落虚空，狠狠砸在大地上。

    噗！

    他脸色顿时变了。

    那道印的威能绝对堪称恐怖无边，可火尧打破脑袋也想不出，凭苏奕那灵轮境的修为，怎可能御用此等宝物。

    这简直匪夷所思。

    可火尧已来不及多想，那四四方方的浮屠生死印，已再次轰然砸来。

    轰！！

    那片虚空都似镜面般被震碎。

    火尧纵使动用全力，施展霸天绝地般的剑道威势，依旧被轰得身影踉跄，唇中淌血。

    “哼！”

    火尧眸子中泛起暴戾之气，浑身神焰蒸腾，通天盖地。

    眼见浮屠生死印再次杀来，火尧张口一吐。

    一盏晶莹剔透的铜灯浮现。

    铜灯表面镌刻着九条真龙昂首向天的图案，当横空而起，一阵阵苍茫般的龙吟随之响彻天地。

    而铜灯内，则有缤纷耀眼的金色神焰涌现，那如墨般的夜色都被驱散，映得天地宛如白昼！

    九龙神火灯！

    远处，当看到此宝时，苏奕眼神愈发淡漠了。

    这是他前世搜集到的瑰宝之一，由诸般旷世的神料炼制而成，内蕴“九玄离火”。

    寥寥一缕火花，都能将一方山河熔炼为灰烬！

    “去！”

    火尧一声暴喝。

    轰！

    便见九龙神火灯爆绽一片灿若昊日的紫色神焰，横空朝那浮屠生死印席卷而去。

    顿时，那片天地直似要崩塌，汹涌的神焰不断镇压浮屠生死印，将此宝牢牢牵制，飘洒的火雨，将附近山河皆熔炼成灰烬。

    “过来！”

    火尧长发狂舞，蓦地探手，施展一门禁锢宝物的神通，狠狠将远处的浮屠生死印隔空擒住。

    嗡！

    浮屠生死印剧烈震颤起来。

    而在远处，苏奕身影一晃，唇中再次咳出一口鲜血。

    火尧不禁仰天大笑，“哈哈哈，师尊，您这是被气得吐血了吗？可叹的是，此宝落入你手中，无异于明珠暗投，暴殄天物，还是由弟子来代替您保管为好！”

    声音还在回荡，他掌指猛地一收。

    数十丈外的浮屠生死印发出震耳欲聋的哀鸣，朝着火尧飞去。

    眼见此宝就将落入火尧手中，远处的苏奕眸子中冷芒一闪，唇中轻轻吐出一个字：“咄！”

    一缕原本萦绕在浮屠生死印四周的九狱剑气息，于此刻猛地爆发出恐怖的威能，也让浮屠生死印挣脱禁锢，狠狠朝火尧镇压而下。

    轰隆！！

    那片虚空炸开，火尧的躯体狠狠砸进大地上，躯体肌肤寸寸裂开，鲜血迸射。

    他灰头土脸，披头散发，无比狼狈。

    可苏奕却皱了皱眉。

    因为在关键时刻，浮屠生死印被火尧身上穿着的一副青铜甲胄挡住，并没有将他彻底重创。

    那青铜甲胄烙印着晦暗的暗银色道纹，似光幕般缭绕火尧周身上下，显得神秘无比。

    银焰斗天甲！

    和九龙神火灯一样，皆是苏奕前世所收藏的瑰宝，防御力极为强大，足可轻松化解玄幽境强者的全力一击。

    正是有了此宝的抵挡，让火尧虽负伤，却谈不上致命。

    “可恶！！”

    被突然击伤，让火尧英俊的脸庞变得铁青无比，眸光森然暴戾。

    他猛地一抓，就将威能锐减的“浮屠生死印”攥在手中。

    而后火尧目光如电般，遥遥看着苏奕，道：“师尊，再挣扎又有何用？你也看到了，这道印再厉害，如今也已被我降服！”

    说着，他就要收起浮屠生死印。

    可就在这一刹，浮屠生死印内似乎有一股沉寂无数岁月的力量被惊动，于此刻猛地爆绽出无匹的毁灭威能。

    喀嚓！

    这再次发生的变故，让火尧完全措手不及，紧攥道印的五指都被震断，鲜血迸射。

    “不好！”

    火尧身影暴退。

    几乎同一时间，那浮屠生死印中，一个瘦高的黑袍身影掠出。

    他头戴黑色高冠，身着黑袍，面颊清癯，颌下蓄着山羊须，甫一出现，一股惊天动地般的恐怖威能随之扩散而开。

    那等力量，让远远避开的火尧都不由眼眸一缩，心中震颤，好强大的一道意志力量，这是何等修为境界的老家伙所留？

    远处，苏奕也抬眼看向这黑袍黑帽的清瘦老者，神色不悲不喜。

    早在得到浮屠生死印时，他就察觉到此宝内蛰伏着一股极为强大的意志力量。

    也是通过冥王，让苏奕知道，这一道意志力量，乃是九天阁第一天祭祀所留！

