
    心中有了主意，周士琦瞟向端木娜娜的目光就变得危险起来。

    周士琦决定了，让端木娜娜重新体验一次，像当日被他一狗爪拍在后脑勺上那样的惨痛经历，要让她知道，无视自己的下场有多可怕！

    端木娜娜心有所感，后脊微微有些发凉，感应到有一股深深的恶意在向她袭来。

    这让她变得有些疑神疑鬼起来。

    这种感觉很没来由，只是她的一种本能直觉。

    自从困扰了她二十多年的病症痊愈，修炼了家传的功法秘籍之后，她的这种本能直觉就变得越发神异，少有出错的时候。

    左右扫了两眼，又仔细感应了下，端木娜娜最终确定，这股恶意是从面前的这只二哈身上传来的。

    这让她暗松了一口气的同时，真的是想要气急而笑，这死狗难道还没有死心？

    真是不到黄河心不死！

    想到这，端木娜娜似笑非笑的瞟了一眼周士琦，冲他勾勾手指，挑衅道：“王大壮，怎么着，不服气是吗？”

    “那你再来试试啊！”

    周士琦肺都要气炸掉了，端木娜娜这个小妞真的是够了，不就是学了几天的炼气法诀，体内修炼出了真气，从一个什么都不会的普通女孩子，进阶成为一个七品修士嘛。

    一个小小的七品修士居然敢这么膨胀，是谁给你的勇气，梁静茹吗？

    周士琦真的是无语了，劳资都三品了，离一品宗师境都不远了，可是我骄傲了吗？

    我膨胀了吗？

    我还不是低调做狗！

    面对端木娜娜的挑衅，周士琦真的是忍无可忍。

    就算叔叔能忍，婶婶也忍不了了。

    咬了咬牙，周士琦迈开四肢，气势汹汹，直接冲向端木娜娜。

    见状，端木娜娜轻呼了一口气，眼神微动，但她没有行动，据她的估算，以这狗这般速度，她完全可以等到这狗临身之际再移动身形。

    周士琦狗嘴后咧，这次他也没使出全力，毕竟这里人多眼杂，他不能太惹人注意。

    更何况，之前那次完全是有心算无心，这次既然已经知道端木娜娜的实力，周士琦可不会再给她逃脱的机会。

    近了！

    周士琦的眼睛半眯起来，狗爪前伸，装模作样的想要故技重施，一把抱住端木娜娜的大长腿。

    端木娜娜眼中闪过一抹讥诮之色，这死狗可真蠢，都不长记性的！

    脚尖轻点地面，端木娜娜的身体仿佛轻若无物，飘然后退两步，堪堪避开周士琦的攻势。

    只是不等端木娜娜喘口气，在她的注视下，面前二哈的两只前爪，抓空之后顺势轻拍地面，紧接着，一下子又窜了起来。

    端木娜娜瞠目结舌，露出惊容，原本嘴角的笑意一下子凝固了。

    她的面色骤变，想施展身法再次后退，只是这一次，周士琦的攻势来的更加迅猛，比起之前的速度又猛涨了一倍。

    当场就把她的大长腿给抱住了。

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    端木娜娜莹白的面孔当时就黑了，脸皮子直抽搐，这死狗居然使诈？

    特么的现在的狗子都这么聪明的了吗？

    王大壮你这是要上天了！

    端木娜娜黑着一张脸，气鼓鼓的道：“王大壮，你给我死开，有多远给我死多远！”

    说着，还一脸嫌弃的踢踢腿，想要甩开这只癞皮狗。

    周士琦一张狗嘴不自觉咧开着，狗嘴里的哈喇子都快流出来了。

    他的眼睛眯成了一条缝，两只前爪使劲的抱住端木娜娜的大腿，就是不肯轻易松开。

    狗脑袋更是隔着端木娜娜的白色长裙，在那白皙修长的大长腿上不停摩擦着。

    一副很享受的小表情。

    王可儿在一旁扶着肚子，乐不可支，眼泪都快笑出来了。

    眼前这一幕场景她最是熟悉不过，自家这狗子就是这么贱，绝对能贱人一脸血！

    端木娜娜这会儿真的是欲哭无泪，她不停在问自己，干嘛好好的要去招惹这只死狗，弄得现在甩都甩不掉。

    端木娜娜只能把求救似的目光投向王可儿，一副可怜兮兮的模样。

    “可儿，快把王大壮带走，我真的受不了了！”

    “再不把他带走，我就要疯了！”

    说着，端木娜娜又一脸嫌弃的道：“死狗，你够了，别再抱着我的大腿了行吗？”

    “我的裙子都被你弄脏了，这可是我新买的……”

    王可儿摇了摇头，随即冲上去一把捏住自家狗子后颈上的皮肉，想要拉着它离开端木娜娜。

    只是王可儿似乎低估了周士琦的蛮力和决心，就算后颈上的皮肉被拉扯出来，周士琦也坚决不松开两只前爪，就像树懒般，整个身体都挂在端木娜娜的大腿上了。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    王可儿的脸登时就挂不住了，深吸一口气后，她抬手重重的给了周士琦一个爆栗。

    “咚！”

    “嗷呜！”

    周士琦怪叫一声，装出一副吃痛的委屈表情，只能心不甘情不愿的松开前爪。

    只是，周士琦没有注意到的是，他那锋利的狗爪勾在了端木娜娜的长裙之上……

    “滋啦……”

    洁白的长裙当场划开一道长长的口子，端木娜娜那白皙修长的大腿瞬间暴露在空气中。

    周士琦眼尖，他仿佛看到那白色长裙中有一抹粉红色一闪而过。

    “啊！”

    一声惊叫！

    端木娜娜连忙扯过长裙，遮掩那道破开的口子。

    王可儿被吓了一跳，回过神来后，一脸尴尬的抓抓脸颊，有些不知所措。

    端木娜娜脸色阴晴不定，咬牙切齿的道：“王大壮，我和你没完！”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”

    周士琦舔了舔发干的嘴唇，天地良心，这次他真的不是故意的，这……完全就是个意外！

    真的只是个意外好嘛！

    他也不想的，虽然春光乍现，还挺好看的……

    只是，很快周士琦便发现，两女面若寒霜，都是火冒三丈的凝视着他。

    这让周士琦不由缩了缩脖子，耸拉着脑袋不敢再去看她们，不敢再有过激举动，生怕刺激到她们。
