    第253章 世界第一好抓上单

    带着这个想法，悲伤直接潜入河道向着自己的蓝野区走去!

    凯隐红开的话，是自己打的，情况好一点的话，是theshy帮着A两下，肯定没有自己打的快。

    这会，若是自己的计算没有失误的话，那肯定正在来刷自己蓝buff的路上。

    悲伤很冲动，但还是忍耐住了，他就等一个机会，SYF没带闪现，他现在二级，一套技能加上闪现，应该是可以追死的。

    只要SYF来了就行。

    时间一分一秒的过去了，悲伤足足在自己的蓝buff等了三十秒的时候!

    SYF还是没有出现!

    这什么意思?

    自己被玩了?

    难不成，这么久的时间里，自己只是在和空气对峙?

    这也太没面子了吧?

    其实很简单，苏一峰估计料到了悲伤的想法。

    自己红开是肯定的，红开了之后，苏一峰并没有着急去蓝野区，也没有去反野，而且直接去刷石头人了。

    然后就是六鸟。

    当自己刷完了石头人的时候，悲伤正好进入了自己的蓝野区，发现自己不在，第一个想法，那就肯定是认为，SYF在自己的野区里面。

    其实换一种想法就可以及时止损，那就是刷掉SYF的蓝野区，然后回去刷完红野区，再争夺河蟹。

    不过悲伤是个自信的选手，上一局乌迪尔拉胯了，这一局，他想找回场子，就是这么一个念想，让他前期刷野的节奏都乱套了。

    他现在还没有刷蓝，而苏一峰已经刷完蛤蟆了。

    这会已经四级了，正打算去刷河蟹呢!

    悲伤:“干，被套路了!”

    恼羞成怒也没办法，现在就只能刷自己的蓝buff了。

    再不快点追上等级的话，可能要出大事的。

    这样一来，苏一峰吃掉双河蟹，然后gank一波，就能直接上六，到时候峡谷先锋的团战，不又是复刻上一局了?

    想到这里，悲伤开始疯狂的刷野。

    就是这短短的三十秒，让悲伤的节奏彻底脱节了。

    下一秒，中路的墙壁外出现了一个虚空黑洞!

    这正是苏一峰E技能过墙的效果!

    rooike反应也非常的快，显然也是之前沟通过了。

    地上正好有三个球，直接E技能起手推球推在了发条的身上。

    因为rookie在线上就是个喜欢消耗的选手，这一点是真的不稀奇。

    等到他没技能了，进入真空期了，自己再回敬一套，不就可以了?

    不过看到了凯隐的E技能之后，发条愣住了!

    这就过来抓中路了?

    苏一峰接近墙体直接Q技能接近发条，配合rooike的伤害，将发条的血线打到了半血以下!

    发条第一时间没有撤退，因为他知道，自己家的打野悲伤，可就在附近了!

    只要抓住了机会，发条和梦魔的作战能力，是肯定优先于辛德拉和凯隐的!

    当他瞟了一眼悲伤的等级时，他愣住了!

    这怎么才三级啊?凯隐已经四级了。

    这凯隐和梦魇比刷野，然后梦魇刷的没有凯隐快?

    这说出来谁能相信呢?

    可事实已经摆在面前了。

    再看看自己这边，他已经没技能了，刚刚丢技能给辛德拉就是为了打伤害的。

    想着可以配合梦魇的伤害直接灌死他，谁知道现在梦魇不能支援啊!

    砰!

    一道金色闪光降下。

    无奈，他只能交闪保命，幸亏苏一峰没有带闪现，不然的话，这一波他必死无疑!

    已经可以了。

    况且，发条走了，就代表rookie有线权了，这可以一起去搞悲伤的野区了。

    “你在干嘛啊?为什么才三级啊?凯隐都比你来刷的快，你在想什么呢?”

    中路开始本能的抱怨起来，这是正常情况这打野差距谁能受得了?

    而且梦魔不应该混成这个样子啊。

    悲伤是有苦说不出，现在的他只能默默忍受队友的唠叨了。

    没办法，他现在除了呆在野区里面刷野，还有别的办法吗?

    显然是没有的。

    刷完了蓝之后，就只能刷蛤蟆了。

    就在他将技能全部交给蛤蟆的时候，他发现两个彪形大汉进入了他的野区!

    正是辛德拉和凯隐!

    完了!

    开始入侵了!

    他现在没有技能，为了刷野高效率，他点了二级Q，W是没有的!

    无奈只能向下交闪，不过rooike似乎早就料到了这一点。

    直接跟闪QE二连，然后W到了他的头上，这下是真的走不掉了。

    苏一峰见势直接开启E技能穿墙而过，来到了他的身边!

    技能交错，技能不断的招呼在梦魇的身上!

    他现在没有任何办法，没有闪现，没有W技能，只能挨揍。

    没有人能帮他!

    虽然已经尽力想要逃跑，但最终只能被苏一峰击杀。

    一血!

    这一波，苏一峰直接转了个盆满钵满!

    中野没闪，再来一次，中路必死!

    看着灰色的屏幕，悲伤心态直接裂开，瘫软的躺在椅子上，一副生无可恋的表情。

    下一秒，比赛被暂停了，是WE这边的暂停，估计是选手的心态出现了问题。

    教练这才叫停了比赛。

    没办法，现在队员的状态太差劲了。

    打野死了，中路还在埋怨，这不暂停，继续这样打下去，这局肯定要凉凉。

    若是真的直接让IG拿下两个赛点。

    那么WE可就真的太没面子了。

    势如破竹的WE在IG面前直接被零封这是什么概念。

    弹幕也在这个时刻爆发了。

    “完了，这下坏了，悲伤的心态炸了，这是我头一次看见他带上了痛苦面具啊，这是真的太搞人心态了。”

    “WE这一局肯定又没了，苏神这个点现在很肥的，这一局完全可以玩蓝凯的。”

    “不用看了，IG春季赛冠军了，不用捉摸了。”

    WE这边也不好过，教练一直都在安慰悲伤。

    毕竟选手的心态是最重要的，现在他完全不想玩游戏了，但也不能换人。

    安抚了好一会，悲伤洗了把脸，看上去好多了，刚才是真的心态炸裂了。

    现在完全是用意志力玩游戏。

    比赛暂停结束，选手们又恢复了活跃的状态，这个时候WE的选手们也开始互相安慰起来。

    “没关系的，悲伤，你可以的，你现在就是第一打野，你肯定有办法盘活比赛的。”

    “对对，现在中路还是没死的，只不过是交了个闪现而已，等下我们放掉第一条先锋就是了。”

    “是啊，我们下路现在也还没有。”

    不等这话说完，WE下路就出事了!

    只见阿水走位靠前，开启W技能开始疯狂的点牛头!

    对线猥琐了那么长的时间，为什么偏偏这个时候硬钢?

    难不成是凯隐来了?

    恐怕傻子都能看出来吧!

    果不其然，在墙壁外，出现了微弱的蓝光。

    正是凯隐穿墙而过的信号!

    WE下路的位置不是很好，这一波虽说不用交什么技能，但肯定要被消耗一定的血量。

    此时牛头的想法就不错，在前面一直等着，如果要是挨揍的话，也先帮助卡莎抗伤害才行!

    必要情况下，还可以一个W将凯隐击退。

    凯隐现身，牛头的W已经准备好了。

    “宝蓝!”

    苏一峰吼了一声，Q技能挺近，穿过牛头直逼卡莎!

    下一秒，一层黑盾套在了凯隐的身上，让牛头的W直接失效!

    而这一点，也让他们更加确定了，这苏一峰就是要变成蓝凯!

    不然为什么不管牛头，直接看卡莎呢?

    若是想变身的话，完全可以先打牛头的啊!

    这就更加证明了，他只是想变身蓝凯而已!

    卡莎开始走位，尽量不给苏一峰技能命中的机会。

    不过越是想躲技能，越是发现，他无能为力!

    因为苏一峰的W技能放的是真的太准了!

    不管怎么走位，就是没走开!

    没办法，他们节节败退，只能退回塔下，现在两人的状态堪忧。

    已经不能正常对线了。

    而且他们也注意到了一个更重要的问题。

    那就是凯隐的传送。

    因为有莫甘娜的原因，凯隐根本就不怕控制。

    这就完全节省了闪现。

    看来IG的阵容，都是一环扣一环的。

    没办法，谁让现在野区的节奏，是苏一峰操盘呢?

    凯隐这个英雄机制比较特殊，不求杀人，就求能量。

    现在苏一峰的能量已经到了80%了!

    很快就可以变身了!

    这样下去，凯隐的节奏会更强。

    一个蓝凯的爆发力，可想而知。

    那是非常恐怖的存在。

    迫在眉睫的就是峡谷先锋的一波团战了。

    因为现在已经六分钟左右了，马上就八分钟了。

    到时候上下路换路，动峡谷先锋，那就是一瞬间的事。

    这一次WE可是学聪明了，野区的资源，你想要，给你就是了。

    肯定不会在上头了，这一局悲伤的状态调整回来一些了。

    他不想着在苏一峰的手里抢资源了。

    毕竟梦魇的强势期就是六级，只要六级了，那么就可以去抓人了。

    帮助线上建立优势，这样自然可以让局势稳定下来。

    终于，在七分半的时候，悲伤六级了，这个时间段，是完全可以做点事情的。

    看了看各路的情况。

    中路对线中规中矩，不知道苏一峰的位置，不敢去抓辛德拉，就怕半路出现一个凯隐，这样的话，那就炸穿了。

    下路，现在对线已经进入白热化了，毕竟刚刚被抓了一波，阿水已经得到了不小的优势，不仅仅补兵领先，而且还一直压制两人不给他们吃经验。

    现在只有上路可以抓了。

    theshy是满状态，奥恩是半血。

    虽说看起来不是个好消息，但对于悲伤是个好消息。

    IG的上路是世界第一好抓，这不是假的。

    因为theshy根本不做视野，就在这一直压制着奥恩。

    而奥恩这局玩的是真心不错，他很抗压，补刀也没有落下。

    这就是典型的用血量换发育了。

    而且打铁的特性可以让自己变得更肉，这一点让杰斯也没有什么办法。

    几套技能下来，奥恩的血条还是没有到斩杀线。

    悲伤:“给他个机会，让他和你打架。”

    此时他知道机会来了，开启扫描向着上路走去。

    这个时候，他还发现了一些小细节，那就是这上路是真的一点眼都没有啊!

    峡谷先锋这边都没有视野!

    突然悲伤的脑袋里面，一个想法瞬间成型。

    要是抓掉了上路，是不是就意味着这波峡谷先锋团战，可以接?

    甚至可以拿下先锋?

    小龙让掉也就让掉了，无所谓的事情。

    第一条峡谷先锋，上一局就已经体现出来了。

    看了看上路的情况，果然，theshy果然上当了。

    在他面前，凭什么补兵呢?

    这不是在侮辱他?

    杰斯点了奥恩两下，奥恩直接QR连招给打出来了?

    这是要打?

    theshy可是完全不虚的，毕竟现在奥恩的状态不好，若是可以拿下的话，岂不是喜事一桩?

    这就准备反打了。

    可就在这个时候，天黑了!

    梦魇开大了!

    目标正是theshy!

    两人向着theshy狂丟技能，这家伙是真的招架不住!

    两拨技能下来，theshy直接残血!

    而这个时候，梦魇的E技能也交在了theshy的身上!

    这一看就想杀。

    theshy也知道，他上当了，所以只能交闪保命了。

    不过这样的危机思维还是太晚了，梦魇直接闪现跟进，恐惧放了出来!

    追着两发平A直接带走杰斯!

    这是WE的第一个突破口!

    现在时间来到了八分钟，正正好好。

    完全可以控住这条先锋!

    召集人马，梦魔等人开始rush峡谷先锋!

    这样一来，他们的节奏就回来了!

    现在虽说不知道苏一峰在什么位置，但IG没有上单，缺伤害，肯定是不行的。

    而现在IG也没有一点点要支援的意思。

    虽说下路和中路已经过来了，但自己家的下路和中路不也过来了?

    现在是完全可以接团的!

    悲伤故意将打峡谷先锋的时间放慢了，就是为了等到自己的队友过来。

    现在正面WE五个人，而IG只有三个人!

    rooike敢怒不敢言，只能在一边做做视野，远远的看着他们打。

    这是WE第一次在IG这边拿到节奏，若是这峡谷先锋成功的拿到了，对他们来说无疑就是起飞!

    就在峡谷先锋还有四千血量的时候，IG三人的身上突然升起一道金光!

    这是

    小龙打完了?

    这是什么速度?

    (本章完)

