    ，(首字母+org点co)！

    “为什么？难道你们苍晖学院的人都喜欢问这一句话吗？”

    闻言，秦风冷笑一声问道。

    此时苍晖学院除了那一名队长之外，所有人都倒在了地上。

    他们浑身抽搐，整个人像是精神被吸干了的干尸一般！！

    “风哥？我这边能解决，你不用担心我！”

    闻言，唐三有些诧异，没想到风哥居然过来了，这么快就解决了吗？！

    其实他这一边完全不用担心，就算只有自己一个人，他也能破阵，只不过是时间的问题罢了！

    当然，若有风哥在会更稳一点！

    “这……”

    他转身过去，眼前这一幕彻底惊呆了他！

    这尼玛能是个人干的事情！

    这才多久，几个呼吸而已。

    这些人都像是癫痫病发作一般，在地上抽搐着。

    而且唐三能感受到，这些人精气神全无！

    至于魂力，更是一丁点不剩！

    一般被打败，肯定不是这个情况。

    那么也只有一个可能，那就是风哥吸干了这些人！

    娘的，恐怖如斯！！

    这丫的真的才十五岁吗！

    要是给他自己一个人破阵，至少需要三分钟的时间。

    这还是运用自己门派绝学的情况之下。

    至于像风哥这种，几个呼吸搞定，唐门老祖来了都做不到！！

    风哥，生错了地方啊！

    他就应该生在之前唐门所在的世界，不应该生在这个大陆之上。

    现在他有一点点能理解老师既生刚何生风的心绪了！

    实在是太气人！！

    黑影！

    之前那个黑影究竟是什么！！

    唐三此刻猛然想起之前的那一道黑影！！

    适才，那一道黑影之中散发出一股诡异之力，就像是地狱幽灵一般！

    想起那东西，唐三还是一副心有余悸的姿态。

    要是让他对上这一道黑影，地上这些苍晖学院的人估计就是他的下场吧！

    风哥的身上，究竟藏着什么样的秘密！！

    唐三看着秦风的眼神，越发的怪异与深邃！

    幸好他们不是对手，若要成为对手，自己怕是分分钟要被折磨死！

    “秦风！我承认我输了！但你敢杀了我不成！！”

    苍晖学院的队长瞪着大眼珠子，怒斥道！

    就在刚刚的一瞬间，他感觉到自己的身上同时被两道力量锁定。

    一道是这个唐三的力量。

    还有一道则是来自于这个秦风。

    而且那一道秦风的力量居然隐隐对自己有些兴奋！

    “不敢不敢，看你这急眼要咬人的模样，我哪里敢这么做，最多也就是让你们变成傻子而已。”

    秦风一脸笑吟吟的模样说道。

    一虫在手，天下我有！

    这丑比虫子，真是棒棒哒！

    什么幻境诡计，要么一口闷要么直接吸干！！

    有这么个宝贝，不得不说，真是美滋滋啊！

    之前他还嫌弃对方丑，现在，不嫌弃了！

    这个，刚刚把苍晖学院那几个家伙吸干，自己又涨了几千万的经验。

    当然，本来这丑比虫子还想给他多涨一点经验的。

    但秦风义正辞严的拒绝了！

    这货要是把人脑髓给吸干了，自己作何解释！！

    这群人变成傻子就够了。

    太过分可不好，他秦风想来心怀善念！

    当然，像眼前这个陶学长就可以试试啦。

    似乎植物人挺适合对方的。

    有人喂吃有人喂喝。

    这种小日子，想想就美滋滋，相信他一定会喜欢的。

    “你敢！到时候我一定不会放过你的，我父亲跟风盟有合作！我们陶家是风盟的伙伴！！”

    感受到一股杀气蔓延，陶学长有些慌张了。

    这个秦风是真打算把自己变成傻子！

    他还这么年轻，才十八岁，背后那十几个小女友怎么办！

    自己舍不得她们啊！！

    “风盟？”

    闻言，唐三露出了一道诧异的神色！

    “没错，我们陶家跟风盟有合作！到时候你杀了我，我们家族一定会追杀你的！如果你们放了我，今天我把我的魂导器交给你，里边有我珍藏的钱财还有宝贝，我全都不要了，而且今天的事情也一并作罢！我一定不记仇！”

    只听到此刻，陶学长一副哀求的姿态。

    现在先当孙子，到时候让这帮混蛋当孙子！

    他承认自己此时败了，但自己还可以拼爹，这帮史莱克的孙子呢？

    史莱克学院就是而末流学院！

    天斗城之中最垃圾的存在！

    这些学院出来的人，能有什么势力可言！

    “风哥，这个陶家似乎还跟你们风盟有合作。”

    只看到唐三的神色撇到了秦风那一边。

    “啊？？？？”

    陶学长懵了！

    他此刻一脸的黑人问号。

    听着口气，风盟好像是这个叫秦风家族的？？

    “小三你这样话多，显得我们像反派了！”

    秦风一脸白眼的模样朝着唐三的方向看去。

    这是一个准备变成傻子的人，秦风可没兴趣在一个傻子面前装逼。

    “额……”

    闻言，小三一副尴尬的神态。

    “等等，你们让我死个明白，这个叫秦风的究竟是什么人！！”

    只听到那一名陶学长对着问道！

    他现在有点懵，这史莱克的茅坑之中居然还藏着一块金子？自己不会踢到了铁板了吧？

    运气这么正点？！

    “不知道你有没有听过风少？眼前这一位就是你们说的风少。”

    唐三一副耸肩的姿态说道。

    而后转眼朝着秦风的方向看去，好像是在说，我就只是回答他的问题而已，并没有暴露风哥你的身份！

    “这，这怎么可能！！”

    闻言，陶学长傻了！！

    自己居然碰上了传说中的风少！！

    他不得不相信，因为这世界上有几人能破得了他们的融合的魂技。

    也只有风少这个死变态了！！

    天啊，你特么好端端的去史莱克的学院做什么！

    正在他骂娘之间，那丑虫子耐不住寂寞了。

    只见到一道黑影笼罩，下一瞬间，苍晖学院的队长瘫痪在地上。

    整个人像是被抽去了骨头一般，如一堆烂泥！

    “该死！！”

    唐三那模样，此刻像是猛地被烫了一下，身子莫名的颤动！

    “哈哈，差点蔓延到小三你那儿了。”

    秦风一脸憨笑的姿态说道。

    虽然小三很美味，但这是自己人啊！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

