    孙霆峰显然看出来江枫不好惹，打算直接用非常手段来对付江枫了。

    “喂？元帅啊，是我，是这样，这里我抓到了一个穷凶极恶的罪犯，刚才差点把我儿子给杀了，我现在急需支援！嗯，嗯，好！”

    放下手机，孙霆峰转过头不怀好意地对江枫道，“你等死吧，我已经把我们地界的管事儿叫过来了，到时候让你尸骨无存！”

    江枫听了他的话后，站住了脚步，回过身看着孙霆峰，突然冷笑一声，不走了。

    这么多年他浴血沙场，身经百战，岂能是一句狂言就能被吓到的？有背景怎样？是缅孟官方的人又能怎样？无非是找人威胁罢了！

    而他，就是要看看这缅孟地界的管事儿，是个什么玩意！

    不一会儿，不远处突然响起了警笛声。

    只见两辆官方车正向这边驶来，车上全都是荷枪实弹的大兵，不知道的还以为要去打仗呢。

    大兵们下车后迅速进入戒备状态，拿枪指着江枫。

    那些士兵看起来全都训练有素，身着军装，手指不离扳机。

    他们目光炯炯，死死地盯着江枫，换做常人，早已被这大阵仗吓得腿软。

    可江枫是谁，什么大场面没见过，江枫要是想的话，这些大兵根本不够他一个人杀的。

    这时，只见官方车上下来了一个气势不凡的人，浑身上下透露着说不出的威严。

    孙霆峰看到这个人下了车，赶紧靠了过去说道，“元帅，就是这个人，这个人极其危险，我建议立刻击毙……”

    他的话还没说完，那刘璋一抬手，示意男人不要说话。

    “你是什么人？”刘璋眯着眼睛看着江枫问道。

    在看向江枫的一瞬间，刘璋脑海中闪过一个画面但转瞬即逝，他隐约觉得自己好像在哪里见过他……

    “一个普通人而已。”江枫淡淡地说道。

    刘璋从看向他的那一刻起就感觉到无穷无尽的压迫感，刘璋只觉得眼前这个人气势不凡，绝对不像那个孙霆峰描述的那样。

    可听到江枫的回答，刘璋一时间无言以对，只能沉默以对。

    可越看刘璋越觉得眼熟，只觉得在什么地方见过，但就是说不出来。

    “元帅，你还在犹豫什么？你眼前的这个人可是个穷凶极恶的罪犯！快把他抓起来啊！”孙霆峰见刘璋迟迟没有动手，赶紧上前撺掇。

    “你知道他叫什么吗？”刘璋回头问孙霆峰道。

    孙霆峰哪里顾得上这些，直接气急败坏回答道，“我不知道，元帅，你就别管那么多了，快把他抓起来！”

    刘璋直接无视了孙霆峰，盯着江枫问道：“你叫什么名字？”

    江枫看了一眼这个刘璋，冷笑一声，双眼骤然爆发出一道寒芒，像是暗夜的星子一样，凉透了心骨。

    一瞬间，血腥味儿扑面而来，刘璋瞬间瞪大了眼睛，震惊地看着江枫，“你……你是龙国，龙国的无双战神！”

    江枫冰冷地盯着他，不语！只想看他又想如何！

    刘璋望着他，确定了自己的想法后直接大惊失色，赶紧吼道，“把枪放下！把枪都放下！”

    听刘璋这么一喊，士兵们面面相觑，却还是赶紧放下手中的枪，心中十分疑惑。

    不是罪犯吗？直接上去抓了不就好了吗？

    可刘璋的命令是绝对的，他们全都站直了，等待着刘璋下一步命令。

    刘璋接着走到孙霆峰面前，啪啪啪给他好几个大嘴巴，孙霆峰瞬间被抽出了个红通通的巴掌印。

    孙霆峰震惊地看着刘璋，傻了一样捂着脸一脸委屈地说道，“元帅，你为什么打我啊？！怎么说我也是你的得力干将啊！”

    “你个混账东西，你知不知道站在你面前的人是谁！”刘璋怒气冲冲地说道，看那样子，要把孙霆峰吃了的心都有了。

    “是……是谁啊……”孙霆峰见刘璋这么大动干戈，也慌了。

    听刘璋这话，眼前这个小子指定不是什么一般人，否则哪能让刘璋那么激动。

    “他是我们缅孟的救命恩人！”

    当年缅孟被八国围境，眼看兵临城下，是江枫手下的赤虎挽救了局面。

    赤虎，乃龙门七杀之一，身高七尺，肌肉发达，一拳破万，有震天撼地之威能。

    他的大名响彻当时的战场！无人不知无人不晓！

    而江枫，则是赤虎的头儿！更是龙国的战神！

    特么的!

    人家让让缅孟免受战火之灾，所以江枫也是缅孟众将士的恩人！

    当时，缅孟上下将江枫传的沸沸扬扬，只不过除了缅孟重要的领导人之外，没人见过江枫的真实面貌。

    所以，刘璋才没有第一时间认出来！

    “这……”孙霆峰听完刘璋的话，顿时心如死灰，原本以为自己身后有缅孟官方这个大腿，只要抱住了就可以称王称霸，谁知人外有人，天外有天，他好像可踢到铁板上了……

    江枫冷笑一声，“呵，你们缅孟的人很好啊！这欺压百姓的劲儿，够足的！”

    刘璋听了江枫的话也是略显尴尬，干咳两声掩饰了一下，随后说道：“全体都有，欢迎无双战神！”

    “欢迎无双战神！”

    所有士兵一齐跪下，对着江枫行军礼道。

    江枫看着跪倒在自己面前的这些士兵，随后看了一眼在一旁傻站着的孙霆峰，冰冷出声道，“起来吧。”

    他本意想离开，只是平白被人挡住了路而已。

    既然如今已经有人愿意让路了，那他自然不愿意多留！

    然而，江枫想走，刘璋却突然开口说道，“今天能够遇到恩人简直三生有幸，我刘某人一定要请你吃饭！战神你可不要推辞啊！”

    江枫冰冷摇头道，“不必，我还有事。”

    “战神口中的事情，想必是那群孩子的事情吧？”刘璋试探着问道。

    最近缅孟地界失踪的孩子太多了。

    江枫眼神中闪过一丝寒意，骤然盯着刘璋开口问道，“你从哪里听说的？”

    “还是说，你早就知道，只是不闻不问！”

    如果是后者，那他不介意替百姓斩了这个父母官！

