
　　当初在七中，敲门鬼事件爆发，为杨间他们讲课的驭鬼者周正直接死在了那次事当中。

　　周正驾驭的厉鬼就是一个鬼婴。

　　之前杨间还没注意，但此时看大厅里那两具女尸肚子上的伤口，分明就与厉鬼复苏后的周正伤口一模一样。

　　“所以之前在这医院里徘徊的厉鬼其中一只就是鬼婴么。以女尸的死法与现场的痕迹来看，似乎是被鬼婴从里面剖开肚子爬出来的………”

　　杨间的眉头皱了皱，以现场的痕迹来看，他这个判断应该是正确的。

　　“但这样的话就有个疑问，鬼婴是如何跑到这两具女尸的肚子里的？”杨间也有些想不通。

　　但这并不重要，在灵异事件当中什么都有可能发生，再匪夷所思的事情在灵异力量面前都变得正常了起来。

　　“经过这么久的时间，鬼婴肯定不止是当初的那般简单了，也不知道恐怖程度增加了多少。”

　　对于鬼婴的能力杨间也不是很清楚，就知道它可以在普通人的体内形成鬼奴印记。

　　而形成了鬼奴印记的人就会被它杀死，杨间的同学王珊珊就曾被鬼婴在体内种下了鬼奴印记。

　　要不是杨间后来用自己鬼眼的鬼奴印记掩盖并“取代”了鬼婴的印记，只怕王珊珊早就死了。

　　即便如此，王珊珊也被鬼婴追杀了很多次，每一次都是在杨间的帮助下才成功活了下来。

　　“鬼婴似乎发生了某种未知的变化，以前它的杀人方式是直接物理攻击，而现在却是以一种无法理解的方式钻入人体内，然后再剖开肚子爬出来。”

　　“只是这地上的手掌印，似乎太小了，不符合鬼婴的成长规律。”杨间知道，鬼婴是可以成长的。

　　刚开始从周正肚子里爬出来的鬼婴只有普通的婴儿大小，然而后来在王珊珊家遇到的鬼婴却成长为了小孩模样。

　　所以杨间猜测，鬼婴的身体也是可以和普通人的婴儿一样成长的，只是成长的周期会比较短。

　　眼前女尸的死状来看确实像是鬼婴出世，但从一楼大厅地上的手掌印来看却又不像是当初那只鬼婴。

　　“难道鬼婴不止一个？还是说这医院里的厉鬼是鬼婴的一部分拼图，所以才这般相似？！”杨间看了看一楼大厅的楼梯拐角，眉头皱的更深了。

　　踏踏，踏踏！

　　杨间迈步，朝着楼梯处走去。

　　不论如何，他都要去看一看，这医院中的厉鬼究竟是不是当初从周正身体里跑出来的鬼婴。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是的话，杨间打算在这里将其解决了，直接封印对方。以免日后鬼婴在大昌市搞事情。

　　毕竟在杨间心里，早已将大昌市这一亩三分地视作自己的地盘了！

　　医院里有电梯，但是杨间却依旧选择了走楼梯。不仅是因为那手掌印往这边蔓延了。

　　毕竟相对于电梯，走楼梯会更加安全，遇到紧急突发情况在楼梯上也比在电梯中更容易应对。

　　这家医院共有三栋大楼，杨间所处的这栋是主楼，总共有五层。

　　其中医院主楼的一楼大厅有挂号室与药房，二楼是诊室，三楼是手术室与检查室，四楼是医生的办公室与休息室，五楼则是院长的办公室。

　　当然，除了这地面上的五层之外，地下还有两层。负一楼是地下停车场，负二楼则是太平间，是医院停放尸体的地方！

　　Ps:这家医院，并不是原著饿死鬼爆发的那家医院，请勿对号入座，一切以最卑微的墨已黑解释为主。

　　染血的手掌印顺着楼梯朝楼上去了，楼梯上一排血红色的婴儿手掌印极其显目，给人一种恐怖的既视感。

　　杨间的脸上没有丝毫惧意，经历过几起灵异事件的洗礼，导致他对于这些早就免疫了。即便是更血腥，更恐怖的场景他也能做到面不改色。

　　打量了一下手掌印后，杨间顺着楼梯继续朝上，他要找到这些血手掌印的源头，然后关押对方！

　　踏踏踏………

　　杨间上了医院的二楼，但他并没有停止，也没有去二楼探查，因为血红的手掌印行进的方向是直接去了三楼，并且没有下来过的痕迹。

　　顺着手掌印的痕迹，杨间跟着上了三楼。

　　上到三楼后，杨间皮肤下的鬼眼齐齐不安分的蠕动了起来。而在他的额头上，一只猩红色的鬼眼转动了一圈，随后笔直的看向了一个方向。

　　鬼眼所看的方向，正是三楼走道的尽头！

　　“鬼………就在三楼么？”杨间开始警惕了起来，倒映在他身后的无头鬼影也出现在了他的身体前方，随时准备发动进攻。

　　血红色的婴儿手掌印所延伸的方向，正是医院三楼走道的另一边的尽头处！

　　杨间的身上，亮起了红色的鬼域光芒，鬼域朝着三楼走道的另一端蔓延而去，想要笼罩整个楼层。

　　出乎杨间意料的是鬼域延伸的十分瞬间，红色的鬼域直接就覆盖了整个三楼，将周围的一切都拉进了鬼域之中。

　　“你们快看，医院的三楼突然出现了一层诡异的红光，就连墙体都被侵染成了红色！”

　　医院外面，一名眼尖的警员率先发现了这诡异的一幕，指着医院对其余人小声道。

　　“还真是，也不知道医院里面究竟发生了什么事情，你们有谁知道情况的可以说下吗？”一名年轻的警察对着身旁其他人问道。

　　“我也不知道，就知道貌似死了很多人！”有人小声回应。

　　“死了很多人，是有变态的连环杀手么？”

　　议论声四起，即便都是警务人员，但八卦之心并不比其他人低。一时之间，说什么的都有。

　　………………

　　医院的三楼，杨间的脸色却变得异常难看了起来。

　　鬼域虽然顺利的笼罩了三楼，但在他的鬼域中，却出现一片空白区域，那是他的鬼域也无法触及的地方。

　　“三楼走道的尽头，那里有很大的问题！即便是鬼眼的鬼域都无法成功覆盖，是整个三楼唯一一处鬼域探查不了的区域。”

　　杨间的眼皮一跳，脸色格外凝重的朝着三楼走道的另一端走去，想要亲自去探查一番。

　　在他的身前，无头鬼影已经站立了起来，准备应付随时都有可能到来的危险！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十八章 杨间的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 