
　　这个瓶子沈浅菲是真的用了心的。

　　时间也掌握的很好。

　　不至于让别人看出瓶子的问题，但是却又在大家的眼皮子底下修复的越来越完美。

　　真的就像重新又诞生一个瓶子一样。

　　就在瓶子修复完的那一刻，所有人都是这个想法。

　　沈浅菲自然也是高兴的，因为她的任务完成了。

　　就在此时此刻，沈浅菲脑海里那道声音响了起来。

　　【八荒四山玉桃瓶修复成功，合格，奖励养心丸一瓶及配方。】

　　【此次不会复制相同的修复品。】

　　【同时开启第三关。】

　　沈浅菲一动不动的站在那里,她保持着刚才的神情，直到脑海里的声音消失。

　　第三关开启了，不知道是什么样的。

　　上一次开启第二关，多了一个灵泉液。

　　还有养心丸，一听就是好东西，更别说还有配方了。

　　这样的话，她手里已经有了两种药丸的配方，分别是清心丸和养心丸。

　　有了这两个配方，她中药制药这条路,可是好走多了。

　　往日的时候，蓝馆长他们也会拿着瓶子看，可此时瓶子修好了，他们反而不上前了，都站在离桌子不远的地方。

　　流光溢彩的玉桃瓶，亭亭玉立在桌子上。

　　好像在无声的表达着它的喜悦与感激。

　　屋子里有一刹那的安静。

　　这时候似乎有一种近乡情怯的感觉，这样形容也许不贴切，但此时沈浅菲没有更好的形容词来形容四位老师复杂的心情。

　　沈浅菲心底里也是愉悦的。

　　就算是有空间的加成，可是这段时间来，她为此也付出了极大的心血和时间。

　　在没人发现的时候，她还要偷偷的进空间,然后将瓶子带进去,会找出一些不完美的地方继续进行修补,争取让这个瓶子以最完美的姿态呈现在世人面前。23sK.com

　　这段时间她修补的水平提高了很多，这也得益于蓝馆长以及那三位老师的帮助，不得不说,他们的经验真的是太宝贵了。

　　沈浅菲在这段时间里真的是受益匪浅。

　　不光是文物方面的知识,甚至在其他方面也前进了一大步。

　　沈浅菲的脸上渐渐的带上了笑容，看着一动不动的四位老师，她说道，“修补已经完成了，不检查一下吗？”

　　蓝馆长终于回过神来，这一时刻，往日像梦一般的经历终于变成了眼前的事实。

　　尽管每天都能看到小丫头灵活的双手以及一点点修补成功的文物，可是都没有此时此刻来的震撼。

　　他深深的吸了一口气，又缓缓的吐了出去，攥了攥手，小心翼翼的将玉桃瓶拿了起来。

　　像他这么严谨认真的人，心地里也不由的赞叹一句，完美，真的是太完美了！

　　当初他一个个从地上将这碎片捡起来的时候，是真的没有想到还会有这一天。

　　而且也没有想到这一天竟然来的这么快。

　　可是手里的这个瓶子就是最好的证明。

　　三位老师想起这段时间的经历，也觉得像做一场梦。

　　就没见过这么修补文物的。

　　可是却不得不佩服沈浅菲修补文物的能力，只不过这种能力只属于她一个人，他们就算是干了一辈子也比不上她的手法，这东西有的时候只可意会不可言传。

　　但有这么个人在,这四位老人竟然觉得做事特别有劲头。

　　就是一种特别有底气的感觉。

　　而蓝馆长手里还有几样需要修复的国宝。

　　只不过要等菲菲上大学之后有时间再说。

　　好在菲菲不管是上京大还是青大,她都会在京都念书。

　　三位老师傅挨个的拿起了玉桃瓶……

　　沈浅菲没有像他们那么激动,甚至眼睛里有泪光在闪烁。

　　不过她也理解他们的心情。

　　只不过她该回家了。

　　这是她重生之后第一个春节。

　　她是一定要和家里人一起过的，要不然这段时间也不能这么拼命的加班加点。

　　要知道如果按正常时间算的话，这件文物没有一年是不可能修复完成的，她是加上了空间时间静止的加成。

　　能让破碎的国宝恢复的这么完美，成就感也是满满的。

　　后续的问题就都交给蓝馆长负责了。

　　收拾好东西之后，黎显之来接她了，他们两个这一次依然是坐专机回北城。

　　沈浅菲很想问黎显之为什么不在京都过节呢？

　　因为她可知道那个见过一面的黎家老爷子现在还在京都呢，是与他的小儿子在一起，听蓝馆长说，老爷子还打电话询问过她的情况，她当时还以为老爷子会不会来找她呢，毕竟，她不能昧着良心说和黎显之不熟悉。

　　可这段时间非常很安静，没有一个人来打扰她，包括陆家伯伯也没有过来。

　　想来黎家老爷子也是知道轻重的。

　　但总觉得那个老人家好像已经知道了她和黎显之关系匪浅吧。

　　不过这些也是想想而已。

　　沈浅菲在征得了黎显之的同意之后，给蓝馆长调配出了一千克的粘合剂。

　　沈浅菲在最后的过程中，精准的添入了一点灵泉液。

　　这灵泉液添入进去，这个粘合剂的成分就发生了微妙的变化，但这种变化以现在的科学水平来检测是查看不出来。

　　但因为有了这个成分，粘合剂就与普通的粘合剂有了区别。

　　尽管不能像她使用的时候那样随心所欲，但是却也比现在文物修复所用的好太多。

　　然后沈浅菲从蓝馆长那里知道，黎显之提前已经与他说过了，这粘合剂很重要。

　　这样粘合剂在市面上是暂时不会售卖的，所以蓝馆长假如要使用，要做好保密工作。

　　也就是说这东西不允许外流，也不允许拿到其他的实验室科研所去检测分析。

　　蓝馆长已经将其小心的放在了库房里。

　　沈浅菲倒是不怎么关心蓝馆长如何使用，不过这一次配方比上一次更为精准，所以她又给了黎显之一份。

　　毕竟她现在可是黎氏科技公司的股东呢。

　　蓝馆长给沈浅菲准备了一提包的京都特产。

　　告诉沈浅菲，这是给她的外公和外婆的。

　　这些特产并不是在市面上卖的，都是个人加工，而且是定制的那种。

　　是纯纯脆脆的老京都味儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第179章 修复成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 