    《一叶遮天》

    书面四个大字龙飞凤舞，有着特别的神韵。

    好狂妄的名字，那书生就不怕天谴吗？

    杨婵在心里念叨着，旋即翻开了书，开始看起来，看着看着，情绪开始波动起来了。

    “李小曼是个坏女人！”

    “紫月好可怜啊！”

    “狠人女帝？竟然有如此风华绝代，惊才绝艳的女子？”

    渐渐的，杨婵看的有些上头了，不知不觉已经临近尾声。

    就在这时，她的脑海中突然浮现出一座小塔，转动不止，挥洒神光。

    “这是什么？为什么在我脑海中？”

    杨婵心念一动，要把小塔赶出脑海，果然有效，小塔不见了，不知何时，小塔已经出现在了面前，静静悬浮着，散发着惊人的波动。

    “这是…西皇塔？”

    杨婵看了好一会才认出，这个小塔跟小说中描述的那位大帝用的帝兵一般无二。

    伸出玉手细细感悟了一番，半晌之后，她终于弄懂了西皇塔的使用方法。

    攻守兼备，收纳万物，镇压一切。

    “这是先天级别的法宝！”

    杨婵激动的身躯都在颤抖，原来看小说真的能得到好处！

    这也太不可思议了！

    “仙师！刚才那个书生就是仙师！”

    为什么不是龙女？

    反正不可能，在杨婵的心里直接就把龙女给忽略了。

    得了法宝的杨婵没有返回去找仙师。

    她要急着赶回去用这座宝塔把哥哥给镇压，以报这么多年的禁足之仇。

    “嘻嘻！等着我啊哥哥，看我怎么把你给镇压！”

    想到此处，她飞的更快了．

    灌江口。

    真君府前。

    梅山六兄弟正笔挺的列成一排，看着前方那位英俊不凡，额间带有竖纹，身披银甲的年轻男子，每个人的脸上都带着心虚和尴尬之色。

    “我才出去这么一会，人就没了？”

    年轻男子正是二郎显化真君杨戬，玉皇大帝的外甥。

    他就出去那么一会，结果回来妹妹又不见了。

    如今西游量劫即将开始，妹妹又是那种擅长惹事的主，不看管严点，搞不好哪天就真的没了。

    梅山六兄弟中的大梅康安裕站了出来拱手歉意的说道：“大哥，不是我等失职你也知道，小妹她”

    打不得骂不得。

    连你都拿她没辙我们能怎么样？

    大梅在心里嘀咕了一句，这话他当然是不敢说出来的。

    杨戬叹了口气，也不好意思在责怪他们，自己的妹妹什么性格，他清楚的很。

    “都把手头的事放一放，务必尽快的找到小妹，就是抓也给我抓回来。”

    杨戬面色肃然的说道。

    未来的天地大势将有佛门主导，那群满口仁义道德，慈悲为怀的秃驴可不好惹，经历过封神大劫的杨戬深有体会。

    妹妹一直外面，他这个做哥哥的实在是放不下心。

    “是！大哥！”梅山六兄弟振奋精神，齐声应道。

    就要动身时，杨婵的声音突然响起。

    “二哥！我回来啦！”

    杨戬冷峻的脸上挤出一丝笑意很快就消失不见，绷着脸训斥道：“你还知道回来？我怎么跟你说的？这一次不把你关到西游大劫结束别想出来。”

    “好呀二哥，我也正有此意。”杨婵笑嘻嘻的说道，没有一丝慌张。

    嗯？

    妹妹什么时候这么乖了？

    难道出去一趟被人夺舍了？

    杨戬有些懵逼，还没等他反应过来，就见杨婵不知从何处祭出一个宝塔，熠熠生辉，霞光流转，散发着恐怖的波动。

    “二哥！哼哼，束手就擒吧，今天我要把你镇压，看你还怎么关我禁闭！”

    对了。

    这才是我妹妹。

    杨戬放下心来，脸上浮现一丝笑意：“看来你这一趟出去本事长了不少，敢跟我叫板了！”

    梅山六兄弟对视了一眼，转身溜到远处，脸上一副看好戏的表情，就差拿个小板凳和西瓜了。

    “废话少说，看法宝！”

    杨婵绝美的脸上一片认真之色，催动起西皇塔，塔身开始放大，有恐怖的符文浮现，神霞漫天，竟然有一丝丝混沌气弥漫而出。整个灌江口都在颤抖，仿佛会随时崩塌，无尽的威势笼罩了整片虚空。

    “这是什么法宝？”

    杨戬彻底不淡定了，感受到西皇塔传出的威压，连他都有些心悸不已。

    先天灵宝，又或者是先天至宝？

    想到此处，杨戬收起了轻视之心，召出了三尖两刃刀。调动起浩瀚的法力，眉心的第三只神眼也打开了。

    法天象地。

    杨戬的身躯无限放大，神威浩瀚如海，这股恐怖的气息连万里之遥的一些大能都感受到了。

    纷纷惊疑，发生什么事了？

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，犹如洪钟大吕，天道之音。

    他手持三尖两刃刀，犹如不败战神，生生撑起了天地，这是绝对的力量对决，抵挡这镇压之力。

    “开！”

    杨戬周身绽放出金色的神芒，一拳轰出，整个灌江口一阵摇晃，大地仿佛都要倾斜，悬在头顶的西皇塔猛然巨响，像是被敲响的天钟，倒飞而出。

    “给我镇压！”杨婵调动法力，催动西皇塔，驾驭着朝哥哥再次镇压而去。

    从小到大，一直被哥哥压制，如今终于有了扬眉吐气的感觉。

    杨戬主修的是九转玄功，肉身成圣，血气如同汪洋一般，浩瀚无比，遮蔽了苍穹，他直接收起三尖两刃刀，双拳如龙，轰击而去。

    “徒手接极道帝兵？”杨婵惊讶不已，小说中曾经描述过，凡是能做到这一点的都是举世无双的大人物。

    但很快，她发现不止这么简单，她低估了哥哥作为三界战神的伟力。

    只见整个西皇塔都被打的剧烈抖动，似乎要崩塌了一般。那一声声犹如天钟的巨响直击在杨婵的心头。

    “好了，好了，不打了，算你赢了。”

    杨婵感觉局势不妙，担心西皇塔会被哥哥给打碎，赶忙认输。

    催动法力，西皇塔缩小，化为巴掌大小，落入了掌心。

    杨戬收回神力，一切归于平静，表面上云淡风清，但内心波动不小。

    若是妹妹和他同处一个境界，在催动这座宝塔，结局还真不好说，就算能赢也绝不会轻松。

    话说，如此厉害的法宝不会是妹妹偷来的吧？

    杨戬终于想起了关键点，开口询问。

    “妹妹，这法宝你哪来的？”

