    巴卡洛夫一直都在渡口城，实际上他现在比起一个魔法师，比起一个暴躁的执政官来，更像是一个寻常的爱兰希尔官吏。

    他曾经打赌，结果输给了爱兰希尔。结果这位可怜的魔法师，就被放逐在了渡口城内，成了一个爱兰希尔的地方官。

    不过，因为久居上位，而且真有两把刷子，所以巴卡洛夫应验了那句老话，是金子，在哪儿都会发光的。

    因为政绩突出——实际上主要原因是爱兰希尔扩张太快，各行各业各方各面都很缺人，所以他在一年之后，成了渡口城的正式市政官，并且分管了一支规模不大的巡逻舰队。

    这段日子对于巴卡洛夫来说是痛苦的，因为他的魔法境界再无寸进，甚至连体内的魔法都被禁魔领域消耗一空。

    曾经衰老并不明显的他，现在已经成了一个真真正正的中年人，因为忙碌，甚至比同龄人还要再苍老几分。

    但是有意思的是，他喜欢上了爱兰希尔。这个曾经脾气有点儿暴躁的老爷子，喜欢上了那种建设一个城市的感觉。因为爱兰希尔的建设速度，真的可以说得上是肉眼可见一般的迅猛。

    那种几百年都未必有什么变化的魔法城市，让巴卡洛夫感到无趣，所以他安心蹲在了渡口城，甚至后来上面调他回维隆萨的时候，他都给拒绝了。

    现在的他，一心一意的在渡口城当他的市政官，任劳任怨颇受当地人的好评。在劳恩斯带着主力舰队南下之后，他负责指挥除爱兰希尔第一舰队之外的所有北方战舰。

    “仅有的4艘潜艇，现在都已经确认被摧毁了，三艘残骸已经在渡口城城内找到。另外那一艘，在无尽之海上的魔法之眼爆发的时候就失去联络了。”这位挂着海军将领军衔的市政官一边说一边解释道：“我们还不知道，敌人会不会发动后续攻击。”

    “陆军的第5集团军正在向渡口方向集结，第16集团军正在部署亚兰特地区，第13集团军一部，将加强奥萨一代的防御。”远处，巨大的挂在墙壁上的地图前面，一个陆军将领正在讲解陆军方面的应对措施。

    “一方面防止可能出现的敌军登陆，另一方面也可以帮助当地平民重建自己的家园。”他用长长的教鞭，指着地图上的各个地区说道。

    “核电站等设施暂时还不能工作，因为要处理灾情，还要提防敌人的攻击……”一旁的技术人员强调了有关技术方面的问题，却没有多少人关注他。

    ……

    在魔法之眼冲天的能量柱内，一艘巨大的战舰露出了尖尖的舰艏，狰狞的满是獠牙的雕塑上，一双血红色的眼睛透着让人心悸的光芒。

    然后，这艘巨大的战舰一点点的开出了魔法之眼，舰艏劈开了浪花，在电闪雷鸣中，露出了自己的真容。

    如同城墙一般恐怖的舰体上，横着无数魔法铭文，甲板上站满了狰狞的人形生物，黑色的皮肤血红色的眼睛，和战舰舰艏的雕塑没有什么两样。

    看长度和吨位，比无畏战舰都要巨大的这艘站满了恶魔的战舰，竟然没有风帆也没有烟囱，如同高塔一样的望楼上面，挂满了长着翅膀的蝙蝠。

    沉闷的声响一下一下仿佛撞击着什么，一个甲板上的恶魔突然举起了自己的手臂，大声的吼叫起来。

    在他的吼叫声中，另一艘战舰出现在了魔法之眼边缘，它撕开了魔法之眼浓郁的魔法雾气，露出了几乎一模一样狰狞恐怖的舰艏。

    无数的恶魔蝙蝠盘旋在这些战舰上空，这些战舰上站着的无数恶魔同样疯狂的吼叫着。他们一声一声的嘶吼，仿佛是在召唤什么东西一般。

    几米高的海浪敲打在那些用黑色钢铁制造出来的战舰的侧舷上，发出嘭嘭的巨响。第三艘战舰开出了魔法之眼，然后是第四艘、第五艘。

    几十艘战舰依次出现在了魔法之眼周围，然后是更多更多的战舰，看起来就好像是没有尽头的舰队一样。

    这些战舰密密麻麻的排列在一起，一眼望过去似乎无穷无尽。他们几乎填满了海面，无数恶魔怒吼的声音甚至盖过了海浪的声响。

    在无数恶魔富有规律，节奏分明的嘶吼声中，巨大的魔法气息能量柱内，一只手掌伸了出来，仿佛是撕裂了空间一般。然后，一个高大的身影就出现在了能量柱的附近，接近三米高的身体在他身后巨大的肉翅的衬托下，竟然略显娇小。

    这个长着巨大翅膀的恶魔一出现，所有战舰上的恶魔都开始更加疯狂的吼叫起来：“萨鲁克斯！萨鲁克斯！”

    “终于！终于可以在这个世界呼吸了！这感觉……真好！”仿佛在享受这个世界的空气一样，萨鲁克斯亲王振翅翱翔在空中，发出了欢快的感慨。

    他的脚下，无数的战舰还在不停的出现，这些战舰弥漫着浓郁的魔法气息，从魔法之眼的这边，覆盖到了海平面的尽头。

    “毁灭这里的一切！替魔法本源统治这个世界！进攻吧！魔法本源万岁！”

    “魔法本源万岁！”所有的恶魔都高举起自己的胳膊，发出了嘶哑的欢呼声。再出现的战舰体积更大，上面站着的恶魔穿着厚重的铠甲，身体竟然都有两米以上的高度。

    萨鲁克斯亲王收回了自己的翅膀，落在了一艘差不多有无畏战舰两倍那么大的超级战舰的舰艏，正好落在了舰艏雕刻着的头像的头顶上。

    一道闪电从天而降，照亮了他苍白而俊俏了面容。他穿着体面的礼服，看起来就好像是一个绅士。

    在这个绅士的身后，几十个黑影扭曲着身体，等候着他的命令。这些黑影的身后，无数身高巨大的恶魔恭敬的站立着，身上的盔甲在闪电中闪烁着光辉。

    “进攻！进攻！进攻！”无数的恶魔士兵叫喊着，狂热的如同是一群被洗脑了的传销疯子。

    “这个世界的人可能还不知道，专门为战争诞生的我们……究竟有多么可怕……魔法本源……哈哈哈哈！”站在舰艏上，萨鲁克斯亲王在电闪雷鸣中发出狂笑。

    就在他的狂笑之中，他身后巨大的魔法气息形成的通天巨柱内，一个巨大的黑影一点一点浮现出来。

    紧接着，一块巨石冲出了魔法迷雾，在巨大的石块上，甚至可以看到扭曲干枯的黑色树木。下一秒钟，巨大城墙从魔法迷雾之中露了出来，墙壁上粗壮的钢铁钉刺，有些还插着一些奇怪的骷髅。

    如同山峦一样高耸的城墙露出自己的面目之后，就是更加高大的建筑物，那些邪恶的，看起来奇形怪状的建筑物上，可以看到更加复杂的魔法铭文。

    在一个红色的，和城市一样巨大的魔法阵上面，这个带着地基的城市竟然就这样悄无声息的漂浮出了魔法之眼。它笼罩在了下面那些战舰的上空，一下子让所有人的头顶更加黑暗起来。

    更可怕的是，无数低级的恶魔震动自己的双翅，翱翔在这个巨大的城市周围。更多的小型城堡飞翔在这个巨大的城市四周，仿佛是卫星一样。

    能够让一个城市悬空的魔法，第一次出现在这个世界，魔法本源强大的力量，第一次真正展示在了世人面前。

    几分钟之后，恶魔之城梵蒂尔萨，终于在魔法之眼的笼罩下，亮出了自己全部的身姿。高耸的建筑物，还有夸张的魔法阵，还有无数的，不停从魔法之眼涌出的高级恶魔部队，让这片雷暴区，顷刻间变得拥挤不堪。

    遥远的格瑞肯，原本就已经活跃的魔法之眼也喷出了更多的魔法能量，然后，另一个巨大的城市出现在了魔法之眼的上空，无数的高级恶魔涌出魔法气息组成的迷雾。

    不安与焦虑之中，隆萨德莱感觉到他身体内消耗了不少的魔法能量，正在以更快的速度被填满。他周围的魔法能量似乎更浓郁了，浓郁了不止一点点。

    “这不是一个好消息……绝对不是什么好消息。”看到远处那个通天的魔法迷雾组成的柱体变得更加厚重更加巨大，隆萨德莱抓着拐杖的手更用力了一些。

    “来人啊！立即联络爱兰希尔！告诉克里斯！格瑞肯的魔法之眼更强壮了！”他一边走向窗口，一边大声的命令道：“萨菲拉尔将军……让部队准备进攻！顾不上许多了，掩护爱兰希尔的第9集团军进攻吧！”

    “遵命！大魔导师阁下……”萨菲拉尔微微低头，然后抱着自己的头盔一甩身后的披风，走出了隆萨德莱的房间。

    与此同时，昏迷不醒的爱兰希尔皇帝克里斯的病房外，一个医生愁眉不展的开口对德赛尔还有瓦格隆等人摇头说道：“可以肯定的是，陛下的昏迷和魔法有关……”

    他一边说，一边看向了守护在克里斯门外的魔法部队指挥官卡尔：“这位将军可以证实，现在的爱兰希尔……已经被浓郁的魔法气息覆盖了！”

    “禁魔领域消失了……这不是一个好消息，绝对不是什么好消息！”瓦格隆沉着脸，发出了同样的感慨。