    时间进入六月，天气渐热。

    　　在得到贝桑松宫廷陆续运来的两批价值五十万芬尼的粮食物资后，勃艮第侯国支援山地邦联的事情进入了实施阶段。

    　　三十万芬尼只能购买百余万磅的小麦，但若是换作燕麦、黑麦的杂粮，则可以变成近两百万磅。

    　　加上欧陆商行斥资从法兰西、普罗旺斯等地收购的陈粮和杂粮，囤积在安德马特等各处物资中转点的粮食已经超过八百万磅。

    　　欧陆商行和威尔斯军团辎重部联合组建了一只专门来往威尔斯省与山地邦联的商队，这支商队由近两百匹驮马、青骡和驴子以及两百多劳工组成。

    　　当然，欧陆商行和军团辎重部是不可能抽调如此多的劳工及牲畜的，他们还得维持欧陆商行和军团的正常运转。

    　　这些牲口和劳工几乎全部来自山地邦联，牲口是从山地邦联用低价租用的，而大多数劳工则是刚刚从山地招募的新领民，他们刚刚离开山地加入威尔斯省便能找到一份能吃饱喝足的活计，情绪很高，所以干起活来格外卖力。

    　　两个月来，这支商队几乎没有休息，已经将近百万磅粮食物资运到了伊韦尔城，欧陆商行在这里设置了一个专门的据点，负责与山地邦联各地的贸易。

    　　按照约定，欧陆商行基本是按照勃艮第侯国的行市均价买给的各邦，除去粮食成本根本没有赚钱，甚至每卖出一万磅粮食，欧陆商行还得补贴数百芬尼的运费成本。

    　　而山地邦联与威尔斯省结盟的各友好邦再派人到伊韦尔城平价购买这些粮食送到各地，以尽量“合理”的价格卖给他们即将饿死的饥民们。

    　　作为威尔斯省与山地邦联的连接点，伊韦尔城主曼努尔短短数月水涨船高，每天都有各邦的首脑派人携带继续走进他的宅邸，为的就是希望他能帮忙给欧陆商行的管事说说，再多卖一些粮食给他们......

    　　巨大的付出当然也带来了不菲的收获。

    　　在一支庞大商队源源不断地从威尔斯省将粮食输送到山地邦联之时，另一支由威尔斯省政务府屯务部组建的领民招募队伍和军务府组建的精兵招募队伍也在源源不断地将精心挑选的山民和山地士兵带到威尔斯省......

    　　............

    　　山地，乌里邦，盟邦首府城一间还算奢华的旅馆里，一支身着黑色盔甲、打着狼头纹章旗的招兵队伍已经在这里停留了三天。

    　　率领这支队伍的是一个满头红发的方旗骑士。

    　　“卡扎克大人，今天他们又送来了十七个士兵，安德鲁带着监察官派来的人亲自一一测试，有十二个人通过了考验。不过送人过来那个军官问这些精锐将来会不会还给他们。”威尔斯军团第一分团连队长兼南疆守备军团副团长班格达是此次挑选山地精锐士兵的组成人员之一，能够派出他们这些中高阶军官亲自组成考察团，也足以说明亚特对这些山地精锐士兵的重视。

    　　卡扎克已经不再是当年卢塞斯恩城外跳蚤窝棚里的那个“红发鬼”，身为方旗骑士的他是威尔斯军团第一分团副长兼军务府作战部长，已经成为威尔斯军团的高层军官。

    　　在武器盔甲还很简陋的山地邦联，这支黑甲军精良的武器盔甲已经足够耀眼，但卡扎克那身镌刻狼头纹章、略带烤蓝的全身板链甲和腰带上挂着的那柄各色皮革剑鞘里的精钢长剑更吸引眼光。

    　　若不是考虑山路难行，卡扎克还打算把自己那套武器工坊为高阶军官们定制的全身板甲带上来。

    　　推荐下，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    　　也幸亏这里是高山地区，这身厚重的盔甲虽说笨重了些，但还不至于让他们捂出一身痦子。

    　　事实证明，在征兵招募这件事情上，一身精良的铠甲胜过千百句吹嘘。

    　　起初那些被各邦抽出来“调”给威尔斯军团的精锐士兵们心里多少有些抗拒，毕竟作为精锐，他们在邦联各军中的地位着实不低，享受着足有的食物、战场上也能获得大部分战利品。

    　　不过带着情绪被送到这支挑选精锐的队伍面前，他们心中的“骄傲”瞬间被湮灭了。在这些全身精良盔甲、充满精悍气息的威尔斯军团面前，自己身上的那身硬披甲更像乞丐的衣服，腰间的短剑也变成了农夫手里的镰刀。

    　　而得知威尔斯军团还得从他们中细细挑选一番后，那些山地精锐就更为自卑了，除了极少数人因卑生傲愤然离去，其余人都拼命地表现自己。

    　　尤其是从那个红发骑士嘴里得知威尔斯军团战兵非人的优渥待遇之后。

    　　“班格达，有时候我不得不佩服这些山地盟友超人的想象力，威尔斯省投入那么多金钱，下了那么多力气，怎么可能让这些士兵再回来。”

    　　“再说了，恐怕在威尔斯军团待上三五个月，这些士兵也不愿再回去了吧。”

    　　卡扎克拿起城主送来的那瓶优质的高山葡萄酒，给班格达斟了一杯，“还差五个乌里邦的名额就招完了，我一会儿带着马修再去市政大厅一趟，让城主再催一下那些没送人过来备选的部落社区。”

    　　班格达接过酒杯一饮而尽，“我说你直接把城主府邸里的铁卫带走五个不就行了，我看过，那些家伙不错，放到威尔斯军团能直接胜任基层军官。”

    　　卡扎克摆了摆手，“威尔斯军团不缺军官。况且那些铁卫可是邦盟首脑们的宝贝，我问过了，山地邦联很穷，但那些铁卫的待遇可是很高的。大人说过，招募精锐最忌讳的就是招“老爷兵”，这些家伙不好管理。”

    　　“还有，下午你带人去周边部落转转，看看附近有没有射技精湛的猎人，前些时日弓弩队被抽走了不少弓箭手，他们需要补充......”

    　　............

    　　威尔斯省，蒂涅茨郡城。

    　　六月升起的腾腾热浪让站在教堂广场上的众人汗水止不住往下淌。

    　　蒂涅茨主教哈米什一边擦着满头热汗，一边给威尔斯伯爵和威尔斯省教区主教罗伯特介绍即将完工的蒂涅茨大教堂。

    　　由于威尔斯伯爵行省特殊的制度体系和法兰西王国去年的那场“宗教活动”，教会的势力在威尔斯省始终处于军务、政务之后，屈居第三位。

    　　不过在明面上，亚特是不可能把世俗权力置于宗教之上的，所以威尔斯省有完备的宗教体系。

    　　罗伯特跟随亚特多年，常伴左右，他原来名义上的身份是蒂涅茨主教兼威尔斯军团随军神甫，但他真正的职位是亚特的私人总顾问和宗教代言人。

    　　罗伯特不仅多年随军作战，为军队战斗力提供了“信仰支撑”，更是参加了亚特许多的“阳谋”，所以在亚特成为威尔斯行省伯爵之后，在亚特的操作下，勃艮第侯国大主教奥洛夫任命罗伯特为威尔斯省教区主教。

    　　六年前的一个无人问津的随军神甫如今也坐上了行省教区主教的高位，虽然他连一座属于自己的教堂都没有。

    　　这话也为不对，即将建成的威尔斯堡里有一座可容纳百人祈祷的教堂，那里理论上就是行省教区主教罗伯特的驻地。

    　　而最早跟随亚特南下的“酒鬼”神甫哈米什如今也成为了蒂涅茨主教。

    　　哈米什是一个不好评判的人，若是论资历，他显然比罗伯特更老，但他实在太过嗜酒，虽然他对教会事务极为擅长，但在威尔斯省，这种能力显然派不上太多用场。

    　　不过罗伯特常随亚特左右，总得有人具体负责整个领地的教务，所以哈米什成为了实际的宗教负责人。

    　　除了醉酒昏睡的时间，哈米什着实是一个大忙人。以前亚特的领地只有一个荒谷木堡，他只需负责木堡教堂和堂区学堂；然而随着亚特的领地随着爵位一点点扩张，他的任务就越来越多，起初还只是增加了几个村庄的小教堂，他教授了几个略有悟性的村民应付，偶尔再去转转指导一番；慢慢地，堂区学堂必须开设专门的神学，以培养足够的神学人才帮助他管理数万人、十几个村落的教务。

    　　时至今日，他要负责从山谷南端的湖泊地一直到北方博纳城的所有宗教庶务。

    　　他很庆幸政务学院兼做了神学院，他每年都能从那里抽出几个不聪明的学徒充实自己的宗教队伍。

    　　当然，蒂涅茨和山谷以外的其它领地中原本也有一些神职人员，但出于某种原因这些人大都被贝桑松主教调往了其他行省教区......

    　　“我们威尔斯省终于要有一座像样的大教堂了。”亚特看着那座被扩建了不止三倍的蒂涅茨大教堂，出口叹道。

    　　身后的罗伯特和哈米什相视一笑，他们知道亚特对宗教的态度，不过他们好像也不太在乎。

    　　“凡人的力量越是强大，就越是渴望圣主能够赐福。”亚特简单地开场。

    　　“圣主定然会赐福您，虔诚的伯爵大人。”哈米什抹着肥腻脖子上不停滚落的汗水。

    　　“那当然是极好的。”亚特回头看了一眼身旁的两个主教。

    　　“我的祖上是伦巴第人，想必你们也都知道。”

    　　罗伯特已经猜到了亚特的下文，“大人，我还知道您的高祖父曾是是教皇英诺森三世的宗教护卫，您的曾祖父因东征战功被授予了骑士爵位，到了您的祖父时，威尔斯家族成为了伦巴第男爵，您父亲的城堡位于伦巴第北部平原，他也曾为东征圣战献出了生命。”

    　　亚特转身盯着眼前这个身着白色主教圣衣的半老头子，半晌没有说话。

    　　“看来接下来的话我就不用多说了。”亚特笑了笑。

    　　“大人，自从您起兵以来，恐怕就在祈祷这一天早些到来吧。”罗伯特轻声说道。

    　　“您放心，我和哈米什主教将倾尽所能为您南下恢复祖先荣耀发动最强的宣称。毕竟您只是想拿回本就属于您的东西......”

