    半晌随着蘑菇云消失，露出了一个巨大的坑底，至于山峰之尸已经消失不见了。

    毕竟这次莫天陵可不会留手，后面就会有自己分身来收场。就在莫天陵击杀山峰之尸的时候，系统传来了提升声：“叮，宿主击杀亚帝王山峰之尸，大君主雾跪统帅，九幽后，红骷魔主，骸刹骨龙，白尸王，诡魖君王（诡魆暴君），玛瑙尸君，以及统领级战将级奴仆级妖魔若干。经统计本次击杀获得积分700万，宿主目前积分831万。”

    莫天陵不由愣住了，为什么积分有那么多？于是就对着系统问道：“系统为什么这次的积分会有那么多？”

    “叮，因为本系统更新完，系统商场的所有物品均已提高了价格，于是调整了击杀妖魔获得的积分。”

    “目前，积分统计为击杀一个奴仆级的获得10点积分，小战将一千点，大战将五千，亚统领一万，小统领两万点，大统领三万点，亚君主十万，普通君主三十万点，大君主五十万至尊君主一百万点，亚帝王三百万，小帝王五百万，大帝王一千万，屋脊帝王五千万。”

    莫天陵看着奴仆级的积分那么少，就提出了疑问：“系统，为什么奴仆级的积分那么少？”

    “为了防止宿主去打量猎杀奴仆级妖魔从而刷积分。”

    听到了系统的话，莫天陵不经有点无语。这个隐藏的bug系统还是发现了，不过莫天陵他还没有想过去刷积分的想法，他一般都是没有积分的时候才去刷到。

    现在看到系统的设定完全就是要自己去猎杀高等级的妖魔啊，将脑海的想法抛开。

    莫天陵对分身说道：到你登场了。将这个信息传完他就一步跨出消失不见。再次出现的时候，已经是在内城的钟楼上了。

    其他人见莫天陵回来了都在那里欢呼，而祝蒙等人刚想上前说什么的时候。就在莫天陵刚刚战斗的地方出现了一道空间扭曲，周围的空间在快速的破碎。

    随着空间的扭曲越来越大，渐渐的露出了它的面容，只见那是一个巨大的漩涡。通过漩涡口看进去，就发现里面堆满了密密麻麻的亡灵，堆积在那里，一眼看不清有多少。

    莫天陵看着煞渊，嘴角微翘只是没有人看到而已，他们都在关注着煞渊的出现。就在他们关关注着煞渊出现的时候，而古都的紫色警戒渐渐的变成了黑色。

    刚刚还在欢呼的人们呆呆的看着笼罩全城的黑色警戒之光，都觉得这个不是梦。

    而在后面看戏的华展鸿与古老王的神念也走了了过来，前者是十分凝重的，而后者表面凝重内心则是叹了口气。因为他知道这个也是莫天陵的计划之中的。

    莫天陵也感受的了他们的到了，只是对着他们点了点头并没有说什么。

    就在这众人绝望的看着那个煞渊的时候，只见在煞渊中走出了一个身披黑色的铠袍，面带着一个黑色的面具。就那样悬浮在煞渊面前，视乎它都成了他的背景板，而他散发出来的威压，压着古都众人都喘不过气。

    莫天陵和华展鸿都是一步上去，身上散发的属于他身上的气息。

    将那股笼罩着全城的威压顶住了，而古都的众人见那股从四面八方来的威压消失不见了，都纷纷抬起头看着那个悬浮在煞渊前的人。

    而华展鸿凝重的说道：“古老王，苏醒了。”

    莫天陵没有说话，就那样看着自己的分身，毕竟现在是他开始秀的时候。

    他缓缓举起双手，身上散发出浓郁的黑暗气息，嘴里喃喃道说着：“以吾之名，吾之将士，聆听吾之召唤，归来！！！”这个威严霸气的声音传来，古都的众人听到了都冷不丁的打了个寒颤。

    只见原来八方亡君死亡的地方，那些已经死亡的尸体在缓缓的虚浮起来。

    “囉囉囉囉～～～”

    “呜嗷～～～”

    他们身上从原本没有一点气息，逐渐强大起来。不久达到了他们原本的气势，而他也睁开了双眼，八道震天动地是吼叫声传来。

    而他们身上的气势还在不停的增强，那些大君主的七方亡君都突破到了至尊君主，而刚突破的山峰之尸没有并没有提升，只是身上的气息更加雄浑。

    那些被莫天陵战斗余波杀死的那些奴仆级，战将级，统领级，君主级的都纷纷突破一个大境界。

    而华展鸿也感受到了，他都不经有点惊讶起来了。因为他感受的那个黑色铠袍的人身上的气息只有小帝王级别，但是他的手段居然那么高强。

    重新复活的八方亡君纷纷对着半空的中年男人跪倒，就像是在迎接他们的王。事实的确也如此，因为他就是他们的王。

    莫天陵分身看了一眼在城墙上的莫天陵两人，就落在山峰之尸的肩膀上，它就转过身然后就一步一步的往煞渊里走去。

    七方亡君虽然很想进攻古都，但是他们不过忤逆王的意志，所以就纷纷的走进了煞渊。

    而那些亡灵们都紧跟其上，等他们全部进入煞渊之后，就消失不见了。

    华展鸿看向了莫天陵，那眼神仿佛再说：我都做好准备开战了，但是你就让我看这个。

    虽然有点想和那传说中的古老王打一场，但是他不能不顾这城里百万人的生命，所以他就快速的消失不见。

    因为他在这里展露了气息，估计南部海岸那边不太平静了吧。

    事实的确如此，等到华展鸿回到了南部的指挥部里，就得知了海妖在集结的消息。

    华展鸿不由冷哼一声，身上散发出来属于他的三系禁咒恐怖气息，那些还想趁此机会进攻的海妖都纷纷偃旗息鼓，当然这是后话了。

    而莫天陵看着华展鸿他消失了不见，也知道他会去那里。所以没有都是什么，毕竟他是军人，守护国土是他们的使命。

    莫天陵对着祝蒙等高层点了点头，就消失不见了。

    而在这场风波平息之后，在安界的某个地方，光芒一闪莫凡和张小候等人纷纷出现在这里。

    他们都是进入煞渊的人，只不过现在被莫天陵分身赶出去而已。

    他们都没有见到莫天陵分身就被赶出来了，要是他们小组还在煞渊里就会发现，现在的古老王有点气息萎靡的坐在了王座上。

    莫天陵也这里，毕竟分身强行施展了圣级大预言术将死去的亡灵复活，他受到了不轻的反噬。

    莫天陵花费了百万积分在将他完全治好。毕竟这都是为了自己的计划的，受伤了自己也有责任。

