    Taxx的消费很贵，但对沈浩和秦曼文而言，算不了什么。

    随便点了几款酒，就凑够了低消。

    沈浩只是带秦曼文来玩玩，又不是为了装逼来了。

    等酒水上来，沈浩开了瓶李察，给秦曼文倒了一杯, 放了几个冰块进去。

    冰冰凉凉的酒液，顺着喉咙，进入五脏六腑。

    自由的味道，让秦曼文格外享受！

    清脆的碰杯声，时不时的响起。

    沈浩发现秦曼文的酒量很好，一瓶李察下肚, 秦曼文只是脸蛋有点红，但眼神很清澈, 并没有一丝醉意。

    淦，这女人不是说自己没来过夜店的吗？

    实际上，秦曼文在家无聊，肖君然在别墅里弄了个酒窖，各种世界名酒，都有所收藏。

    作为一个被丈夫监管的金丝雀，秦曼文只能每日饮酒麻醉自己。

    一来二去，秦曼文的酒量变得极为恐怖。

    偶尔几次被放出来和姐妹聚会，秦曼文往往都是最后一个收场的。

    可以说，那几年里，她最开心的时候，莫过于和几个姐妹聚会。

    那些姐妹对她很羡慕，有个帅气英俊的老公，还是豪门阔太太。

    虽说没有孩子，但有孩子能怎样，还不是为了柴米油盐争吵？

    可她们不知道，要是有选择, 秦曼文宁愿找一个普普通通的老公，过着她们觉得枯燥乏味的平凡日子。

    提起孩子, 秦曼文忍不住瞄了眼沈浩。

    不管是学识，长相，身材，似乎沈浩都是极好的目标人选。

    就算沈浩嫌弃她有过一段婚史，不可能和她结婚。

    如果自己只要一个孩子，他应该不会拒绝吧？

    被肖君然看管的几年里，秦曼文最大的梦想就是有一个孩子，能陪自己说说话。

    哪怕他每天只是哭闹，也不会让她的日子那么枯燥乏味。

    沈浩发现了秦曼文一直打量自己，一脸诧异的问：“怎么了？”

    “没什么，我们去蹦一会吧？”

    秦曼文笑着起身：“我还是第一次来这种地方玩，以前听姐妹说蹦迪还痛快，能忘却所有烦恼。”

    “没那么夸张，不过你想玩，我可以陪你。”

    沈浩对秦曼文的上一段婚姻，并没有了解的兴趣。

    每个人都有不想和其他人分享的过去，除非秦曼文主动倾诉，要不然他不会强求。

    叫来一个服务生, 沈浩给了对方200小费, 让他帮忙看一会桌子。

    在夜店这种地方, 鱼龙混杂，该有的防备心，可不能少了。

    搞定了服务生，沈浩拉着秦曼文，来到舞池中间。

    正好DJ换了首曲子，群魔乱舞的场景，让秦曼文从刚开始的拘谨，渐渐放开。

    沈浩也算是夜场的老司机了，看得出秦曼文是真的没来玩过，不由有些惊奇。

    他一直以为，像秦曼文这种富婆，除了买买买，就是蹦迪旅游呢。

    蹦迪的时候，发生身体接触，肯定是难免的。

    舞池内人有点多，所以秦曼文下意识的尽量往沈浩身上靠近。

    这样一来，两人的接触就更频繁了。

    面对一个身材无比哇塞，甚至要胜过商琳一筹的极品御姐，如此近距离的热舞接触，沈浩自然很老实的做出反应。

    秦曼文就算这方面经验不多，也知道沈浩起了本该有的心思。

    但她只是红着脸，白了沈浩一眼，双手搂着沈浩的脖子，时不时的在沈浩耳边吐气如兰的大声说话。

    也许是酒精的作用，亦或是现场气氛的感染。

    等曲子快结束的时候，场子内有不少情侣开始接吻。

    秦曼文下意识的想跑路，可身子却被沈浩牢牢固定住。

    “唔……”

    秦曼文扭了几下身子，到底还是没逃过。

    “5、4、3……1，喔！”

    DJ的倒数结束，舞池内接吻的情侣，也都一个个虚脱般的离开舞池。

    秦曼文就更别提了，几乎是被沈浩抱着回去的。

    在夜店内的灯光下，两人心照不宣的没有停留。

    酒，只是一个媒介。

    等回到酒店，沈浩在女管家的惊奇和佩服目光下，抱着秦曼文走进宝格丽套房。

    ……

    次日。

    十点多。

    手机嗡嗡震动，在床头柜上左右移动。

    沈浩迷迷糊糊的睁开眼，掀开缠绕在自己脖颈上的粉臂，拿起手机瞄了一眼，瞬间一个激灵，人彻底醒了。

    我擦，昨晚忘了和家里那两个视频了！

    淦！

    秦曼文也被吵醒了，看到沈浩一脸惊慌失措的样子，不由笑着问：“女朋友查岗了？”

    “嗯，昨晚忘和她视频了。”

    沈浩有些尴尬，毕竟现在搂着秦曼文，那边商琳打来电话，属实有些不地道。

    “你打电话吧，我去洗个澡。”

    秦曼文轻笑着掀开被子，傲人的极品身材，让沈浩不由咽了下口水。

    哪怕昨晚已经体验过了，还是百看不腻。

    不知道是不是故意的，明明距离卫生间没几步。

    秦曼文偏偏走的很慢，似乎每一步，都恰好踩在沈浩的心弦上。

    靠！

    反正昨晚都没接视频，家里边肯定已经炸了，不差这一会了。

    沈浩把手机静音，直接冲进浴室。

    没一会，便传来和谐的打闹声。

    等两人从卫生间出来，秦曼文脸带红晕，白皙的天鹅颈上，多了某人留下的痕迹。

    “对了，我先回杭州了，你别忘了吃药。”

    沈浩提着裤子走人，家里边催的这么急，再不回去，怕是真要狗带了。

    秦曼文虽好，可沈浩也不想为了她，就抛弃家里边那两个。

    有能力的男人，三妻四妾的，也很正常。

    “知道了，你都说了十几遍了，我一会就去买药吃。”

    秦曼文翻个白眼，提了裤子就走人，还让人家自己解决麻烦。

    “好了，爱你，有什么事，给我打电话，我保证随叫随到。”

    沈浩也有些尴尬，但没办法，他又不会瞬移，只能尽快回去安抚家里边那两个。

    “去吧，我又不是小女生，还需要你哄？”

    秦曼文说是这么说，但心里还是很受用的。

    毕竟，两人的关系，已经大不一样。

    除了肖君然，沈浩是她这辈子的第二个男人。

    如果有可能，她希望是最后一个。

    要是这次真的运气好，她肯定不会打掉。

    沈浩穿好衣服，又抱着秦曼文亲了好几下，这才恋恋不舍的离开。

    要不是家里边催得紧，他哪舍得离开秦曼文。

    这种姐姐型的女友，怕是所有男人都拒绝不了。

    回去的路上，沈浩也是直接飙到高速允许的极限。

    风驰电掣间，回到了杭州。

    临近家门口，沈浩心里有些发虚。

    “应该都上班去了吧？”

    沈浩心里这么想着，输入密码。

    随着门被打开，客厅坐着的两女，齐刷刷的把目光投了过来。

    “咳……昨晚太兴奋了，忘了回复你们，那啥，你们吃饭了没，我带你们吃饭去？”

    沈浩头皮发麻，顶着两女的视线，走到沙发旁，坐了下来。

    “说，是不是被哪个狐狸精勾搭了？”

    商琳板着脸，翻身骑跨在沈浩腰间，小脑袋凑到沈浩脖子上，不停的嗅着，像缉毒犬似的，不留任何死角。

    “哪有，我昨天提了台兰博基尼，当天有点兴奋，晚上找了个酒吧，喝多后回酒店就睡了，也就没听到你们电话。”

    沈浩说着，把兰博基尼的车钥匙拿出来，证明自己所言不假。

    “你一个人喝的酒？”

    商琳脸上的表情，写着一万个不相信。

    “好了，你别难为他了，毕竟编个理由也不容易，对吧？”

    于渺狠狠地瞪了沈浩一眼，问道：“我不管别的，你昨天没有不打伞吧？”

    于渺可以允许沈浩偶尔出去偷吃，但绝对不能瞎搞。

    真带回什么病，那她和商琳怎么办？

    “怎么可能？”

    沈浩有些心虚，昨天他想打伞来着，可秦曼文不同意，他也没坚持。

    或者是，男人就没几个天生愿意打伞的。

    但面对家里边的审问，沈浩义正严词：“我是那种人嘛？”

    “那就好，我先去上班了。”

    于渺还是信任沈浩的，提着放在身边的包包，就去上班了。

    至于商琳，这妮子是非让沈浩亲口承认昨晚偷腥不可。

    最后把沈浩惹恼了，直接把她收拾了一通，商琳这才彻底老实。

    商琳也有些怀疑自己是不是误会沈浩了，毕竟看沈浩的样子，不像强弩之末，应该没有昨天和其他女孩子在一起。

    过了一会，商琳也去公司了。

    用她的话说，就算摸鱼，起码也要去公司摸鱼。

    要不然，她领沈浩的工资，也会不好意思的。

    等两女都上班去了，沈浩才彻底松了口气。

    他也知道不可能百分百糊弄过关，但只要于渺不揪着不放就行。

    至于商琳？

    这妞神经大条，现在已经开始怀疑误会自己了。

    得亏自己有7点的体力！

    要不然，商琳肯定不会这么老实的去上班。

    所以说，男人即使想偷腥，也得先看看自己有没有这个实力。

    没一会，手机响了一下。

    沈浩看了一眼，是秦曼文发的微信，内容是一张图片。

    一杯温水，还有一颗老司机们都眼熟的毓婷。

    【秦曼文】：我吃药了，你可以放心了。

    【沈浩】：那就好，等你回来了，我请你吃饭。

    【秦曼文】：嗯，那不聊了，我闺蜜来找我了。

    结束聊天后，秦曼文看了眼不远处一脸八卦的闺蜜，随手把那颗药扔进垃圾桶。

    “曼文，你玩真的？”

    孔歆不敢置信的看着秦曼文。

    即使她和秦曼文认识十几年了，她都忍不住怀疑秦曼文是不是被下降头了。

    “我觉得他不错，就听天由命喽！”

    秦曼文看了眼手机里，昨晚两人拍的那些照片，不由有些面红耳赤，心里悄悄骂了沈浩几句，但却舍不得删除。

    倒也不是什么太过分的，顶多是情侣之间比较亲密的动作。

