
　　张宁和王冲，一个是天龙帮的一代核心弟子，一个是虎牙宗的三牙也就是最高级别的弟子，一个擅长刀法，一个擅长枪术，在各自的帮派之中，小有名气，在西北武林道上，也有点儿名气。

　　两个人的心情，此时都很忐忑。

　　因为大魔王李牧，派人将他们两个，单独请到了刑讯暗室之中。

　　刑讯暗室是用来干嘛的？

　　拷问犯人的啊。

　　进入到这种地方，能够有什么好事？

　　说实话，一盏茶时间之前，两个人被从各自的牢房之中拖出来，被兵卫拽着朝刑讯暗室走去的时候，两个人的表情那种悲壮，那种恐惧，简直就像是上断头台的死囚一样。

　　张宁还好一点，在这么多武林同道囚犯的注视之下，虽然腿肚子有点儿哆嗦，但好歹还算是硬气，一句话都不说。

　　而王冲则是吓得哇哇大叫，一个劲儿地和兵卫告饶求情，鼻涕眼泪都快下来而，以为是要被抓进去受各种酷刑的折磨，当真是被吓尿了。

　　不过，真的进入了刑讯暗室之中后，两个人逐渐冷静下来，发现事情可能和他们想象的不一样。

　　所有的暗黑色血腥刑具，都被放置在了一边。

　　刑讯暗室的中央，腾出来了一片空地。

　　他们心目之中的魔鬼，太白县主李牧，正笑眯眯一脸和气地坐在太师椅上。

　　“【燕子刀】张宁，【无回枪】王冲？”

　　李牧手中拿着一个册子，看向两个人。

　　不管多硬气的武林好汉，此时被李牧看一眼，都觉得腿肚子在转筋，所以张宁和王冲两个人，都没有表现出他们想象之中的硬气，都不争气地点了点头。

　　旁边的有衙卫走过来，给张宁一把刀，给王冲一柄枪。

　　“你们两个打一场，赢的人，可以毫发无损地离开。”

　　李牧面带笑容，看着两个人。

　　但语气不容置疑。

　　张宁还略微迟疑。

　　但王冲听了之后，却是一声不吭地就抢过长枪，随手一抖，抖出三五个枪花，一脸杀意，朝着张宁的咽喉前胸位置扎来。

　　生死关头，张宁也不犹豫了。

　　他闪身错开，接过单刀，一招【夜战八方】起势，展开反击。

　　叮叮锵锵！

　　暗室之中爆起火星。

　　两个二流高手，在暗室之中，展开了生死搏斗。

　　李牧说过，活着的人，可以离开，这让两个人没有了侥幸的余地，而两大宗门本来就是仇敌，打起来也自然不会有什么顾忌，【燕子刀法】和【无回枪法】在两个人的手中，被施展到了极致。

　　两个人影，化作一团枪影和刀光，滚来滚去。

　　寒气森森。

　　李牧在一边，斜倚在太师椅上，一边嗑瓜子，一边看。

　　他看的津津有味。

　　对于活着离开的渴望，和对于死亡的敬畏，让两个二流高手身上所有的能量都爆发了开来，张宁和王冲可以说是各展所学，吃奶的力气都使出来了，毫不留守。

　　这样的战斗，要比当日生死擂台上的比斗，更加惊险和拼命。

　　约莫一盏茶之后，胜负分晓。

　　却是张宁打掉了王冲手中的长枪，单刀架在了对手的脖子上。

　　这一刀，并未斩下去。

　　王冲面色死灰，浑身颤抖。

　　李牧摆摆手。

　　两个衙卫过来，将面如死灰的失败者王冲，从旁边另外一个门中带了出去。

　　咣当！

　　铁门关上。

　　“王冲会被处死吗？”

　　张宁盯着李牧。

　　李牧站起来，耸耸肩，道：“也许会，也许不会，看我的心情吧。”

　　他走到近前，脚尖一点，将掉在地上的长枪握在手中，随手一抖，九个枪花出现，竟是【无回枪法】的第一式，精妙程度，比之前的王冲更加高明。

　　枪芒寸寸，朝着张宁点来。

　　“你……”张宁面色大变：“言而无信，你说过，获胜的人，可以毫发无损地离开。”

　　他便说，说中的单刀，下意识地招架反击。

　　几招之后，张宁逐渐冷静了一些。

　　因为他发现，太白县主李牧并未展露出来那种碾压式的力量，而他施展的枪法，正是之前王冲施展的【无回枪法】，招式精纯，竟然要比淫浸这套枪法七八年的王冲更加娴熟，而且招式的衔接变化之间，多了几分随意和灵活。

　　张宁奋起反击。

　　但是一套【燕子刀法】施展完毕，这一次，战败的人是他。

　　长枪的枪尖，则是点在了他的咽喉之前。

　　而他的单刀，却连最后的变式还未完成。

　　相同的招式，相同的变化，相同的最后一次兵刃交错，最终获胜的人，却不同。

　　冷汗，从张宁的前额后背流淌下来。

　　但李牧并未真的刺透张宁的咽喉。

　　他随手一丢，将长枪丢回到墙壁下的兵器架上，然后手一伸，有一位兵卫递过来一柄单刀。

　　单刀在手，李牧一言不发，再度展开了攻击。

　　张宁被逼着再度反击。

　　但很快，他心中的震惊，几乎难以掩饰。

　　因为李牧施展的，正是他修炼了十几年的【燕子刀法】。

　　刀光滚滚。

　　二十息之后，张宁再败。

　　他败于最后一式【燕子抄水】。

　　这一招，两个人同时施展出来，李牧的变化更快更准，也更加高明，正是张宁修炼了许多年而不可得的精妙之处。

　　所以当张宁的刀锋才刚刚撩起的时候，李牧的刀刃已经抵住了他的下巴，再往上一点，就会将张宁的脑袋剖开。

　　如果说之前李牧用【无回枪法】击败他，他的心中，还有一丝侥幸的话，那此时，败在自己最熟悉的【燕子刀法】之下，那张宁心中，可以说是真的一片死灰，也彻底无话可说了。

　　他最无法接受的是，在太白县主李牧压制了己身力量，保持与他相同水准的情况下，相同的刀法，他自己勤修苦练整整十二年，竟然还不如别人旁观一遍就施展出来的威力。

　　张宁大概已经猜到，太白县主李牧的目的是什么了。天籁小说网

　　他从未想过，这个世界上，竟然真的有这种天才，可以过目不忘，看一遍别人施展，就能学会别人的功法战绩。

　　这简直就是妖孽。

　　“走吧。”

　　李牧将手中单刀丢回兵器架，摆摆手。

　　旁边的铁门再度打开。

　　两个兵卫过来，卸下张宁手中的单刀，然后示意他进去。

　　张宁犹豫了一下。

　　因为这个门，正是之前失败者王冲被带进去的门。

　　作为那场比斗的失败者的王冲，不会有什么好下场，那说明这个铁门背后，绝对蕴藏着巨大的凶险，如果自己也被带进去，那岂不是凶多吉少？

　　学去了自己两人的战技，要杀人灭口吗？

　　张宁惊恐而又愤怒。

　　“你说过，获胜者，可以毫发无损的离开。”他死死地盯着李牧。

　　李牧没有说话，只是笑着。

　　在两个兵卫的拉拽下，张宁被朝着那铁门中拖去。

　　“我做鬼也不会放过你……我……”张宁大吼。

　　李牧哈哈大笑。

　　这笑声，在张宁的耳中，犹如魔鬼的狞笑。

　　他愤怒到了极点。

　　……

　　大约一盏茶时间后。

　　刺眼的眼光中，张宁沉默着。

　　他心中的愤怒，早就烟消云散。

　　手脚上的镣铐，都已经撤去。

　　他站的地方，也是牢房之外。

　　换句话说，他自由了。

　　“县尊大人说，你在太白县城中，未有恶迹，依照帝国律法，不加惩戒，可以自行离去了。”一名年轻的兵卫，说起李牧的时候，脸上会浮现自豪而又镇定的表情，看着张宁，道：“你要在一炷香的时间之内，离开县城，县尊大人说，这段时间的太白县城，并不欢迎江湖中人。”

　　张宁机械地点点头。

　　他也说不上自己此时是什么心情。

　　但这几日发生的一切，对于他来说，绝对是一个巨大的冲击。

　　他木偶一般地朝着挪动脚步。

　　走了几步，他突然又想起什么，回头问道：“王冲……就是刚才被带进铁门的那个虎牙宗高手，他也被放走了吗？”

　　年轻兵卫点点头，道：“走了。不过，王冲在城中有恶迹，虽然是小恶，但也必须接受惩罚，缴纳了足够的罚金之后，已经离开了。”

　　果然如此。

　　原来王冲也没有死。

　　得到这样的回答，不知道为什么，张宁心中，突然松了一口气。

　　之前，太白县主李牧说‘获胜者可以毫发无损的离开’，但其实并未说失败者就必须要死，只不过是当时，在那样的环境之下，他们下意识地产生了不好的联想，以为是赢者生败者死。

　　现在想想最后时刻，太白县主李牧的哈哈大笑声，仔细回味，其实恶作剧的成分更多，而并非如当时他认为的那种丧心病狂的狰狞嚣张。

　　张宁抬头看了看天空。

　　天色很蓝。

　　阳光很亮。

　　空气温热。

　　“也许是我退出天龙帮的时候了……”

　　他的心头，冒出了这样的想法。

　　“十年来，厮杀争夺，虚名假利，只是为他人卖命而已，但是，也要记得，曾几何时，我也有一个行侠仗义的英雄梦啊，为何如今变成了一个仗势欺人的帮凶？”

　　张宁这一次真的是浑身大汗淋漓。

　　他产生了一种发自于灵魂的颤栗和反思。

　　初心啊。

　　我的初心，是什么时候丢弃的呢？

　　恍然大悟之间，他突然很想哭。

　　“也许，真正刀光剑影，傲啸天地，行侠仗义，仗剑天涯，那是给太白县主李牧那种绝世天才们准备的生活吧，而我……差的太远啊，为何要在江湖中非好勇斗狠争一个名头呢？”

　　张宁的心中，萌生了退意。

　　实迷途其未远，觉今是而昨非。

　　一念及此，他顿觉天地宽阔，有一种前所未有的轻松。

　　“这位小兄弟，如果可以的话，请转告仙尊大人，日后江湖中，再无【燕子刀】张宁这个人。”

　　说完，阳光下，他大踏步地离去了。

　　-------------

　　第一更，还有一更。

　　顺便推荐一下一位纵横新人的书【楚墟】，希望每一个新人都能够起来。

　　简介：诗酒流连，梦不到，剑歌处处，事耕读，一袭青衫，半卷书牍。催眉折腰不趋附，铁骨丹心无人读，叹力穷。想难逢圣主，掩卷哭！一投笔，不回顾。跨青骢，万里路。思千山万水，早没归途。快意心头锋锐处，可涤荡邪魔无数。笑今日，何逊漫为词，已不负！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0063、英雄梦免费阅读。https://xs.23sk.com 