    下午一点半。

    某医院。

    白羽在一间病房内，终于见到了《念力》的女主申陋微。而她的父亲，此时正躺在一张病床上，昏迷不醒。

    大叔浑身是伤。

    尤其是脑袋上，缠着厚厚的绷带，从女主极度担心的表情不难看出，大叔的伤非常很重。

    病房里面，还有几位医生在忙前忙后。

    “咚咚……”

    白羽站在门前，轻轻敲了两下。

    申陋微看到白羽的时候，微微一愣，但紧跟着就意识到，这人很可能就是父亲说的，那个能帮自己的人——

    李逍遥！

    她连忙走了出去。

    “你好……”

    “我是申锡轩的女儿，申陋微……”

    “……”

    申陋微很有礼貌。

    她对白羽的态度十分恭敬，眼神中带着些许的卑微，但更多的还是惊讶和好奇。

    她看得出来。

    白羽衣着不菲，气质卓然，肯定不是一般人，名片上还写着，对方是一个什么投资公司的总裁。

    总之。

    来头似乎很大。

    而自己的父亲，却是平凡小老百姓一个。

    申陋微就奇怪了，这样一个年少多金，帅气夺目到似乎只有电视剧中才能出现的王子般人物，自己的父亲是怎么跟对方沾上关系的？

    当时申锡轩满头是血，昏迷之前死死抓着名片，让女儿给对方打电话，说对方能帮大家，申陋微还以为自己的父亲昏头了说胡话呢。

    后来实在没办法了，就抱着试试看的态度，按照名片上的电话打了过去，没想到对方居然真的来了。

    这一切。

    让申陋微有种做梦的感觉。

    “你好！”

    白羽笑着跟申陋微握了握手，自我介绍道：“我是李逍遥，你父亲的朋友……”

    “……”

    申陋微满脸的难以置信。

    随后，她实在忍不住好奇，开口询问道：“那个……李先生，你和我父亲是怎么认识的？”

    “呵呵……”

    白羽闻言不好意思的笑了笑，说道：“这个，说起来也简单，当时我在药泉山锻炼，碰巧遇到了你父亲，他让给我了一瓢水，我看大叔人不错，就留给了他一张名片……”

    申陋微：“……”

    就这？

    我怎么感觉你在忽悠我？

    “哈哈……”

    见申陋微明显不信，白羽连忙转移话题道：“先不说这个了，现在你们遇到了困难，我怎么才能帮你们？”

    “……”

    申陋微犹豫了片刻。

    最终红着脸开口说道：“李先生，我父亲现在的情况很危险，医生说要立刻做手术，但是我……”

    懂了！

    没钱是吧？

    这个简单！

    白羽闻言，当即就拍着胸脯保证道：“医疗费的事情，包在我身上，这都不是事儿！”

    同时。

    心中暗暗点头。

    称赞女主果然懂事，毕竟是自己亲爹，哪怕心里再怎么埋怨，甚至怨恨，可终究抵挡不住血脉的羁绊。

    这样也好。

    自己的副本任务，其中一个，就是要帮他们父女重归于好，眼下这个情况看来，难度似乎并不是很大。

    “申小姐……”

    医疗费什么的都是小事，白羽来此可不光是为了个。

    就见他脸色一变，带上了一丝怒意和愤慨，严肃道：“我和申大叔一见如故，如今他却被人害成了这样，作为朋友，我必须得为他讨回公道！”

    “不光是申大叔，你母亲，以及拆迁那边的事情，我在来的路上也听说了，泰山建设实在太过分了！”

    “此事我绝不会袖手旁观！”

    “……”

    申陋微闻言，顿时瞪大了眼睛。

    满脸懵逼。

    这……

    什么情况？

    怎么感觉他比我还愤怒的样子。

    拆迁的事情，跟他似乎一点关系都没有吧，就因为我父亲当时让给了他一瓢水，他就要对抗整个泰山建设？

    他知不知道，泰山建设可是全国知名的大企业啊，影响力之大，就连某些官员都得仰其鼻息。

    你……

    不是我瞧不起你。

    跟这样的大企业斗，你这纯属是以卵击石啊！

    不行！

    对方是来帮自己的，可不能让人家因为自己的关系，而深陷险境，弄得公司破产，走投无路……。

    申陋微张了张嘴，正想说些什么。

    这时。

    白羽怀中的电话突然响起。

    “抱歉！”

    白羽不好意思的冲申陋微笑了笑，然后掏出电话，走到一边，接通道：“喂，什么？你和金大律师已经到了？”

    “很好！”

    “那就赶紧过来吧，三楼左手边，拐个弯儿就能看到了，正好当事人也在，倒也省了很多的麻烦。”

    “就这样，挂了！”

    “……”

    挂断电话。

    白羽回到申陋微面前，笑着说道：“申小姐，我已经找了人帮忙，他们马上就到，后续关于你母亲和拆迁赔偿的具体事情，你和他们说就可以，相信我，他们绝对不会让你失望的！”

    话音刚落。

    一个看上去跟二流子似的小青年，以及一个西装革履，看着很有派头，戴着金边眼镜的中年男子，就从医院的走廊那边走了过来。

    “李先生……”

    “嗯！”

    白羽点了点头，然后向双方介绍道：“这位就是申陋微小姐，当事人之一，病房里面的是她父亲申锡轩大叔，也是受害者之一……”

    “申小姐，这位是金大律师……”

    “这是小安……”

    “你们好！”

    申陋微茫然的回复了一句。

    她正想开口跟白羽说些什么，后者却突然抢先道：“啊，那个，申小姐，我公司那边还有点事情需要处理，我就先走了……”

    “医疗费我会替你交的，你母亲和拆迁的问题，金大律师他们会帮你负责的，后续还有什么事情咱们再打电话联系吧……”

    “拜拜！”

    说着，就一溜烟的跑了。

    速度那叫一个快，根本就不给申陋微喊话留人的机会。

    申陋微：“……”

    这一刻。

    她整个人都是懵的。

    感觉就像做梦一样，一切都是那么的虚幻，不真实！

    ……

    半个小时后。

    医院外面的某个角落。

    金大律师和小安，找到了等在此地的白羽，毕恭毕敬的汇报道：“李先生，一切都按照你的意思办妥了。”

    “嗯！”

    白羽点了点头。

    他很是满意两人的办事效率和工作态度，跟着爽快地掏出了两张提前写好的2亿（韩币）支票交给二人，吩咐道：“那就按计划行事吧，这是你们的酬劳……”

    “记住！”

    “我要让泰山建设以最快的速度倒台，拆迁队的那些行凶者，也要受到应有的惩罚，哪怕付出再大的代价……”

    “事成之后，你们得到的将会更多！”

    “懂我的意思？”

    “……”

    白羽目露寒光道。

    “懂！”

    二人见状，顿时连连点头，不敢有丝毫的怠慢。

    要知道，眼前的这位可是三星集团未来的掌舵人啊，在棒国，那就是妥妥的太子爷！

    谁敢违逆他的意思，那简直是不想活了！

    别说泰山建设那些家伙是真的有罪，就是没罪，两人也会想尽一切办法，给对方弄些罪出来，然后彻底将对方搞歇菜的。

    总之。

    太子爷发话。

    无论如何他们都得将事情办成，而且必须还得办的漂亮。这不光是为了钱，还为了自己的前途！

    ……

