    “陈枫竟然来了？这家伙可是个武疯子，竟然也会来参加这种宴会？”

    “陈枫是谁？这个年轻人很有名吗？”

    “陈枫你都不知道？这位可是武文虎的大弟子，是武协会长最喜欢的徒弟。”

    随着陈枫的突然到来，宴会大厅内引起了不小的轰动。

    武协在华夏的地位极为特殊，这是纯粹由修武之人组成的协会。

    一般这种商业聚会，很少会有武协的人参加。

    尤其是陈枫这种在武协内有些地位的天才，更是很少参与这种宴会。

    对于武者来说，修炼武道是他们毕生的追求，和商人勾心斗角打交道，是他们最为厌恶的事情。

    陈枫此时竟然亲自来参加这场宴会，着实让不少人都很意外。

    不过想到叶辰和武协之间的冲突，不少人也不是很意外。

    武协的人最为护短，尤其是武协会长武文虎，这位在中海可是出了名的护短。

    他弟弟武文山被叶辰废了一条手臂，武道之路算是就此断绝了。

    以武文虎的脾气，怎么可能不来寻仇？

    “武协的人？武协要为武文山报仇的？”

    叶辰似笑非笑的看向了陈枫。

    武协的人向他寻仇，叶辰并不意外。

    不过来了这么一个未曾踏入宗师的武者，着实让叶辰有些意外。

    这武协会长不会以为就这么一个未曾踏入宗师的武者，就能够替武文山报仇吧？

    “断道之仇，犹如杀人父母，此仇不共戴天，我武协自然要为武师叔报仇雪恨。”

    陈枫一字一句的盯着叶辰说道，每一个字都铿锵有力，杀气逼人。

    “以你的实力，恐怕不配为武文山报仇吧。”

    叶辰皱了皱眉，神色淡漠道：“若是武文虎亲至，我或许还有点兴趣，你，不行。”

    叶辰此话一出，众人不由自主的倒吸了一口凉气。

    武文虎是何人？

    这可是中海武协的会长，实力在中海绝对可以排的上前三的人物。

    叶辰口气竟然如此之大？

    果然不愧是敢于手撕杨轩狂的狠人。

    “你好大的口气。”

    陈枫脸色一变，脸上满是愤怒之色。

    暴怒之下，陈枫体内的气血都在快速的流动，一脸煞气的看向叶辰。

    “我没兴趣和小朋友玩闹，你若是代表武协像我宣战的，现在就可以走了。”

    叶辰摆了摆手，对于陈枫一点兴趣都没有。

    他也不是武协的陪练对象，没工夫陪着陈枫这种小角色胡闹。

    虽然陈枫是武协的天才，未来踏入宗师之境也是有很大希望的，但是对于叶辰来说，终究还是个小角色。

    “今日我奉师尊之命，前来递战书，你可敢接我一招，我不信年轻一辈中，竟然有这么早踏入宗师的强者。”

    陈枫深吸了一口气，目光灼灼的看向了叶辰。

    以他的实力，竟然根本看不出叶辰的实力有多强。

    甚至于叶辰就像是一个普通人一样，他都感受不到叶辰体内的气血之力。

    “递战书？”叶辰皱了皱眉。

    陈枫这时候不等叶辰拒绝，陡然一步向前，一拳向着叶辰轰去。

    强烈的气血之力从陈枫的拳中迸发而出，配合着拳劲，仿佛要将空气都撕裂了一般。

    徐蓉蓉等人站在一旁，顿时被陈枫这一拳震慑的不由自主倒退了一步。

    对于普通人来说，陈枫如此霸道的一拳，让他们感觉到了很强的压迫感。

    叶辰眼中闪过一抹阴沉之色，陡然抬起手掌，一指点在了陈枫的拳上。

    众人预想中激烈的搏斗根本未曾出现。

    只见陈枫在叶辰一指之下，身形陡然停顿在了原地，下一刻，竟然骤然向后倒退数步。

    每一步都踩得极为沉重，甚至于这宴会大厅上等的砖石，都被陈枫踩出了一个个清晰无比的脚印。

    陈枫足足退了数米远，这才稳住了身形，体内激荡的气血之力涌了上来，众人甚至看到了一抹血丝从陈枫的嘴角流淌了出来。

    “好强的实力。”

    陈枫看向了叶辰，眼中满是震惊之色。

    仅仅是一指，竟然就将他这一拳挡了下来。

    叶辰指间中爆发的劲气，让陈枫有一种根本无法抵挡的感觉。

    叶辰的实力，甚至要比传闻中的还要强。

    即便是在他师父武文虎的身上，陈枫都没有感觉到这么强悍的气劲。

    眼前这个年轻人，难不成是从娘胎里就开始修武的？

    陈枫自认为他在武协中也是难得的天才，否则也不会被武文虎收入门下。

    即便是和燕京的武协总部比，陈枫也自认为他的天赋和实力，也能够排在中上。

    如今随便出现一个年轻人，竟然就这么轻而易举的碾压他。

    若非是叶辰留了手，恐怕刚才叶辰一招就足以将他重创。

    如此大的打击，让陈枫脸色难看至极。

    “看在你是来递战书的份上，我饶你一命，你若是再出手，休怪我不留情面了。”

    叶辰看向了陈枫，脸上满是冷然之色。

    “我不如你，多谢叶先生手下留情。”

    陈枫深吸了一口气，从口袋里拿出了一张战帖，双手持帖，就这么恭敬的递向了叶辰。

    叶辰接过战帖看了一眼，战帖的封面上，写着一个大大的战字。

    这个战字写得极为豪迈，每一笔都深深的印在字帖之上，叶辰仅仅是看了一眼，就能够感觉到一股浓郁的战意混合着煞气扑面而来。

    见字如见人！

    仅仅是看了这张战帖，叶辰就知道武文虎恐怕不是浪得虚名，这武协会长的实力，在宗师之中也不是弱者。

    “五天之后，我师在武协恭候叶先生大驾！陈某告辞。”

    陈枫抱拳一拜，随后转身直接离开了。

    仅仅是和叶辰交了一次手，陈枫就果断退走了。

    他今天本就是来递交战书的，甚至还试探了一下叶辰的实力，他的任务已经完成了。

    不过原本对于他师尊武文虎自信十足的陈枫，如今在亲自体会过叶辰的实力以后，对于武文虎的自信，明显不是很充足了。

    “我师尊，不会输的。”

    陈枫深吸了一口气，眼中满是坚定之色，在众人惊异的目光中，离开了宴会大厅。

    “有意思。”

    叶辰看着陈枫离去的背影，在看了一眼手中的战书，嘴角微微扬起一抹笑容。

