    前几年的时候，草原上没有粮食，都已经出现人吃人的惨状，现在又是没有粮草，还是在大秦边境不远处，那可是相当危险的。

    “单于，那现在怎么办？！”一些地位低下的将领连忙发问, 他们可是不愿做替死鬼。

    头曼单于扫了一眼众人，脸色郑重道：“就是我刚才说的，现在唯一的办法就是继续进攻朐衍城，只要打下朐衍城，里面一定有粮草，这样就能保证草原上的粮草供应。”

    一听又要攻打朐衍城, 众将士低下头, 之前他们都曾攻击过朐衍城, 伤亡是怎么样，他们心中都非常清楚，每次攻打，都要损失上万人。

    伤亡上万人，听着是不多，但对士气却打击非常大，这众匈奴将士们心中都有惧怕朐衍城，可要是不攻打的话，现在粮草已经不够了，那就只能等死。

    打是死，不打还是死，那还不如打，至少能死在战场上。

    “单于，那就打吧。”

    “打！！”

    一众将士挥拳大吼。

    头曼单于满意的点点头，他就是在等这句话，只要将士们的士气被点燃起来，那基本上就没有什么可怕的。

    “好，那就打！！”头曼单于高举右拳，气势高昂。

    左贤王柴偻却是眉头紧皱, 要是攻打朐衍城，这对他非常不利，他不惧孔远会死，因为孔远的武功高强，这点他是非常明白的，身边还有那么多护卫，根本不会有事情。

    但是他身为左贤王，夺位是迟早的事情，这要是攻打朐衍城，基本上是攻打不下来的，还会损失很多将士，这对他将来夺位是非常不利的。

    不过现在大部分将士都已经同意，他也没有办法说什么，也只好点头同意。

    “那好，既然大家都没有什么看法，那就聚兵，进攻朐衍！！”头曼单于大喝一声。

    帐内的将士们纷纷大吼起来。

    “呜呜呜！！”

    号角声响起, 帐外响起脚步声, 这些正是匈奴将士们集结的脚步声音。

    “出发！！”头曼单于一挥手，向账外走去。

    “呕吼！！”

    “呕吼！！”

    一些将士们大吼出声, 跟着头曼单于向账外走去。

    左贤王脸色越发阴沉下来，他是不想攻打朐衍城的，但是现在已经大势所趋，已经由不得他做主了。

    一些忠心于左贤王的将士纷纷看向左贤王柴偻，眼神示意接下来应该怎么办。

    左贤王柴偻长叹一声：“全部都跟出去吧，一起去朐衍城。”

    现在也没有其他的办法了，只能一起去朐衍城了，说不定在半路上出现什么闪失，还能挽回一下，再说现在待在这里也没有意义。

    这些将士们点点头，跟着左贤王柴偻的脚步跟了出去。

    帐外正聚集着大批量的匈奴将士，这些将士手中拿着弯刀，脸色狰狞，一部分身骑腱马，还有一部分则是举着弯刀站在前边，一眼望过去，足足有上万人，这些都是剩下来匈奴将士。

    头曼单于跨上腱马，一扫众将士：“将士们，现在我们已经存粮了，都是赢辰这个秦狗害的我们，今天我们就要去报仇，将士们，随我冲！！”

    大吼一声，头曼单于高举着弯刀，向南方冲去。

    身后的随从也是大喝一声，跟着冲了过去，那些将士们听见是继续攻打朐衍城，心中都是有些惧怕，毕竟他们都是见识过孔远的厉害，那基本上都是无人能敌过，更何况还有那铁血军团，基本上都是给众将士留下深刻的印象。

    不过现在还剩下七天的粮草，要是在不继续攻打，那就完了，整个草原上面的将士都只能被饿死了，更重要的是，两国之间还有深仇大恨，这样的仇恨是不可磨灭的，只有鲜血才能洗刷。

    “冲啊！！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    众将士们夹紧马腹，高举着手中的弯刀，大喝出声，向南方冲去。

    左贤王柴偻眉头一皱，虽说他心中有些不愿，但现在大势所趋之下，也由不得他做主，只能在战场上看看有没有什么转机了。

    “冲！！”

    左贤王柴偻一声大喝，身后的将士们也是高举着弯刀，融入了这些将士里面，向南边冲去。

    烈日在天空上，光彩照耀而下，青草经过一晚上的白霜，被打的弯了腰，马蹄飞扬之下，这些青草被深深侵入泥土之中。

    哒哒哒！！

    上万人的队伍，马蹄声轰轰作响，在草原上飞踏而过，青草被踩入泥土中。

    腱马呼啸而过，这些匈奴将士口中不停大喝，弯刀在半空中闪闪发光，闪的人睁不开眼睛。

    也不知道奔走了多久，这些匈奴将士掠过草原，来到青草和黄沙的分界线。

    这里便是草原和大秦之间的分界线。

    “将士们，冲啊！！”

    “加速！！”

    头曼单于早前方大喝，身边的将士在把声音传向四方，大吼声接二连三响起，激荡这将士们的身心。

    这支队伍的速度加快不少，不知道奔走了多久，前方隐约出现一座城池，正是他们之前没有攻下的朐衍城。

    “将士们，前方就是朐衍城！！”

    “冲！！”

    “杀啊！！”

    一声声呼喝，马蹄声在半空中响起，就像这片大地都在震动一般。

    地下的黄沙都被震动起来，朐衍城传出响声。

    城墙上的大秦将士一脸骇然，下意识转头向北方望去，远方全部都是黄沙，还有马蹄声，循着那马蹄声，还有一些模糊的人影。

    “那是什么！？”有人惊呼。

    将士们趴在城墙上开始观望起来。

    越来越多的腱马映入他们眼帘，还有黄沙，半空中一片黄色，好像大半个天空都被染成了黄色一般。

    一个……

    两个……

    无数个……

    无数个匈奴将士。

    “那是匈奴人？！”有大秦将士惊呼起来。

    一旁的大秦将士有些惊慌起来了，昨天晚上匈奴才刚刚派人刺杀夫子，现在居然又来攻城？

    难道上次攻城吃的还不够，这些家伙还是没有长记性，还是上次突袭，这些家伙根本就不惧怕？

    呜呜呜！！

    大秦将士不敢多想，转身便吹响号角。

    “看守好城门，我去通知夫子！！”一个将领撂下一句话，翻身跑下城墙，骑着一匹腱马，向城主府奔去。

    剩下的这些大秦将士则是严阵以待，准备礌石滚木，弓弩，一脸严肃的盯着远方，只要这些家伙敢上前，那就马上攻击，朐衍城是边境最重要的一座城池，绝对不能损失。

    街道上，一匹腱马疯狂奔跑着，大秦将士脸色焦急，一边奔走，一边朝路边的大秦将士喝道：“匈奴人突袭！！”

    沿路巡逻的大秦将士们脸色大变，举着长枪便向城门上奔去。

    “驾！！”这大秦将士一夹马腹，直直冲到城主府门口，战马还没有停稳，他便一个翻身跳了下来。

    “匈奴人入侵！！”他大声对守门的将士吼道。

    那看守府门的将士脸色一变：“快，和我来！！”

    两个看守府门的将士拉着大秦将士向院子冲去，路上没有任何阻碍，直直来到后院。

    他们看见孔远，正举着长枪在后院中练习刀法，几人大步上前。

    “夫子，匈奴人入侵！！”

    孔远一顿，看向这几人：“你们说什么？匈奴人来了？？”

    大秦将士连忙拱手道：“是啊，夫子，看起来应该有十万人。”

    “好啊，本夫子还没有去找他们，他们竟然来找我了，走。”孔远冷哼一声，一背长枪向门外冲去，这几个将士紧随其后。

    马儿飞扬，一路来到城门口，章邯，王离等人率领着各自的队伍，都已经站在城门口，严阵以待。

    “章邯，随我去城楼，剩下的人看守住城门。”孔远掉下马儿，向城楼上奔去。

    章邯对身边的将士说了几句，便紧紧跟了上去。

    来到城墙上，孔远转头看向城墙下面，不远处黄沙扬起，天空中一片黄色，无数匈奴将士就像是疯了一般，疯狂的向这边奔来，大部分都是手拿弓弩，还有一些高举着弯刀，气势逼人。

    看这数量，至少也有上万人，其中左贤王柴偻也在其中，孔远不知道这家伙为什么会夹在里面，也不知道为什么匈奴人为什么会突然攻城，但现在的形势已经不容他多想。

    “放箭！！”奔走在前方的匈奴将士看距离城墙差不多了，放声大喝起来。

    那些手拿弓弩的匈奴将士应声，拉满弓弩，朝朐衍城墙上猛烈拉弓，随后放手。

    “嗖嗖嗖！！”

    一阵箭矢射过，如飞蝗一般，向城墙上飞去。

    “低头！！”孔远大吼，猛地低下头，对于匈奴的这些弓弩，他是没有想到，没有想到这些家伙会突然放箭。

    城墙上的大秦将士猛地低下头，躲避弓箭。

    所幸的是，这些弓箭并没有伤到大秦将士，大部分都插到城墙上，一阵箭雨掠过之后，孔远一抬头，长枪劈开剩余的弓箭，抬头一看，那底下的匈奴将士已经在攀爬城墙了。

    “快，放滚木，礌石！！”又是一声大吼。

    大秦将士们反应过来，纷纷爬起身子，拿起滚木和礌石向城墙下扔去。

    啊啊啊！！

    礌石滚木所到之处，匈奴将士惨叫起来。

    手还来不及抓稳，那些匈奴将士便惨叫一声，头顶被砸的血肉模糊，整个人都向下倾斜而去，瘫倒在地上，不死不活。

    “冲！！”匈奴阵营大吼起来，是一个将领，高举着弯刀，在半空中闪闪发光。

    那些身旁的匈奴将士听见声音就像是发疯的野狗一般，如潮水向城墙上冲来，黑压压的匈奴将士直冲城墙，看着好不压抑。

    上万人的队伍，就像是蚂蚁一般，奔走在前方的将士手拿弓弩，一边奔走，一边放弩箭，走在后边的将士手举弯刀，在后边呼喝，加油助威，那声音就像是要是冲破天际，直冲云霄。

    “呕吼！！”

    一阵阵声浪高过一阵。

    那些匈奴将士就像不要命一样，搭成人梯，最底下的簇拥着十几个匈奴将士，然后再来一些匈奴将士望上面重，人梯是越搭越高，越搭越结实，那些匈奴将士就像是疯子一般，也不管不管头顶上面的礌石滚木，疯狂的向上面爬去。

    “继续给本夫子砸！！”孔远疯狂的挥枪，那些匈奴将士都已经堵在城门口，他现在想要出去，还是有点不方便，最好还是将眼前这些搭成人梯的匈奴将士全部击杀。

    礌石滚木像是不要钱似的，疯狂向城墙下砸去。

    一阵阵惨叫接着一阵，凡是礌石滚木所过之处，那些匈奴将士头顶全部被砸的血肉模糊，有的还来不及惨叫，便头颅断裂开来，一条条血丝粘连在一起，看着好不骇人。

    “冲破城门！！”匈奴后方传来头曼单于的大吼，他高举着金刀，直直对准那城门，狰狞的脸上图腾抖动。

    奔走在前面的匈奴将士大吼起来，就像潮水一般，疯狂向城门处涌去。

    一座城池，最脆弱的地方，那无疑就是城门，只要城门被冲破，那这个城池基本上就已经被打破了，城池也就废了。

    这些匈奴将士心中非常清楚，不管不顾，这些家伙手持弯刀，向城门冲去。

    这是他们破釜沉舟的一战，这一战要是打不赢，那整个草原上的人都将饿死，这也包括他们这些将士，没有粮草，没有粮食，这是天下最悲哀的事情，他们今天必须打破城门，抢到粮草。

    “冲啊！！”

    不知前排的那个家伙大吼起来，匈奴将士们的士气一下被激发起来，他们高举这弯刀，直直冲向城门。

    城门乃是一座城池至关重要的地方，更是命门所在，不能被攻破，孔远心中非常明白。

    望着这些畜生直冲城门，他大吼起来：“弓弩手，向那些畜生放箭！！”

    说完，他转头看向城门口的王离等人：“都给本夫子看守好城门，不能放一个人进来！！”

    孔远面对这些攻势凶猛的畜生，他必须要下严令，否则城破，将无人生还，他倒是无所谓，可身后都是大秦百姓。

    “放箭！！”

