    岳灵珊是谁？

    她不过是岳不群的女儿，年纪不大，没有名气。

    面对衡山，面对莫大，岳不群居然让她出战？这是脑子被门夹了吗？

    这一刻，所有人脑海之中都出现了无数黑人问号。

    如果说让令狐冲出战，那还差不多。

    虽然令狐冲也同样年轻，但是好歹是华山大弟子，最关键的是还参与过围攻东方不败，实力在哪里摆着。

    但是岳灵珊？什么鬼？

    当然，这是不知道人的想法。

    岳不群之所以派遣岳灵珊出战，也是经过深思熟虑的。

    首先，朝廷支持华山合并五岳，自然不可能一点表示都没有。

    他们虽然不会出手帮助岳不群合并五岳，但是提供一点力所能及的支持还是可以的。

    比如，灵丹妙药。

    放眼天下，最土豪的便是朝廷。

    想想韦剑从日月神教得到的好处。

    便可以想见朝廷提供的东西了。

    而朝廷之所以提供这些东西，当然不是为了提升岳不群。

    他不需要，也没有这样的东西，即便是有，也绝对不可能拿出来。

    所以，更多的还是为了后辈弟子。

    这一点华山还差得远。需要好好提升一番。

    而有了朝廷的灵丹妙药，岳灵珊就和当日服用茯苓首乌丸，猴儿酒的韦剑一样，修为直接突飞猛进。至少内力方面是如此。

    至于剑法方面，有岳不群，令狐冲，甚至风清扬的指点，虽然不至于一飞冲天，但是在弟子之中已经很是了得了。

    最关键的是，岳灵珊还修炼了五岳剑法。

    是的，思过崖上的五岳遗刻已经被开发出来了。

    如果岳灵珊施展衡山剑法，以及那些破衡山剑法，肯定能够打人一个措手不及。

    后者，那日月神教十大长老处心积虑弄出来的破五岳剑法，虽然在韦剑眼中是乱弹琴，不值一提。

    但是用来对付一般人，至少第一次，骤然面对的时候，还是很唬人。

    毕竟，令狐冲第一次用来对付宁中则的时候就差点重创了她。

    而前者也是一样，原来轨迹中不就是如此？岳灵珊施展出五衡山五神剑差点让莫大都栽了一个跟头。

    退一万步来说，岳灵珊失败了，没有击败莫大。

    那又如何？

    只要能够击败衡山弟子，甚至衡山剑痴就好。

    岳不群也并没有将希望完全寄托在岳灵珊身上。

    毕竟，她也只是一个弟子。

    成，固然好，更能体现出华山的厉害，败，也无伤大雅，到底她也只是一个弟子。

    所以，岳灵珊出战有百利而无一害。

    岳灵珊得到岳不群的指示也不怯场，当即大步走到场子中央，对莫大抱拳说道：“莫师伯，家父有命，晚辈不才，还请指点。”

    “你父亲不愿意占我衡山的便宜，我自然也不会占你这后辈的便宜。”

    对于岳灵珊的挑战，莫大摇了摇头，

    “平之，你和灵珊侄女是同辈，你去会不会她。”

    岳不群打的好主意，不论是他，还是韦剑出手，胜了，胜之不武，败了，更是贻笑大方。

    可惜他却低估了衡山。

    衡山除了老一辈的人，新一代弟子也同样成长了起来。

    其中，尤其是被韦剑给予厚望的林平之。

    虽然比起令狐冲这个天选之子可能还有些差距，但是也绝对不是其他同辈人可以比拟的。

    毕竟，他本身其实也算是伪主角之一，又有韦剑的倾力栽培。

    自然完全不可同日而语了。

    “是！”

    随着莫大的招呼，林平之当即走了出来。

    “衡山林平之，请赐教！”

    “华山岳灵姗，请指教！”

    见莫大没有出场，岳灵珊也不意外，也没有放在心上。

    只要不是剑痴，其他衡山年轻人，她都不放在眼中。

    而只要击败了所有衡山弟子，总是会将剑痴，莫大等人逼出来的。

    “开始了开始了！”

    “本来以为是岳不群和莫大的交手，却不想居然只是各自的弟子。”

    “正常，高手都是最后出场的。”

    “窥一斑而知全豹，从他们的弟子，也可以看看华山和衡山两派谁更厉害了。”

    ......

    眼见得岳灵珊和林平之交上手，看热闹的人都激动了起来。

    不说旁人，便是韦剑都来了兴趣。

    倒不是因为其他，而是这是林平之学剑有成之后的首战。

    同时，原来轨迹中，他和岳灵珊可是夫妻。

    所以，对于这样的缘分，韦剑也有些八卦。

    和原来轨迹中不一样的是，岳灵珊没有一上来就用五岳剑派其他门派的剑法，而是只用了一套华山剑法。

    但是这一套华山剑法却施出了精髓。

    金声玉振，苍松迎客，无边落木，有凤来仪......一招一式，都十分有意境，威力自然也十分不错。

    看得其他人都不由得点了点头。

    暗道，难怪岳不群敢让岳灵珊出场，果然是名师出高徒。

    就凭岳灵珊现在的手段，比起当初令狐冲刚刚出山的时候，便更胜一筹。完全堪比二流高手了。

    不过，岳灵珊不错，林平之同样不逞多让。甚至更胜一筹。

    相比岳灵珊施展的华山剑法，林平之却并没有施展衡山剑法。

    而是施展了一门基础剑法。

    是的，就是最基础的剑法，更简单点来说，便是基础剑法中的最普通的一招直刺。

    别看只是简单的一招直刺，但是在林平之手中却是有了化腐朽为神奇的功效。

    毕竟，为了练习这一招，他可是数年如一日，每日刺剑成千上万次。

    再加上辟邪剑法的加持，他这简单的一刺，却是来去如风，迅猛如雷，每每直指岳灵珊剑法的破绽，攻其必救，招数还没有施展完，就被迫半途改道了。

    这却是让岳灵珊难受到了极点。

    “辟邪剑法！”

    看到这里，其他人可能还只是感慨名师出高徒，衡山派也不错，难怪敢反抗。

    但是岳不群却是一下子就认出了这门剑法。

    相比韦剑已经将辟邪剑法改得乱七八糟，林平之还保持着原滋原味，再加上他的名字。所以岳不群瞬间就认了出来。

    当即，他的脸色就难看了起来。

    他本来是想要让岳灵珊去打衡山的脸。

    却不想衡山居然还有一个林平之，而且修炼的还是辟邪剑法，这下恐怕就要偷鸡不成蚀把米了。

