    这次欧冠的决赛，将于五月二十六日，在德国的奥夫·沙尔克体育场进行。

    虽然有两名绝对的主力不能参加决赛，布总对于这个结果还是比较满意的。买下球队的第一年，就进了欧冠的决赛，是非常有成就感的事情。

    英超联赛已经踢完了三十六轮，阿森纳积八十四分已经提前夺冠。

    切尔西积七十五分，领先第二名曼联四分，领先排名第四的利物浦十九个积分，也早早的确保了下赛季欧冠的资格。

    三天后切尔西将会，去客场挑战曼联，这场比赛只要保持不败，就会确保联赛第二的位置。

    马克莱莱和埃托奥，决赛不能出场，这次去客场，肯定是做为主力。

    最终破车客场1:1逼平了曼联，伊达的两名球员，C罗和埃托奥各为球队打进一球，李老板难得的去客场看了比赛。

    切尔西这个赛季联赛，最后一场是主场对阵利兹，不过到时候，拉捏利肯定会，派大部分替补登场。

    李明翰回斯图加特后，出现在U19青年队的训练场边，自从李老板拿到欧洲足球的, C级教练证书后，好像已经忘了自己, 也是教练这事了。

    图赫尔去年就已经获得了, 欧洲A级教练的资格, 他是伊达基金，第一批赞助的获益者。

    今年斯图加特U19青年队的成绩不错, 不过离冠军还差点运气。

    图教练的破奥迪，是越来越拉胯了，据说里程已经超过了三十八万英里。

    小伙子的收入还是很微薄, 李老板准备回去跟婆娘说一下，圣诞节的时候给他准备一份小礼物。

    欧冠决赛如期举行，虽然就在德国，李明翰确没有去现场观战。

    他怕万一去了, 影响了最终的赛果，那后面带来的改变就太大了，大的他将不知所措。

    最终波尔图3:0干脆利落的战胜了切尔西，穆里尼奥精密的防守布局, 给布总留下了深刻的印象, 相比之下拉捏利就显得太保守平庸了！

    各国的联赛相继结束，皇马这个赛季末遭遇了滑铁卢。

    在第三十四轮主场1:2输给巴萨后, 银河战舰以一个华丽的五连败, 直接把冠军, 拱手让给了瓦伦西亚。

    老佛爷前场齐达内，后场帕文的政策, 遭到了质疑。很多评论人对赛季初, 放走马克莱莱的举动口诛笔伐，秋后算账的意味很浓。

    拉姆租借斯图加特的这两个赛季, 在马加特的调教下进步神速。

    郝内斯已经跟李老板确定，这个赛季开始，拉姆将会替代已经年迈的利扎拉祖, 把守拜仁的左边路。

    六/七/八三个月, 是球员们休息充电的假期，也是经纪公司最忙碌的时候, 不过伊达名下的球员不多。

    卡瓦略这里, 李明翰不用担心, 只要布总请穆里尼奥执教, 新教练肯定会带上心腹，他属于后场的定海神针。

    罗本转会切尔西的事情，基本上已经敲定，切赫在冬季窗口，早就确定了下家。目前也就是德罗巴和伊布，这个赛季以后的安排还没有确定。

    不出意外的话，穆里尼奥会点名要德罗巴，但是对于伊布的转会历程，李明翰记不清楚了。他准备顺其自然，做一个姜太公。

    C级证书考B级教练证, 不仅需要实际的执教经验，还至少在足协组织的培训机构，有两个月左右的理论学习, 然后考试合格才能过关。

    今年好像是没什么事情了, 李老板准备挑战一下。现在不仅在斯图加特有这个条件，在慕尼黑甚至在伦敦，李老板都可以在球队里实习。

    李明翰搬进了林佳在科隆的别墅, 他会参加科隆体育大学和德国足协，联合举办的教练培训班。

    严格的说，李老板未必完全符合学习的资格，不过世界上任何的地方，都存在事在人为的情况，这只是一个富豪的业余爱好而已。

    所有人都不觉得，李老板以后会靠，教练资格混饭吃。

    林老师当时买科隆的房子，是准备以后把伊达搬到科隆的，谁知道计划赶不上变化，现在她更享受做母亲的快乐。

    李小菲哭闹的毛病依旧，但是在妈妈的怀里就安静的多，其他任何人都不行, 包括外婆和爸爸，正好也满足了林佳的母爱。

    蔡老师一开始, 是准备常住德国, 等老伴退休后, 两个人就在这里, 照顾外孙女的。还是计划赶不上变化，在这里生活了四个月后，越来越不适应。

    说起来也算高级知识分子，但是德语属于不太热门的语言，要是在英语国家，蔡老师还能沟通一下，在这里基本是抓瞎。

    本来以为自己不来，没人照顾闺女，谁知道有钱人根本不缺照顾，助理、保姆、专业的保健医生，老太太有些多余了。

    再加上语言上的障碍，只能跟几个国内的助理交流。

    但是每个助理，都有专门的服务对象，李老板现在的生活环境，虽然谈不上有底蕴的大门大户，也是开始有一套，比较成熟的流程了。

    蔡老师跟闺女商量，准备暑假的时候就回山城，林教授的提前退休也被延后了。

    林佳跟男人说了这件事，当初让她父母来德国，也是李明翰一拍脑门的事情，真是在一起生活后，他也感到不太适应。

    有了这个教训，后面他不会再要求父母过来一起生活了，每个人都有自己喜欢的生活方式，我之蜜糖彼之砒霜，鞋合不合脚自己最清楚。

    培训班的理论学习，难不倒李老板，他在这个世界学习的能力很强。

    七月一号，转会窗口刚刚打开，切尔西就宣布了新教练的加盟，穆里尼奥做为新科欧洲冠军的教练，跟球队签约三年。

    同时宣布的，还有冬季窗口就确定的切赫，他和球队签约五年，新赛季开始，将会和卡尔洛·库迪奇尼，争夺主力门将的位置。

    魔力鸟上任的第一天，就提交了一份引援的名单，伊达经纪公司名下的两名球员赫然在列。

    其中前锋位置上，穆里尼奥叫停了凯日曼的转会，重点跟球队要求了德罗巴。

    李老板暂停了培训班的学习，不过没什么人提意见，这个世界上，有些人是有特权的。

    德罗巴这个赛季在马赛光芒四射，五十五场各类比赛里，打进了三十二球，其中联赛里攻进了十八球，是这个赛季的法甲最佳运动员。

    同时进入了，国际足联开出的，当年度世界足球先生的，候选名单之列。

    去年德罗巴刚刚转会到的马赛，只踢了一个赛季，就有了这么好的表现，知道了切尔西的兴趣后，马赛俱乐部狮子大开口，没有五千万欧元绝不放人。

    李老板见了罗德华，同时征得马赛同意后，穆里尼奥也亲自和球员交流了一番，布总在价格上非常的大方。

    三千万英镑，相当于四千五百万欧元的价格，德罗巴以创法甲记录的身价加盟切尔西，整个转会操作，前后都没到两周的时间。

    伊达在这次转会里，获利四百万欧元，两家俱乐部各付一半。

    德罗巴的转会宣布以后，紧接着穆里尼奥把在波尔图的亲信，里卡多·卡瓦略和保罗·费雷拉，也带到了蓝桥。

    其中费雷拉的转会费二千万欧元，卡瓦略的身价是三千万欧元，伊达又有三百万欧元的进项。

    罗本的转会遇到了一些小麻烦，本来切尔西是准备打包他和凯日曼的，现在主教练叫停了凯日曼的转会，

    当初谈好的一千八百万欧的转会费，埃因霍温方面不太满意了，他们要求切尔西方面提高报价。

    这边罗本的转会还在协调，那边布总突然发觉，球队的阵容里，已经充斥着伊达的球员了。

    埃托奥是当初李老板主动推荐的，刚刚过去的这个赛季，他是切尔西队内的最佳射手，联赛里一共打进了十八粒进球，这笔交易是物有所值的。

    马克莱莱是当初球队自己看上的，一个赛季下来，球员在队里早已经是，当仁不让的绝对主力。

    现在切赫、德罗巴、卡瓦略已经加盟了球队，伊达公司已经在球队里，有了五名球员。

    要是再加上罗本的话，以后伊达公司在球队的影响力就太大了，布总隐约有了一种，尾大不掉的感觉。

    布老板约见了自己的幕僚，同时也询问了穆里尼奥对罗本的需求程度，主教练给出的建议是，现在的两条边，只有达夫和乔科尔。

    其中乔科尔的速度并不是强项，他更多的是在技术上，比绝大多数英格兰的球员更加细腻，罗本在绝对速度上，都要超过目前的二位。

    而且下个赛季，球队在几条战线上，都需要争夺，板凳上的深度，往往就是豪门最终的杀手锏。

    主教练的意思再明白不过，他只要合适的球员，来保证自己后面的成绩。暂时不会考虑，某些经纪公司，在球队的影响力。

    去年李明翰推荐埃托奥时，提醒扎哈维说，贝隆和克雷斯波很难适应英超，同时不看好穆图在球队里的发展。

    在二位阿根廷的球员上，李老板的确判断的很准确，贝隆下个赛季会租给国米，克雷斯波也将回到意甲效力，AC米兰对租用他很感兴趣。

    不过穆图的表现还不错，虽然有高开低走的迹象，但好歹联赛里也打进了十二粒进球，怎么看也算是合格吧。

    布总决定在罗本转会这件事情上缓一缓，一方面晾一下埃因霍温，在价格上不能任由对方要价，另一方面，也想试探一下伊达方面的态度。

    李老板没想到自己事先的布局，引来了布总的警惕，不过就算知道，也不过去上门推销。小飞侠的玻璃体质，并不太适应英超的强度。

    就算在前世，罗本也没履行完，他和切尔西的合同，几年后转会去了皇马，最后在拜仁实现了自己事业的巅峰。

    这会他回到了斯图加特，李小玥放暑假了，蔡老师也想回山城。李明翰准备带着林佳，和两个闺女一道回徽都，四个孩子了、还没在一起聚过。

    湾流在山城停了一下，带上了已经放假的林教授，老两口提前去徽都亲家那里看看。这趟李明翰回来十分的低调，连几个兄弟都没有通知。

    家里一下子热闹起来，李老板自觉的让出自己的卧室，搬到隔壁书房去了。李小菲和李云豪比赛着哭闹，大有不把一方拼熄火，就不罢休的气势。

    相比之下，李小萌就太讨喜了，李小玥自觉的当起了，妹妹的护花使者。

    林老师一家住了不到五天，这趟的目的已经达到，林佳跟男人商量，准备带父母闺女回山城了。主要是李小菲太闹了，再加上李云豪，大家都觉得头大。

    湾流送林老师一家去山城，李明翰还要在家待几天。其实他待哪都无所谓，主要是照顾大闺女的情绪，再有一个就是，乘务员那里欠的公粮要交了。

    闲在家又不出门，没事就看看电视，逗逗孩子打发时间。这几天芒果台正播放一档选秀节目，第一届的超级女生，正引起全民的关注。

    看到超女，李老板想到了后世一档更火的节目，好声音这种选秀的方式，在这个世界还没有被开发出来。

    他准备去一趟美国，以天后目前在北美的影响力，提前发掘这种模式，技术上和可行性上都会有保证。

    而且做为节目的常驻导师，对于布兰妮今后人生的轨迹，肯定会有巨大的影响。

    好声音这种选秀的模式，后世卖了几十个国家的版权，这种名利双收的事情，既然被李老板想起来了，又怎么能够放过呢！

    越想越觉得这事有搞头，李老板差点没忍住，准备事先通知布兰妮了。

    伊达公司的电话，打断了他的美国之旅，意甲的尤文图斯对伊布有兴趣，询问了公司、想知道球员的意愿。

    这边罗本的转会还没消息，那边尤文又捧着钱上门了，李老板提前结束了假期，返回了欧洲。

