    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “韩笑笑同学，就剩你了，确定不去操场吗？”楚蕴站在讲台上问道。

    “我就不去，谁爱去谁去。”

    韩笑笑本来就在纠结难受，这会儿看楚蕴端着长辈架子，一下子炸了。

    楚蕴眯着眼睛，思绪一转，煞有其事的一边点头一边拿出手机，“那就按旷课算吧，旷课，记大过一次，请家长.....”

    说到请家长的时候，语气里带着显而易见的期待。

    “许惜月！！！”

    韩笑笑你不可遏。

    许惜月居然急着让她请家长。

    那就是说晨叔又站到她那边去了？

    亏得自己昨晚躺在他怀里哭了整整一个晚上，结果见到许惜月才几分钟，就改变主意。

    想到这里，韩笑笑猛的站起身。踢倒桌椅。

    “你爱记过就记过，爱处分就处分，老子说不上就不上，你以为我怕你啊。”

    说完，瞪了已经走到门口的吴强几人一眼，蹬蹬跑出教室。

    吴强四人呆了一下。

    硬着头皮迎向楚蕴的目光。

    这到底是跟还是不跟？

    “怎么，你们也要跟着逃课吗？小心被记大过哦。”

    不知道为什么，吴强几人愣是从警告的语气中听出了一丝鼓励。

    嗯，肯定是错觉。

    吴强在心里纠结着。

    他不知道这个许老师到底什么来头，有点不想和她作对了。

    可是赵华李鬼和杨刚三人就没想那么多。

    昨天被揍了一顿，心里正窝火呢。

    韩笑笑都翘课了，他们没道理还要乖乖跟着去训练。

    显得他们还没女人有种。

    反正他们填家长电话的时候乱写的，想请家长也请不到。

    至于记过，谁在乎那没用的玩意。

    三人咧着嘴跟上韩笑笑。

    吴强叹了一口气。

    反正都已经得罪这个老师了，只要他们不要太过分，估计最多也是多挨一顿揍的事。

    在妖族的地位也重要。

    吴强咬咬牙，也追了上去。

    刚好吃完早饭回来，经过教室门口的体育老师张老师奇怪的咦了一声。

    对已经走进办公室准备放东西的楚蕴问道，“昨天看韩笑笑不是挺敬畏安总的吗？怎么反而......”

    明明昨天看着感情那么好，搞得他差点都往歪处想。

    按理说，就算不是怕，总该也有点顾忌他的心情吧。

    “可能实在讨厌上体育课吧。”楚蕴放好东西，不在意的道。

    其实韩笑笑的行为很容易明白。

    归根结底是她以为安明晨和自己重归于好了呗。

    辛辛苦苦一把鼻涕一把泪让安明晨心软，结果这才过来几分钟，就被别人蛊惑了。

    她心里自然不满。

    软的不行就用这种方式来反抗，让安明晨知道她有多不爽。

    “张老师，看来我得出去找人了，这学生私自出去，万一出了点什么事.....您一会儿没课吧，帮我带一下那些学生训练行吗？”

    “没问题的。”张老师当即答应。

    虽然作为体育老师，他被折腾的次数比其他老师少得多，但是总归还是被整过好多次。

    结果这个活儿被一个娇滴滴的女孩子接了过去。

    他一个大老爷们总觉得不好意思。

    只是帮着上一天课，完全没问题。

    楚蕴对张老师道了声谢，这才电话通知安明晨韩笑笑逃课的消息。

    并且径直出门准备找人。

    下楼的时候碰到王老师和数学老师。

    一听说韩笑笑几人又集体逃课，便二话不说跟着楚蕴一道去找人。

    结果刚出校门口，就被一个记者的话筒怼到面前。

    “许老师您好，我们是阳光新闻网的记者，请问您就是云图一中高二2班的班主任是吧？”

    楚蕴还没说话，王老师就直接站在她面前挡住摄像机。

    “你们来做什么的，这里不欢迎你们。”

    “我们看到网上的新闻贴，有些事情向许老师求证一下。

    听说许老师你因为私人恩怨恶意打压学生，强迫学生学自己不喜欢的东西，甚至还体罚学生。

    而且，课堂上也不讲课是这样的吗？”

    楚蕴眸底暗光一闪。

    不用想都知道这是谁弄来的人。

    “让开，别打扰我们工作，你们搞错人了。”数学老师也走过来，和王老师并排站在楚蕴面前。

    “你们是许老师的同事吧，是不是因为心虚，还是许老师在学校有什么背景，你们这样帮她打掩护？”

    “......”

    这个问题不能随便回答。

    “我们还有工作，请你们让开。”

    “两位请先回答我们，许老师是不是做了这些事。”

    说完，一前一后卡着，半点没有要让开的意思。

    王老师愣了一下，“没证据你们别乱说。”

    说完飞快的掏出手机查新闻。

    看完后，脸色难看的把手机递到楚蕴面前。

    上面的标题是：

    【某高中女教师独树一帜，上课时间高坐讲台全程不讲课。学生们该何去何从？】

    【好女孩被女老师体罚打压，致成绩一落千丈，究竟是道德的缺失还是人性的沦丧。】

    标题虽然醒目，却没有指名点姓，照片在头部也打了马赛克。

    “先回去，找主任商量。”王老师附在楚蕴耳边说道。

    如果这事是安总授意的，那就不是许老师一个普通家庭的女人能扛的下来的。

    趁着还没有完全曝光，说不定还有回旋的余地。

    楚蕴脸上表情丝毫未变。

    甚至慢悠悠的点开新闻贴。

    从头到尾浏览一遍。

    安明晨是多自信自己不敢和他叫板，这种逻辑混乱，满篇漏洞的新闻都敢发布。

    “叮铃铃。”

    楚蕴接起手机。

    男人低沉的声音传来，“我可以随时撤回，保证不会有任何不良后果，早上跟你说的事，你想清楚了吗？”

    楚蕴嘴角翘起愉悦的弧度。神识扫到韩笑笑抓着酒瓶子，正带着吴强等人和另一队混子正在对峙。

    嘴角的弧度更深。

    淡淡的对安明晨回复，“不必撤回，还有，正好要通知你，你的好女孩又逃课了。”

    说完啪的一声挂断电话。

    又飞快的拨通另外一个电话。

    “聚点新闻吗？我要爆料......”

    再挂再打，“妖妖灵吗，有人在网上大肆诽谤我，现在还跑我跟前来诽谤，我不承认他们就不让我走。”

    “你......”拿着话筒的记者一下子失语了。

    聚点新闻可是国家电视台最权威的新闻网站。

    还报警？？？

    记者采访也能报警吗？

    楚蕴淡淡的睨了记者一眼，“我不和无良新闻工作者说话，现在我的学生无故逃课，要去找她，你们请便。”

    说完，直接离开。

    记者有些怵楚蕴刚才的报警，犹豫了下，没敢硬拦。

    不过一路跟在身后。

    眼看楚蕴真的一家家网吧和游戏厅开始找人。

    记者有些心里没底。

    “她为什么不怕？难道真的问心无愧？刚才她真打了电话了吗？”记者问自己的摄影师搭档。

    “不知道啊，要不打个电话再问问？”

    “还不快点。”

    “怎么样？”

    “打不通。”

    “......”

    “别管，估计是假的，上头发新闻稿的时候都说了，信息无误，而且咱们又没真的限制她行动，就算警察来了又能怎么样。

    跟着她就是，说不定还能拍点料。”

    楚蕴听着后面的对话，眸底冷光浮动。

    控制着时间转过一个弯，来到一个网吧后面的小巷子。

    聚点和妖妖灵的人也在精准的时间点到达小巷。

    “你去死！！”一道高亢的女生在巷子里响起，于此同时，所有人都看见。

    一身亮光闪闪，化着浓重烟熏妆的韩笑笑直接把酒瓶敲向对方脑袋。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

