    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘尐鯲尔’、‘流痕印月’的打赏！）

    遥远的天际，万里无云，阳光微微撒在了地面之上，却是没有见到半分太阳的踪影，让这本来应该充满温度的阳光，也好像失去了温暖一样，看起来有点无精打采的，蔚蓝色，成为这片天空里，唯一的色彩…

    某一刻，天际之边，一声轻微的破空之声响在了这没有一丝声响的天空之上，划破了长空，朝着远方掠去，如果仔细观察的话，就会发现，破空声所过之处，所有的风浪都是会被吹向了两边，仿佛被什么东西给硬生生的冲开一样…

    会造成这样的情形，那是因为，有一艘肉眼无法看见，已经隐去了身形的巨大空中舰艇，以超越浮空艇的速度，在这片天际之下，极速飞行着…

    隐形的空中舰艇之内，也就是‘佛拉克西纳斯’里，司令室…

    “哇！好快！好酷！好帅气啊！”

    小芙兰兴奋的欢呼声响在了整个司令室当中，并且还扯着小脚丫子，在司令室的各个设施里面跑来跑去，时不时的摸摸这个，瞧瞧那个，整张小脸上都是被好奇和兴奋给充满了。

    此时，无言正坐在司令台上，眼睛闭着，看起来好像睡着了一样，脑海之中，却是不断的对着整艘‘佛拉克西纳斯’下命令，有条不絮的往巨兽森林赶去，这也是宝具化了‘佛拉克西纳斯’之后带来的一点好处，不用自己亲自动手**作，只需要在脑海中**作便可以了…

    而雏菊则是站在了司令台的一边，看着大屏幕上那不断往后移动而去的天空一角，又看向了坐在司令台上的无言，开口了，语气还带着一些怪异。

    “你这是从哪里偷来的？”

    闻言，正在控制着‘佛拉克西纳斯’往巨兽森林方向飞去的无言差点没有一个颤抖，让‘佛拉克西纳斯’扎到地面上去了，睁开自己的眼睛，无言没好气的白了雏菊一眼。

    “为什么你要说偷呢？…”

    “这不是偷的，难道还会是抢的吗？”雏菊撇嘴说道：“难道还会是别人送的啊？…”

    无言轻轻的苦笑了一声，摸了摸自己的胸口处，声音细到不可察觉的说了一句。“是啊，别人送的，非常重要的人送的…”

    在众人无法看到的地方，也就是藏在无言衣服底下的胸口处，上面，赫然有着以前所没有的东西，两个红色的勾玉型刻印！

    这两个红色的勾玉型刻印，便是无言‘真祖血统’血脉能力‘红玉’所化的了！

    在离开‘约会大作战’世界的时候，无言跟琴里还有狂三要来了一滴血液，用自己的血脉能力，将其化为两块‘红玉’，融进了自己的身体之内…

    毕竟，自己的‘红玉’，可是拥有着能够将组成红玉的血液主人所有的能力和等级的，不好好利用一下的话，岂不是埋没了这个逆天的血脉能力了？…

    琴里的能力，是能够控制火焰的精灵之力，狂三的能力，则是能够控制时间的精灵之力，这两个能力，都是非常强大的存在，特别是狂三的时间之力，更是无比的强大！

    有这样两个强大的能力，再加上专属于精灵用的‘天使’和‘灵装’，琴里和狂三的等级又都在自己之上，不把它们都纳入自己的怀中，那么恐怕无言自己都无法原谅自己。

    如果不是因为伊卡洛斯的能力，大多数都是在那些装备之上，而‘红玉’能够拥有其所化的血液主人所有能力和等级，却无法连装备也盗版过来的话，无言其实更希望能够得到伊卡洛斯的‘红玉’的，所以只能退而求次，选择精灵们的‘红玉’了。

    虽然‘红玉’不能连对方的装备都重现到自己的身上，但是‘天使’和‘灵装’却是一个例外，精灵的‘天使’和‘灵装’，是由自身的灵力所孕育出来的，严格来说，比起装备，它们更像是一种装备类的能力，这也是无言选择琴里和狂三的缘故。

    有了‘天使’和‘灵装’的精灵，才是百分百完全发挥自身能力的存在，失去了‘天使’和‘灵装’，精灵们的能力将会一降再降，甚至连十分之一的实力都发挥不出来了。

    原本，无言还想取一下十香的血液的，论能力的话，十香那直来直去的近战能力是无论如何都比不上能够**纵火焰和时间的琴里与狂三的，更有可能连能够**控冰的四糸乃都比不过，但论战斗力的话，十香在众人中的战斗力，却是有可能最强！或许除了琴里，自己等人里面，也没有人能够跟十香比战斗力了。

    只可惜，‘红玉’的能力，最多只能拥有三块，在有了琴里和狂三的‘红玉’之后，十香的只能抛弃了，因为，这第三块‘红玉’，无言早已有了选择了！

    “小芙兰，你过来一下…”

    正在到处乱跑的小芙兰听到了无言在叫她，二话不说的放弃了‘探险’的行动，一个飞奔，来到了无言的面前。

    “哥哥，怎么了吗？”

    “有点事情，要你帮我一下…”无言伸手，将小芙兰抱到自己的怀中，犹豫了一下，才说道：“待会可能会有点疼…”

    “芙兰才不怕疼呢，人家又不是姐姐…”小芙兰皱了皱小鼻子，这样子说道，让无言眉毛一挑，心中为被小芙兰毫不犹豫的**了的蕾米莉亚默哀了一下…

    抓起小芙兰的一只手，在雏菊和小芙兰两人好奇的目光下，无言伸手在上面划了一下，一道小小的口子，便是出现在了小芙兰的手指之上！

    在两女还没有反应过来之前，无言连忙挤了一下小芙兰的手指，从伤口上面挤出了一滴小小的血液，渡到了自己的手中，几乎在血液被挤出来的下一个瞬间，小芙兰手中的伤口就消失不见了…

    即使是被封印了力量，小芙兰那属于吸血鬼的体质，也是绝对无法被消除的，而吸血鬼最基本的能力，就是那强大的生命力与恢复力，虽然没有真祖的生命力和恢复力那么强大，但小芙兰这个吸血鬼也不是普通的吸血鬼，这样的伤口，顷刻便是能够恢复了。

    小芙兰看着自己的手指，眨了眨眼睛。“一点都不疼啊…”

    雏菊转头看向了无言手中那滴属于小芙兰的血液，好奇的问道：“你要干什么啊？言…”

    无言微微一笑，并没有回答雏菊的话，将手中的血液举起，紧接着猛的握了下去！

    一声闷响声，从无言那握着的手心之中响了起来，从手掌的缝隙当中，雏菊、小芙兰两人能够看到，里面泛起了一阵血光，但是很快又消失不见了，而当无言打开自己的手掌时，血液早已消失不见了，取而代之的，是一块小小的红色勾玉…

    “这是什么啊？…”雏菊、小芙兰一怔，疑惑的歪了歪自己的脑袋，盯着那块红色的勾玉猛看，仿佛能从中，看出一朵花来一般…

    “这，可是我现阶段最强的战斗力保证了！”将手中的‘红玉’收紧，这一刻，无言的心情，也是有点激动起来了。

    只要将其融进体内，并且激活，自己，就能够在短时间内，拥有九阶的强大实力了！

    这让无言如何能够不激动呢？…

    于是，无言迫不及待的扯开自己的衣服，将手中的‘红玉’按在胸口上，融入了身体之中，三个‘红玉’井然有序的排列在一起，置于无言的胸口之上！

    摸了摸胸口的位置，无言心中澎湃了起来了…(未完待续。)        

