    奇亚盖帝双眼一眯，两手轻轻一震，身上的漆黑战甲迅速向外延伸，很快，他的双手之上分别握住了一把漆黑的寒气森森的三尺圆月弯刀。

    身躯微微前倾，双手持刀，奇亚盖帝浑身黑光闪烁，向中子战星上空的方云快速杀将过来。

    人的名，树的影。

    少帝方云，战绩傲然，俨然成了天梯玛帝国新生代的代表。

    但是，少帝方云到底达到了什么样的高度，还真是没有定论。

    这千年以来，方云藏身中子战星，跟影皇斗智斗勇，不为人知，逐渐沦为历史。

    倒是一帝三皇中的三尊皇者，和地球的一众修士，也就是少帝身边的同伴们，声名鹊起，逐渐闯入大家的视野。

    三尊少皇虽然都还不是亚皇，都还仅仅合体初期，但是，三尊少皇竟然都具备了跟亚皇抗衡的能力。

    这可是相当难得的战绩，天梯玛帝国很多修士都十分地看好他们。

    根据三尊少皇的战绩，去推断少帝方云，想来，方云应该也能力抗亚皇才是。

    当千年过去，天梯玛帝国的战局全面失利的情况下，方云带着中子战星从中子星区杀了出来，再度出现在天梯玛帝国的视界之中。

    千重星在古宙深处，那边的星网信号不怎么好，再加上中子战星天生能屏蔽战网和星网信号，所以，诸天战场一战之后，情报传递的速度并不是很快。

    诸天战场定鼎大局的情报还未真正传开，这边，方云已经带着中子战星，攻入边城，跟边城守将，展开了激战。

    要说，边城之战，才算是方云复出之后，广为人知的首战。

    边城之战，也才是真正衡量方云实力的一战。

    这一战，少帝方云先是单人独骑，灭掉了两尊暗世界实力不弱的亚皇，击溃了暗宇宙入侵的交通枢纽，然后单挑暗世界第一亚皇奇亚盖帝。

    如果说，暗世界两尊亚皇是因为不熟悉中子战星吃了大亏的话，那么，能力抗中子战星引力，战力滔天的奇亚盖帝，则成为了方云最好的试金石。

    星空之下，方云挺立中子战星，迎战全力出击的奇亚盖帝。

    暗宇宙第一亚皇手中两把漆黑的半月弯刀，乃是鼎鼎大名的道器，名为“撕裂。”

    奇亚盖帝之“撕裂”，具有撕裂道意，能摧毁一切，撕裂一切。

    撕裂道意，暗宇宙排序前列的道意，具有极强的破坏性，攻击力极为强悍。

    撕裂在手，奇亚盖帝化为一道黑光，向方云嗖嗖连续劈成一道道圆形弯刀，势要把方云连同造化圣鼎都给劈成两半，撕成碎片。

    方云傲然飘立在中子战星上空，手持造化圣鼎，迎战一道道迅捷无比的撕裂刀光，却也打得有声有色，并没有如同魔修期待的那般，被奇亚盖帝大人撕裂成为碎片。

    这一战，边城之中，有二十万天梯玛远征军围观，而边城之外广袤的星空之中，还有很多魔军残部也在围观。

    魔军大部被方云击溃，边城被天梯玛占领，但是，魔军数量毕竟太多，方云也没时间去一一清剿，这片星空之下，到处散落魔军残部。

    只要奇亚盖帝和四尊亚皇能够力压少帝方云，那么，夺回边城，并不是什么难事。

    只是，让所有魔修无奈的是，奇亚盖帝无坚不摧，无物不催的“撕裂”暗刃，竟然并不能撕裂方云的身躯。

    方云飘立在中子战星上空，整个身躯化为一片无比怪异的人皮。

    轻飘飘的、毫不着力的人皮。

    撕裂暗刃对三维的立体存在，具有极强的攻击效果，只要被刀光击中，不管在什么部位，撕裂道意都会从内部暴发，将物体撕开。

    但问题是，现在的方云，乃二维之躯，并不是立体的存在。

    二维世界的规则跟三维完全不一样。

    暗刃的撕裂道意完全看不懂二维世界，所以，也就根本击不中方云。

    一道道暗月刀影从方云身边呼啸着杀过去，奇亚盖帝本身也劈砍而至。

    但无论奇亚盖帝怎么努力，就是劈不着方云。

    方云不仅仅有二维之躯，还有时空道意，奇亚盖帝杀到身边，就杀入了特殊空间，根本就挨不到方云。

    刀光闪烁纵横，中子战星上空形成一片撕裂力场，但就是伤不到方云分毫。

    奇亚盖帝手持撕裂暗刃，从方云身边一冲而过，看似是劈中的方云的身躯，不过，又一次，劈中了虚影。

    冷哼一声，奇亚盖帝冷冷地嘲讽：“有本事你就别躲，跟我一战。”

    方云笑了起来：“既然要战，那就战吧，正所谓来而不往非礼也，奇亚亚皇，你也接我一招……”

    说话声中，方云右手托起造化圣鼎轻轻晃动。

    造化圣鼎在方云手上旋转起来。

    然后，一滴滴小水滴，随着造化圣鼎的旋转，向奇亚盖帝甩了过去。

    这些小水滴实际上就是史莱姆所化。

    造化圣鼎吐出的不是小水滴，而是一枚枚史莱姆核弹。

    奇亚盖帝不知道这些小水滴有什么奥秘，但天生警觉的他没有轻易硬接，而是晃动身躯，星空之中快速后退。

    只是，这些小水滴可都是有着灵性的史莱姆们。

    都是修炼了遁术的史莱姆们。

    他们已经锁定了奇亚盖帝。

    能为宇宙和平而战，他们此时激情万丈之中。

    所以，这些嗷嗷嚎叫的史莱姆，如同精准制导的导弹一般，紧追着奇亚盖帝施展遁术，追杀而上。

    一枚枚会遁术的核弹！

    这可是奇亚盖帝怎么也没想到的事。

    所以，他移动的速度稍稍慢了那么一点点，瞬间就被遁术追上，然后，不绝于耳的轰隆爆炸声，在奇亚盖帝身前身后不断响起。

    轰轰轰，轰轰轰……

    奇亚盖帝所在的星空，瞬间绽放一朵朵巨大的蘑菇云，整个虚空都在震荡，爆炸形成的冲击波甚至直接将临近的一颗星球远远推开。

    一些靠战场很近的魔修被这冲击波的余波击中，瞬间化为了齑粉。

    更多的魔修则瞪大了双眼，看着虚空，想起了前不久的事情，前不久，方云就是用这种核弹生生摧毁了魔渊星际通道，攻克了边城。

    没想到，现在又用这种核弹轰炸奇亚大人。

    就是不知，这个方云到底有多少核弹啊？

    奇亚大人也不知挡不挡得住。

    暗宇宙第一亚皇的实力可不是吹的，那是真强。

    被上百枚核弹围在正中给轰炸了一通，这位竟然没有被炸死。

    爆炸中心，奇亚盖帝发出一声愤怒的长啸，从蘑菇云之中一窜而出，手中两枚撕裂暗刃脱手而出，向方云扔了过来！

    方云朗声说道：“果然不愧是暗宇宙第一亚皇，佩服佩服……只是，这撕裂暗刃，却伤不到我，你还是省省吧！”

    中子战星旋转，方云化为薄薄的纸片，星空飘移，避开了两把撕裂暗刃，停在了奇亚盖帝正前方。

    两把撕裂暗刃一击无果，悠忽消失，瞬间又出现在了奇亚盖帝的双手之中。

    此时此刻，手持双刃，奇亚盖帝的呼吸有些急促，身上的漆黑战甲也是神光暗淡，尤其是小腹位置，好似还出现了一枚铜钱般大小的孔洞。

    扫了一眼孔洞，方云笑着说道：“看来，我这核弹也不是完全无功，奇亚亚皇你好似吃了一点小亏，亚皇，不如，你猜一猜，我还有多少枚核弹？”

    还有多少枚核弹？

    奇亚盖帝冷哼一声，冷冷说道：“我等修士，战天斗地，依靠的乃是自然，借用外力，拿核弹当武器，你算什么修士，算什么英雄？”

    方云笑了：“这个，我倒是觉得吧，好用就行，反正我核弹多，而且这些核弹都跃跃欲试，要想再炸你一个透明窟窿，我都不好意思拒绝他们！”

    那边，正在跟亚皇对抗、被两尊亚皇撵得满天飞奔的董佳帅，此时竟然还有精力插话：“我说，奇亚老儿，你手中的撕裂暗刃就不是外物了吗？有本事，你不用撕裂，跟我老大直接扳扳腕子，看谁力气大？”

    凰三这家伙也是不甘寂寞，好似被噩梦搞得晕头转向，也要插嘴：“就是就是，你身上那层黑甲，就不是外物了，有种学你三哥，直接赤果果上阵……”

