    然而众人此刻却顾不得两人的混战，反而望着那崩塌的山口，却见其中暴涌出漫天雷光，令人心神震颤。

    那山口就宛若火山爆裂，只不过喷涌出的是比岩浆更为恐怖的道雷！不仅如此，伴随着道雷暴涌出的，还有着一阵阵龙吟，那龙吟霸道凶狂。

    然而除却龙吟外，秦逸尘还听到了道道鹰唳，鹰唳同样凶狠至极，更好似撕碎一切，又将一切吞入腹中般森然！曼千媚见状，妖异魔瞳闪烁：“这神山之下果然还有玄机！”

    秦逸尘也意识到，这神锏好似是镇压山巅的宝物，此刻神锏被他得手，神山内部的玄机也解开尘封！而见到这一幕，梵万傲神眸中不禁露出贪婪，封印玄机的宝物都如此强横，这里边，定然还有更了不得的机缘！雀朝歌更是狠声道：“风天行，你休想独吞！”

    秦逸尘神眸眨闪，他俨然不想将神山内部的机缘和这些家伙分享，尤其是这一系列的变数让他感受到，这里边的机缘，恐怕和先祖有关！哪里能让这些神魔染指？

    但是此刻，他若是阻拦，那就是和天庭以及各方神魔站在了对立面！真厮杀起来，就算他有碧海帝器……梵万傲敢和他动手，就俨然有针对帝器之威的手段！“你们不妨先看看后山！”

    梵万傲闻言，眸光闪过抹警惕，派出一位天庭强者前去，后者站在山巅，小心翼翼的向下眺望，瞬间便被那神鹰展翅搏天的异象惊到了！更恐怖的是，后山还传来一阵嘶鸣，竟是显化出一尊神鹰，利爪锋利，将那天庭强者擒住。

    梵万傲见状一惊，轰然祭起一尊神钩，勾住那神鹰的利爪，一阵搏杀之后，才见神鹰双翼一振，逼退神钩，又静静归于山涧，似恢复平静。

    “后山也有古怪……”雀朝歌见状不禁喉间鼓动，他们只注意到了这半边神山的天雷，却不曾想到，此地的古怪远超预料！“这到底是怎么回事？”

    秦逸尘看向帝阙族老，却见后者也是摇头不知，俨然他们过来的方向，让他们只注意到了天雷以及神锏，却不曾翻过神山的另一面。

    “那神鹰和雷龙，似乎都有机缘留在了这里。”

    当然，更可能是凶险！白观星那双神眸闪烁，他刚才催动星晷，除却一道雷龙外，更见到了一尊黑紫神鹰！雷龙狂暴，神鹰也同样凶戾！“难不成，是那尊雷龙，和神鹰搏杀至此，双双陨落？”

    白观星望着雷霆滚滚的山口，也是琢磨不定，但那雷龙若是真龙族的某位先祖，那神鹰，很可能就是敌人！正当此刻，却见一尊邪光族的强者沉喝道：“多说无益，这其中的机缘，必须有我邪光族一份！”

    “不错！我曼华族到现在还是两手空空，这回说什么也要争上一争！”

    梵万傲同样也有此意，当然，他更想独吞，不过形势并不允许。

    “风天行，今天我们在这，这机缘，大不了各凭本事！”

    秦逸尘淡淡一笑：“各凭本事，那就看看谁更有本事了？”

    只是进入神山内部之前，梵万傲还有一笔账要算！“白观星，刚才本尊好声好气的请你回来，你却不理本尊……看来你是翅膀硬了啊！”

    白观星有些忌惮，梵万傲的怒火是一回事，天庭的怒火，却是另一回事。

    “那个，刚才天雷滚滚，震得我心神耳膜皆战栗，所以……”“放屁！”

    梵万傲怒了：“我的神音你听不到，传音也听不到是吧！？”

    他就不信，传音还能被天雷镇压！俨然，白观星刚才是听到的，但哪里会理他？

    可是望着气势汹汹的天庭一众，白观星不禁惧怕，偷偷传音：“先生，要不我先假意归顺，与你们里应外合？”

    秦逸尘也有这个想法，只可惜，白观星已经忤逆了梵万傲，除非一开始就不和他走到一起。

    而梵万傲之所以要白观星回来，当然是看得出来，这处神山，乃至是巫妖道墟中，有真龙和十大神族的后裔在，能将不少凶险化作机缘！突然间，秦逸尘双指并齐，一指点在白观星的后脑勺，一缕刀意，亦是涌入其体内。

    “来吧！我的刀威已经归入其体内，只需我心念一动，便可将他开颅！要不要送一具尸体给你们？”

    白观星瑟瑟发抖，却也知道，这缕刀意，是做给帝阙族还有天庭看的，秦逸尘不会伤他。

    然而这一幕，却令梵万傲一怔，下一瞬，竟是轰然出手，向着孔武轰杀而去！秦逸尘拽住孔武往后一扔，下一刻，刀威纵横，迎上梵万里的道道神印。

    “诸位！这其中很可能是关乎真龙的机缘！留下这两个家伙，就是祸害！”

    “一起动手，先杀了他再说！”

    梵万傲的想法很是简单，他没有真龙以及十大神族后裔相助，也决不能便宜了秦逸尘！一时间，诸多神魔回过神来，纷纷祭起神通，这时候，真龙和十大神族可是抢手货，既然他们得不到，那就毁掉！刹那间，秦逸尘鏖战诸多神魔，他一手持刀，一人挥舞神锏。

    “天雷召来！！！”

    秦逸尘一声爆呵，持锏横扫，竟见神锏化作一道张牙舞爪的神龙，雷龙肆虐纵横，那弥漫着霸道雷威的龙爪，顷刻间便令不少神魔吐血倒飞！“风天行！你先是勾结野人贼匪，又与白泽族为伍！你想造反不成！？

    帝阙帝君在此，都不敢如此造次！”

    秦逸尘冷笑：“帝君若是在此，我看是谁不敢造次！”

    而帝阙族数位族老也看出来了，白泽族和人族在这里大有用处，更何况炎黄宫已然归顺他们，岂能坐视？

    “轰轰轰……”霎时间，神山上神通横涌，而秦逸尘却突然绽放三十六帝手，一只手更是微微虚握：“看来，诸位是想让我祭出碧海帝器了？”

    梵万傲厉声道：“少在这装腔作势！你带没带帝器都是两说！再说了，碧海帝器在你手上，能有几分威能？”

    秦逸尘笑了：“是没有几分威能，但诸位又有几个能扛得住呢？”

    秦逸尘望着梵万傲：“你想赌我没拿帝器？

    那就赌一赌。”

    “不过帝器出世，是要见血的！”

    

