    “哇哦，竟敢在剑君面前拔剑，勇敢哦！”

    重新长出一颗脑袋，漩涡绝为木叶忍者称赞。

    在他们那边犬冢剑的剑术修为可是能排得上号的，甚至都超越了三船等人，没有多少人有资格在其面前拔剑。

    “你是什么东西？”

    见被斩掉脑袋的人型生物竟然再生出一颗脑袋，月光疾风大惊，也更为警惕。

    可惜还不等他作出应对，或者呼救，一道剑光闪过，整个身躯被斩成两半，连灵魂意识都被斩灭。

    出手的自然是犬冢剑，他现在的剑术修为已经能够破灭灵魂。

    没再耽搁，犬冢剑推开窗户走入病房，准备将大外甥带走。

    表姐一脉是他仅剩的亲人，决不能让其继续留在忍界中等死。

    只不过还没等靠近，躺在病床上的犬冢牙突然暴起发难，并指如爪，攻势相当凶残。

    原来犬冢牙早就醒了，意识到来人的强大，这才继续伪装，等待出手的最佳时机。

    可惜双方实力差距太大，还没等犬冢牙看清，脑袋便被拍了一巴掌，意识陷入黑暗。

    同样被拍晕过去的还有爱犬赤丸，双方差距太大了，根本没有可比性。

    再者以犬冢剑的实力，岂能看不出犬冢牙早已苏醒？

    “带上他们。”

    吩咐一句，犬冢剑转身离去。

    “真会指挥人。”

    吐槽了句，漩涡绝上前将犬冢牙和赤丸包裹在内，离开医院。

    既然犬冢剑要保下这小子，自然得将事情办好，否则那家伙真的会砍人的。

    至于月光疾风那被斩成两半的尸体则留在原地，倒也不是漩涡绝忘记了收拾洗地，而是正好借助月光疾风的尸体向木叶传达一些消息，完成玄鼎君分派的那个任务。

    第二天清晨，随着护士的一声尖叫，月光疾风凄惨的尸体终于被发现，暗部忍者火速赶来，甚至连猿飞日斩都派来一道影分身。

    不是他闲得没事干了，而是这个时间段太过敏感。

    “火影大人，月光疾风的大脑细胞被彻底破坏，灵魂似乎都被摧毁或者封印，无法得到有效记忆片段，不过从伤口来看，似乎有些砂隐的风格。”

    完成验尸工作的暗部忍者向猿飞日斩汇报，明白事情大条了，很可能砂隐村别有用心，来者不善。

    “此事暂且保密，在没有调查清楚前，谁也不得轻举妄动。”

    听过汇报，猿飞日斩的面色也很不好看，不过最终强忍下来，下令封口。

    不管月光疾风是真的被砂隐所杀，还是被别人栽赃嫁祸，总之在这个关键点上，绝对不能出现任何差错。

    下完命令，猿飞日斩方才解除影分身，将记忆情报传回给本体，让其定夺。

    “夕颜，节哀！”

    暗部队长看向拥有紫色长发的一名属下，他知道月光疾风是这位属下的恋人，甚至都打算一个月后结婚的。

    可谁想却发生了这么一档子事情，着实是个悲剧。

    卯月夕颜没有言语，但却将手中刀鞘攥得很紧，纤细的青筋在手背上浮起，显然内心很不好受，也无比的愤恨，愤恨着杀害未婚夫的凶手。

    月光疾风的死并未在木叶中引起什么反应，甚至连知道的人都不多，准影考试最后一轮的个人比赛继续进行。

    也不知道是巧合，还是人为因素，日向宁次竟然与漩涡鸣人对上了。

    “还真是公正呢！”

    听过裁判忍者念出自己和漩涡鸣人的名字，日向宁次看向主看台那里，看了眼那位三代火影。

    不用说，这一轮肯定有暗箱操作，之前自己与妹妹日向雏田对上就有猫腻，今日与旋涡鸣人对上同样如此。

    他不介意有黑幕，但那老家伙却偏偏摆出一副公平公正的样子就很恶心人了。

    这种既做那啥，又立贞洁牌坊的行径很恶心。

    “族长大人，连夜给雏田种下笼中鸟咒印，是不是太心急了？”

    回头看了眼坐在旁边的堂妹，日向宁次目光转向日向日足，言语中有着明确地不满。

    本以为将雏田废掉，就能让其避过笼中鸟的命运，可他低估了宗家的狠辣，即便如此都没放过雏田。

    “宗家做事你没资格管，别忘了你的身份，而且那是雏田的命运。”

    睁开眼眸，日向日足冷漠的道，也表现出自身的不满。

    他是长辈，日向宁次是晚辈，尊卑不分可是大忌。

    甚至他都感觉当年弄出日向宁次是个错误的决断，也许那小子真不是一个合格的分家族长，让雏田去接替是个不错的选择。

    不过雏田的性子和能力却也是个问题，本以为那丫头能将九尾人柱力勾搭到手，为此他还押后了对雏田种上笼中鸟咒印的决定。

    如果雏田真能勾搭到九尾人柱力，他不介意让其自由下去，相信那些宗家族老也不会反对的。

    可谁想好几年过去了，那小子对自家闺女根本没啥感觉，甚至还喜欢上了别人。

    既然雏田无法勾搭到九尾人柱力，自然只能成为分家。

    “呵呵……宗家！”

    冷笑一声，日向宁次纵身跃入比赛场地，与同样跃入的旋涡鸣人相对而立。

    “可恶的混蛋，我今天一定要为雏田好好地教训你。”

    紧攥着拳头，旋涡鸣人虽然还是没想明白卡卡西老师为何对自己那般失望，但对面那个家伙必须打到。

    “你，有喜欢过雏田吗？”

    神情依旧平静，日向宁次问出一个奇怪的问题，让对面的旋涡鸣人懵了。

    “你这人怎么净污蔑我的清白，我跟雏田清清白白的什么都没有，心里面只有小樱一人。”

    旋涡鸣人气得抓狂，本来追求小樱就已经很难了，现在这家伙还净给自己增加难度。

    这话让看台上的日向雏田不由低下脑袋，倍感失落。

    “姐姐，那家伙就是个笨蛋，不值得你喜欢。”

    旁边的花火气鼓鼓的道，在她看来下边那个家伙就是不识好歹。

    “果然是个白痴！”

    更感失望，日向宁次向边上的裁判忍者喊道：“我认输！”

    他没兴趣跟一个白痴战斗，因为那没有丝毫意义。

    “你站住，为什么认输，难不成你怕了我？”

    更为恼火，旋涡鸣人感觉自己被羞辱了，这样的胜利他不需要。

    “是，我怕你了。”

    头也不回的回了句，日向宁次继续向外走去。

    他可没心情跟一个白痴争论，那会显得自己也是个白痴。

    “你站住，今天我们一定要打一场！”

    冲过去拦在日向宁次身前，旋涡鸣人态度坚决，今天一定要好好教训下这家伙。

    “为什么？我们之间没有深仇大恨，你没必要跟我分出胜负。”

    面露不解，日向宁次很不理解这家伙为何如此执着，我都不去计较你昨天搅局，让妹妹被打上笼中鸟咒印，你却还不依不饶的。

    不会还记恨着昨天被自己砸在地上的那一下吧！

    你不是要成为火影的男人吗，心眼如此小真的好吗？

    “你没有恨，但我有！”

    “恨？”

    更感疑惑，日向宁次很不理解对方恨意的来源。

    “为什么？为什么你都那么强了，却还要羞辱雏田的信念，无视她的努力，甚至还摧毁她的未来？”

    大声质问，旋涡鸣人很不明白日向宁次为什么能对雏田下那么重的狠手，更不明白对方为何要无视羞辱雏田的信念。

    就因为你更强，雏田就得认输吗？

