    看着凶相毕露的野兽，卓烈此时能做的只有逃跑。

    黑焚尾虎已经摆好了攻击的姿态，卓烈双腿肌肉绷紧，朝着一边飞速跑去。

    而黑焚尾虎显然不打算放过这个挑衅过自己的小东西。

    身为凶残的肉食动物，他决定这个这小东西一个生命的教训。

    见卓烈太怕，强壮的四肢也跟着发力，追赶出去。

    在看到身前巨树的时候，一个急转弯。

    而体型巨大的黑焚尾虎显然在漂移这方面略逊一筹。

    “吼…吼！”

    卓烈头也不回，丝毫不敢有一丝的停滞。

    他完全完全相信，只要自己慢一点，等待自己的将会是那张腥臭的狰狞大口。

    依靠树林的地形以及自己相对来说矮小的身形，卓烈始终把它甩在身后。

    但是黑焚尾虎也不是个会善罢甘休的主。

    卓烈左突右闪，强压下躁动不安的心情。

    自己不能束手就擒，自己要是死了，姐姐就没人去救了，而二姐也将会因为生病没人照顾，最后面临的就只有死亡。

    强自镇定，时刻观察周围的地方。

    当看到身前一颗比较矮的树的时候，眼睛一亮。

    以自己的速度，可以借助藤蔓瞬间爬上去，然后在借助藤蔓荡到远处高一点的树枝上。

    黑焚尾虎是会爬树的，而且速度比自己快。

    所以直接爬巨树等于找死，但是依靠弹跳力，外加上藤蔓借力，就能瞬间上到小树上。

    然后在弹跳用藤蔓搭桥在巨树上荡秋千。

    这样就能甩掉黑焚尾虎。

    这一手用藤蔓荡秋千的手法是卓雅的绝学，而卓雅也将这个绝学教给了弟弟妹妹。

    虽然卓烈因为体型很大，没有卓雅熟练，但是现在不这样也没办法甩开黑焚尾虎。

    想到就做，卓烈速度加快几分，故意多饶了一段距离，然后冲到小树身前。

    解开绑在左臂的黑色藤条，右手紧紧的握住一头。

    藤条的另一头绑着一根兽牙，相当于简单的飞爪。

    看着越来越近的小树。

    “吼！”

    卓烈脚下用力直接跃起，右手的简易飞爪朝着树枝丢去，绑着兽牙的一头在卓烈的微操作下在树枝上打了个圈。

    借助冲力，卓烈荡起了秋千。

    然后双臂用力借力窜上了树枝。

    见自己的猎物上了树，黑焚尾虎也是不犹豫，一个纵跃，四肢上的利爪弹出，死死地抠进了树皮之中。

    然后直接朝着树上卓烈所在的位置爬去。

    卓烈看了看离着最近的巨树树枝，双腿一蹲，就使劲跳了起来。

    在他跃起的时候，黑焚尾虎也刚好到达，利爪本能探出，想要抓住卓烈，但是只差一点点的距离。

    卓烈处于半空之中，离自己的目的地还有一段距离。

    这也在卓烈的预料之内，只见他右手藤条飞出，想要故技重施。

    在他期盼的眼神中，他成功的站在了那个树枝之上。

    “呜呼！！”

    卓烈回头一看，那只黑焚尾虎已经站在了刚才自己所站的枝头。

    因为距离，黑焚尾虎只能恶狠狠的看着卓烈。

    卓烈咧嘴一笑：“我迟早要尝尝你这大猫的肉！”

    说完头也不回，朝着旁边的树枝跳过去。

    那个方向是白郎他们的方向。

    而看着卓烈远去的身影，黑焚尾虎晃动三条尾巴很是气愤。

    自己竟然被一只小猴子耍了！

    气急的黑焚尾虎一个借力跳下了树，朝着卓烈的方向追去。

    ……

    ‘还有多远啊？’

    ‘祖神大人没多远了，就在你昨天击杀那只巨兽的不远处。’卓雅站在一边，因为第一次骑野兽，不是很熟练。

    只能抱着一根牛角，省的自己会掉下去。

    见还有点距离，白郎直接盘坐在牛头上，开始吸收自然能量，增加自身的魔力。

    而正在往这边追寻的卓烈再次听到了野兽的声音。

    为了不在遇上麻烦，卓烈站在高处，朝声音的地方看去。

    这一眼看去瞬间愣住。

    他所看到的正是白郎他们。

    “姐姐？！”

    卓烈最先注意到的就是抱着牛角的卓雅，而此时卓雅的动作就像是被绑在了牛角上。

    之后就看到了旁边盘坐的白郎。

    “这是哪个东篱人？”卓烈眼神微眯，死死的盯着白郎，这个绑架自己姐姐的混蛋。

    “这是个男人？怎么这么瘦弱？难道是个东篱的小孩子？”当看到白郎是个男人后又是一愣。

    本来看脚印大小，他还以为是个女人，没想到是个小孩子。

    在意识到白郎没什么威胁的时候，卓烈把目光看向了最具威胁的暴猿牛。

    只要解决这个家伙就能救出姐姐。

    卓烈思量着计划，看看自己的高度，又看看暴猿牛的前进路线，觉得自己有机会一击必杀。

    只要一棒子打死白郎这个驯兽师，还能还能顺便一棒子打晕暴猿牛，然后以最快的速度一把扯断绑住姐姐的绳子，二人就能逃跑。

    到时候自己殿后，以姐姐的敏捷，没人能抓到。

    想到计划，卓烈掏出腰间那把黑石匕首。

    找了根趁手的树枝砍了起来。

    看着手上的大树棒子，卓烈蹲在树上隐蔽身形。

    这种树上偷袭的事情他还没有做过呢，不过想了一下觉得这个办法非常好，以后打猎也可以这样试试。

    而白郎怎么也想不到自己这个还没见面的小舅子，竟然给自己了一份大礼。

    暴猿牛依旧赶着路，就在来到卓烈所在巨树的的下方时。

    “吼！姐姐烈来救你了！”卓烈双手捏着大木棒子一头，也不管这有几十米高自己会不会摔死，直接就跳了下来。

    一声爆吼传来，吓了白郎一个哆嗦。

    下意识就抬头看去。

    “我艹！NM！”(；°д°；)

    “烈？！”(???)

    只见一个大猩猩，拿着个大树枝就朝着自己头上砸来。

    白郎顾不得其他，一把抱住旁边的卓雅就朝着下方跳去。

    看着那个东篱人逃走，卓烈也不急，依旧决定先打晕暴猿牛，这个东篱人小孩没有任何威力。

    “嗷…！”

    而听到声音的暴猿牛也是抬头。

    之后就看见一根大木棒子一下敲到自己的头上。

    有心要躲，但是已经为时已晚。

    砰！

