    武道协会大门此刻已经被打开。

    大门外面，一辆辆大巴车在大门前停了下来。

    紧接着，大巴车的车门“哗啦啦”地打开，从大巴车里飞速走下许多人。

    这些人每一个都是体态健硕，脚步沉稳，目光锐利，头上太阳穴的位置微微鼓起，不用看都知道，这些人每一个都是凝聚出了真气的入流高手。

    十多辆大巴车，每一辆都走出三四十人，这些人下了车后，没有立刻冲进古越城武道协会，而是默不作声地聚集在武道协会大门前的空地上，泾渭分明地分成了两个阵营。

    最后，七八两黑色奔驰从后方开了过来，停在了两个阵营的中间。车门打开，每辆奔驰之中都走出三四个人来。

    这些人一下车，双方阵营的气势陡然变得锐利起来。仿佛这些人的到来，就像是定海神针，让所有人都找到了主心骨。

    这些人，自然就是青月门和潜山派这两个门派的高层。

    同样的，两派高层下车之后也是泾渭分明地分别来到了双方人马的前方，目光灼灼地望向武道协会之中。

    双方阵营之中，两位身份最高的老者对视一眼，而后忽然上前一步，几乎同时开口。

    “青山门副宗主董胜前来拜山！”

    “潜山派副宗主钱邴前来拜山！”

    两人的声音在真气的震荡下层层叠叠地朝着前方推进，响彻在古越城武道协会的各个角落。

    “几位远道而来，有失远迎！”

    就在两人的声音刚落，莫文的声音便是响彻整座山头。

    听到莫文的声音，青月门和潜山派双方人马俱是面色古怪地四下张望起来。

    莫文的声音，并不是用真气传递。古越城武道协会竟然事先在广场四周安放了几个大功率巨大的音响。这几个大功率音响，都是大型演唱会级别的，切声音调到了最大，莫文的声音从那几只大功率音响里传出来，加上那大功率低音炮带来的震荡感，竟然将两位副宗主的气势直接压了下去。

    两位副宗主脸色阴沉，隐隐带着几分羞怒。

    原本想要先声夺人，在气势上先将古越城武道协会压下去，没曾想人家竟然不讲武德，直接动用了高功率音响。

    这当真是印证了一句话：武功再高，也高不过高科技啊！

    就在这时，一阵急促的脚步声由远及近，只见武道协会的大楼里，一大群人正快步朝着门口走来。

    走在最前面的，也有十几二十人，每一个也都是至少真气七层的一流高手。而在这其中，身为古越城武道协会的莫文走在最前方，手中拿着一个麦克风，一边走，一边对着麦克风说道：“青月门，潜山派的诸位，我古越城无意与你们为敌，这一切事端，都不是我古越城武道协会主动挑起的。若是你们愿意谈，咱们不妨坐下来好好谈。若是你们不愿意谈，那么我古越城纵然势单力薄，也愿意战斗到底。”

    莫文的话字字铿锵，再加上周围那么多大功率音响，当真是气势滔天，直震得两派弟子耳朵嗡鸣。

    两派人马的高层个个脸色铁青，刚才还没察觉，现在再次被莫文的话语震得头皮发麻，他们这才发现这些音响摆放的方向，竟然都是面朝他们的。

    见到两派高层脸上化不开的寒霜，莫文身边的一众高手们都是憋着笑。

    音响朝着两派弟子，所以莫文的身影虽然震耳欲聋，但是对他们的影响却是并不大。

    尤其是其他武道协会的高层们，此刻更是一个个感慨无比，心中大呼“学到了”。

    这音响战术也不知道是那个缺德的家伙想出来的，伤害不大，侮辱性极强。

    这下子，两派的高手们心中的怒气值绝对要爆表了。

    不过，人家既然发动了武林势力战，就是来灭门的，大战前侮辱对方一番，岂不快哉？

    莫文见到两派高手脸色难看，正要继续说话。

    然而就在这时，两派的高层之中，分别冲出一人，闪电般地各自冲到了一边的音响之处，手起刀落，将那一个个音响直接破坏殆尽。

    见到这一幕，莫文微微一笑，忽然从怀中再次拿出一个麦克风，打开开关，再次开口：“惊不惊喜意不意外！”

    顿时，大门周围密集的灌木后面，再次响起了一阵阵高功率的音响那震耳欲聋的声音，嗯，还有回音。

    惊不惊喜意不意外——

    惊不惊喜意不意外——

    意外——

    外——

