    骑士团的邀请？

    哪怕是战意上涌的墨诚听到这话之后都愣了愣，若果说执法团在费尔海文之中地位是正规的执枪警察，那么骑士团就是相当于【CIB（刑事情报科）】【O记（重案组）】【飞虎队】的结合体。

    骑士团之中的队长级别都是贵族家庭出身，个人实力达标的成员担任，可以说是安黛尔公国贵族们的私人警察。

    而且他们的巡逻活动范围，也是在贵族区和中央区巡逻，基本不会去考虑其他几个区域的事情。

    “抱歉，我只是一个普普通通的教士，不打算加入骑士团。”

    直接拒绝，而且理由还是最明显的身份问题，基于光辉教会的立场，就算墨诚敢加入骑士团，贵族们也不乐意让教会人员混进去。

    “是吗？那就算了。”

    拉尔夫转身就走，丝毫没有留恋或者提防墨诚的打算，“我去看看队员们的伤势，这里就交给你了，玛格丽特。”

    突然，拉尔夫停了下来，转身将一样东西丢过来，墨诚接过一看，是一枚咆哮的雄狮纹章。

    “刚刚那一拳够劲，教士我很喜欢你的那拳，有空可以来骑士团练练。”

    墨诚没有丢掉纹章，将其好好的收了起来。有必要的时候完全可以用这个纹章来狐假虎威，亦或者栽赃陷害。

    “十分抱歉，拉尔夫团长的行为太鲁莽了。”玛格丽特上来解释道。

    “没事。”墨诚摇了摇头，拉尔夫不想继续打，他的战意也正逐步熄灭。

    拒绝拉尔夫的邀请进入骑士团，同时也按捺住自己的战意继续战斗，他并不想在这个时候跟骑士团有着什么过多深入交流。

    跟骑士团这种堪称费尔海文秘密警察的组织有过多接触，他害怕自己的假身份被查出来。

    “我是执法团团长玛格丽特，之前你击杀的是一名从危险的监狱逃犯，具体赏金会在之后请你前往执法团总部领取。”

    “我是光辉教会下属舔舐者修会，艾伯特之家的教士墨诚。我能问一下这个逃犯的赏金有多少吗？”

    打生打死却没有留下一些战利品，对墨诚来说这实在是个亏本的买卖，现在听到玛格丽特的话，他只能寄希望于安黛尔公国够大方，能够给多点赏金。

    毕竟接下来一段时间，他的资金缺口只会多，不会少。

    “墨诚教士？你是……”

    玛格丽特并未见过墨诚，她见过的只有【卡尔】，在之后对微光药膏的交接，也是让爱德华去进行。她对于微光药膏的生产工厂，仅仅了解艾伯特之家的名字，以及他们的负责人墨诚教士。

    “玛格丽特团长，微光药膏的效果如何？”

    能够问出微光药膏的事情，那么就错不了，眼前刚刚轰杀了一名无限接近【英雄】级别的光辉教会教士，就是那个法师卡尔口中的朋友。

    “微光药膏的效果非常好，如果可以的话，我还想继续加大订单。”

    药剂师公会的治疗药剂价格是微光药膏价格的六倍，但效果却只有微光药膏的七成甚至更少，对于财政不富裕的执法团来说，药物供应商的选择根本无需多言。

    而且作为生产工厂的负责人墨诚不仅有着超乎意料的力量，而且那一手纯粹的圣光甚至可以断肢再生。

    虽然不清楚为什么这种强者会缺钱，但无疑是属于可以打好关系的那一类。

    “加大订单暂时可能满足不了你的需求，我们人手不是很足，需要一些时间才能增大产量。”墨诚无奈的耸耸肩，就艾伯特之家的那些人，现在的产量已经是极限了。

    按照墨诚的计划设想，重建好的艾伯特之家应该是靠着店铺帮忙售卖微光药膏，同时将整条街形成产业链一般进行金钱上的拉拢。

    继而吸引更多的人进入流水线厂打工。

    只要将生产的每个部分严密细化，每个人负责一部分，那么在很长时间之内火候和手法都没有任何泄露的可能。

    但墨诚的设想就在不久之前，被奈落迦的一道剑气打断了，被竖切的房屋需要重建，短时间内产量仅仅只能维持现在的订单。

    “我们刚刚建好的房子，被那个家伙砍爆了，房子需要重建才能继续生产。”

    指了指已经化作漫天飞灰的奈落迦，墨诚的脸上愤愤不平，“直接打穿那家伙死的便宜他了，我就应该将他的骨灰收集起来混在砖石里面盖楼。”

    ……

    良久，玛格丽特告别了墨诚，独自走在回去的路上。

    走了一阵子，路边一个高大的身影靠在大树上，后背上的窟窿已经愈合大半，很显然他已经等了许久。

    两人默默的走着，并且交换着信息。

    “光辉教会下属舔舐者修道会，艾伯特之家的教士，墨诚。同时也是给我执法团提供微光药膏生产商的负责人。”

    “瞬间输出有着超越一般【英雄】级别的恐怖力量，从他的心光体来看，对方只有【精英】级别。另外身上圣光纯度极高，也就费尔海文光辉教堂的大主教比他稍微高一点。回复能力也很强，几秒钟回复断裂的手臂，同时保持着相应的战斗力。”

    “你怎么看？”

    “一个只有【精英】但是要拿他当【英雄】级别对待的教士，圣光治疗用的很好，断肢再生比大主教还快。骑士团和执法团除了你和我，没人能够压制住他，建议吸收进来当外援。你的看法呢？”

    “墨诚教士缺钱，并且通过向执法团提供微光药膏获取订单，他似乎并不想单纯依靠自己的力量去获得财富，有点像是光辉教会的苦修者，但我对这个了解不多。”

    玛格丽特想了想，然后做出结论，“执法团会继续跟艾伯特之家保持好关系，暂时不需要派人监视，在今天之前甚至没人发觉墨诚教士的力量，足以说明他的本质。”

    “可以。”拉尔夫没有反对，同时说道，“你们那很好用的药膏就是艾伯特之家制造的是吧，产量分我一半吧，手下们都说执法团分的药膏很好用。”

    “休想！”

    想都没想，玛格丽特直接拒绝，“执法团自己都不够用，用你们那特供的治疗药剂去。”

    “嘁，小气的女人。”

    “另外墨诚教士问我骑士团该怎么走，他说有空打算和你【练练】，目的是打断你的手。”

    “他肯来找我？那就更好了！他会喜欢骑士团的环境的。”

