    九十一级，九十二级，九十三级。

    短暂的时间魂力便是直接提升到了九十三级巅峰层次，距离九十四级也只是一线之隔。

    风铃捂住自己的嘴，“原来你是邪魂师，怪不得修炼这么快。”

    宁若尘拍了拍手，正准备解释一番的时候, 一道浩瀚的声音却是在宁若尘的脑海中响起。

    “我是毁灭神王，你的表现我很满意，我打算将自己的神位传承于你，你可愿意接受我的考核？”

    宁若尘岂会不知道这毁灭神王，而且叶泠泠能获得生命神王的青睐，他获得毁灭神王的青睐, 这必然是那两位神王早就预谋好了的。因为那两位神王还有着一个身份, 那就是夫妻。

    “我愿意接受神王的考核。”

    说完，一道紫色光芒便是没入了宁若尘的体内, 让的宁若尘处于额头处的黑色龙形图案变成了紫色。而这紫色也是毁灭神王神力的颜色。

    “从你获得山龙王魂骨开始你便是已经在接受我的考核，那也是我所为。因此，你的神考很简单，你只需拔出我的神器毁灭权杖，和达到九十九级即可来传承神祇。”

    说完，宁若尘也是有所感应，那神考的地点竟然就在他额头的那紫色印记里。

    宁若尘手指点在额头处，精神念头便是遁入其中，看见了一座巨大的庙宇。

    毁灭神庙。这其中便是有着神界五大神王之一毁灭神王的超神器毁灭权杖。

    宁若尘本想听听还有没有什么交代，可是神音再也没有响起。

    “果然，神界是五大神王的神界，这知法犯法的本事可以说是一绝。”宁若尘这话自然只是在心里盘算而没有说出声来。

    “你刚刚怎么了，怎么突然就像是失了神一般。”叶泠泠问道。

    宁若尘没有隐瞒，即便是有风铃在此。“我和你一样获得了神祇的认可，所以刚刚失神了一小会。”

    风铃只感觉窒息，这都是些什么家伙，他前些时间侥幸刚刚成为魂帝，而且年龄也没比宁若尘和叶泠泠小上多少。可是这两人不仅魂力强横, 而且都是如此幸运的获得了神祇的认可。

    “不过我的神祇考核很简单，就是修炼到绝世斗罗，和拔出传承神祇毁灭权杖。”宁若尘这一次没有说出来，而是灵魂传音道。

    灵魂传音最起码需要魂圣级别才能施展，而此刻的叶泠泠也是感到很是惊讶，传音道：“或许是你的实力已经得到了那位神祇的认可，所以才能如此简单。若是将神位传承于其他人，即便是都考核一遍怕是也没你这实力。”

    “我们现在去找那只穷奇，我现在剥离了前五个魂环，还有第九魂环也可以附加，这还足足差了六个魂环呢，那穷奇的实力不错，倒是可以成为我的魂环。”

    说完，叶泠泠和风铃便是踏上了那万年青鸾身上，而宁若尘则是如同一只飞行类魂兽一般自由的在空中飞行中，如履平地一般得心应手。

    穷奇距离这里虽然很远，但是宁若尘却是能准确地确定他的方向，因此倒是没有过多的浪费时间。

    面对五十万年的朱厌, 宁若尘尚且敢硬碰硬, 何况是还没过二十万年的穷奇。

    宁若尘话不多说，径直飞出，“龙神爪！”

    宁若尘曾经的暗金恐爪也是在之前的过程中彻底进化为了祖龙爪。而这一击龙神爪也是来自龙神的龙魂所传。

    龙神爪何其强大，那也是实实在在的神技，又岂是穷奇能抵挡的。

    砰砰砰！穷奇的身体倒飞而出，撞到数座小山丘，而树木更是摊到无数。

    “人类，我们无冤无仇你为何要来偷袭我？”穷奇虚弱的问道。

    宁若尘大眼一瞪，道：“什么叫做偷袭你，是你反应太慢了。而且你不是也还手了，只不过你攻击力太弱罢了。”

    宁若尘也是想试一下自己的这些神技到底能达到什么程度，因此都是变化着用。

    “不如你再体验一下这个。”

    一道太极图印向着穷奇镇压而去，即便是十几万年的实力依旧是动弹不得。

    咔嚓！穷奇的翅膀被宁若尘深深的折断，发出凄厉的哀嚎之声。

    “头部魂骨技能，空间切割！”

    噗嗤一声，鲜血四溅，即便是强大如穷奇这般的魂兽也是被直接拦腰斩断。而这些神技的使用也是令得宁若尘消耗不小。不过虽然消耗不下，但是也还尚且在承受的范围，毕竟如今的他魂力已经九十三级了，即便没有魂环。

    宁若尘吸收着那红色的魂环，补充在自己的第一魂环位置之上。

    十万年魂环的吸收，在宁若尘身上却只是花了十分钟不到。如此的魂环吸收，其他人可能会因为是双生武魂为第二武魂附加百年魂环呢。

    魂环吸收，宁若尘的魂力突破到了九十四级。而宁若尘接下来的动作不出她们所料，巨大的神龙日月混沌塔再次变得百丈大小，将那穷奇的身体吸入塔中。

    宁若尘再次盘腿坐下，吸收着其中的魂力。但是这次的魂力提升显然是慢了很多。不过是达到了九十五级而已。

    虽说宁若尘的提升差强人意，可是已经能让很多人震惊到难以附加。宁若尘如今的年龄，便是成就了超级斗罗。

    当然，必须等宁若尘将九个魂环展现，那样或许天下间便是真正的将宁若尘的速度载入史册。

    “你真的不是邪魂师？”风铃再次问道。

    宁若尘笑了笑，一道光明之力从体内浮现。“你看我像邪魂师吗？”

    “还有光明之力，这肯定不是了。不过你哪来的光明之力，之前怎么没人发现？”

    宁若尘丝毫不在意，道：“走吧，去取回我们的坐骑。”

    以他们的身份自然是无人敢加以阻拦，而且宁若尘也是没打算继续在此停留。这白雾寨对他有着不小的恩惠同时宁若尘也是给予他们足够的回报，甚至是超额的回报了。如今他也不想在这西疆久待。

    因为那穷奇产出了一块左臂骨，而这恰好是剑斗罗需要的。

    原本宁若尘还打算让剑斗罗猎杀一只十万年魂兽，最大就是浪费了一个魂环。但是现在宁若尘早早完成了全魂骨的配置，而剩下的魂骨则是再次呈现随机性，而恰好是产出了左臂骨，这自然是再好不过了。

