    金鸡三唱，天朗气清。

    新的一天，拉开帷幕。

    德林府，机械师协会的二星阅览室却一夜灯火不息。

    孙奕终于读完了最后一本书。

    直到此刻，孙奕才感觉到自己有了应对这个世界的勇气。

    不得不说，机械师协会的藏书，质量上，完全是过得去的。

    根本不是明理堂那个小破老的图书室能比的。

    而且这里不仅有机械、阵法、炼器的书籍。

    二星阅览室也有了很多筑基期以后的修行功法。

    显然，机械师在星级提高之后，也需要注重修行的重要性了。

    法术书籍也有不少。

    孙奕现在炼气期能够修炼的就是御物术、控水、控火。

    也幸亏孙奕的五行属性比较完全。所以他什么都能控控。

    当然由于什么都不突出，自然也不能算多天才。

    而且由于机械师工会需要炼制法宝，因此所有兵器的一些基础功法，机械师工会都会有一些。

    虽算不上多精品，却完全够用了。

    有了这些积淀，孙奕甚至恨不得找个地方现在就要去开始修炼。

    虽然修复肾经的书籍还没有找到。

    可孙奕现在距离修炼肾经还有不小的距离。

    足足有十条经脉等着孙奕修炼。

    就在孙奕准备修炼实践的时候，小厮跑过来，找到孙奕。

    说李儒要找孙奕过去。

    孙奕于是跟着小厮，前往机械师工会正堂。

    进入之后，孙奕发现，不仅李儒在其中，昨天的另外四位监考也在。

    还有另外两人，一男一女。

    男的大约二十七八左右。穿的俊朗飘逸。

    女的大约二十多一点，打扮的也是灵韵十足。

    孙奕瞬间竟然有了一种自惭形秽的感觉。

    毕竟孙奕已经几天没回去换衣服了。

    本来就洗的发白的儒服，在这些光鲜亮丽下，更显得粗鄙。

    幸亏孙奕脸皮厚，只要你不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    孙奕很自然的向着几位监考行李。

    只有那个少女，一直大眼睛忽闪忽闪的看着孙奕。

    勾佳妍心道：“这应该就是那个孙奕了。”

    与花宏毅不同，勾佳妍可是看到了昨天的二星机械师考试成绩单的。

    当下就把她震得一楞。

    这个孙奕到底是何方人士，竟然能两天连过两场考试。

    而且都是难度不低的考试。

    可当她看到孙奕不到二十的年纪的时候，瞬间就彻底呆愣住了。

    现在都是，这么逆天的资质吗。

    她刚想上去攀谈。

    就听刘兴朝道：“李老，我们开始吧。他们消化丹药也要一些时间的。”

    李儒点点头，然后一挥手，一道结界就出现在了整个大厅。

    把整个大厅笼罩了起来。

    然后李儒面向三人，面色肃然道：“我现在跟你们说的是，不记载于任何文档，只是协会内口口相传的机密。

    你们需要好好记住。而且不能对外透露半句。

    你们可听清了！”

    孙奕三人点点头道：“今之所言，不敢或忘。”

    李儒听到三人的保证，满意的点点头道：“好，那诸位也做个见证！”

    然后在座的四人，都起身，躬身道：“请李老言！”

    李儒点点头，让大家入座，这才说道：“咱们今天讲的事情，关系到圣律大陆的一项隐秘。”

    一听隐秘，几人都是绷紧了神经，心道到底什么事情，这么严重。

    就听李儒继续说道：“虽然你们都各自还有别的职业。

    但这个事情，其他人可能并不知晓。

    那就是职业也是分成古职与新职的。

    所谓的古职，就是这种职业，会获得职业加乘。

    例如咱们机械师，一星开始，就会开启职业天赋技能，一星开启的技能就是通古识今。

    觉醒了这个天赋，那么你们在职业发展乃至修行当中，都会取得事半功倍的效果。

    同时，识海当中，也会出现奥秘法坛。

    这个法坛会在你们今后的职业当中，对你们的职业进行提升。

    让你们更加游刃有余。”

    众人听到这里，都是脸色一变。

    显然，三人都不知道这个事情。

    就连勾佳妍，虽然家中有多个职业者，但也从来没有讲过这个。

    可见这有多么隐秘。

    孙奕更是睁大了眼睛，这还有其他的技能加乘。

    可他当下就疑惑起来了。

    他怎么说也是税务师了，怎么没听说什么天赋加乘和法坛什么的。

    难道是自己混的层次还不够？

    接下来这个问题就被李儒解决了。

    只听李儒继续道：“但这种职业加乘和法坛不是每个职业都有的。

    拥有这种职业加乘的职业，就是古职。

    根据目前所知，这种古职，一共有将近二十个左右。

    而其他的职业，例如税务师啊，会计师啊这些，却并没有这种加乘。

    这种没有加乘的职业，就被称为新职。

    现在你们知道了吧。”

    说完这些，李儒重点看了眼孙奕。

    那意思，显然就是别看你是税务师了。

    但那个不是古职，没有职业加乘的。

    所以还是安心跟着机械师走吧。

    这才是光明大道。

    孙奕几人听完都微微点头。

    表示理解。

    李儒点头道：：“好了，那大家准备下，下面我们就去众圣庙，进行仪式。”

    说罢，李儒带着众人走出正堂。

    向着机械师协会的后面走去。

    几人跟着李儒，鱼贯就出了大堂正厅。

    现在刚刚卯时，天正是鱼肚白的时候。

    可越往后面走，一路上人越多。

    这些人看到李儒，都弯腰行礼。

    李儒一一回应。

    走了足足半炷香的功夫。

    众人终于来到一座小庙前。

    李儒让孙奕三人站定。

    然后取出三枚丹药，递给三人道：“你们一会儿服下丹药后，向着众圣庙行九叩之理。

    行礼过后，原地坐在蒲团上。

    我们会帮助你们炼化丹药药力。

    众圣庙中，供奉的都是我们人族的先圣诸天，你们一定要无比恭敬。

    知道了吗！”

    孙奕三人点头，道：“晚辈知晓。”

    李儒道：“好了，服食丹药吧。”

    孙奕从拿到丹药的一瞬间【万司律典】就给出了这个“通古识今丹”的成分以及主要功效。

    见没有伤身的地方。

    孙奕一闭眼，仰着头就将丹药吞入了腹中。

    而后就觉得整个头都昏沉沉的。

    随着李儒的一声呼喊：“行礼！”

    孙奕身体就不由自主的，向着神庙倒去。

