    第17章 人型态史前巨兽

    这就尴尬了，没想到赚了1000多万金币，居然都不够自己两头召唤兽升到39级，更别提还要给姐姐和柳双双提升一下实力了。

    林阳：看来得先赚点钱了。

    心中一合计，林阳先让柳双双买下白银级魔晶15颗，加上手里的5颗一股脑的扔到了霸王龙和迅猛龙的嘴里。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主【装甲霸王龙】突破至30级，进化为黄金级。

    史前巨兽召唤系统：叮咚，恭喜宿主【迅猛龙】突破至30级，进化为黄金级。

    霸王龙和迅猛龙双双突破30级，林阳现在就拥有了四头黄金级召唤兽，一般的家族也没有这样的战力。

    随着霸王龙和迅猛龙实力突破，它们的体型也略微增大。

    霸王龙身高已经达到6.5米，体长16米。身上的装甲更加厚实，增加了对于脖颈和双腿之间软甲的防护，装甲覆盖面积以达到75%。主动技能：毁灭撞击同时升级，攻击距离+30%，冲击速度提升到65%；

    同时觉醒了第二个主动技能：王者咆哮。

    王者咆哮：霸王龙发动王者咆哮，通过高频声波杀伤敌方，造成大范围音攻伤害，并且令敌人胆寒产生震颤。

    迅猛龙体型变化不大，但背部机枪已经升级为双联重机枪，同时载弹量达到600；觉醒的不是主动技能，而是被动技能群体作战。

    群体作战：迅猛龙总是三个一起行动，通过生命链接共同承受伤害，伤害降为原来1/3。当迅猛龙攻击同一个敌人时，在参与攻击的迅猛龙数量*50%伤害进行叠加。

    霸王龙的王者咆哮让它可以更加持久的进行输出，加上身体上更加厚实的装甲和巨大的体型，是标准的血牛战士型召唤兽。迅猛龙背上的机枪一变二，不但载弹量增加，威力也增加了。三个一起行动就是一个个小型炮台啊。

    手上还有800万金币，林阳搓了搓手，霸王龙和迅猛龙现在每升一级就需要5可黄金级兽丹或者魔晶。升级一只到39级就需要大概2250万，手里的钱压根不够。

    林阳：暂时先放下，先来提升一下第三只~~~额，是三妹的实力。

    “双双，你把你的召唤兽拿出来看看。”

    “我只有一只白银的赤甲兽，和一只黑铁级的小毒鳄。和你的召唤兽比起来都是垃圾，你可不要笑话我。”

    “以我之名，召唤助阵。”

    随着柳双双的吟唱，两道白光闪过，地上出现了一只长者紫红色硬甲的牛和一头趴在地上口中绿汪汪的小鳄鱼。

    赤甲兽和小毒鳄一出现就不安的躁动，等到和一旁庞然大物的霸王龙，还有三只迅猛龙一对眼，立马夹着尾巴努力的缩小身体，显然是受到了惊吓。

    “小红、小绿，快过来。”

    柳双双将两只召唤兽护到了身后，林阳看了也不禁摇了摇头。这两只召唤兽实在太普通了，根本配不上柳双双七品天赋，柳家真是太坑爹了。

    要不是召唤师契约的召唤兽主动解除契约之后还是会占用一个名额，林阳肯定让柳双双把这两只垃圾扔掉。

    “唉！潜力实在太低了。”

    史前巨兽召唤系统：作为二级召唤兽，宿主可以选择吞噬进化，利用召唤兽原有基因类别，寻找类似史前巨兽进行匹配，可以将二级召唤兽转化成史前巨兽，并且获得高额成长属性。

    林阳：还有这种好事！

    林阳立马兴奋起来，将这个好消息告诉柳双双。然后就让系统对两只召唤兽进行扫描并进行史前巨兽基因库查询。

    史前巨兽召唤系统：赤甲兽基因匹配，匹配成功。甲龙：匹配度99%。角龙：匹配度78%。巨角犀：匹配度72%.......

    史前巨兽召唤系统：小毒鳄基因匹配，匹配成功。鳄龙：匹配度99%。恐鳄：匹配度98%。无棘腔鳄：匹配度82%.......

    赤甲兽就不用说了肯定选择甲龙的进化方向了。继续发挥身披重甲防御力强的优势，化身前排坦克。

    小毒鳄和好几种史前巨兽都匹配度很高，鳄龙和恐鳄匹配度差不多，要好好选一下。无棘腔鳄就算了，这种史前巨兽虽然是同类中体型最大的，但是速度比较慢，还长了一个像袋子一样的大嘴巴，太丑了。

    恐鳄体长大约10米，是依靠可怕的咬合力和壮硕的身体碾压对手的恐怖杀戮机器。鳄龙也不简单，体型虽然要较其它同类小一号，但是脑容量却是最大的，也是最聪明的。加上经过系统机械化改造，通过神经元传导装置可以控制无人机或者战争机器人。在所有的史前巨兽科技化改造排名中都是名列前茅的。

    林阳：选择甲龙和鳄龙基因进行吞噬进化。

    史前巨兽召唤系统：指令以获取。甲龙、鳄龙史前巨兽基因吞噬进化，开启。

    因为林阳在系统里是最高权限，对二级召唤兽序列具有绝对的指挥权，系统无需柳双双确认，就直接开启了吞噬进化。

    一阵光芒将赤甲兽和小毒鳄包裹起来。一股与霸王龙和迅猛龙类似的气息慢慢的散发出来。霸王龙仿佛闻到了同类的气息，打了个响鼻。

    基因吞噬进化还需要一个过程，在这个时间可以先给两位女生测试一下魔法和斗气天赋，也好增强整体实力。

    史前巨兽召唤系统：人型态史前巨兽召唤兽【柳双双】，冰系亲和。冰系魔法天赋七品，最高成长魔法等级冰系魔导师79级。

    林阳：“没想到啊，你居然除了召唤天赋外，还有冰系魔法天赋。而且都是七品，双系超高天赋！”

    柳双双自己也没想到自己的冰系天赋有这么强，之前在召唤学院倒是修习过冰系辅助魔法，但那都是为了进行辅助战斗。

    史前巨兽召唤系统：林芸，不属于系统召唤兽序列，无法检测。

    林阳：“额~~老姐，系统没法检测你的天赋，看来我们得用别的办法了。”

    林芸还没说话，这时候之前被光芒包裹的两团光芒，逐渐起了变化。

    (本章完)

