    我的1982正文卷第一千九百零二章情况李忠信有些发呆地望着从自行车后座上下来瘦高刘勇，他的脸上露出了一种难以置信的表情。

    　　李忠信看到，刘勇这个时候模样没有什么太大的变化，却很是憔悴，没有一点上初中时候的那种意气风发的劲头，整个人颓废到了一种眼神无光，精神极度萎靡的状态。

    　　“大勇，我是忠信，听洪涛说你生病了，特意过来看你的，最近你还好吧！”李忠信在门口处看到刘勇从他父亲的自行车下来以后，立刻快步走了过去，很是激动地对刘勇说了起来。

    　　李忠信真的没有想到，他再次看到刘勇的时候，刘勇会是如此这般的一种情况。

    　　李忠信在心中多出来了很多的自责，之前他在中学毕业之后，怎么就没有抽出来时间和他的这些中学同学再聚聚呢！如果今年年后他早一些回到哈市这边和同学见见面，也不会出现如此这般的一种情况。

    　　王珊珊，马晓，王洪涛以及刘勇，在初中的时候，他们几个人关系最好，他在哈市这边上大学，也没有抽出时间来和众人聚聚，这个绝对是他的错误，以后他要把这个错误弥补过来。

    　　看着突然之间冒出来的李忠信，刘勇的神情不断地变化起来，由一种麻木，萎靡不振，眼神无光的表情当中慢慢走了出来，他的眼神开始发亮，弯曲着的身体也是逐渐站直了起来。

    　　“李忠信，你小子怎么来了？我听王洪涛说你在黑大那边上学，现在怎么样？”刘勇很是激动地对李忠信说了起来。

    　　刘勇是真的没有想到，李忠信回找到他家这边来看他，毕竟他出事以后，就没有通知他的那些个中学同学。

    　　刘勇总有一种想法，当年在初中的时候，他混得那么好，而且是去的体校，曾经更是吹牛说要拿个世界冠军回来，可是，现在却是有病躺在了家中，这种巨大的落差让他感觉接受不了。

    　　“大勇啊！这位是？！！”刘勇的父亲刘农海停下自行车以后，看到刘勇和李忠信交谈，他觉得李忠信应该是刘勇的同学，他立刻走过来问了起来。

    　　“父亲，这个是我中学的同学李忠信，我的好朋友。”刘勇神色微微低沉起来地对父亲刘农海说了起来。

    　　刘勇对父亲介绍完李忠信之后，他突然之间就感觉到了一种说不出来的难过。

    　　不过呢！刘勇很快就把心底的那种难过掩饰了过去。

    　　“原来是大勇的好朋友啊！快进屋里坐，一会儿我给你们做一些中午饭。”刘农海十分热情地对李忠信说了起来。

    　　李忠信看了一眼远处蹲在地上抽烟的封半山，笑容满面地说道：“那敢情好了，我上初中的时候，没少听大勇说你们家的饭菜好吃，比饭店的饭菜强多了。”

    　　“那是大勇吹牛的，我们就是食品厂上班的工人，啥做饭好吃不好吃的，如果你不嫌弃，一会儿我就给你露两手。”刘农海满是欢喜地对李忠信说了起来。

    　　在这样的一个时候，刘农海能够感觉到刘勇的那种变化，至少刘勇看到了李忠信以后，不是那种死气沉沉的表现，他也希望刘勇能够快速地从那种颓废当中走出来。

    　　他和媳妇两个人无法给予刘勇治病的事情，刘勇心知肚明，也正是因为这个事情，他们两个人深深地陷入到了一种自责之中，现在看到刘勇的同学来看刘勇，他是打心眼里高兴。

    　　李忠信扶着走路有些不利索的刘勇走进楼道的时候，刘勇家对门的那个大娘快速打开门说道：“那个小同学，你放在我家里的水果给大勇拿过去，你是不是把这个事情忘记了啊！”

    　　李忠信在到楼道外等刘勇的时候，刘勇家的邻居就一直在窗口看着李忠信和封半山两个人，看到李忠信扶着刘勇进入楼道，她立刻说了起来。

    　　“忠信啊！你来就来呗，买那么多东西干什么？”刘勇脸上露出一种不好意思的表情，他觉得，李忠信现在上大学，手上也应该没有什么钱，买那么多的东西，他实在不好意思。

    　　“谢谢大娘了。”李忠信接过刘勇家对面大娘手中的水果以后，先是笑容满面地说完以后，转头又对刘勇说道：“就买了点水果，这个没什么吧！怎么，你小子还嫌弃我买的少了？”

    　　刘勇歪着脖子白了李忠信一眼，却是再没有说什么，跟着刘农海的身后进入了家里。

    　　李忠信跟着刘勇和刘农海进入了刘勇家里以后，他四下里打量了起来。

    　　刘勇的家在这个时候算是比较大的了，算是俩屋一厨，是这个时候的一种标配的房子，只不过看上去已经老旧了很多。

    　　地面是水泥地面，只有厨房那边有一些那种两厘米见方的那种马赛克的砖，房子很里面很整洁，一看就是经常打扫的原因。

    　　房间里面的家具都是那种很老式的家具，和李忠信刚重生时候家里面的家具差不多，高低柜，八仙桌，还有一个老式的挂钟挂在了一台十四吋的黑白电视旁边。

    　　“大勇啊！你陪你同学说话，我出去买一点菜，中午让你同学在家里吃饭。”刘农海说话的速度很快，也没有征求刘勇的同意，直接就做出来了决定，并快速在门口处拿了一个帆布兜子，推开门直接就走了。

    　　“忠信啊！我家就这样的一个条件，你也别笑话，走，跟我到我屋里坐吧！”刘勇脸上微微露出一种苦涩，一瘸一拐地领着李忠信向他的房间走了过去。

    　　这个时候的俩屋一厨基本上都是一种情形，一个大屋和一个小屋，大屋呢！是家里面长辈或者是父母住的房间，小一些的就是孩子居住的房间。

    　　李忠信跟着刘勇进入了刘勇的房间以后，他看到，刘勇的房间和他认识的大多数同学的房间都不一样，基本上没有那些个学习的东西，除了球，还是球，或者是一些运动的东西。

    　　除了这些东西之外，就是墙上和小桌子上摆着的运动会什么的比赛奖状了。

    　　		

