    第191章另一个人拯救了南锦国

    池清予眼眸微垂，没有说话。

    “如果没有解药，那天哥哥就会被处死。难道哥哥甘愿那样死去吗？”

    池清予还是没有说话，脸色阴沉，仿佛谁欠了他八百万一样。

    “就算哥哥甘心，其他百姓也不甘心。”池幻抬眸看着他的眼睛，一字一句道,“哥哥，别再执迷不悟了，忠心是好事，但没必要愚忠。”

    这辈子，她只希望哥哥和爹爹可以追随黎渊，到时候他们就不会像前世一样受那么多苦了。

    “这些话，以后我不想再听到。”

    池清予丢下一句话,转身直接离开了房间。

    诚然,他也认为皇帝的做法不对,可这么多年以来，将军府一直效忠于皇帝，从未想过背叛。

    这一次，皇帝或许是一时行差踏错，所以才做了那样的决定。

    她那样的话要是被有心之人听到，那便是杀头之罪，他决不允许她再说那样的话。

    房间里，只剩下了池幻和黎渊。

    被塞到床底的黎渊慢悠悠的从底下爬了出来，他做任务隐匿身形的时候都没有像现在这样憋屈过，这次可真是托了她的福了。

    他都站在她身旁了，她还在发呆，“还在想刚才的事？”

    池幻回过神来看他，“你说为什么我哥哥不肯放弃皇帝？”

    “他们效忠皇帝那么多年，一时半会儿是转变不过来的。”黎渊话音顿了一瞬，“不过我倒是有几分好奇，你不让他们效忠皇帝，想让他们效忠谁啊？晋王还是太子？”

    毕竟现在,晋王太子夺权，将军府一直保持中立不肯参与，既然现在皇帝昏庸，将军府另择良栖的话只能从这二者之间做选择。

    “不是他们。”池幻看着他的眼睛，那双如葡萄般的大眼睛闪着光，“再我做过的梦里，是另外一个人的出现拯救了南锦国。”

    黎渊向来不信梦中的事，但还是顺着她问了一句，“谁啊？”

    “这个不能告诉你。”

    如果现在告诉他，他就是未来拯救了南锦国的摄政王，只怕他会有很大的压力。

    而且，她也怕这样会扰乱这世间的一些事。

    “最近这段时间我不能来看你了。”黎渊不想再说刚才的事，只能换个话题，“你要按时吃饭，不要让我担心，好吗？”

    “皇帝给你什么任务了？”

    “他让我调查瘟疫一事的来源。”

    池幻垂下眼眸，“你说我这次进宫，皇帝万一看上我怎么办？”

    “不会的，你长的是很漂亮,但皇帝都快五十岁了，他不至于纳你入宫的。”

    在南锦国,皇帝四十岁之后就不会再举办选秀了，除非他国送来的和亲公主可以为皇帝充盈后宫，再没有其他的方法。

    池幻听了黎渊这话有点想笑，南佑是年过半百了，但上辈子她就是在这样的情况下被南佑接进了宫。

    那个时候，她可是嫁给过韩睿的，可是南佑一点也不在乎，死活都要让她进宫。

    看来，重来一世有些事是不可避免的，她甚至已经猜到接下来会发生什么了。

    这次进宫，她没办法逃。

    (本章完)

