    “扑！”

    “扑！”“

    扑！”

    朦胧灯光中，闪过一道道速疾的刀光，甲板上的十几士兵全被叶凡一剑封喉。

    他抓起一把弹头，左手一挥，又是五六名制高点的敌人惨叫倒地。

    这个空档，袁青衣和独孤殇他们也都弹上了甲板。

    跟随他们身后的，是一群杀气凌厉的武盟子弟。

    接着，柳知心也带着八百名近卫军等上了狼王号。

    尽管飘流而下损失了两百多人，但对于叶凡来说，八百多人足够血洗狼王号了。

    兵力一比二的仗，对于他来说前所未有的富裕。

    “杀！”

    没有太多废话，叶凡双手往前一压。

    袁青衣他们顷刻冲了出去。

    苗封狼带着十名武盟子弟四处丢出麻醉弹，让整艘战船腾升让人晕眩的麻醉气息。

    独孤殇也带着十名武盟子弟冲了出去，专门刺杀要放冷枪的敌人。

    袁青衣则第一时间血洗制高点，把几个至关重要的火力点拿在手里。

    很快，明面一层的敌人尽数被叶凡他们清除干净。

    叶凡没有停歇，手指一点，苗封狼他们向内舱攻入了进去。

    苗封狼一马当先，就像是一头原始恐龙，所到之处都是人仰马翻。

    他扛着一扇盾牌，一把消防斧，对着前方二话不说就是一顿猛砍。

    无数迎面而来的敌人，就像是被大风折断的玉米秸，咔嚓咔嚓一声倒地！

    根本没人能阻挡苗封狼推进。

    没有多久，苗封狼就打穿了三层船舱。

    柳知心趁机带人把几个关键点拿下，构成三道重火力扼杀敌人生路！

    一股股鲜血在午夜中肆意绽放。

    整个天地都在颤抖！

    苗封狼攻击到第四层的时候，狼王号终于出现了小范围的喧嚣。

    接着，那喧嚣声迅速蔓延扩大，仿佛地震一般，波及到了狼王号的每一个角落。

    “啊——”

    “敌袭！敌袭！”

    就像是被火烧的马蜂窝，惊呼惨叫种种声音交汇。

    瞬间，这喧杂形成一阵滔天巨浪。

    但没有惊天动地的厮杀声，有的，只是更快更狠的屠戮。

    巡守的敌人抓着武器冲出来，还没扣动扳机就倒在毒烟中。

    他们只能眼睁睁看着柳知心等人手起刀落。

    从房间跑出来的联军，更是连武器都没拿到，就被一道道凌厉剑光干掉。

    偶尔几个敌人胡乱射出了子弹，也只是打中同样慌乱的队友。

    叶凡他们在浓烟中从容不迫清理着敌人。

    不少将士更是死的憋屈，他们在喧杂中坐起来，还没搞清楚事情，便在一道道刀光中死去。

    这，究竟是怎么回事啊？

    难道，是噩梦？

    很多指挥人员至死都还没有明白。

    此刻，如果有人站出来组织他们抵抗，或许不会如此狼狈和慌乱。

    但叶凡他们推进实在是太快，而且他们是联军指挥部，聚集了六批阵营不同的人手。

    所以如非是自家战帅下令，他们几乎都不会理会。

    这样一来，他们就成了各自为战的乌合之众。

    一个接着一个麻醉弹被丢入，一个接一个敌人被杀戮，喊叫和惊呼往往来得快，也去的快。

    不少敌方高层也懵了，怎么都没想到，有人能够绕过层层封锁，出现在这艘狼王号上面。

    他们更没有想到，敌人出手如此凶狠。

    麻醉烟，弩箭，毒针，飞剑，怎么狠辣怎么来。

    他们完全丧失理智，就像是受到惊吓的羔羊，满是恐惧和绝望，忘记反抗。

    接着，他们四处逃窜。

    苗封狼和袁青衣他们毫不留情背后出手，把这些敌人全部击杀在半路上。

    空气中，流动着血腥和杀戮的味道。

    上官虎也光着脚提着枪从船舱冲出来。

    六个战帅也从自己舱室汇聚过来。

    虽然久经风雨，但面对乱哄哄的环境，还有此起彼伏的惨叫，一个个还是绷紧了神经。

    他们一边让手下封住第五层舱室，一边试图打开监控查看外面情况。

    只是白烟滚滚，他们根本看不清楚。

    “怎么回事？这是怎么回事？”

    上官虎对着亲信责问道，他喊叫着，脸上写满了震惊。

    他们是来收拾皇无极和叶凡的，怎么还没动手，自己被收拾了？

    而且明天早上七点，不管皇无极投降或不投降，上官虎都能打入皇城做新主人。

    怎么这临门一脚出现变数了？

    “战帅，皇无极袭营，快，快撤离吧！”

    几十名衣衫不整的上官卫队跑了过来，拉着上官虎的胳膊架到了船舱最底层的快艇。

    六名战帅也带着手下来到了底层。

    这里停着五艘快艇，还有一个出口，就是应付这种变故。

    “皇无极袭击？！”

    上官虎咆哮一声：“怎么可能是皇无极袭击？！”

    “皇无极的人从哪里冲过来狼王号？”

    探子遍布，封锁严密，火力强大的前沿指挥部，竟会被敌人成功夜袭，还毫无示警。

    这实在是太让人难以置信了。

    上官亲信连忙回应：“真的，我刚才看到柳知心了，是皇无极的近卫军。”

    “皇无极的近卫军？那个老不死的近卫军，什么时候变得这么厉害了？”

    “老子不信邪！老子也不怕他！”

    上官虎从架着他胳膊的亲信腰间，“嗖”的一声，拔出了一把枪，对着海水砰砰砰轰出三枪：

    “不许后退，不许逃跑，给我全力顶住。”

    “我们有三十万大军，前面战船有一万两千人。”

    “用直升机，他们十分钟就能赶赴到这里。”

    “狼王号也有一千五百人，还一个个都有热武器。”

    “比起手里只有烧火棍的近卫军，我们稳住阵脚轻而易举。”

    “给我顶住，给我顶住，我就不信，一千五百人连十分钟都撑不到。”

    “顶住！顶住！”

    上官虎面目狰狞，近乎疯狂的喊叫道：

    “冲！冲上去！都给我冲上去，去跟敌人拼杀！”

    在他的督战中，几十名将士迟疑了一下，最终紧握冲锋枪，嗷嗷直叫去对付叶凡他们。

    子弹横飞，先后撂翻六名爆破舱门追上来的近卫军。

    柳知心也差一点被打中肩膀。

    “对，对，就是这样，杀死他们，杀死敌人……”

    上官虎脸上有着疯狂：“坚持十分钟，他们必死无疑。”

    “嗖——”

    就在这时，剑光一闪，只见一道黑影扑入进来。

    剑光一闪，六名联军横死。

    又一剑，三名上官枪手倒地。

    再一剑，叶凡劈开了一扇盾牌……

    “叶凡？”

    上官虎脸色巨变，随后怒吼一声：“一起上，杀了他！”

    六名战帅神情犹豫了一下带着手下冲锋。

    他们知道叶凡厉害，但没有回头路，只能死磕了。

    “呜——”

    上官虎猛地转身，一拉快艇，嗖一声向出入口窜去。

    “当窜——”

    只是上官虎刚刚出底舱，一道刀光就雷霆一声落下。

    上官虎连人带快艇断成两截。

    不过他没死，只是失去了双腿，倒在半截快艇上凄厉惨叫。

    他的眼神还带着无尽惶恐跟震惊。

    上官虎似乎从来没有想过，有人能一刀把自己和快艇斩成两截。

    “啊——”

    六大战帅等人惊讶望去，正见一个灰衣老人，踏着海面缓缓走来。

    叶凡讶然出声：“熊破天？”

    “走，带你去杀熊军。”

    熊破天一把拉住叶凡离开，同时反手一刀。

    轰的一声，六名战帅全部身首异处……

