
达斯琪很难受，自己两年内究竟是在干什么，为什么连敌人的一剑都挡不住？

实力差距太大了。

不止是她，就连她的上司斯摩格也不会是新任七武海罗的对手，只能愤怒。

但罗腹黑的性格，看着对手还敢继续口出狂言，当场补刀，脸上没有太大的表情，却给人一种莫大的讽刺，“只有意志是个够格的剑豪吗？给我记好了，海军女士……弱者，连死法都无从选择！”

“混蛋！”达斯琪咬紧了牙关，挥剑而上。

剑被罗轻易斩断了，“那种是碰不到我的，愿意的话，我可以把你切得更碎点儿！”

想要帮忙的海军们也完全无法帮上忙。

斯摩格终于忍不住出手了，海楼石十字架挡住了罗挥向达斯琪的斩击，这场主力对主力的战斗正式开始了。

刚一交手，斯摩格靠着突袭占了上风。

等到罗反应过来，又将船体和更大的冰山切割开来，操控着圈内的任何物品，发动了规模庞大的进攻。

斯摩格手下的海军们四散而逃。

岛屿上的其他地方，路飞，罗宾等人从海贼手上抢到了保暖的衣物，朝着伙伴们的方向前进，他们赶着去救伙伴们。

多弗朗明哥干部中的雪女莫奈登场了。

现实中正在白胡子海贼团上待着的莫奈对自己的未来产生了好奇，如果未来没有发生太大的变化，她应该就像视频中的一样遇到草帽一伙人，然后被草帽一伙人击败。

海贼世界的考生们基本上都知道路飞是原本未来的下一任海贼王，如果他们挡在了草帽一伙人的身前必然会是失败的结局。

四皇也不会例外。

“原本的未来，我居然要一个人对上那些怪物们，怕不是给他们当垫脚石，用来展现实力……”

“呵罗~呵罗~呵罗~你有我惨吗？到现在我的表情包还在网上流传着，真是气死我了，我可是海贼中的淑女，我是幽灵公主啊！”

佩罗娜在鲸鱼船上大发雷霆。

莫奈，砂糖等女海贼笑了笑，白胡子现在喜欢收女儿，所以她们在海贼船上并不孤单，有很多的伙伴，相信少主一定在革命军中混得很好。

视频中的斯摩格和罗不停激战，在激战的过程中，斯摩格的心脏也被夺走，整个人倒在了雪地之中。

这一场战斗斯摩格战败了。

罗在往回赶的路上遇到了一个特殊的人，戴着草帽，脸上挂着傻子的笑容。

“草帽当家的……”

“咦？！你是！！！”

路飞主动招手，喊道：“喂！你不是那谁吗！是我啊，我那个时候真是多谢了！”

索隆和罗宾也认出来罗是曾经见过和认识的海贼。

路飞向伙伴们介绍道：“对啊，和甚平一样，他也是我的救命恩人！！！”

罗：“……”

“真没想到会在这种地方见到你，太好了！那个时候真是太感谢了！咦？会说话的熊呢？”路飞见到了救命恩人话就开始多了。

罗见到草帽路飞，在脑海中回想起当初的一幕幕往事。

“活得不错嘛，草帽当家的！不过那个时候的事儿，没必要谢我，我只是一时兴起罢了。”罗不适应与草帽路飞打交道，“你我都是海贼，这点别忘了！”

路飞依旧自顾自地说自己的话，把罗当成了恩人，对于当初的事很感激。

这个时候的达斯琪也趁机过来了。

路飞等人发现了海军们的到来，而达斯琪也发现了被击败的斯摩格，两方又要开打。

“死不悔改的女人……不要这么较真啊！”罗听到了路飞问自己问题，用手指着某一处，“绕到研究所的后面去……那里有你们要找的东西，以后还会有机会见面的！我们彼此都有需要找回的东西！”

海军们发现了草帽一伙人，开始对这群海贼进行追击。

另一边的山治，弗兰奇等人也发现了自己的变化，大量的小孩子们都快被冻死了，它们需要找到一个合适的保暖地方。

最后还是锦卫门帮助了他们，发动了果实能力召唤出保暖的大衣。

不久后，他们与路飞等人团聚了，索隆发现有些不对劲，那个白痴厨子的表现很奇怪，完全不像平常一样。

经过了一番的交流之后，众人才明白山治，弗兰奇等人换了一个身体，他们也从锦卫门口中得到了许多的消息。

锦卫门最重要的任务就是救出桃之助，路飞也从其他人口中得知了罗成为七武海的消息，感到不可思议。

海军们聚集的方向中，达斯琪与斯摩格换了一个身体，抽雪茄，脸色阴沉，衣着暴露的达斯琪身体和变得弱柔的斯摩格形成了鲜明的对比。

不知道是不是罗的恶趣味，所以才把他们的身体给调换了。

身为七武海的罗，性格中本就有腹黑的一面。

海军们在拥有达斯琪身体的斯摩格带领下行动了，他们要展开行动，顺便把他的心脏给重新夺回来，斯摩格决心揪出这个岛屿上的黑幕。

这座岛屿最大的黑幕就是凯撒一直在这个岛屿上做研究，他是一个想要超越贝加庞克的科学家，但贝加庞克本人没把他当成一回事，更别说是对手了。

网上传出来的一些消息，让其他人对凯撒表以同情，贝加庞克基本上都没有注意到凯撒。

“混蛋！贝加庞克这个混蛋！我可是仅次于他的天才科学家！”

视频中的草帽一伙人从茶胡子口中听到了一些消息，他们是这个时代所诞生出来的罪恶时代，也是站在风口浪尖的一批海贼。

当年的超新星们基本上都在新世界兴风作浪。

而草帽一伙人脚下的这座岛屿也曾经是贝加庞克的一个实验基地，只不过是被废弃的，然后捡破烂的凯撒在这座岛屿上重新开始了研究。

凯撒拥有很特殊的果实能力，不怕毒气，还能吸收毒气。

这些单纯的海贼们把凯撒当成了恩人，勉强从霍金斯手中活下来的茶胡子又被罗重新安装了腿，被他们这群海贼视为第二个恩人。

实际上凯撒并不是好人，仅仅是为了自己的研究能超越贝加庞克。

可惜的是他与贝加庞克的差距太大了，大到对手就没有把他当成一回事。

凯撒为了自己的目标欺负了岛屿上的海贼们，还与多弗朗明哥和四皇凯多等势力合作，就连四皇大妈都跟他有联系，希望他能研究出来巨人。

那些孩子就是实验巨人的失败品。

在海军们和草帽一伙人都开始行动的期间，发生了不少有趣的事情。谷

其中最有趣的就是弗兰奇用乔巴的身体大笑，罗宾表现出来很反感的表情。

“不准用乔巴做出那副表情！”

与此同时，个头大的孩子们都发病了，乔巴在孩子们身体中检测出来兴奋剂的存在，这是一种慢性中毒的症状。

乔巴作为医生，对这种情况发怒了。

但收到恩惠的茶胡子不相信这种话。

孩子们想要糖果，路飞想到了乔巴的话，认为糖果不是好东西，最后还是导致了没有办法的结果。

路飞被一巴掌给打飞。

罗宾等人也从其他孩子的口中得到了一个重要的消息，那就是这些孩子本来是正常体型的人类。

大海上的考生们愣住了。

海军们很快出动，找到了凯撒的位置，给凯撒送了点见面礼。

用人体做实验不可原谅，但考虑到凯撒的价值，就让他在一辈子的发明中度过余生，在不提供任何特殊物品的情况下，预计寿命不会超过一百年。

孩子们被乌索普催眠了，娜美强烈要求去找罗恢复他们原本的身体。

而另一边出动的三人已经被雪人兄弟团灭了。

索隆，娜美身体的山治，布鲁克齐刷刷倒在雪地上。

罗也把斯摩格的心脏送给了凯撒，是不是真的斯摩格心脏，观看的考生们也不能确定，罗这个人太奇怪了，做出什么举动都很正常。

从凯撒的口中，观看的考生们得知团灭了索隆等人的就是雪人杀手。

这一次一些了解雪人杀手的人也无语了，他们这些考生真的很好奇，去查探了关于雪人杀手的消息同样无语。

另外五个世界，对于草帽一伙人有时的不靠谱已经深有了解了。

罗，凯撒，莫奈三方达成了合作。

他们不会说出罗在这个岛屿的事实，他们遇到借助对手的能力。

在利益一致的情况下，这三人才达成了共识。

罗从凯撒口中得知了那些小孩子的事情，转头后，神情阴沉下来，握紧了手中的刀。

路飞等人也从茶胡子口中听说了关于雪人杀手的一些事。

正好雪人杀手到场，连茶胡子也要一起给杀了，但直到现在茶胡子仍是不相信，雪人杀手又说的更清楚，还播放出交流的声音，彻底断绝了茶胡子心中的念想。

拥有弗兰奇身体的娜美也被抓走了。

罗开始了自己的行动。

路飞等人行动了起来，经过层层考验，来到了伙伴们的身边，然后轻易的秒杀了一名雪人杀手。

正面战斗能力很弱，也就偷袭很强了，如果不是不知情，强者不会中招。

另一个雪人被罗轻易打败。

他与草帽路飞再一次相遇，朋友的趋向远大于敌人。

娜美想要换回自己的身体。

“让我考虑考虑……我是有话对你说才来的…草帽当家的。你们只是偶然到来这里的吧……不过这座岛上埋藏着足以将新世界翻天覆地的某个重要的钥匙。

要想在新世界生存下去，只有两个手段……或是加入四皇的麾下，或是不断地向其挑战，你应该是不屑于屈居任何人之下吧。”

路飞：“嗯，我就想当船长。”

“那就和我结成同盟吧！你和我练手的话或许能够做到……我有个将四皇之一拉下马的策略！”

这一幕看的海贼世界的考生们激动起来。

“这绝对是历史性的时刻了！”

“草帽海贼团与罗海贼团的率先结盟！看来基德是后面加入的！”

六大世界聊天群。

葛小伦：“这是要结盟打boss了？看得我好激动！等过一段时间，我就在直播间宰一批恶魔，欢迎各位来观看。”

莫甘娜：“老娘干你……此处省略一千句脏话……”

天使彦：“你还是省点力气在战场上表现吧，你们恶魔真的要完蛋了。”

莫甘娜：“你这个小碧池！别忘了这个聊天群只是暂时镇压了虚空和太空校长等存在！”

天使彦：“等他们出来了，都成为过去式了。”

海贼世界中。

“叮！提问：四皇大妈万国会上布琳与山治的婚礼成功了吗？山治有没有征服布琳的内心？两道问题！前一道问题将获得三选一的奖励！后面一道问题将获得随机一项的奖励！不限时间！可选择放弃回答！

第一题第一个回答正确的获得奖励！第二题前一百位考生回答正确获得奖励！请各位考生踊跃回答！”

熟悉的机械声音响起。

但六大世界聊天群中出现了重要的消息，就连海贼世界的考生们都对其他世界的状况很好奇，很多考生暂时把问题放到了一边。

不限时间，抢答并没有太大的好处。

考试进行到现在，所有的海贼考生们或多或少都有些成长了。

伍六七：“……青凤岳父，你到底什么时候才能过来接我？”

青凤表示想打人，自己的计划暴露，正被首领追杀，还要带着拖油瓶梅花十三，完全不敢暴露自己的位置。

不是所有人都像葛小伦一样光吃资源就能轻松成长到一个特别高的程度。

青凤在聊天群中也就得到了一些锻体丹和一些其他的东西，比如一些来自慎勇世界的武器和来自萌王世界的食物，还有来自海贼世界的海王类，以及超神学院中的一些科技。

大多都对他没有太大的用处。

至于恶魔果实，他是真的不想吃，总感觉那玩意缺陷太大了。

青凤带着梅花十三这个拖油瓶东躲XZ，主要是利益太大，追杀他们的人太多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70631329"  chaptername="第两百零三章  提问：布琳与山治的婚礼成功了吗？">加入书签</a>
</div>
