    欧诺并不是第一次来罗马城，留学的时候他就是通过罗马城然后坐船去雅典的。回来的时候也是先在罗马靠岸，然后回家。

    前两次到罗马，欧诺都是壮志满怀，但这一次他却了解了世界的恶意，备受打击之下，他这一次也是极其不情愿地选择去大秦的。他只是不想和总督之子那种卑劣的家伙站在同一片土地上。

    其实如果可以没人想要背井离乡，欧诺也不想，但现在他既然已经收拾了行李，就只能走下去。如果停步的话会被人笑话的。

    只是对不起菲雅，欧诺转身看着车上安静的菲雅，她的目光流连在繁华的罗马城中。

    这一次离开，恐怕想要再见罗马城就得好几年之后了，甚至有可能他们永远也不会回来了：“喜欢什么，都可以买下来。”

    “我的欧诺，你真的是星空赐给我的礼物。”菲雅很感动。

    这是我唯一可以补偿你的了，欧诺心里却是这么想的。因为这一去祸福未知，他又看向了在前头骑马带路的执行官，想起了他对自己说的话。

    在执行官的话里，大秦简直就是神灵居住的国家，遍地丝绸满山瓷器，河里流着的是油，江上飘着的是酒，能生活在大秦简直就是天大的幸福。

    对此，欧诺是保持理智的，他并没有被执行官忽悠。他知道很多官员为了完成任务都会夸大其词，虽然最近大秦瓷器的讨论确实很多，但欧诺从来没有见过，也并不认为瓷器很神奇。

    欧诺可是能去雅典留学的人，这年代可不简单，他有自己的见解，其他人怎么说最多只是参考不是答案。

    执行官其实很高兴，因为他可能是第一个招到人的，或许大秦人可以给他一套瓷器作为感谢。他也知道大秦国太远了，有本事的人在自己家乡也能发光发热，除非有变故一般谁会想离开家乡呢。

    这欧诺能力是有的，可是太不会做人了，不过就是让妻子去做情人而已，有什么不高兴的。如果自己有这样漂亮的妻子被总督之子看上的话，执行官可是很高兴的，因为他可能会步步高升。

    不过反过来想，如果不是欧诺死脑筋，执行官自己也不能完成任务啊，这么一想看欧诺就顺眼多了。

    “欧诺，你们先找个地方住下，我先去述职，然后明天或者后天我就带大秦的人过来，具体的雇佣条件你们得自己商量。”“当然了你作为罗马的公民，我们罗马会保证的你利益，如果觉得秦人的条件不满意，你也可以向我们提出意见，我们会和秦人协商。”

    “谢谢。”欧诺心里还是不安，这到底是一个全家迁移的大计划，关乎自己夫妻的未来，要是出问题的话，他不仅害了自己，还会害了自己心爱的妻子。

    蔡和知道终于有人应招也是松了一口气，他还以为自己招不到人呢。在罗马有技术的奴隶可都是抢手货，有钱都买不到，基本都只能雇佣自由民，可是有技术的自由民哪里吃不上饭啊，也不是非要去大秦。

    大秦可是比塞琉古帝国还要远啊，说不定一辈子都不可能回来了。

    欧诺住下之后，就和妻子一起朝海边去了，他们想要去看看秦国的舰队，希望从秦国的舰队规模看看秦国的国力是不是真的有执行官吹的那么惊人。

    “好多人。”菲雅惊讶地看到港口外有很多人：“难道他们都是来看船的？”

    一部分是，一部分是来做生意的。

    挤入人群，只能远远看，但海面上三个巨大的阴影还是立刻就抓住了欧诺的眼球。晓是自认见多识广的欧诺都没有见过这么夸张的船舶：“这样的船完全可以纵横地中海了吧？！”

    “太惊人了，这些就是秦人的船么？现在我有些相信执行官的话了。”菲雅也惊讶地说道。

    他们两人心中的担忧在见到这庞大的楼船后就被吹散了很多，或许秦国真的是他们发挥实力的地方，只要报酬合适的话，就是去秦国又何妨？

    不得不说楼船给人的冲击力确实巨大，只要看过楼船之后，没人会怀疑秦国不是强国，甚至是比地中海各国都要强大的强国。

    这一夜，两夫妻一夜无眠，开始对未来的生活展开畅想，勾勒一个他们脑海里的秦国。

    比欧诺想的要早，第二天执行官就带来了一个看着很年轻的人，可能比自己的侄子都要年轻。欧诺从蔡和与众不同的服饰上猜到对方就是秦人了。

    “这位是秦国舰队的总督蔡和大人。”

    这么年轻就是总督了？欧诺大吃一惊。

    “你好，你就是欧诺先生么？很高兴你能有去往秦国的意向，接下来我会详细地向你们介绍一下秦国的情况以及你们的工作内容，还有待遇问题。”蔡和一板一眼地说道，倒是让人感觉到了一股远超年龄的成熟：“当然如果有我没有提及的其他疑问，欧诺先生你也可以尽管问，如果不涉及机密我会知无不言。”

    “我的妻子也会和我一起去往秦国，不知道可不可以，如果可以的话我希望她也能加入我们的谈话。”欧诺说道。

    “当然，我们并不反对带上家属。”蔡和说道。

    一行人就在旅店的房间里展开了对话，招人条件是很丰厚的，除了工资，还有市区的一栋房子，而且吃穿用度费用都由秦国负责。甚至工作满十年之后就算不工作也有退休工资养老，要回国的话可以一次性付满二十年的养老金。

    可以说是非常好的条件，让人心动不已。

    当然在蔡和嘴里，秦国的江河只是普通的江河，山上也没长陶瓷，地上也没铺丝绸。反而是个很普通的甚至是不精通石质建筑的国家，虽然能建造伟大的楼船却不擅长建筑高大的单体建筑。

    其实秦朝多木制建筑也是和气候地理有关，当然也和没有需求有关，要是有需求秦朝也能建设石头陵墓和城墙。

    木质建筑工期短，见效快，材料获取方便，因为有这些原因才被广泛使用。而石头建筑虽然雄伟，可是那些教堂城堡动不动就是几十年几百年的工期，可没人受不了。特别是教堂这些东西是给神住的，修个几百年神等得及，同时又显得出信徒的信仰；而中原的神住在山川大河之中吸收天地灵气根本不需要教堂，屋子都是给人住的，几十年工期房子没修好人先死了，一点也不合算。

    所以在中原，石头建筑很多都是被用于墓室建筑，建个几十年，人死的时候正好住进去。

    雇佣合同签下了，欧诺没有不同意的理由。

