    “你认识我？”

    高达驾驶舱里，林有德一脸懵逼。

    除了第一次系统强制匹配，这是他第二次在公共通讯频道听到人说话。

    可和第一次不同，这次的人直接叫破了他的身份。

    这让林有德很是疑惑。

    对方为什么会认识自己？

    自己和高达才加入这个游戏没多久，怎么会有认识自己的人？

    这情况让林有德很是不解。

    公共频道：“看样子，是你没错了。既然没认错人，那我就不客气了。”

    抬起手臂内置的机枪，利昂·V对着高达就倾斜着子弹。

    虽然是第一次在宇宙中作战，但宇宙对于新人类来说仿佛是主场一样。

    林有德控制着高达在宇宙移动，反而比在之前的所有地形都要顺畅。

    推进器火焰爆发，高达很轻松的躲开了对方的子弹。

    打开公共频道，林有德回问道：“你谁啊，我不认识你吧？”

    一边说着话，林有德手中动作也没闲着，狙击·光束步枪对准了利昂·V开始点射。

    光束在命中利昂前被利昂一个侧闪，几乎是贴着利昂·V侧臂飞了出去。

    这画面让林有德一惊：‘躲开了？’

    利昂·V推进器火焰喷射，机体以极快的速度向高达冲了过来，机枪子弹倾斜而来。

    “你不认识我很正常，因为我们之前根本没见过。”

    一个机动闪避躲开多方的子弹，高达头部的火神炮开始反击，但被利昂·V又一次全部躲开。

    ‘看样子，不像是个善茬。’

    两次攻击被躲开，林有德没有害怕，反而愈发兴奋起来。

    之前的虐菜虽然很轻松，但对于渴望来一场真正机器人大战的林有德来说，总觉得少了点什么。

    现在，自己一般攻击打不中的高手终于出现了。

    对于林有德来说，与这样的高手对战，才是他在《机战》中第一次真正意义上的对战。

    反正是在游戏里，死了最多2个代币，怕什么，干他！

    心中斗志被点燃。

    林有德控制高达，飞快使用手中狙击·光束步枪连续三枪点射，想要封锁对方行动。

    但利昂·V以高速S机动躲开，行动行云流水，那叫一个流畅。

    甚至躲开之后还能反过来对高达进行机枪点射。

    高达侧移躲开打向头部显示器的子弹，高达头部火神炮再次开火，进行反击。

    利昂·V高速移动，让已经明明被瞄准锁定，却完全打不中的林有德又惊又兴奋。

    “我们之前没见过，那你怎么认识我的？”

    ‘不愧是高机动型的利昂·V，在游戏里还没感觉，放在现实世界里，这机动性也太快了吧。这真的是杂兵机吗？’

    高达推进器全开，快速向利昂·V逼近。

    ‘既然远程抓不住，那就来近距离格斗战！’

    收起光束步枪，高达拔出光束军刀，朝着利昂·V冲去。

    公共频道：“除了光束步枪，连光束军刀都有？不愧是试验机，武装很齐备啊。”

    利昂·V与高达距离不断拉近，公共频道中男人的声音再次响起。

    “机动性居然能追得上这台利昂·V？高达的性能真是恐怖。”

    利昂·V侧飞，机枪扫射，被高达用盾牌正面挡住。

    “所以说，你到底是谁，找我有什么事？”

    顶着机枪扫射，高达终于靠近了利昂·V，光束军刀对着正面就挥了过去。

    原本保持冲刺的利昂·V推进器忽然失去火焰，机体速度骤减，高达的光束军刀几乎是贴着利昂·V顶部飞机一样驾驶舱滑了过去。

    利昂·V右手部位忽然弹出一把格斗匕首，对着高达胸口驾驶舱位置就挥了过来。

    漆黑的宇宙中没有声音，但高达驾驶舱上方金色的火花飞溅。

    两机交错而出，林有德心有余悸的坐在驾驶舱里。

    “我去，这都可以？”

    公共频道：“真是令人惊讶，高达装甲防御力居然这么高，被格斗匕首正面命中，居然都无法破防。真是远超我的想象，这一代机，真是厉害。”

    扔掉盾牌，左手重新拿起光束步枪，高达左收光束步枪，右手光束军刀，朝着利昂·V就再次冲来。

    “所以说，你到底会不会说人话，你到底是谁啊。”

    利昂·V再次开始逃跑，高达紧追不舍。

    “我是谁不重要，你只需要知道，只要你驾驶的是高达，那我就有了战斗的理由！”

    高达驾驶舱里，林有德精神一震，囔囔到：“我去，我难道遇到真鸭（夏亚）了？”

    林有德话还没说完，就听到公共频道里，那个男人后面的半句话。

    “因为高达欺负了我妹妹！”

    “……”

    短暂的沉默后，林有德爆发了。

    光束步枪点射，封锁利昂·V的移动轨迹，高达终于追上，光束军刀朝着利昂·V的驾驶舱就挥了过去。

    “该死的妹控，你这是在向我炫耀你有妹妹吗？给我去死呀！！！”

    利昂·V一个高速旋转，高达的光束军刀切掉了利昂·V两条腿。

    被切掉的两个腿部推进器当场爆炸，利昂·V背后主推进器再次爆发，以U字绕到了高达的背后。

    “就是现在！”

    利昂·V右手的格斗匕首不知道什么时候消失了。

    “不管你的装甲如何坚固，但这个地方，一定很脆弱。”

    利昂·V右手固定武装·磁轨枪闪烁着电弧。

    “这个距离，是我赢了！”

    磁轨枪发射，正中高达背部推进器。

    高达背部推进器当场爆炸，灰色的烟雾笼罩了利昂·V的视野。

    但下一刻，一道粉红色的光束划破烟雾，向利昂·V斩来。

    利昂·V中驾驶员定睛一看，发现是高达背部推进器爆炸的瞬间，高达居然翻过身子，将手中光束军刀砍了过来。

    距离虽然在不断变远，但高达的光束军刀尖端刚好够到了利昂·V的驾驶舱。

    “干得不错。”

    光束划过驾驶舱，利昂·V的驾驶舱整个被削掉。

    电光闪烁了两秒，利昂·V整个爆炸。

    【你获得了胜利。】

    望着眼前的系统提示，林有德满脸大汗的瘫坐在驾驶舱里，重重吐出一口气。

    “赢了……”

    ……

    私人格纳库，菲利欧摘下头盔，看着报废状态的利昂·V，露出了笑容。

    “真是个有趣的年轻人，居然能在最后一刻反应过来。”

    “最后那一击，有点王牌机师的韵味了呢。”

    “那孩子是新罗的人吗？”

    “真想把他拉到我的部队里，好好调教一番，说不定能成为新的王牌机师。”

    扔掉头盔，菲利欧向出口走去。

    “看来菲娅娜想要报仇，得花一段时间咯，呵呵……”

