    “师承灵国万城的魏明大师。”云暮挽淡定地回答。

    “魏明大师？可是那位王级炼药师？”金羽阁阁主闻言，不由得愣了一下，他昨天就听大统领说了这个炼药师冷傲得很。

    想来必定是有什么后台。

    未曾想，背后还有一位王级炼药师。

    “正是。原来阁主也曾听说过么？”云暮挽似笑非笑地看着他，并没有被他周身的威压给吓到了。

    而是十分从容地站在原地，不卑不亢，周身那股子特殊的气场，亦是让人觉得她有点世外高人的感觉。

    金羽阁阁主同样打量着她，他眼中那一闪而过的杀意被很好地藏了起来。

    周围的压迫气息也是就此散去，他现在应该是暂时放下了对云暮挽的疑心。

    云暮挽也不甚在意。

    “父亲，那，您还有什么事情么，没有我们可就走了，您在这里，多不方便呐。”

    “呵呵呵，好，是父亲不对，韵儿你好好玩，我这就走。”他说完，便是带着一干人离开了原地，而云暮挽，此刻站在原地，一瞬不瞬地看着他离开的背影。

    齐韵此刻也是发现了云暮挽正看着他，连忙解释道：“云大师您别介意，我父亲就是那样的，他这个人，平时就有点疑神疑鬼，再加上前些日子，我有一位兄长死了，所以他可能心情不好。这才问得多了一点。”

    “兄长？死了？”云暮挽回神，下意识询问。

    “是的，不过我与那个哥哥并没有感情，他从小就不待见我，我也十分不待见他，所以我并不是很伤心。”

    齐韵说着，略微无奈地笑了笑。

    云暮挽点了点头，一偏头，正好看见了那边拐进了一座阁楼的金羽阁阁主。

    “那是我父亲办事的地方，里面有很多机关，很危险呢，我从来都不去。”

    齐韵在旁边解释，然后又是给云暮挽扯开话题聊别的，一直喋喋不休，就没有停过。

    而云暮挽因为能在她的话中获得诸多信息，也就耐心地听着，时不时地回答几句话。

    两人也就这么聊着，随后，也是不知道过了多久，黑夜逐渐降临，他们也是回了院子，期间齐韵喝了药之后，就去休息了，没有再来烦云暮挽。

    云暮挽在房间之内，待了一会儿，随后，她便是揭去了脸色的假皮面具，露出了那一张令万物失色的面容。

    面容露出，她又是换了一身方便的衣服，旋即，这就召出了龙炽，道：“你随我一起行动。”

    “君上，你为何不带我？”离凰传音询问。

    “你身上有魔气，一不小心会沾染气息，会有点麻烦，带龙炽就好了。”话音落下，她就扯出了一块黑布蒙面，然后，从窗户翻了出去，悄无声息地避开那些隐藏在暗处的暗卫。

    云暮挽的肩上还趴着拟态的龙炽，他们驾轻就熟地穿梭于阁中，直奔今天齐韵所指的那个金羽阁阁主办事的地方。

    她一路隐匿行动，过了没多久，这就来到了那个阁楼，而旋即，云暮挽小心问：

    “里面可有感觉到有人？”

    龙炽传音回答：“并未感觉到。”

    “好。”云暮挽应声，旋即足尖轻点，入了阁楼。

