
    第368章我要太阳

    叶天龙以为钟向亮丢下狠话后就会走掉。

    谁知，这个奇葩没有开车离去，而是走回到车上拿了一个东西，然后又杀气腾腾的折了回来，掌心多了一个佛牌。

    上面有一个小女孩的相片，形状可怖，满头是血，他用中间镜子对着秦紫衣射出光芒。

    女孩的狰狞头像，落下秦紫衣的腹部。

    “秦紫衣，你浪费我的时间，欺骗我的感情。”

    钟向亮面目变得狰狞起来：“我诅咒你，生生世世，孩子不是胎死腹中，就是出门撞死。”

    “你们这对狗男女，也遭受千刀万剐而死。”

    虽然现代社会，对这些诅咒早就不以为然，可是被钟向亮用佛牌这样一照，再加上恶毒无比的字眼，秦紫衣还是打了一个冷颤。

    几个看戏的大爷大妈也赶紧跑远点，担心晦气不小心沾染自己受了牵连。

    “王八蛋！”

    秦紫衣向侧挪了半米，钟向亮依然把镜子映像射过去，同时又重复刚才恶毒的话，似乎这样就可让秦紫衣肚中变鬼孩。

    秦紫衣俏脸变得惨白，幸亏自己没有孩子，不然她真会掏出警枪直接爆掉钟向亮。

    “我现在是你男人，粗活，我来。”

    见到秦紫衣要动手，叶天龙伸手阻拦她，如果开始只是觉得钟向亮不长眼，现在则觉得这人太恶毒。

    他把早餐放到秦紫衣的手里，随后一个箭步冲了上去，平淡无奇的身上突然暴射出令人生寒的戾气。

    钟向亮脸色微变，下意识想要上车跑路，可是已经太迟了，叶天龙已经站在他面前。

    “去死！”

    钟向亮显然也有点身手底子，见到避无可避就直接踹出一脚，叶天龙看都不看，只是右手一侧，打在他的膝盖上。

    钟向亮就砰一声摔在地，没等他挣扎起来，叶天龙又一脚把他踹翻，还踩了他另一脚。

    两腿剧痛，钟向亮难于行动，只能坐在地上闷哼不已，只是他虽然吃亏，但气势依然不输人：

    “小子，我是曼国派来明江的交流警官，你打了我，你要吃官司的，你要坐牢的。”

    叶天龙没有理会他，只是捡起地上那个佛牌，扫视一眼，神情一愣，马上认出这小女孩跟三姨一样。

    只是他很快恢复平静，盯着面前的钟向亮，嘴角勾起一抹冷冷戏谑：

    “人家供奉佛牌的正派来提高运气，增强成功信念，你身为警官，却走邪途带阴牌，急功近利，还心肠恶毒，打你真是脏我的手。”

    钟向亮眼睛瞪大，震惊叶天龙懂得这么多。

    “咔嚓！”

    叶天龙让秦紫衣给自己一个塑料袋，随后缓缓戴在右手上道：

    “给你制造佛牌的巫师，有没有告诉过你，阴牌是一把双刃剑，利用好，可以杀敌捧己，利用不好，它就会邪性大发反噬宿主全部好运？”

    说话之间，佛牌已经被叶天龙捏碎，全部变成饼干碎的渣渣，头发，泥土，断针，相片，一目了然。

    钟向亮身子颤抖了一下：“你要干什么？”

    “没什么！”

    叶天龙一把踩住他的脚踝，随后左手捏住他的嘴巴：“请你吃早餐。”

    钟向亮死命抖动反抗：“不，不要——”

    秦紫衣上前想要说什么，却最终咬着嘴唇没有说话。

    “啪！”

    叶天龙直接把他下巴脱臼，随后把佛牌渣渣全部倒入钟向亮的嘴里，钟向亮想要用舌头顶出来，叶天龙一拳打在他腹部。

    钟向亮倒吸一口凉气，把渣渣吸入了大半，接着，叶天龙又从他车上拿了瓶水。

    三百毫升的水灌了下去，钟向亮把一个佛牌吃的干干净净。

    “你不是很喜欢诅咒吗？”

    叶天龙把他下巴接回去，淡淡一笑：“现在整个阴牌都在你肚子里，你心里应该清楚，这是对你的最大诅咒。”

    “如果我是你，赶紧去找给你铸造阴牌的巫师，让他给你好好化解，不然你要开始走霉运。”

    “相片上的小女孩几岁死的，你要倒霉多少年运气。”

    钟向亮趴在地上，不断干呕，却什么都呕不出来，恶毒不已望向叶天龙，想要动作却最终作罢。

    他看得出自己不是对手，只能再度丢下一句狠话：“你等着，小子，我一定让你们付出代价。”

    叶天龙眼神一冷：“滚！”

    钟向亮担心叶天龙又打他，忙钻入车里一踩油门离开，期间还不断地呸呸呸，似乎要吐出一点东西。

    “他是曼国派来的高级警官，有点人脉，有点背景，为我得罪他，值得吗？”

    秦紫衣走了过来，目光清冷盯着叶天龙：“他这个人睚眦必报，你小心一点。”

    叶天龙接过早餐，嘿嘿一笑：“你觉得，这点小事，比起以前闯的祸，算大还是算小？”

    “确实不算什么。”

    秦紫衣微微一愣，随后目光多了几分凌厉：

    “江子豪的白粉，码头仓库的火拼，小野一郎的断腿，吴八桂的死亡，梅花宾馆厮杀，沿江的枪案，金铺的劫案，人贩子的血流成河，还有乌鸦的遇袭……”

    “比起这些大案，揍个钟向亮又算得了什么呢？”

    叶天龙一脸无辜的样子：“这跟我好像没关系啊。”

    “有没有关系，你心里自己知道。”

    秦紫衣冷冷出声：“我只是想提醒你小心一点。”接着又望向他手里的早餐：“给晨雪买的？”

    叶天龙轻轻点头：“嗯。”

    秦紫衣又问出一句：“你昨晚在晨雪家里留宿吧？”

    叶天龙迟疑了一下，但最终点点头：“嗯，但是我睡——”

    话还没说完，秦紫衣就拉开一楼防盗门，噔噔噔的走入大厅，进入电梯，还很快的按下关闭。

    “等等。”

    叶天龙速度极快地跟了上去，脚步踉跄着抱住情绪低落的女人：“我睡客房——”

    他还想说留宿更多是考虑林晨雪安全，金刚狼那伙人越来越找死了。

    只是还没有说完，秦紫衣就躲避叶天龙的怀抱：“王八蛋，你不要碰我！”

    “我知道很多女人对你投怀送抱，但我不是你想的那种女人！”

    叶天龙原本只是撞在一起，听到她这么说干脆直接抱紧：

    “你的确不是投怀送抱的女人，但是你更火爆，更麻烦，更倔强。”

    秦紫衣瞪着叶天龙：“我上次说过，咱们以后少来往，井水不犯河水。”

    “可是昨晚下雨了，河水流入了井里，所以咱们刚才又有了交集。”

    叶天龙目光定定地看着女人：“对了，不是奉子成婚吗？”

    秦紫衣脸颊爆红，羞怒之下，一口咬到叶天龙的脖子上，直接咬出两排清晰的牙印。

    她喜欢这个男人，可是又感觉握不住这个男人，还牵涉到闺蜜林晨雪，她心里很是压抑。

    放弃又舍不得，所以她很痛苦，现在借机发泄，自然咬得凶狠。

    叶天龙没有惨叫，也没有躲避，就这样让女人咬，像是知道她的痛苦：“发泄出来就好。”

    秦紫衣的动作全部僵滞。

    叶天龙趁机抱着她：“不要郁闷了，不要生气了。”

    秦紫衣咬着嘴唇，但没有推开叶天龙：“我还是不开心。”

    “说吧，要怎样才开心？”

    叶天龙轻声一笑：“我尽量满足你。”

    他的声调很轻，语速很慢，但却充斥着真挚的力量，让人踏实心安的力量。

    “我想要太阳啊。”

    秦紫衣轻哼一声：“你给我啊。”

    昨晚下雨，今天虽然放晴，但一片阳光都见不到，连耍赖都不行，摆明是刁难。

    “行！”

    谁知，叶天龙毫不犹豫答应：“我放下早餐，就马上去你家，今天给足你太阳。”

    秦紫衣一愣：“去我家干什么？”

    “今天头顶没有太阳，我抓不了给你，也无法拿一盆水请出太阳，而你却坚持要太阳。”

    “这说明什么？说明话有深意。”

    叶天龙一脸好奇看着她：“太阳，又叫日，你要太阳，也就是说，你想……”

    话没说完，秦紫衣就暴跳起来——

    左勾拳！

    右勾拳！

    最后一个天马流星拳——

    叶天龙哐当倒在电梯，秦紫衣拿起两份早餐，神清气爽：“这早餐，我陪晨雪吃了。”

    她回头对着叶天龙哼了一声，只是看到那排牙印时，心里如水一柔……

    Ps：谢谢大家一直的支持，祝大家周末愉快。
