    片刻后，神组织所在的小木屋内

    莲神慵懒地倚靠在一座巨大的蒲团上，修长的双腿暴露在空气中，交叠在一起，赤红色的衣裙让她无比的妖冶与美丽。

    “哦？二位竟然来自葬帝星么？”她的声音虽然略带沙哑，却很好听，有股成熟稳重的妩媚, 令人心中痒痒的。

    “是，甚至还见过一次青帝留下来的帝兵与后代。”姒玄想到那日渡劫之时，颜如玉在乌鸦道人等人的保护下观自己的劫，轻轻点头道。

    “那可真叫人羡慕，可惜我的下一站不在北斗，未来一定去亲自看看那株混沌青莲。”

    莲神的声音很柔和，此时的她不像是一尊圣王，语气里却带着满满的崇拜与向往, 轻轻伸出一只素白的玉手, 仿佛要抓住那株无上帝莲走过的路。

    花草神木修行难，仅仅诞生自己的意识就需要长年的累积，天生地养、无依无靠，她对同族青帝的崇拜是旁人无法感受的。

    “莲神道友来永恒，也是为了追随青帝的脚步么？”姒玄看着微微有些失神的红衣女子，闲聊般问道。

    莲神微微回过神，点头道：“是啊，神组织的情报讲，青帝曾经在永恒古星扎根过一段时间，而我想踏遍青帝迈过的每一颗古星，就来了。”

    青帝曾踏上史上最强试炼，路上来过永恒古星，在此得了无上的好处，甚至曾经在这颗古星的一池神水中扎根过, 这并不是什么秘密。

    永恒星域的各大势力都本着记吃不记打的原则, 将那潭神池供了起来，他们坚信青帝的母星拥有他无敌的秘密，是一片令永恒古星战栗的无上药田！

    “可有什么收获？”龙女坐在蒲团上，轻声询问道。

    她感觉莲神对青帝的崇拜就仿佛她崇拜自己的父亲一般，一时间竟有些共情。

    “只有他留下的一缕神意罢了，足够我体悟，却与我的最终目的关系不大。”

    莲神说着，身上涌起了一股淡淡的青芒，这是昔年青帝在那处神池扎根时留下的神意，非花草类修士观之不得。

    “最终目的？”龙女不解，询问道。

    莲神对此却很平静，也没有要隐藏的意思，点头道：“最终目的，就是寻找青帝还活着的证据，现在已经有些眉目了。”

    “青帝还……活着？”不禁龙女捂嘴轻呼，就连一旁的姒玄都忍不住挑眉。

    一位死去万年的大帝还活着？这实在让人难以置信。

    “是老神说的吗？”姒玄注视着一脸执着的莲神，沉声问道。

    他原本以为现在这片天地间只有他知道，没想到真的有其他人猜到了这个方面。

    “是，老主神说青帝并不是一尊简单的妖帝，他的来历几乎是禁忌，一世的寿元都应该远远长于大多数皇者, 即便是现在，青帝应当还有大把的巅峰帝命。”

    莲神喃喃自语, 说出了自己从老主神那里听来的猜想。

    “不愧是天庭传人，又是将成道者，对这片宇宙诸多辛秘的了解超过了绝大多数人。”

    姒玄暗自点头，老主神恐怕知道了青帝的跟脚是不死药，也猜测青帝状态异常。

    姒某人知道青帝走错了路，此时正在荒塔内沉睡，虽然也曾想过唤醒青帝，却始终不得其法。

    青帝曾经扎根在绿铜鼎的残片上，若能得到天庭传人的帮助，自己或许真能唤醒青帝沉睡的元神。

    甚至，跟三大古仙器之一的荒塔结一段因果！

    他心下有些激动，沉声问道：“老主神还说过什么？”

    “混沌生青莲。”

    莲神想了想，只说了简单的五个字，便什么都不知道了。

    “混沌生青莲……”姒玄低吟，他想到了很多东西，一时间竟呆愣在原地，仿若石化一般。

    “你想到了什么？”龙女见姒某人盘坐在那里陷入沉寂，便上去为他轻轻抚了抚后背，关切问道。

    “没什么。”姒玄给龙女一个安心的眼神，便站起身，将她拉了起来。

    “莲神道友，还请为我们二人找个僻静之处，最近修为可能会做出突破，还是不要激起太大动静为好。”

    “这个好办。”莲神红裙飘飘，在姒某人和龙女之间看了几眼，点头道。

    她沉默片刻，忽然又提了一句：“渡天劫的话，离这颗主星远一点吧，我们这些苦修士的雷劫对永恒星人来说太过酷烈，容易引起不必要的麻烦。”

    “还有这说法？”龙女显然不太理解，为什么永恒星人的雷劫就更弱？

    “科技嘛。”莲神上前，轻轻揉了揉龙女柔顺的紫发，笑道，

    “就好像在咱们那些正常修行的星球上，有个修士靠吃天材地宝强行把修为拔高到仙台，你觉得他的雷劫能有多强？”

    身为在永恒星驻扎了两三百年的资深圣王，莲神显然对这颗星球十分了解。

    “那我们依靠进化液突破会不会也有这种隐患？”龙女忽然惊觉，进化液也算得上是一种加速的药剂了，她害怕姒玄会沉迷这种便捷，影响了跟你。

    “我会害咱俩吗？”姒玄无语，走过去轻轻揪了揪龙女晶莹的耳朵，“进化液是永恒整个文明的结晶，当然不会有那种问题，永恒星人普遍偏弱跟他们滥用科技手段过度加快修行有关系。”

    “进化液确实不简单，不会影响你们的未来。”莲神也站在龙女身边点头道。

    ……

    距离永恒不知有多遥远的古星之上，神山高耸，飞瀑如龙，灵花盛开，古树虬结，生机勃勃宛若仙境。

    这是一颗小型的生命古星，空气中的灵力与法则都相当充沛，丛林中跳跃的野鹿都有仙台境界的修为，卧在瀑布旁的麒麟都是绝顶大能。

    在最高耸的神山上，有一株苍劲地古松傲然而立，松树下盘坐着一位枯槁的老者，鹤发童颜，气息惊天。

    正是神组织的老神。

    “刷！”

    忽然，白衣白发的人影出现在老神身后，是一位背着黑剑的年轻男子，面容冷峻，目光如铁剑一般寒光熠熠。

    此时，白发剑神手中捧着一本霞光绚烂的书册，对老神沉声道：“太阴皇子的令牌到达永恒古星了，算算日子，他应该和莲神遇上了。”

    “嗯。”古松下，老神的声音平淡而坚定，开口道，“他们二人来自北斗，莲丫头追寻这么多年青帝的痕迹，双方可以交换一些青帝的情报。”

    听着老神自语般的话，白发剑神眉头轻轻皱起，询问道：“青帝之道的压制都已散去了，您真的认为他还活着吗？”

    “除非出了天大的意外，否则全宇宙谁死了我都信，唯独不信青帝死了，以他的寿元，现在应当还在世才对。”老神盘坐在古松下，眸光望过星河，似乎看到了很多东西。

    “上一代主神说，青帝疑似得到了荒塔，我们有帝尊留下来的手段，要找到那件仙兵的位置不难，但也必须同时确认青帝的状况。”

    “那为什么要找太阴皇子？”白发剑神疑惑道。

    “混沌生青莲，无论青帝现在情况如何，混沌体都能对他有所帮助，先天混沌体神话时代至今只出过一尊，基本是不可能找到，而他是我遇见过的最有希望化为混沌的人！”

    老神手中多出一只白玉小鼎，那里面有一团鲜红的血液，其上弥漫着蒙蒙的混沌光，万道都在与它共鸣，宇宙都在为它颤抖。

    “帝尊昔年从无量天尊那里要来的混沌血，这是最后一滴了，我还要考虑考虑，要不要一起赌上去。”

