    几年前贺宁宴会上辟谣的事她不想再经历一遍。

    也许是自己的所作所为没有触及到贺辰的原则，又或许是贺辰不关注娱乐圈里的这些，这些年她蹭热度的事贺辰无动于衷，没有任何表示。

    这一次，大概也是如此。

    “联系公司，让他们全力以赴拿下《昼夜》这本书的影视改编权，这本书的女主我要演。”

    “好的仪姐。”

    ……

    贺静不在A大，在去往科研院的路上，经由清院院长北瑾教授的引荐，去科研院参观。

    带领贺静的是大她两届的学长，自然也是A大出身，一毕业就来到了科研院工作，正在研究新能源。

    学长说：“院里的前辈性格脾气都挺好的，有什么感兴趣的不懂的逮人就问，大家虽然从事着不同的研究，但基础知识都很扎实。来，我先带你到这边看看……”

    贺静一边跟着学长走，一边接到了某人的微信，言简意赅七个字——

    结束后我来接你。

    贺静勾了勾红唇，在口袋里摁下一个字的回复：好。

    顿时，微信框里又收到了一个表情包。

    贺静没再看，彻底把手机揣到了口袋里。

    她跟着学长逛遍了科研院的大小角落，直到晌午才停止，学长主动提出带她去科研院的食堂吃饭，贺静摇了摇头：“不用了，谢谢学长，我准备回去写个报告，等下午再过来。”

    “那学妹我送你。”

    “真不用了学长，A大离这儿就几步路，不远。”

    婉拒了学长的请求，贺静转身匆匆离去。

    前脚刚踏出科研院的大门，后脚就见到了把车停在科研院门口的某人。

    他没带司机没带保镖，就像是寻常的男朋友等女朋友那样，拉开了副驾驶的门。

    贺静揉了揉眉心，语气颇有些苦恼道：“还是找不准方向，不知道毕业了研究哪个方面比较好。”

    “不急，我们先去吃饭，待会儿再想。”言寒奚倾身为她系好安全带，含笑宴宴道，“去三哥名下那家饭店。”

    贺静只好从纠结的思绪中挣脱出来，她看向言寒奚，听言寒奚一口一个“三哥”，颇为无奈的说：“三哥还没接受你呢，上次你送我的项链被三哥扔了。”

    不知道是不是原著里的人设buff产生了作用，自从贺洲大有名气之后，对她的控制欲越发旺盛。

    他的控制欲倒也不是别的，而是极其不能够忍受她身上出现别的男人送给她的东西，什么衣服首饰包包，皆由他一手操办。

    他会为她买时装周新季的衣裙，淘精致而又小众的珠宝，给她搭相得益彰的包。

    贺静毫不怀疑如果不是他不会理发，他甚至还会包揽她的造型，从仙女教父化身时尚tony，还有他每年都会亲手为她缝一件漂亮的裙子。

    他的绣活与日俱增，就如同他的厨艺，已经远远为她所不及。

    那家名叫“安静”的饭店，也是他唯一开的一家饭店，由他选定地址开在A大附近，以常年亏损的模式运营。

    最新鲜的食材，最顶尖的菜品，最反常的价格。

    这家饭店诞生唯一的目的，仅是一位嗜妹如命哥哥为了能让自己的妹妹随时随地有卫生可口的饭吃。

    PS：哥哥们的事业都发展起来了，这节奏还快啥呀，苟完了就该宠了，难道你们不想看哥哥们事业有成，静静咸鱼躺平？总不能从高中写到大学，大学写到毕业吧，感觉这样没啥内容又好拖噢。不过这种戏份刚开启有点难写，我卡文了，还有三章留给明天吧，我人麻了，晚安。

