    “咳咳咳，那就这样吧，我们也不欺负残疾人。”

    戴着眼镜的黑发女孩伍敏，安慰了一下怯怯的雷慕思，她们两个算是同病相怜的人，虽然被选入了五人小组，但还是不够优秀，因此她们两个人并不怎么自信，没事的时候就会在一起，互相安慰、报团取暖。

    这种心态其实并不好，她们不够优秀，又不够努力，只知道自怨自艾，看着比她们优秀的人还比她们努力，一天天的把她们落下更远。

    一直这样下去的话，她们最后会落得个第一次出任务就身死的下场，其实也显得是那么的理所当然。

    凌泽一开始面对的困境，和她们两个其实有些相同，甚至于凌泽身边的那些“牲口”，要比伍敏和雷慕思身边的这群还要变态。

    毕竟伍敏和雷慕思两个人，好歹还打败了同班的很多人，入选了这个最终的五人组，她们只是比不上班里的这三个变态而已，而凌泽和他在“特选组”的同伴们比起来，身体天赋的差距确实是非常的明显。

    不过凌泽做出的选择，和伍敏、雷慕思两个人就完全的不同，他选择了拼了命的去努力，选择了堵上一切的最难的那条路，而不是甘于平凡的现状，坐等着死亡慢慢来到。

    但是这其实也不能怪伍敏和雷慕思这两个小姑娘，毕竟不是每个人都像凌泽一样有个外挂做后盾，绝大多数人在那种情况下，可能都会像她们两个这样。

    努力着却又不够拼命，然后用天赋限制来催眠自己，最后在临死前，再去后悔自己以前为什么没有拼命地去努力。

    尽管凌泽的年龄也不大，但是这种浅显的道理，这些心灵鸡汤，他却早就已经熟读于心，“鸡汤大师”、“汤达人”可不是他浪得虚名。

    众人一路前行? 在“强化组”五个人的带领下? 被集体蒙上了眼的“特选组”五个人走的并不快，毕竟失去了视觉这个东西? 让他们变得更加的谨慎了起来? 不过因为有凌泽在的缘故，大家倒是也都没有紧张。

    “到了? 摘下来吧。”

    在一通七拐八拐，绕了好多路之后? 银终于带着众人在一栋房屋前停了下来? 而这栋房屋，其实他们已经路过了好几次。

    银为了防止“特选组”的几人把路线记下来，故意的绕了很多的路，不过她的这些防备措施? 注定是全做了无用功。

    毕竟有凌泽这个开了全图的人在这里? 她就算再怎么绕，也没办法把凌泽给绕晕。

    听到银的话，特选组的小伙伴们摘掉了遮眼布，跟着银他们一起走进了这栋十分不起眼的房屋。

    凌泽使用帝具【五视万能·观察者】，放眼扫视了一下这栋建筑物? 显然这栋建筑物，并不像它的外表那么的平凡。

    外表是普通的帝都风格的建筑物? 但是内里却别有洞天，这也算是比较标准的秘密组织的基地配置了。

    而这种组织的基地本体? 一般又全都是在地下，这也可以说是常识? 像凌泽他们之前“特选组”那样的基地? 毕竟是极少数的小部分。

    像“强化组”这边的情况? 才是主流的现象，两边这么一对比的话，就显得凌泽他们那边很理想化，甚至是有些儿戏。

    而这从戈兹齐和“特选组”的最终下场，以及比尔和帝国暗杀组织这边的结局就可以看出来，戈兹齐死在赤瞳的手里，“特选组”也是死的死、逃的逃，倒是比尔这边的帝国暗杀组织一直存续了下去。

    “你们的人好多。”

    纳哈修在进入到地下的帝国暗杀组织基地之后，第一印象就是这个，因为和他们那边相比起来，这里才真正的像是一个处理帝国各处情报工作的组织基地。

    纳哈修是帮助戈兹齐处理过相关工作的，因此他对此倒是感触颇深，而赤瞳、筑紫、波尼三个人，也都是表现得有些惊讶。

    毕竟这边一个班里的一个小队的人数，都已经快要赶上他们全部的人数了，这种差距着实是有那么一些夸张的。

    只有凌泽对此不以为意，因为他知道这些人的质量不行，而也正是因为手下的人质量不行，所以比尔才去追求的数量。

    比尔借机向帝国暗杀组织中输送了大量的人才，从基础的工作人员上，就将这个组织给改造成了听从他的命令的部门。

    “顺比尔者昌，逆比尔者亡”，这戈兹齐要是能够争得过他才怪了呢，虽然戈兹齐也没怎么争。

    “大部分的人都是外围工作人员，以及来自帝都各地的情报人员，真正的精英暗杀小队的人数，其实也没有你们想象的那么夸张。”

    听到纳哈修的话，银面带笑意的回答了纳哈修，她现在莫名的升起了一种，好像是带着乡下的远方穷亲戚进城的感觉。

    不过这么说其实问题也不大，毕竟他们虽然没有亲戚关系，但是彼此的组织却是互为一体。

    和在帝都这种繁华名利场“生活”的他们比起来，凌泽他们这些生活在穷乡僻壤大西北的“特选组”的人，确实有些像是“在乡下的穷亲戚”一样。

    不过凌泽他们“特选组“那边，勉强还可以说得上是在生活，但黑瞳、银她们“强化组”这边，说是生活就有一点不太符合了，说是生存才更加的靠谱一些。

    “切，有什么好优越的，人数再多又怎么样？不过是一群废物而已，我一个人就能打十个。”

    对于莫名其妙优越了起来的银，波尼不屑的撇了撇嘴，她是“特选组”里五个人中，现在对“强化组”敌意最大的一个。

    毕竟波尼她和“强化组”没有任何的关系在，不像纳哈修、赤瞳和凌泽他们一样，还因为有黑瞳在的缘故，反应没有那么的激烈。

    而唯一一个和波尼处境相同的筑紫，又稍微的有那么一点“憨憨”，筑紫对银的优越感，倒是没有多么的在意，她觉得人家这里确实看起来要更加正式的样子。

    “你这个家伙，是真的很讨厌，你最好注意一下，等一下见到了比尔大人，你要是还这么的无礼的话，那我可不介意挑战一下你这位前七名的“精英暗杀者”，正好黑瞳不是想要和她姐姐在一起吗？我看把你干掉换黑瞳上去，就是个挺不错的选择。”

    银之前因为任务在身，没有和波尼多做争执，但是现在她的任务已经完成，她就不再那么的忍让了，其实她的性格也是很要强的那种，不然她也不会被选为领导者。

    像银这种认真、要强性格的女孩子，和波尼这种大大咧咧、神经大条的女孩，就很容易会不对付，更何况她们现在立场本身就有些对立，自然是更会互看不顺眼。

    “银，冷静一点，不要这样。”

    黑瞳有些被这两个人的争执吓到了，她正在和姐姐赤瞳小声的交谈着，谈着这些年的经历和见闻，她们两个倒是没有什么顾忌，可以无话不说，倒是把在旁边的纳哈修和纳塔拉两个人急得不行，生怕这两个人把什么事情给说漏了。

    黑瞳有些不明白，为什么她们正说的好好的，银和那位波尼姐姐就吵了起来，而且好像还有一言不合就大打出手的趋势。

    “波尼，在人家的地盘，忍一忍。”

    凌泽也是出声提醒了波尼一下，虽然他们随时在准备动手，但是至少也要等见到了比尔本人之后，不然万一要是让那个家伙给跑掉，那就有些得不偿失了。

    况且凌泽对于比尔的班底也是有些想法的，比尔的基本盘是建立在恐怖统治之上，属于那种一旦被抓住关键的把柄，就会一碰即碎的类型，而那个关键的把柄，显然就是黑瞳她们一直在服用的药物。

    不论是掌握那种药的配方，还是掌握那种药的解药，对于比尔的基本盘都是一个巨大的打击，当然相对来说，掌握那种药的制作方法，显然要比找到解药更容易。

    不过因为有黑瞳在的缘故，凌泽肯定不会放弃寻找解药，而去选择用那种药物继续的控制这些人，制造出解药给这些人，说不定会让一些人就此选择离开，但多少也是会有一些人继续留下来的。

    毕竟应该要怎么去忽悠他们这些可怜人，凌泽也早就已经想好了说辞，他凌泽又不是什么魔鬼，自然不会像比尔一样，只拿这些人当做工具，不拿这些人的命当成人命看。

    在被凌泽提醒了之后，波尼立刻便闭上了嘴巴，选择了老老实实的不说话，毕竟她知道他们还有更重要的事情要做，就算她真的想要和那个叫银的家伙交手，之后也有的是机会。

    而在黑瞳的请求之下，银也选择了暂时的饶过波尼，因为她和纳塔拉和黑瞳的关系很好，所以她还是要给黑瞳几分面子的。

    “大人，人已经带到了。”

    很快的，众人便穿过大半个基地，来到了比尔的办公室，见到了那个熟悉的阴鸷大光头。

    戴着单片眼镜的比尔看向了凌泽他们五个人，对于凌泽他们这些人，他显然就要更加的肆无忌惮一些。

    “戈兹齐让你们来找我干什么？他为什么不自己亲自来？我们两个的关系应该还是很好的，他应该不会介意我替他代劳了那么多的工作吧？”

    比尔这么说，倒也不能算是小人得志，因为戈兹齐显然就志不在权势一途，不然他也不会选择窝在大西北那种远离中枢的破地方。

    比尔对戈兹齐还算是有些了解的，所以他虽然确实对此有些得意，但他也觉得戈兹齐真的不会对他有太多的成见，他能接手的这么快，和戈兹齐的不抵抗有很大关系。

    戈兹齐是个太过于“理想主义”的人，比尔显然要比他更加的适合这份工作。

    凌泽对这一点也十分的清楚，因此在他的心理，比尔也确实要比戈兹齐更加的该死，戈兹齐至少是比眼前的这个家伙更值得尊重的。

    戈兹齐是抱着一个虚幻且不切实际的愿望，为了实现那个愿望而可以做任何事，而比尔则是干脆的利己主义者，他做的一切都是为了能够让自己掌控更大的权力，为此而不惜牺牲任何人和事物。

    “确实，戈兹齐对于你的做法没有任何恼怒，不过他恐怕是已经没有办法来见你了。”

    凌泽回答了比尔的问题，他的话中带着些遗憾，这让比尔心生疑惑和警惕。

    “这是什么意思？我怎么不太明白？”

    比尔双手交叉、胳膊肘撑在桌子上，他眯着眼睛打量着凌泽，这个家伙对于凌泽的印象还是挺深刻的，而且他还曾经听到过一些传闻，那就是凌泽似乎是叛离了戈兹齐，虽然他发信去询问戈兹齐的时候，并没有得到对方的承认。

    戈兹齐当然不会承认，毕竟如果他承认了凌泽的叛逃，那就等于是承认了自己的教育的失败，尽管将帝国暗杀组织的大权慢慢“移交”给了比尔，但是戈兹齐可还是很要面子的。

    他就算是说凌泽死了，也不会承认凌泽叛逃，他派出去寻找凌泽的手下都是他的心腹，后来实在找不到也就不了了之。

    因此比尔还真是不太能够确定凌泽叛逃这个事情的真假，而看到凌泽和其它的“特选组”的孩子们在一起，他逐渐也就相信了事情是假的，毕竟戈兹齐手下一共就七个人，总不能是直接叛逃了五个吧？

    不得不说，就像凌泽所想的那样，比尔虽然人是挺疯的，也的确挺有毛病的，但是他还真的没有脑洞大到会想到戈兹齐已经死掉的地步。

    “不是五个人叛逃，是七个人，怎么样？没想到吧？”

    凌泽顺着比尔的所思所想，说出了这样一句话，这让比尔当场就愣在了那里，任凭他如此的疯狂的一个人，都有些怀疑自己是不是产生了幻听。

    至于说懵懵懂懂的黑瞳、银、纳塔拉他们，则更加的是有些反应不过来了，黑瞳琢磨着“凌泽哥哥”的话，又想到了之前姐姐赤瞳所说的话，她好像是有些明白了过来。

    于是黑瞳抬起头看向了在身[笔趣阁 www.biqusa.info]边的姐姐赤瞳，赤瞳给了她一个坚定的眼神，并且紧紧的握住了她的手，这种表现已经让答案非常的明显。

    “戈兹齐在搞什么鬼？”

    比尔得心中在回荡着这个问题，如果不是眼前的这个混蛋小子在和他开玩笑的话，那他就真的感到十分的迷惑了。

    自始至终，比尔都没有想到戈兹齐已经死亡这种可能。

