    秦风听到这里，却是笑道：“来的正是时候，我的事情你不要担心，不过你还是不要让人跟着我了，这样很危险。”

    巧三娘有些不好意思的说道：“我是担心那个妖女对你动手。”

    秦风笑道：“你也看到了，现在他根本不会跟我动手的，再说了现在他跟我动手，也未必能够打得过我，倒是你们的人，如果被他发现了，我都来不及保护，还是让他们离开吧，反正也没用。”

    巧三娘无奈的说道：“那好吧，你小心点，需要什么帮助，马上就给我打电话。”

    秦风答应了下来，挂了电话，连晓玲刚刚走过来说道：“刚刚跟谁在打电话，不是你的情人吧。”

    秦风忙呵呵一笑道：“有你在这里，我还敢这样吗？再说了我根本就没有什么小情人。”

    “谁知道你？以前你就没有几个小情人？”连晓玲忽然说道。

    这话可将秦风吓了一跳，生怕连晓玲去调查，赶忙说道：“我真的没有，你想多了，对了，今天去哪里玩。”

    “今天我不想出去了，听说这里有个什么玩意叫电影，我想去看看电影。”连晓玲在这个世界呆了一段时间，也对这个世界的高科技非常的感兴趣，电影对于她来说完全就是一个陌生的事情，他当然想去尝试。

    秦风笑道：“好，我现在就带你去看电影。”

    秦风带着连晓玲去了附近的电影院，而连心也不得不跟着一起，买了票之后，连晓玲和秦风坐在一起，而连心坐在后面几排的位置。

    当电影放出来的时候，连晓玲可能是太兴奋了，她第一次看到这样的事物，自然是惊喜万分，当即叫了起来，虽然上午看电影的人不多，但是也还有一些，听到连晓玲这样叫，秦风赶忙拉住他低声说道：“这里是电影院，你不要叫，不然的话别人怎么看。”

    连晓玲嘿嘿一笑道：“这个我不知道？我第一次来这里，我不叫了。”

    秦风点点头，不过此时后面依旧是有人被激怒了，一个年轻人说道：“哪来的土包子，居然连电影都没有看到，难道你们那里没有电视吗？”

    这话让连晓玲听到了，她顿时就是火冒三丈，正要起身，被秦风敢拉住，秦风知道他要干嘛，忙道：“不要跟这家伙计较，我们是来看电影的，再说了你的确是叫了。”

    连晓玲本来是想去收拾这个家伙，被秦风这样一说，也只好点点头，当做什么事情都没发生，她也不想让这个家伙打扰了自己的兴致。

    可是偏偏这个家伙不识抬举，看到连晓玲和秦风都不说话，还以为他们怕了自己，得意洋洋的说道：“土包子就是土包子，连电影都没看过，真走知道是从哪个山沟沟里面钻出来的，我看你们还是回去钻你们的山沟沟吧，不要在这里丢人现眼了。”

    旁边还有一个女孩的声音更是嘲讽道：“乡下人就是乡下人，看着都不舒服，这样的人就应该被赶出去，跟他们在一起看电影，真是丢人。”

    这两句话说出来，秦风就知道今天的事情不是这么简单了，连晓玲的脾气他也按不住呀，果然，这一次连晓玲根本就不管秦风，当即站了起来，回头就看着这两个男女，此时虽然是黑的，可是连晓玲看的是一清二楚，指着这两个人大声说道：“你们两个再说一次，信不信我打的你们满地找牙。”

    这两个人怎么会怕连晓玲一个女的，何况他们也不是一般人，那男的就冷笑道：“小丫头片子，敢在这里打架，我威少还没有怕过谁。”

    旁边女的更是叫道：“大家看到了吧，这个家伙在电影院里大喊大叫，还要打人，真是岂有此理，太没有素质了，乡下人就是乡下人，没有素质。”

    周围的人也都知道这个事情是怎么发生的，毕竟是连晓玲有错在先，不过那两个男女也脱不了干系，所以他们也没有说话，这样的事情，还是让他们自己解决的好。

    看到这两个人如此的嚣张，连晓玲暴怒了，她本来是好心情要和秦风过二人世界的，可没想到有两个家伙不识抬举，非要让他不痛快，那他也就不会让这两个倒霉家伙痛快了。

    秦风也没有再去拉他了，他知道这一下再去拉也没有用，连晓玲的脾气在那呢，不过还没有等她出手，后面的连心就出手了。

    高手出手，自然不是上去打架的，何况这里还有这么多人，那连心只是对连晓玲说道：“大小姐，这两个货色交给我好了你们继续看电影就是。”

    连晓玲看连心这样说，也没有上去收拾他们了，只是说道：“给我狠狠的教训他们。”

    还没有等他说完，那连心就出手了，他这一出手，这一男一女顿时就像是哑巴一般，被钉在了自己的座位上，不但不能说话，连身体都动不了了。

    “好了大小姐，他们现在不会吵到你了。”连心笑道。

    连晓玲这才满意的坐下来，继续陪着秦风看电影，周围动人虽然不知道发生了什么事情，但也不敢多问。

    两个小时的电影看完，连晓玲早就忘记了刚刚的事情，完全沉浸在电影之中，这是她第一次看到电影，所以格外的激动，特别是里面男女之情，让她深深的爱上了电影。

    “秦风，这个电影真是太好看了，以后我天天要你来陪我看电影。”连晓玲激动的说道。

    秦风笑道：“好，只要你喜欢，我陪你就是。”

    “你真是我的好老公，我们出去吧，等吃过了中饭，我们再来看。”

    秦风知道，连晓玲算是上瘾了，不过这总比她在外面的好，就点点头，带着她出去吃饭，而连心跟在他们的身后，等他们出去之后，这才将这一对男女给解开了穴道。

    这一对男女被解穴道之后，也是一脸的震惊和愤怒，男的对连心叫道：“老家伙，你敢害我们，别以为有点本事，就了不起，我会找人教训你们的。”

