    “啊...”

    鱼钩很锋利，而且提钩的速度很快，瞬间刺穿女人的手掌。

    女人下意识的痛叫一声，紧接着身体以一种不可思议的速度飞上天去...

    飞上天的过程中，女人感觉浑身逐渐麻痹，完全没有了知觉。

    女人的痛叫声，让假寐的几个女人睁开眼，几个男人也看了过来。她们看到女人一手向上伸着，以一种不可思议的速度，像天上飞去。

    “我曰...”

    其中一个男人，手一抖，打翻了面前的高脚杯。

    “钟萌萌是超人？！”

    这姿势像极了超人起飞的动作...飞上去十几米高，突兀的消失不见。

    几男几女目瞪口呆，感觉不可思议：“她这是要去保卫和平去吗？”

    ......

    “砰砰...”

    拍门声继续，神汉还在喊：“青云道长...青云道长。”

    张青云一提鱼竿：“咦，鱼咬钩了？”

    鱼钩没有垂入海里啊...张青云有些奇怪。

    “砰...砰...”

    拍门声继续，张青云有些恼怒：“这老神棍，叫魂呢？”

    这几天没怎么钓鱼了，偏偏这个时候老神棍来了...张青云顺手把鱼钩提了上来。

    “哗...”

    当看到被钓上来的鱼的时候，张青云有些傻眼。

    他只顾着提竿，然后去应付神汉，他的意识中，鱼钩没有入海，而且也没有用可视符观看。谁知道钓上来一个女子...而且还是穿着比基尼的女子...

    “不是相隔起码百米吗？”

    怎么把一个女人钓上来了？

    女人还被吊在空中，一只手举着，身体呈现自然放松姿态。

    但是...这女人穿着比基尼啊...

    “砰砰...”

    拍门还在继续：“青云道长...青云道长！”

    神汉是真的怕了，他顾不得去医院，也要来这里解开误会。

    要是他倒霉是张青云干的，他相信，他还会倒霉下去...这不是误会，而是他做坏事被发现了，这个道士惩罚他呢！

    “这老货，可让你害死我了...”

    张青云连忙把女人放下，把鱼钩摘下。

    看着女人鲜血淋漓的手掌，张青云一阵头疼，连忙封住女人几个穴道，抱起女人冲进自己的卧室，把女人放在了床上。

    看着睁着眼的女人，正在看着他，张青云头皮一阵发麻：“抱歉...抱歉，贫道施法失误...”

    女人有些懵，施法失误？

    她被一个道士，钓上来了...进入了一个道观！

    她听说过钓凯子，没听说过钓女人的。

    她被吓坏了，以为这个道士迫不及待，要与她...

    她现在浑身麻痹，完全没了知觉，要是这个道士要...她似乎真的无法反抗。

    “砰砰...”

    “青云道长...青云道长...”

    拍门声，叫喊声。

    张青云脸色瞬间阴沉下来：“这个老神棍，贫道被你害惨了。”

    到了大门前，打开道观大门，神汉满脸是血，无比狼狈：“青云道长...”

    双眼微眯，张青云努力平复心中怒火：“居士，你来贫道道观做什么？”

    自从慈航普度开业，神汉从来没有来过，两个人都没有说过话...张青云心念一动，明白了神汉这次来是要干什么。

    果然，神汉连连道歉：“青云道长，一切都是我的错，求放过...”

    这是一个聪明人，竟然猜到了他身上。

    张青云故作惊讶：“居士...你不会是摔傻了，贫道与你可没有过节。”

    神汉鲜血淋漓的脸上，满是苦涩：“道长...”

    张青云摇头：“居士，还是抓紧时间去医院吧。”

    张青云再次关上了道观大门，直接开启了双重阵法。

    麻醉符用在鱼身上，也仅仅只有十几分钟，用在人身上，时间会很短，张青云猜测，顶多三两分钟完事...

    他哪有时间，与神汉啰嗦。

    要是这个女人走出来，那就麻烦了。

    果然，进入卧室的时候，那个女人挣扎着要起身，身上的麻醉符作用，正在失效。

    脚步顿住，张青云站在了门外：“居士，真的抱歉，贫道施法失误，造成了这一场误会，贫道现在送你回去...”

    床上，女人拉过叠的整齐的被子，盖在身上。

    咬着嘴唇，女人还是有些害怕，却很是平静。

    “哎...”

    张青云叹息一声：“得罪了...”

    张青云直接进了屋，硬着头皮看着女人：“居士，贫道现在送你回去...”

    看到女人鲜血淋漓的手掌，张青云伸出手。

    女人想要缩手的时候，张青云已经抓住了她的手。

    女人心中一惊，还没来得及多想，就看到张青云另一只手，在她手掌受伤的地方轻轻一抹。

    清凉感觉在伤口处汇聚，转眼间，伤口以肉眼可见的速度恢复...

    女人心中泛起惊涛骇浪，用鱼钩，把她从轮船上，钓到了这个陌生的地方，神仙术法一般，轻轻一抹，伤口恢复如初...

    张青云不想有过多交谈，女人手掌恢复之后，张青云转身走了出去：“居士，贫道送你回去。”

    回去？

    怎么回去？

    而且，她还穿着这一身行头...在海边的时候，这样穿丝毫不显得突兀，但是到了内陆...

    她还是走出了房间，这是一个道观，两边是二三十层的高楼，北面也有一栋五六层的小楼。除此之外，这里再也没有标志性建筑，让她知道这是什么地方。

    钟萌萌走出房门，就看到那个道士，坐在蒲团上。

    伸手凌空比划了几下，一指盆口，盆口亮起一道光芒，道士转身：“居士，贫道施法造成失误，因果结成，贫道为你断福祸，了结这因果吧...”

    也不等女人说话，张青云就打开了天眼。

    光芒耀眼，归为一点，化作种子，落在女人脑后。一道紫中带着蓝色的光柱冲天而起，足有五六米高：“神神秘秘，不可思议。因果既成，无可代替...家境富裕，无须努力。”

    “富贵之命，道家门庭。为求大道，归隐山中...功德迷幻，传承之功...”

    “嗯？”

    这女人以后要当道士？

    张青云有些惊讶：“而且，这女人还有传承道门的功德！”

    张青云有些无语，这命批的，这女人现在还在富贵享受，说不准以后结婚生子，另有其他原因，才会出家，这个时候告诉她，你要当道士？

    闷声不响，张青云说道：“这个鱼钩上，有一个绳环，居士抓住绳环，转眼就可以回到原地...”

