    陈阳一头雾水，但显然也知道事情不简单。毕竟，连柳婶子都如此的重视！

    “柳婶子，什么贪狼，什么七杀，那都是些什么啊？”

    “你精通天象，应该知道贪狼与七杀，同属于紫薇斗数。但是在婆娑圣地，贪狼和七杀都是真实存在的，是两尊远古妖兽！其实力，仅仅比四大凶兽略逊一筹！”柳婶子道。

    陈阳听了，心中先是一惊，但随后就无所谓的耸了耸肩膀，呵呵笑道：“那又如何，就算这贪狼和七杀都出现了，也无所谓啊。我可是连四大凶兽都干过的男人，这贪狼和七杀比四大凶兽都不如，怕什么？”

    柳婶子瞥了他一眼，道：“我很欣赏你这种无脑的勇猛和自信，但是，你所遇见的四大凶兽，只不过是它们的残魂罢了。而这里，恐怕出现的将会是本尊！那你可能就会知道，什么是真正的金丹期！”

    陈阳缩了缩脖子，震惊无比：“卧槽，金丹期啊？但是那四大凶兽不也只是筑基吗……”

    这个时候，陈阳也是明白了过来，他见到的四大凶兽都只是残魂，也确实是筑基期。可四大凶兽本尊横行于天地间的时候，乃是货真价实的金丹期，否则的话，也不可能在远古那个修道昌盛的年代，也闯下了偌大的凶名。

    那这么说，金鸡湖底下，居然沉眠着两个金丹期的恐怖存在？

    “这……这是真的假的？金丹期的存在，从远古时期，一直存活到现在吗？”陈阳无比的愕然：“而且，柳婶子你也说了，婆娑圣地当年是被人给灭掉的。那位超级强者，一掌拍碎了整个婆娑圣地，形成了如今的金鸡湖……既然如此，贪狼和七杀，还会活着吗？”

    “我怎么知道？我若是知道，直接就告诉你该怎么做了……”柳婶子微微的摇了摇头，看着逐渐漆黑下来的夜色，说道：“走一步看一步吧，若真的贪狼和七杀存在，那就只能放弃了。”

    陈阳摸了摸鼻子，干笑一声问道：“柳婶子，你到底要我帮你去拿什么东西啊？”

    “现在说这些有什么用，赶紧去修炼吧，难道你没有感觉到，此地灵气格外的浓郁？正好，把那螭龙的魔晶吸收，正式踏足筑基期！你的实力越强，就越可能帮我拿回那件东西。”

    陈阳也就不再废话，来到了聚灵阵的中央，盘膝坐下。螭龙的魔晶，也就是那截洁白的犄角，陈阳也拿了出来，放在身边，准备到时候有需要的话，直接进行吸收！

    “汪汪……”这个时候，皮蛋却是溜达了过来，它似乎很好奇陈阳在干嘛，把脑袋抵在陈阳的身上磨蹭着。陈阳拿手摸了摸它脑袋，笑道：“去旁边玩吧，我待会可就没有时间陪你了。”

    “呜呜……”皮蛋似乎极为不舍，赖在陈阳身边不肯走开，一会儿摇尾巴，一会儿拿舌头舔陈阳的手。

    陈阳哭笑不得，这家伙，平时没见它这么粘人啊，现在是怎么了？

    便在这个时候，天空之中，忽然亮起了一颗星星。这颗星星，是如此的诡异，如此的突兀，仿佛忽然就闪烁到了空中，它比任何一颗星星都要更为耀眼，也更大，似乎不比月亮小多少了！

    “这是什么？！”陈阳吃了一惊，抬头看去。

    此时，他脚边的皮蛋，忽然就脑袋一扭，朝着那螭龙犄角咬了过去。但‘咯嘣’一声，随后皮蛋就呜呜咽咽的耸拉着脑袋走开了，一边走一边甩脑袋，张着嘴巴一副格外可怜的模样。

    陈阳这才回过神来，合着这家伙黏在自己的身边，一副可爱萌宠的模样，完全就是为了掩饰它对螭龙魔晶的窥觊？自己一个不注意，它就一口咬了下去，分明是想要把这玩意给吃了！

    但很显然，它失策了，那毕竟是螭龙未成形的犄角，根本不是它能够咬得动的，反倒是把自己的牙给硌了一下……

    “这个小混蛋……”陈阳哭笑不得，对着苏荆喊道：“老婆，把皮蛋看好了，别让它到处乱跑。”

    但皮蛋却已经是跑到了苏荆的脚下，趴着之后，呜呜咽咽的，一边还回头看看陈阳这边，那模样简直像极了受欺负后跑去告状的孩子。

    苏荆摇了摇头，对陈阳假意的挥了挥拳头：“干嘛欺负皮蛋，我们皮蛋最乖了！”一边说着一边抚摸皮蛋的脑袋，皮蛋顿时就摇着尾巴，在苏荆膝下撒欢。

    陈阳目瞪口呆，卧槽，这个腹黑狗！看着那么乖巧可爱，但谁知道，这家伙居然还是个心机表！

    明明是它自己想要独吞龙角，却是硌了牙，还要跑去恶狗先告状！

    换做平时，陈阳一定会让这小家伙知道花儿为什么这样红！不过，现在倒是没空管它。

    “天星坠于野……这一颗，只怕就是即将掉下来的星星了。”柳婶子忽然说道。

    陈阳心中一动，立即也是想到了那句话，天星坠于野，地火映苍空！难道说，真的有一颗星星会掉下来吗？

    卧槽，看起来那颗星星可是不小啊，这要是和地球撞上了，岂不是会来个世界毁灭？

    柳婶子瞥了他一眼，淡淡的道：“那只是一颗小星罢了，否则就不是天星坠于野，而是天星撞地球了。做好准备吧，当这颗星星落下，末法时代也就结束了……”

    “我……我该怎么做？”陈阳一时间也有些手足无措，不知道干啥，柳婶子道：“这星星落下，只怕还有一两个时辰，你最好在这短时间里就完成百日筑基！因为这星星落下后，地球将会发生彻底的改变！”

    陈阳也不知道，这个改变到底是什么，但既然有柳婶子的提醒，他自然就跟着照做了。柳婶子早就说过，自己如果在灵气复苏之前突破筑基期，好处将会无穷无尽！

    “呼……”他点了点头，也不再多废话，闭上眼睛，盘膝坐于聚灵阵的中间，开始调整状态，待状态调整至巅峰后，直接开始吸收螭龙魔晶里的灵力！

