    回到卧室后，韩琛换掉了身上沾满了鲜血的衣物，第一时间沐浴更衣。

    王世充虽然死了，但今晚的事情还没有就此结束。

    他等一下还要出去一趟。

    洗掉身上的血腥气并且处理掉今晚所穿的衣物后，他来到了独孤凤居住的院落。

    “王世充死了！”韩琛缓缓说道。

    对于这个结果，独孤凤并不意外。

    她虽然不知道韩琛究竟是怎么做的，但她知道，韩琛出手，王世充必死无疑。

    “好！我立刻派人联系宫里！”

    独孤凤迅速回答道。

    “这个先不急，你先跟我去一趟尚书府。”

    事实上，就算独孤凤不派人通知，皇宫里的小皇帝杨侗也能很快知道王世充被杀的消息。

    或者说，洛阳城内的人都能很快知道王世充被杀的消息。

    韩琛刚才虽然杀了王世充以及尚书府中的大部分护卫，但他并没有将尚书府中的人屠戮一空。

    不只如此，他甚至连王世充的长子王玄应都没有杀。

    刚开始的时候，他的确考虑过弄死王玄应。

    但后来想了一下，他还是决定暂时放王玄应一马。

    原因很简单！

    因为王玄应就是个胸无大志，毫无才能的废物。

    留下他，更方便独孤阀接管本属于王世充的军队。

    作为长子，在王世充死后，王玄应是最有资格继承王世充权势的人。

    如果王玄应没那么废物的话，他可以凭借自己的身份，整合王世充留下的军队和权势。

    但问题是，他是一个只会吃喝玩乐的废物。

    如果王玄应死了，那些效忠于王世充的将领大概率会顺势找上次子王玄怒，或者干脆重新推选一个领袖出来。

    但要是王玄应没死，这些将领首先要考虑的问题就是要不要继续跟王玄应待在一条船上。

    这些将领最终会做出怎样的选择，韩琛并不是特别关心。

    只要他们没有在短时间内整合在一起，独孤阀就可以借着小皇帝杨侗的旨意，迅速占据王世充死后留下来的权力真空。

    留王玄应一命，可以避免这些将领推选出新的领袖，从而凝聚在一起抵抗独孤阀。

    虽说这些将领就算凝聚在了一起，也阻止不了独孤阀。

    但没办法凝聚在一起的他们显然更容易解决一点。

    至于王玄应会因此多活一段时间，韩琛完全不放在心上。

    别说只是让王玄应多活一段时间，就算他能活到寿终正寝，他也不可能给韩琛带来什么麻烦。

    听到韩琛要去尚书府后，独孤凤一下子就明白了他的打算。

    韩琛要在这个时候去一趟血流成河的尚书府，当然不是为了欣赏自己的行动成果，而是为了进一步减少别人对他的怀疑。

    在普通人的观念中，杀手杀人后，会第一时间远离现场，躲得越远越好。

    这也就意味着，会在这个时候前往案发现场的人，八成不是杀手。

    人们会有这种淳朴的想法，不能说不对。

    除了一些变态杀手喜欢回到案发现场欣赏自己的“作品”外，大部分的正常杀手，都不会返回案发现场。

    尤其是在刚刚杀人后没多久。

    韩琛当然不是什么变态杀手，他也没有欣赏自己“作品”的想法。

    他之所以打算现在就去尚书府，只是为了减少别人对他的怀疑，欺骗一下无知民众，确保自己陆地神仙的好名声不会因此下降。

    当然，这种做法只能忽悠一下那些无知民众，那些该怀疑他的人一样还是会怀疑他。

    但对他来说，只要这些普通民众愿意相信他不是凶手就已经足够了。

    尚书府。

    当韩琛和独孤凤带着一群独孤阀的护卫来到尚书府大门前的街道时，宽敞的街道早已被围了个水泄不通。

    最里面的是，是官府和军队的人。

    准确的说，是王世充的军队。

    这些身穿统一制服的士兵将尚书府重重包围了起来，不让任何人进出。

    士兵外面的，是洛阳城大小势力的首领和手下。

    比如说洛阳帮帮主上官龙以及他的随从。

    最外面的，就是一些闻讯而来的普通民众。

    韩琛和独孤凤来的不算很晚。

    聚集在最外面的民众看到他和独孤凤后，果断让出一条通道，让他和独孤凤来到了尚书府的大门前。

    看到他的身影后，上官龙以及那些曾经跟他打过交道的一些小帮派帮主和富商巨贾们纷纷上前，跟他打起了招呼。

    韩琛翻身下马，先是回应了一下这些上来打招呼的人，然后才漠不经心的询问起了上官龙现场的情况。

    上官龙没有多想，迅速解释了一遍。

    简单来说就是，城防军发现尚书府遇袭后，第一时间就赶了过来。

    然而，他们还是来晚了一步。

    当他们赶到尚书府的时候，刺客早已离去，尚书府内也是满地尸体。

    当然，王世充的尸体是被第一个发现的。

    赶到尚书府后，城防军的将领第一时间封锁了尚书府，并将王世充已死的消息传递给了王世充的其他手下。

    现在，王世充的那些手下正聚集在尚书府商量着如何处理后事。

    将自己知道的情况一五一十的说了出来后，上官龙沉默了片刻，随后压低声音对着韩琛说道：“韩公子，你现在不该来这里，尚书府里面可是有不少人怀疑这件事情是你做的。”

    “我跟王世充的确发生过一些不太愉快的事情，但无凭无据就说是我杀了王世充，这未免也太武断了一些吧？”

    上官龙虽然是大明尊教的人，但此时的他还不知道荣府昨晚发生的事情。

    无论是善母莎芳，还是荣姣姣，都不可能将昨晚的事情主动告知上官龙。

    至于荣凤祥，他当然更不可能主动告诉上官龙。

    “韩公子，里面的那些人可不会在乎证据的事情，对他们来说，只要有嫌疑，那就足够了。”

    上官龙继续说道。

    “是吗？要是他们真的想找我的麻烦，那就让他们来就是了。”

    “别的我不敢说，自保的实力我还是有的。”

    韩琛笑着回道。

    看着韩琛满脸无所谓的表情，上官龙没有再说什么。

    在尚书府大门前的街道上停留了一段时间后，韩琛就带着独孤凤返回到了府邸。

    该演的戏已经演完了，剩下的就是真刀真枪的权力争夺了。

