    姜空没有多语，现在他心里只有一个念头，那就是去看看那所谓能够燃烧生命力的秘法。

    只因为自己的死诀同样如此。

    这里怪异的迹象让他此刻心中隐隐有点不好的预感，难不成这缔造出如此人间炼狱的源头真的与生死诀有所关联？

    他放任男子离开。

    然而男子还没有离开多久，远处便惨叫声响起。

    姜空瞳孔微微一凝，立马离开原地。

    没几呼吸时间后，一个大汉扛着男子的尸体来到姜空所在的地方轻咦一声：“居然给跑了，真是扫兴，也罢，继续去寻找下一个目标。”

    待到他远走之后，边上黄沙涌动，空间扭曲了一下，姜空出现原地，他利用空间之力将自己身上的光芒遮掩，以致于此人没有发现他的存在。

    “看来不能够肆意在这片地界走动了，还是先行提升自己的境界吧。”

    姜空自语道。

    眼底下他遇到七重天的都不惧，八重天的能够全身而退，而最怕的无疑是遇到一些九重天还是成群结队那种。

    九重天的强者在这里属于金字塔的最顶层，那是实打实的猎人，其他境界只要不是天骄中的妖孽，基本上都是九重天强者的猎物。

    姜空自认为自己运气可谓是差到了极点，初来此地不仅仅遇到九重天，还是很多人集中在一起的猎杀团。

    如果再遇到一个就不会有那么好运了。

    现在原地将境界提升到第六重天，届时哪怕遇见九重天的强者，他也可以做到退避三舍。

    这片世界弱肉强食，而这吞灵古岭更是这片世界人性最为赤裸裸与残酷的地方。

    找到一个隐蔽的洞口姜空进入其中，封锁所有的气息，留下一缕意识。

    而后他开始就地打坐起来，开始修炼。

    之前补天魔功吞噬的汲天池以及压道山许多圣药的力量，现在还堆积在自己血肉体内。

    姜空现如今也不怕接连突破境界带来的不稳固，毕竟肉身上的强度与境界在肉身道上已经不亚于一尊圣主境七八重天的强者。

    强大的根基是他一路冲击下一个境界关口的底气！在他打坐之后，远在千里之外。

    黄沙山岭内地面趴着一具破烂的人形傀儡。

    人形傀儡很是凄惨，上下被灼烧的了大片肌体，浑身骨骼就没有几处完善的。

    突然。

    这看似死物般的人形傀儡动作了，随着哔哔啵啵的声响，一团白光没入其受伤的地方，蔓延每一个角落。

    咔嚓咔嚓。

    随着它缓缓站起身来，那一双浑浊的眸子中露出了一缕意识。

    “这群人下手可真是不轻啊，差点将我这傀儡给毁了。”

    这人形傀儡自然是姜空的双生化影身。

    好在他和双生化影身之间有意识连接，还能够找得回来。

    感知了一下体内的情况，姜空原地用生命圣魂开始修复起来。

    现在本尊在修炼，他完全可以操控这具身体去游走，并且能借助一部分本尊的力量。

    不多久，身躯修复完毕，同时体内蕴藏着的力量也差不多磨损干净了。

    这一具身躯上有魔修留下来的魔修印记，足足九个，对应着太玄九洞内九种魔道法门。

    没有力量源泉，他想要操控这魔道法门是殊为不易的。

    而且姜空也发现了一个问题，这个双生化影身似乎境界也很低微，只有七重天左右。

    在这里七重天就是蝼蚁，更何况这分身还没有他本尊肉身强悍。

    “双生化影身最厉害的地方在于分身的力量能够给予本尊，回馈本尊体内。

    那边既然在修炼，那我就用你来进行第二次修炼吧。

    顺便锻造一下你，也好之后用来作战。”

    姜空意识控制分身，穿梭这片地界，朝着北方而去。

    很快黄昏降临，整个吞灵古岭内似乎陷入了恐慌，无数人如同热锅上的蚂蚁此时在疯狂的朝着四面八方逃窜。

    有的在寻找那避难的安全区域，有的则是去猎杀一些溃逃的人，看看能不能抓到猎物去百年泉内换取百年泉精华。

    这个时候也是整个古岭杀机最为浓烈的时候。

    姜空迫于无奈，只能将自己躲起来，虽然是傀儡，可被误杀的话，那也损失惨重，这一次没有被毁不意味着下一次遇到那些人会手下留情。

    等到天彻底黑下来，他才从藏身之地出来，抬头看向天空。

    此时的吞灵古岭上空无数若极光般扭曲的光线匹练横跨大片天空苍穹，形如布匹般蔓延数十万里之广！整个大地都如若蒙在这一层光纱之下，地底下似乎有什么力量在抽动地面的生灵体内的生命力，将之化为养料吞噬。

    “来了。”

    姜空感觉到了地底震动，心头一颤喃喃道。

    

