    “跑！”

    盒饭神情一肃，转身就溜。

    而在路过夜莺身边的时候，顺便拉起发愣的精灵少女，开了技能【疾驰】，溜得更快了。

    其他玩家愣了愣，也连忙转身撒丫子就跑，跟上步伐。

    而在他们跑出一段距离后，数十只听到声音的地穴蜘蛛也追了上来！

    “卧槽！妈的怎么会是个蜘蛛窝？”

    “溜了溜了，这次带了不少东西，死了就亏大了。”

    玩家们头皮发麻，一边拼命奔逃，一边骂骂咧咧。

    被盒饭拉着跑的夜莺也是心中震撼：

    “好……好多的蜘蛛！”

    他们拼命地沿着矿路奔逃，而地穴蜘蛛也在身后紧追不舍。

    好在的是，几个队员早有准备，都换上了带着【加速】特效的紫装或蓝装鞋子，总算是勉强没有被追上。

    但是……却也甩不开。

    “葫芦！追上来的有多少？”

    拉着夜莺跑在前面的盒饭问道。

    葫芦对着身后放了一个【侦查术】，随后喊道：

    “不少，大概……六七十，不……七八十只！都是小型！”

    七八十只……

    盒饭眼神闪了闪：

    “能打！方案C，前面的拐角天井启动！”

    说完，他松开手又推了夜莺一把，并放慢了速度：

    “你先走，爬出去。”

    看着盒饭胸有成竹的样子，夜莺犹豫了一下，点了点头。

    她看出来了，这些天选者似乎还有着计划。

    她跑在了最前面，并且边跑边回头，看这些天选者打算如何做。

    而后，夜莺看到队伍中的一个队员忽然放慢了步伐，来到了队伍的最后，并从背包中拿出了一个鼓囊囊的皮袋。

    只见他扭开袋子口，开始一路播撒一种黑色的粉末……

    那是什么？

    夜莺微微一愣。

    玩家们一边走，一边撒，直到来到了矿路的拐角。

    这里是一个中转的开阔区域，连通着另外几条矿道，顶端则是一个数十米的天窗。

    开阔区域的穴壁上还有着开凿的石梯，可以允许人攀爬。

    这里……是矿井的出口之一，上端是另一片废墟。

    “爬上去！”

    远远地，盒饭对着夜莺喊道。

    夜莺点了点头，连忙爬上了天窗。

    她很快爬了上来，同时转过身开始帮助其他的玩家。

    而其他的玩家也跟着她，纷纷爬了上去。

    当所有人爬出矿井的时候，追在最前面的蜘蛛也赶到了。

    它们沿着穴壁，开始向上攀爬。

    盒饭眼神一闪，从身上掏出了一个一模一样的鼓囊囊布袋，直接打开把黑色的粉末倒了下去。

    而另几个玩家也纷纷效仿。

    “葫芦，点火！”

    盒饭喊道。

    “好勒！”

    葫芦兴奋地点了点头。

    他的手中，已经出现了一个几十公分大的火球，那是刚刚他吟唱好的一环火球术。

    而这时，最快的蜘蛛也即将爬出矿井。

    “走您得！”

    只见葫芦转过身，反手将手里的火球扔了下去，随后立即卧倒。

    “趴下，捂住耳朵！”

    盒饭再次对夜莺喊道。

    夜莺愣了愣。

    当看到其他的玩家都纷纷自觉趴下并捂住耳朵以后，她也学着做了起来。

    而她刚一趴下，就听到一声震耳欲聋的巨响……

    “轰隆——！”

    伴随着地动山摇，一条足有数米高的火舌冲出了矿井，带起了一片浓郁的黑烟。

    整个地面都在颤动！

    好……好强的爆炸！

    感受着震动的余波，夜莺下意识咂舌。

    这强度……堪比三环魔法的威力了吧？

    究竟是什么情况？

    如果她没有看错，刚刚那个天选者丢下去仅仅是一个一环的火球而已。

    等等……

    是那些黑色的粉末？

    夜莺瞪大了眼睛，看向天选者的目光带上了一丝震惊：

    他们……到底搞出了什么东西？竟然能让一环的火球产生三环的魔法效果！

    是……某种炼金产物吗？

    片刻后，余波停止，而矿井之中也再也没有了一丝的声息。

    周围，荡起了一片尘土。

    整个空气中，充斥着一种呛鼻的味道，让夜莺很不喜欢。

    “咳咳……咳咳咳……”

    她咳嗽了起来，最后从怀里掏出水袋喝了两口才缓过来。

    而这个时候，她看到玩家们彼此兴奋地聚集在了天井口，伸头向下看：

    “死了吗？”

    “都死了吧？已经没有声音了。”

    “卧槽！叼，看来还是科技兴邦啊！”

    “哎……可惜的是这种办法没法获得经验值，全白死了，几十只呢……”

    “有得有失吧，蛛腿儿估计应该还剩下，一会儿全捡起来带回去。”

    听着天选者们奇怪的话语，夜莺也好奇地凑了过去。

    天井下方，矿道还在冒着浓烟，但是里面却再没有了一丝的声音。

    蜘蛛……都死了？

    夜莺愕然。

    而在浓烟散了片刻后，盒饭招呼着众人再次爬下矿井。

    夜莺也同样爬了下来。

    下方的味道还很浓重，让她忍不住皱了皱眉。

    而当少女来到天井下方的时候，发现这里以及彻底变了样。

    附近的矿路已经被彻底炸毁了，而地面上地穴蜘蛛的尸体随处可见，有的还在冒着烟……

    几乎找不到一具完整的尸体，所有的地穴蜘蛛都被炸得四分五裂。

    好……好强的威力！

    夜莺震撼地捂住的嘴巴。

    而这个时候，玩家们也开始兴奋地剥蜘蛛腿儿。

    这些地穴蜘蛛常以矿物为食，他们腿上的外骨骼全是矿质的，精灵锻造师卡洛斯说过这是一种极佳的锻造材料。

    所以……虽然间接杀死地穴蜘蛛得不到经验，但这些材料也算聊以安慰。

    “你们……是怎么办到的？是刚刚那些粉末？”

    看着遍地的蜘蛛残骸，夜莺忍不住问道。

    “嘿嘿，没见过吧？那是火药！”

    玩家们得意地回答道。

    “火药？”

    夜莺愣了愣。

    “嘿嘿，这还多亏了盒饭大佬！是盒饭大佬做的。”

    “没错没错！我还是第一次见到能自己找材料做火药的强人，也不知道盒饭大佬现实里是干啥的……”

    玩家们七嘴八舌。

    “现实？”

    夜莺歪了歪头。

    她没太听懂天选者们的话，但是有一句是听懂了。

    造成这种剧烈爆炸的那些神秘粉末，是木头做的！

    他竟然还会炼金术？这么厉害吗？

    夜莺的眼神中充满了异彩。

    被NPC小姐姐用炽热的眼神望着的盒饭感觉全身都不舒服。

    他僵了僵脸，瞪了多嘴的玩家一眼，命令道：

    “快搜集。”

    玩家们看了看盒饭，又看了看夜莺，发出了嘿嘿嘿的笑声。

    盒饭：……

    ……

    这次追上来的蜘蛛足有八十多只。

    而在剥离了所有的蛛腿以后，玩家们有些尴尬地发现烈焰精灵送给他们的背包竟然装不下了。

    “尴尬，带……带不动了。”

    “哎……背包还是太小了，为什么就不能有系统背包啊……”

    “要不，我们分两次带回去？”

    “放在这里会不会不安全？万一其他人过来捡走了呢？”

    “或者我们直接绘制个法阵献祭得了，这些蛛腿儿是金属的，法阵肯定吞的。”

    看到玩家们苦恼了起来，夜莺的嘴角勾了勾：

    “我来装吧。”

    只见她上前一步，摸了一把玩家们收集好的蛛腿儿。

    随后，玩家们惊讶的发现，蛛腿儿微微亮了亮，随后竟然不见了！

    “卧槽！怎么做到的？”

    “没……没了？”

    这时候，葫芦眼前一亮：

    “空间装备？！”

    夜莺得意地抬了抬头，嘴角上扬：

    “哼~！所以……我还是能帮上忙的吧？”

    听了少女的话，所有的玩家都兴奋了起来：

    “厉害啊！竟然有空间装备！”

    “盒饭大大！你这是拐了一个储物室啊！”

    盒饭：……

    随后，玩家们一边兴奋着说着，一边把自己背着的东西纷纷掏了出来，舔着脸递到夜莺身前：

    “夜莺小姐，夜莺小姐！这些也帮我们装起来呗！”

    “对啊！对啊！背起来太沉了！”

    夜莺：……

    盒饭并没有加入玩家们的讨论，而是皱眉沉思了起来。

    而他的沉思也引起了其他玩家的注意：

    “盒饭大大，你怎么了？”

    有玩家停下了手中的动作，好奇问道。

    “蛛腿儿也能献祭？”

    盒饭反问。

    “当然啊！毕竟是金属的嘛！法阵肯定吞的！就是贡献度少了点……”

    那个玩家回答。

    “别说蛛腿了，之前我们不是还献祭过兽骨嘛？”

    另一个玩家也凑过来说道。

    盒饭听了，眼神闪了闪：

    “我……忽然有个想法。”

    “如果可行……”

    “地下世界的大门，可能有办法打开了。”