    千国联盟，地下庇护所。

    “天呐！狂战级异兽动手了！”

    “该死的，大漠就一名大将，怎么可能打得过三头狂战级啊！”

    “完了完了...这下彻底完了啊！”

    不少待在庇护所内的人类，全都通过卫星传输，清清楚楚的看着大漠战场的一切。

    特别是看到那三头狂战级异兽出手，所有人的脸上无不是死灰一片。

    大将即便是驭兽师之中的上层强者，可毕竟一人之力极为有限。

    平日里，对付一头狂战级异兽，都需要出动最少两名以上大将才能与之抗衡。

    但现在呢，大漠竟然就一名大将？

    而且是一人对抗三头狂战级，这怎么看，都是必输的局...

    “霄儿...！”林茵儿看到这一幕，心脏已经提到了嗓子眼，她非常清楚狂战级异兽的强大。

    包括李莉，此刻也是捂住嘴唇，发不出任何一丝声音来，那是她的儿子啊，亲眼看着自己儿子独面泰坦巨兽，这让她这个做母亲的，怎么能忍下心来。

    不仅是千国联盟的人们提心吊胆。

    那些还在苦苦支撑作战的大漠驭兽师们，也是看到了这让他们绝望的一幕。

    一位大将，怎么可能打得过三头泰坦巨兽？

    “唉...在绝对力量面前，我们是毫无胜算，这一战，败了...”一名还在苦苦作战的中年驭兽师，叹息了一声。

    周围其他的一些驭兽师们，也是同样满脸死灰。

    此刻，不管是千国联盟的人们，还是城中作战的夏月，刘勇，乃至那些和林霄并肩作战的大漠驭兽师们，全部都注视着这一幕。

    在万众瞩目之下，林霄动了...

    轰！

    随着一声惊天巨响。

    那一直傲然立于丘陵巅峰的林霄，不带一丝犹豫，身形刹那间化作一道极电，轰然坠入下方战场中央！

    在坠入地面的瞬间，全身的蓝色闪电连接大地苍穹，双目变成璀璨蓝芒，宛如天神下凡！

    “吼！”

    瞬间，几头不长眼的灾厄级异兽发现了场中出现的人类，纷纷奔着林霄狂袭而来。

    面对那用来的灾厄级异兽，林霄步子没有任何停顿，仅仅是抬手猛地一挥。

    轰隆！

    袖口带动着大片闪电，直接把扑来的几头灾厄级异兽给生生扇飞了出去！

    这一刻，这个世界是寂静的！

    以人类之躯，撼动灾厄级异兽，这同化的水平该达到何等恐怖的程度！

    远远看去林霄步伐稳健而沉重，挥手投足间，便是掀飞三四只靠近的灾厄级异兽。

    而对立方向的泰坦巨兽也是同样锐不可当，迈着相当嚣张的步子，掀飞异兽和神兽的同时，朝着林霄逼近。

    双方在靠近约莫五十米的位置后，才突然停下。

    这一刻，仿佛双方周身都变成了巨神领域，任何神兽和异兽都不敢踏足。

    唯有那一人与三头泰坦巨兽，直面相对！

    “吼！”

    三头泰坦巨兽同时张开血盆大口，朝着林霄爆发一声惊天怒吼。

    怒吼之中带动着无尽的愤怒。

    显然，这神级天坠头两波的释放，都被林霄给阻挡了下来，这让透过狂战级异兽看到战局的无态生命，相当恼火。

    林霄不急不躁的将袖口的扣子解开，随后活动了一下手腕，笑道：“一次性对战三头狂战，我还没试过。”

    “希望你们能抗揍一些，尽情取悦我。”

    林霄话音落下，三头巨兽明显愤怒了，顿时迈开步子暴冲而来，五十米的距离，几乎眨眼既到！

    “两位，出来吧！”

    林霄忽然抬手。

    轰！

    轰！

    伴随着大地一阵动荡，鲨齿龙和霸王龙几乎同时掠出！

    两声惊天巨响过后，两头体型几乎碾压泰坦巨兽的超级巨龙同时落地！

    “昂！”

    两头巨龙同时发出龙啸，同时暴冲了出去！

    这还是赤焰暴龙第一次出场！

    那全身流动的赤红脉络，宛如熔岩浇筑一般，压迫感瞬间炸裂！

    在暴龙那狂暴的体型冲出去的刹那间，直接甩动龙尾，狠狠的抽打在泰坦巨兽的胸膛，直接将其甩飞了出去。

    同时张开血盆大口，一头赤火吐息喷出，炽热的烈焰把另一头泰坦巨兽给生生的定在了原地！

    泰坦巨兽拼死护住脑袋，整个双臂被赤火喷的焦黑一片！

    而另一方面，小沙也不甘示弱，一口雷光吐息，轰在泰坦巨兽的脑袋上。

    雷光掺杂着黑烟顿时炸裂。

    三头泰坦巨兽在出手的一瞬间，就被两头站在食物链顶端的巨兽直接碾压！

    第一次接触，就完全败北。

    这让重新爬起来的三头泰坦巨兽无比恼怒，毕竟它们是狂战级异兽，生命力何等顽强。

    可不是这随便一招一式就能解决。

    在重新站稳后，三头巨兽再度发起冲锋。

    “红炼狱火”林霄赫然抬手，发动赤焰暴龙的第二种技能。

    随着赤焰暴龙一步踏出，全身的赤红纹路刹那间光芒大盛！

    嗡！

    顷刻间，一道圆形炽热冲击自赤焰暴龙体表爆发。

    强烈而灼热的高温，直接把三头泰坦巨兽给掀飞了出去。

    可以清晰的看到地面因为赤焰暴龙那绝对的高温领域而融化成熔岩！

    这一幕，直接把大战中的驭兽师们，给看的目瞪口呆...

    本以为是绝望...

    可是没曾想，这位年轻的大将，实力竟然如此恐怖如斯！

    两头狂战级神兽，碾压三头狂战级异兽？

    原本绝望人们，看到这令他们热血沸腾的一幕，无不是神情亢奋。

    “兄弟们！林将军有独战三狂战的实力，我们还有机会！”

    “不要留手，为了活下去，拼了！”

    一直目瞪口呆的段贺反应过来，当即喝道。

    “杀！”

    瞬间，那些原本对生命失去希望的驭兽师们，在林霄出手的那一瞬间，战意和潜力被点燃。

    顿时操控着各自的神兽发起不要命的反攻！

    林霄的出手，也预示着战斗正是进入白热化！

    长达三个多小时的鏖战，迎来了最惨烈的一刻！

    三头泰坦巨兽被两头巨龙单方面吊打也是相当震惊。

    特别是那背后操控的三个无态生命，更是被眼前的景象给吓到了。

    在黑暗维度某一做宏伟而古老的建筑内，三名无态通过仪器连接三头狂战级异兽。

    就像是带着VR眼镜一般，周围还围着不少人形无态生命。

    全都注视着这一幕，同时也感到匪夷所思...

