    第334章 宴请   

    “哎呀，老头子，你能不能快点的呀！文翰坐的那场飞机马上就是到了的！你还臭美什么呐？”

    

    提前得知卫文翰要来京都的消息后，卫建华早早的就被张萍提溜起来了。

    

    “什么就马上到了？

    你会不会看时间呀。”

    

    卫建华无奈地看着墙上挂着的老式摆钟。

    

    这个点也差不多就是飞机起飞的时间吧。

    

    “你是真不知道还是装不知道呀？

    这飞机有多快，根本用不了多长时间就到了！你还不抓紧时间，要是耽误了我去接儿子，你就给我等着。”

    

    都说爱子心切，大抵不过就是这样的了。

    

    当初在知道卫文翰中毒的时候，张萍可以说的上是菜饭不思。

    甚至都想学着卫蓉蓉一样，直接去杭省看看。

    可是为了不让卫文翰担心，也就忍着没有去。

    

    但现在可是儿子回来了，那哪能这么拖拉呢。

    

    “好了好了！快出发吧！”

    

    卫建华草草完事，带着张萍向飞机场出发。

    

    “呼，终于出来了！”

    

    高秀秀一马当先，率先跑出飞机场。

    

    “你先别急着走！我父母过来接咱们！可以直接去吃大餐哟！”

    

    卫文翰拦住急冲冲的高秀秀，又掏出手机给自己老妈打个电话问问。

    

    “喂？

    儿子，你们下来了吗？”

    

    没等卫文翰打通电话，张萍的电话就先一步打了过来。

    

    “老妈，现在出来了！你们到了嘛？

    

    “到了，到了。

    就在出站口！”

    

    说话间，卫文翰就看到自己老妈挥舞着手招呼自己。

    

    “老妈！”

    

    瞧着张萍后，卫蓉蓉一下子就窜了出去。

    

    “老妈，我和你说啊，我去杭省帮大哥老多事呢！”

    

    跑到张萍身边，卫蓉蓉挽着张萍的胳膊，邀功似的和张萍说着自己的功劳。

    

    “哼，你的事待会在收拾你！现在都学会不和我们商量就自己跑出去了啊！”

    

    张萍小声地指责了一下卫蓉蓉。

    

    “嘻嘻，老妈，给蓉蓉留点面子呗。

    再说了蓉蓉也确实帮了不少。”

    

    卫文翰走上前替卫蓉蓉说了好话。

    

    “老妈，咱们这次多亏了高老先生！我准备请大家伙吃顿大餐！”

    

    “是啊，还真的应该请请的。”

    

    张萍在京都也生活了一段时间了，对于高老的传说也听了无数遍了。

    没想到老先生还能不劳辛辞地跑到杭省替自己儿子看病。

    

    “老先生，久仰大名啊！”

    

    对外还是卫建华出头。

    

    “哪有什么大名啊！不过就是一个退休养老的老头子罢了。”

    

    陆陆续续地，这么些人都来到出站口。

    

    卫建华早早地来到高老旁边陪着。

    

    “小卫呀，你养了一个好儿子啊？”

    

    高老拍着卫建华的手。

    

    “文翰这个孩子，虽然我才接触了不久，可是他却彻底改变了我对年轻一辈的印象了。”

    

    “其实我也不太清楚。

    这孩子突然间改变挺大的！”

    

    卫建华听高老这么说，也是心里暖呼呼的。

    

    “高老，我已经订好了龙凤楼。

    一会我先把大家伙送回去把东西先放下。

    完了咱们去龙凤楼好好喝一杯？”

    

    “龙凤楼呀！”

    

    高老像是回忆自己曾经吃过的味道。

    

    “也好，给这些小家伙们放个假！”

    

    高老这边同意，剩下的就全都没有二话了。

    

    一辆巴士载着支援的医疗队回到医院，卫文翰等人则坐着卫建华的车直接去了龙凤楼。

    

    “老爸，我准备赞助医科院！为他们建一个研究院，专门研究新型药物。”

    

    上了车，卫文翰就和卫建华商量着。

    

    “行啊，这是好事！不过研究院得需要不少的仪器吧？

    这个你怎么处理？”

    

    卫建华直指事情本质。

    

    “听说港城有几个医疗器械加工厂，我准备过段时间就去瞧瞧。

    现在就是陪陪你和老妈，随便把和小媛的事情处理一下。”

    

    “哎，那敢情好呀！”

    

    听到卫文翰主动要推进和苏媛的关系，张萍立即来了兴趣。

    

    “小暖父母那边你有没有联系呀？”

    

    “伯父伯母那边还没来的及通知。

    不过小暖应该说了，还得麻烦老妈帮我一下啊！”

    

    “你看看你这小子，这么大的事，居然没有第一时间通知小媛父母，你说小媛是怎么受的了你的呢？”

    

    张萍虽然是在指责卫文翰，可是面上却一直咧着嘴角，根本停不住。

    

    “这个事就交给老妈了。

    等老妈闲下来就请你苏伯父来京都聚聚。”

    

    “行，那就多谢老妈了！”

    

    卫文翰巴不得有人替他处理一下这些事情，有了老妈的帮助，也能放心的进行研究院的建设。

    

    “老妈，我也要帮忙！”

    

    听着张萍没用多久就接手了大哥的好事，卫蓉蓉觉得这么好玩，自己也要加入。

    

    “你先把这个偷偷溜出去的事情和我好好解释解释！”

    

    卫蓉蓉万万没想到自己这一下就碰到了枪口上，支吾了半天解释不出来。

    

    等众人将东西放下，来到龙凤楼的时候，卫建华就已经把菜品都点全了。

    

    “来来，大家都入座吧！”

    

    卫文翰招揽大家都坐下来，举起一杯酒。

    

    “这次谢谢大家伙了。

    我卫文翰也不是一个矫情的人，在这里，大家就都是朋友。

    以后有需要的知会一声，我绝对能办的通通帮大家解决。”

    

    “还有，我准备在京都医科大学里面资助一个研究院，大家都可以去帮忙，这个我还是有些话语权的！”

    

    “话我也不多说了，都在酒里了。

    大家请便。”

    

    说完，就把杯里的酒一饮而尽。

    

    “嚯，现在的小伙子都这么猛了嘛？”

    

    高老端起酒杯，稍稍地嘬了一口。

    

    “哟，还茅台呐！小卫呀，你们也太破费了吧！”

    

    卫建华就在高老旁边。

    

    “什么破费不破费的，都是应该的。

    也是不知道您老喜欢什么，就选了咱们华夏的国粹！”

    

    “哈哈，我算是知道那小子为什么这么讨巧了，还真是有其父必有其子啊！”

    

    高秀秀看着卫文翰居然把手里的就一饮而尽，也是学着一口闷。

    

    “咳咳咳！好辣好辣！”

    

    这么一口下去，立即辣的眼泪奔泄出来。

    

    一众人看着高秀秀出糗，也是忍俊不禁。

    

    

    

