    “竹简！”那些人惊呼着，直接发疯似的上来抢，小饕餮连忙挪开，掉落的五个竹简瞬间被一抢而空，紧接着，就见那五个人直接扑向了麒麟石像，连那老者的话都还没说完，便直呼“我愿意！”。

    金光闪现。将那五个人给传走，剩下的就是受了些擦伤，没抢过那些人的人。

    他们的脸色看起来很差劲，瞪着小饕餮，像是好吃了它一般。

    “难怪你们没有拿竹简，原来都在它的手里，快，还有没有，再给我们几个！”有个人朝着小饕餮凶着，而白夭直接一脚将他给踢翻。

    “它可是我的宠物，注意你说话的态度！”白夭冷冷道，接着又对小饕餮温声道：“乖，把之前吃的竹简都吐出来，这个不能吃。”

    “妖名阁下翻脸比翻书还快啊。”凌五妹小声嘀咕着，再一次庆幸没有与白夭作对。

    “簌簌簌。”小饕餮晃了晃身体，又从里面挤出来了八枚竹简，对面还剩下七个人，每人抢了一个，还多剩了一个。

    “......”白夭无语地看着小饕餮，“以后这种东西不要乱吃，知道了吗？”

    “簌簌簌。”小饕餮点头表示知道，它还以为，主人他们需要好多，才捡来的......

    那七个人眨眼间就被传送走，消失不见。

    白夭几人倒是没太大的感触，剩下的那一个竹简就丢在原地，不一会儿的时间，它就变成了一块石头。

    顺着小道行走，几人一路上还遇到了好几座麒麟石像，看模样还都是传送去云端的传送阵。

    他们身边还会时不时地掠过一阵风，直接有人朝着麒麟石像冲去，根本就不给人抢的机会。

    天空依然是一片蔚蓝，而这红枫林中，总有些不平静。

    忽地，地面开始颤动，几人前方的树林中，一道蓬勃的红色火焰冲天而上，像是一只巨兽仰天咆哮，卷起的热浪几乎要让人融化！

    “后退！”凌井大喊着，众人连连后退，而风带着遍地的落叶吹来，让人看不清周围到底发生了什么。

    “什么情况？！哥！你在吗！”凌五妹大喊着，她躲在树后抵挡着热浪，看着身边的落叶擦过，完全看不清楚发生了什么。

    “我在！”凌井大声回应着，“妖名阁下，赤独，小虎，你们在吗！”

    “我在！”赤独和秦小虎两人异口同声地喊道，他们的声音似是被落叶切割，零零碎碎的。

    “妖名阁下不见了！”凌井呼唤着白夭的名字，但是却找不到她在哪里。

    而此时的白夭已经乘坐着飞行灵器冲向了树顶，她张开灵力护盾，看着前方令人震撼的一幕，一个似身披火铠的巨大人形石像从地里站了起来！他的手里挥着小山般的斧子，那斧子还在燃烧着，所过之处皆成一片火海！

    它似乎很愤怒，双眼中的火焰更加旺盛，发出了震天一吼。

    “吼——”

    白夭的耳膜几乎要被震破！她捂着双耳，神识都感觉受到了颤动，她看着下方的树木纷纷碎成了渣子，树叶纷飞，像是来到了一片由红叶组成的火海一般。

    它是怎么出来的？白夭努力想看清楚前方发生的事情，但是那巨人石像散发的火焰几乎遮住了大半个天，视野完全被遮挡，只容下了那一片通红的火墙！

    天地间最张扬的红，在此刻尽数释放！

    “哗——”火焰来袭，火海燃烧，朝着白夭而来，白夭立刻释放幻灭雷火来抵挡，以火克火！

    “咔。”白夭感觉自己体内的骨头几乎都要碎裂，那巨人石像的火焰不仅品质高，而且威力十分巨大，像是九令以上级别的！

    “触犯法则者，留下！”巨人石像发出了粗犷愤怒的咆哮，犹如沉寂已久的火山突然喷发，又似来自远古的呼唤，他身上的火焰铠甲像是小太阳一般，照亮了整片天空！

    法则？白夭顶着热浪，疑惑地皱眉，什么法则？那个巨人在对谁说？

    而后就传来一声桀骜的狂笑。

    “哈哈哈哈！你这法则格局太小，不如让我来教教你什么才是真正的法则！”

    那是一个披着黑色披风的中年男人，他一头飒爽的短发，因为背对着白夭，所以并不能看清楚他的脸。但是他挺拔的身姿像是经过万般锤炼，金刚不坏。

    “空间法则！”

    但是一股强大的气势从他的体内爆发出来，天空猛地出现一个巨大的圆形空间裂隙，好似天直接被他捅出了一个窟窿！

    那空间裂隙里面星光繁杂，还有各种星辰轨迹，更可怕的是夹杂着时空风暴，带着一股强大的吸力，将周围所有的火焰往里面吸！

    一时之间，一个巨大的火焰龙卷风接天连地，连那巨人石像身上的火焰都开始颤动，朝着那上方的黑洞飞去！

    白夭躲在后面，无比震惊地看着这一幕，这究竟是什么样的强者，竟然可以打破空间的限制，掌握其中规律！肆意控制，握于股掌之间！

    只见那强者手中一柄重剑，不过几个闪身，就在那巨人石像身上留下了不可磨灭的痕迹！

    “吼！”

    巨人石像身上的火焰大大减弱，完全没了刚才的威风。

    接着，就见那巨人石像的周围闪出了无数道空间裂隙，那男子穿梭其中，不亦乐乎。

    而巨人石像一旦接触到那些空间裂隙，则像是被切割一般，直接将它庞大的身躯给切割平整，铠甲甚至都直接被削了个干净。

    这就是空间的力量！白夭瞪大双眼，一点细节都舍不得放过，那个黑袍男人的狂笑声似乎还在耳边回荡，这出现的无数空间裂隙似乎都在回荡着他的笑声。

    白夭根本就不敢将精神力探过去，怕直接被人家的力量震成傻子。

    那个黑袍男人究竟是谁？

    “吼！”巨人石像彻底愤怒了，他大吼一声，身上所有的铠甲开始融化，从它的身体流向了它的头顶，逐渐在它的头顶形成了一个巨大的红金色王冠！

