    林铮很心烦。

    不知道为什么自己就让很多人“厌恶”了。

    可能也不能说是厌恶。

    就是得到了很多人的“嫉妒”。

    就连和自己感情一直都挺不错的党群部郝副主任，现在跟自己说话也是一副恭敬的态度，不敢跟自己交心了，可能是看自己太得宠了些。

    林总这个逼的骚操作。

    简直是在搞事情。

    他想把一些业务推给自己，完全不顾马总的感觉。

    有一种微妙的关系在蔓延着。

    .....

    下午的时候。

    林铮叫了关老头出来聊了聊。

    “老头，还有半年就退休了吧。”

    林铮开口问道。

    “准确来说还有6个月零13天。”

    老头划拉一根烟，叼了口里说道。

    “我叼, 记得这么清楚，已经迫不及待了吗？要不我现在就让你退休算了？”

    林铮笑道，自己当然没有这个权利，完全是开玩笑了。

    “我不是迫不及待，我是害怕这一天的到来，所以才数着这日子呢。”

    关老头这话说得有点悲伤。

    好像也不像是开玩笑的。

    而且猛吸了一口烟，感觉一口都吸了半根进去, 林铮上辈子吸烟都没他狂。

    希望你好好的吧。

    “老头，你这个想法清奇啊，我现在就他妈的也想退休了，啥也不想干了，一天天的要搞一堆的破事啊，被人还对自己有意见，心烦啊。”

    其实林铮这一段时间，还真想过要辞职，自己已经拥有了7百多万身家了。

    好像有这个底气了。

    反正这破公司。

    自己发展，好像也差不多了。

    现在上個主任好像都有点难了。

    也不是林总就一句就行了，

    “我要是退休了，估计就没几年可活了。”

    老头咳了一下，好像还被呛了一口。

    “叼，辞职不是可以享福了吗，工资也不会少很多吧。”

    林铮疑惑道, 觉得他在说反话。

    不干活有钱拿，这不是人类梦寐以求的生活？

    “呵呵，林主任啊，你不知道前几年退休的物流中心的程主任，前几个月就走了嘛, 还有不久前的天平所的所长，没退休前身体都好好的，一退休什么病都来了，现在还在人民医院躺着呢了，所以这个人啊，一旦没有了一个心挂的东西或者没有事情可做，身体就会空虚起来，就好像风筝突然没有了线，肯定就是直线下滑的。”

    老头这话说得不没有道理的。

    这话也让林铮突然就停止了辞职的念头，对啊，自己辞职要干嘛呢。

    自己有这么多钱。

    但是直接跟社会脱节了。

    跟谁炫耀呢。

    那时候认识的人，估计也都是下三滥的人了。

    “哎，老头，我现在也很难啊，感觉自己到处树敌啊。”

    绕了一个大弯林铮把自己的处境和感觉跟他说了说。

    “林主任，你这两三年风头太可怕了，先是专员, 又是副主任, 县级专家直接到省级大专家的，你才几岁，26吧？公司多少三十多的人还是个小小的班员？你说别人会怎么想，妒忌你一下，是不是很应该，平时那群主任什么的，因为你还没到他们的那个级别，对他们没有威胁，现在你真的要上办公室的正主任了，那就是公司里面响当当的人物了，他们能不有点情绪，特别是曾日，他当了市场部副主任比你还早，这裤子都一直脱不了呢，你林铮凭什么就能脱了，不要怪别人对伱有意见，那也是你自己升的太快了。”

    老头又点了一根烟，我他妈不抽死你。

    林铮其实有时候想，自己是不是真的升的有点快，有点猛。

    可是如果把上辈子的十几年算上去。

    妈的。

    老子也只是个废物而已吧。

    “我这不算什么吧，我还听说有人三年直接从一个县级公司的小班员直接上到了省公司的领导的，我这小小的一个县级副主任算个鸡儿啊。”

    谷輰

    林铮回答道。

    “那就看你跟谁比了，你现在是和巴嘎爱尔家的人在比，每个猪圈里面的猪，只会看着自己的猪圈里面的那个食槽，不会惦记隔壁猪能不能吃饱吧。”

    “卧槽，关老头，你这比如这他妈的贴切。”林铮都想笑了。

    “林铮，其实你也不需要去管那些风言风语的，你现在是林总身边最红的人，大家都知道你是他最得力的助手，你只要不作死，继续好好地舔他的屁股，只要他不倒，你就会一直步步高升的，所以你现在每天起床就祈祷，祈祷你的林总长命百岁，身体健康就行了。”

    关老头说话有点露骨，但是又是那么的透彻。

    好像还真的是那么的现实。

    但是自己好像又不想这样做。

    “老头，你说林总不给马总放权，是不是故意要让我和马总对立？”

    “肯定的，林总当初不就是联合马后炮，把叶总搞走了吗，他知道清楚得很，他需要你这么一个只对他忠心的一个孤独的分子，把你弄到众矢之的，也是很好的一个局面，这样你才会好好的听他的，随便他的摆布了，这都是上位者管理人的手段，你自己也是懂的，就是不愿意承认罢了。”

    老头眼神深邃了。

    “哈哈，老头控制一下，小声点，你觉得我是个会好好听话的人吗，我至少没想到马总这么能忍啊，当了二把手一点权力都没有，也不见他有什么意见的。”

    林铮看了看周围没有人，才小声说道。

    “马后炮他现在也心里清楚明白得很，他不傻的，他得忍着呢，忍者无敌，情况就是这样，林总不给他，他现在也不敢强求，他只能等机会，等被人的施舍，他是个识时务的人，不过一旦有机会，他肯定也不会放过的，马后炮年纪也不小了啊，他马后炮也是靠自己一路搏杀的，洗内裤舔皮鞋他都干得出来的，呵呵，不要小看他，所以啊林主任，这个圈子没有永远的朋友，只有永恒利益啊。”

    林铮看着老头，对他又产生了一丝的敬佩。

    他的话。

    确实有那么几分意思。

    现在。

    这个马总，就是个忍者神龟了吧，不过这让自己的处境也很尴尬，有点进退得的感觉了。

    ......

    今天一整天都在下雨，阴雨绵绵的，湿湿嗒嗒，搞得大家的心情比较的闷。

    林铮坐在办公室里面。

    花姐跑了过来，晃荡荡的。

    门也不敲的。

    不过看你这么撕裂，那么的养眼。

    就原谅你了。

    好久没被花姐洗脸了，有点想了。

    “林主任，那个关于小吴赔偿金的三百万省公司已经打款到我的账户上了，我现在跟你确认一下，我是给哪个银行账号汇过去？李芳还是小吴的父母”

    花姐问道。

    “不是说了吗，打进小吴父母的那个银行卡去啊。”

    林铮冷静地说道。

    “这样吗，可那个李芳联系了我几次，说要一定打到她的账号，说她父母的银行卡没有开通短信通知什么的，到时候不知道是否到账，会很麻烦。”

    花姐继续担忧说道。

    “不用理她，到时候你打了进去以后，给一个电话过去，让他们父母到银行去查账就行了，狮实在不行，我们再去一趟，直接跟他父母去银行。”

    林铮冷冷回答。

    “林主任，你是不是觉得这个女人...有问题？”

    花姐应该看出来了。

    女人的直觉。

    “嗯，我估计这个女人拿了钱就会嫁给他其他男人去了，那这对老人可就惨了，所以这次听我的吧。”

    林铮这也不算是恶意猜度了，这个可能性是极大的。

    这种女人。

    老公在的时候都能出轨的。

    现在也绝对不会为一个死去的男人守寡的。

    她现在之所以按兵不动。

    只不过为了这三百万。

    “可能我是女人，会对女人有一些同情吧，不过在我女人的直觉里面，她肯定不会安分守己的，而且还是个狠角色哈，我就怕这个女人不会罢休，到时候..”

    花姐皱起眉头。

    “不管她，就按我说的吧。”

    林铮语气强硬。

    不容置疑。

    花姐这才灰溜溜走出去了。

