    “别怕，别紧张，我们是公安，我们是来救你的。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.”

    韩博用手电照着找到一根灯绳，轻轻一拉，棚子里亮了。被囚禁的妇女比刚才更怕，双手捂着脸，嘴里咿咿呀呀不知想表达什么，系在脖颈皮套上的铁链子哗啦作响。

    她三十多岁，体态偏瘦，指甲老长，头发、脸上、手脚和裸露出来的身体上满是污垢，角落里放着搪瓷饭盆和一个塑料痰盂，吃喝拉撒睡全在这不到十平米的空间里，尽管棚子四处漏风，空气中仍充斥着刺鼻的恶臭。

    这帮混蛋，居然把人当狗一样栓着！

    韩博连忙拉绳关掉灯，试图缓解下她紧张恐惧的情绪。

    “韩乡长，郝力不在。”

    “什么？”

    陈猛下意识捂着鼻子，沮丧地：“外面是两个角色，他们郝力回老家了，昨天中午走的。”

    竟然让主犯给跑了！

    韩博啪一声拍了下大腿，后悔不迭地：“回老家，可能吗？他在附近，他就在附近，怪我，不该这么仓促的，不然不会打草惊蛇。”

    “韩队，这不怪你。”

    王解放收起枪，探头看了一眼囚禁在里面的妇女，掏出香烟：“主犯狡猾，警惕性极高，具有一定反侦查能力，见不到孟世勇和桂素兰一起回来绝不会露面，或许郝力这个名字都是假的。”

    “我应该再做做桂素兰工作，哪怕押上车在路上做。”

    过去几年，王解放协助拐出地公安部门解救出好几名妇女，非常清楚打拐工作有多难，劝慰道：“放长线钓大鱼是个办法，关键风险太大，况且没那个时间。韩队，别气馁，至少抓获两个同伙，又解救出一名妇女。对我们来，救跟打同等重要，甚至更重要。”

    想想是这个道理，跑掉的将来可以抓，被拐卖的妇女不及时解救出来，她们这一辈子就毁了。

    韩博微微下头，苦笑着：“没带一个女同志来不方便，老米，老贾，你们是老同志，看上去比较憨厚，给人感觉值得信赖，帮帮忙，进去处理一下。”

    “我们去？”米金龙愁眉苦脸。

    “你老同志，女儿那么大了，老贾马上抱孙子，你们不去谁去。我们是伙子，我们不方便。”

    这个理由够充分，米金龙无奈的叹道：“好吧，车上正好带两件衣服，我去拿，不管合不合适，先让她穿上。”

    “找找有没有热水，让人家洗洗。”

    “知道，这么臭，不洗能上车么。”

    单将一个刚落网的嫌犯押到门面里，打开电灯搜身，抽掉腰带，让他跪在墙角边，开始审。另一个嫌犯关押在后院的石棉瓦棚里，陈猛审。

    孟世勇表现不错，用不着跪，把押上刚开到大门口的越野车，在车上问。

    这儿囚禁一个妇女，不知道囚禁多少天，地方没找错也没抓错人，关键这些情况他开始交代。

    韩博冷冷地问：“怎么回事，郝力人呢？”

    没抓到郝力，事要由他扛，孟世勇更急，用哀求般地语气：“韩警官，韩警官，我带人走时郝力在这儿，他没要回老家，天地良心，我得句句是实话。”

    “以前送人回来时他在不在？”

    “在啊。”

    “那他这次为什么不在？”

    想到每次送人桂素兰总有意无意离开一会儿，孟世勇惊呼道：“可能他跟桂素兰约过什么暗号，桂素兰没打电话发暗号，他担心出事先跑了。”

    韩博怒火中烧，拍中他脸问：“为什么早不？”

    “韩警官，我不知道，我真不知道，我是猜的。再桂素兰是他的女人，晚上不跟我住一块儿，干什么事不告诉我，除了送人拿钱我什么都不知道。”

    “认不认识里面两个人？”

    “见过，不知道名字，在这一带捡破烂收旧货的，是捡是收，其实是偷。看见找工作的，要饭的，捡破烂的，落单的妇女，他们就骗到这儿卖给郝力，郝力再想办法卖出去。”

    “囚禁的妇女呢？”

    “不认识，不知道，没见过，我从来没去过后院。韩警官，我有工作，有一辆黄包车，能自食其力，不是游手好闲，我是鬼迷心窍上他当，稀里糊涂帮他送人的。是送人，是送他的女人，送桂素兰，拐卖那些不关我事……”

    这家伙，倒挺会推卸责任。

    三个人，同时审，相互验证，想撒谎没那么容易。

    结果证明孟世勇依然没信口开河，两个刚落网的嫌犯承认有盗窃和拐骗妇女的犯罪行为，承认在帮郝力做事。

    跑掉的家伙比想象中更难缠，利用收购废品的便利条件，有针对性拉拢一些在江阳市流浪的外地人，通过外地盲流拐骗乃至绑架落单的外地妇女，再通过其发展的中间人（比如陈月红），将妇女卖到经济欠发达的江北地区。

    不绑架江阳人，不在江阳卖，有废品收购站作为掩护，江阳市公安局很难察觉。

    并且通过已经掌握的线索可确认，他不光不断发展“下线”，还发展“上线”。

    从柳下镇庆丰村解救出来的沈秋艳，不是在江阳市被绑架的，是被他及他的同伙在西川老家，以职业介绍为名拐骗到江阳，再从江阳拐卖到柳下的。

    组织严密，分工明确。

    想打掉这个团伙，只有抓住他，抓这些鱼虾没用。

    正检讨这次行动犯过哪些错误，下次应该注意什么，老米从屋里跑出来：“韩乡长，那个妇女脑子有问题，可能是疯子，不知道是吓疯的，还是本来就疯。”

    “疯子？”

    “不信去看，给面包她吃，让她喝了水，不怕了，笑了，又唱又跳。”

    下车进去一看，刚洗干干净净换上男人衣服的妇女，果然在院子里又唱又跳：“左手锣，右手鼓，手拿着锣鼓，来唱歌。别的歌儿我也不会唱，只会唱个凤阳歌，凤阳歌来咿哟嘿，得儿铃咚飘一飘，得儿铃咚飘一飘，得儿~飘，得儿~飘，得儿飘得儿飘飘一得儿……”

    麻烦大了，这怎么搞！

    带回去，养着她？

    韩博哭丧着脸，一下子没了主意。

    人贩子不但拐卖正常妇女，同样拐卖残疾人，智障的，聋哑的，失明的，缺胳膊少腿的。相比正常人，他们更喜欢拐卖这些有问题的。

    打拐最容易出成绩，那么多办案单位为什么不积极？

    一是没经费，二就是怕遇到这种情况。

    韩乡长啊韩特派，现在知道打拐中队长不是那么好干的吧，王解放很同情身边这位被局领导忽悠来打拐的同事，故作轻松地：“吐辞清晰，歌词一字不差，乐感不错，一句没跑调，精神估计受了惊吓，受了刺激。问题不大，送精神病院看看应该能好。”

    …………………………………

    ps：书评区有一个龙套楼，有兴趣露脸，对那个时代的社会治安有特别难忘记忆的书友，可以去龙套楼留个名字和大概情节，牧闲视情况写到书里（已经有三个角色采纳）。

    “贵在真实”也好，“跪在真实”也罢，共同的记忆，共同的故事，我们一起来书写。