    染白的目光落在了扮鬼的几个工作人员身上，瑰丽唇瓣泛着一抹慵懒凉意的弧度，幽幽开口，“让一下，你们挡路了。”

    工作人员：???

    你说什么?

    是他们听错了吧。

    挡，挡路了?

    这种反应，他们前所未闻。

    看到几个工作人员一脸懵逼的情景，染白脸上衔着一抹温润如玉的笑，好脾气的继续提醒，“你们挡路了，请让一下路。”

    工作人员满脸复杂的挪开了脚步。

    这是来鬼屋做什么的？

    夜珏绯色薄唇扬起一抹弧度，暗沉如墨的眼底沁出许些笑意。

    五个人继续向直走去。

    遇到了一个房间。

    房间的门还是生锈的那种，上面有几个血掌印。

    染白静默片刻，嗓音华丽温柔，“谁去开门?”

    有点脏，她不想去碰。

    伊辰嘴角抽搐，随即推门而开。

    入眼的就是一张蹦出来的鬼脸，双目还流着两行血泪，唇是紫黑紫黑的颜色。

    伊辰动作超过大脑，反射性的伸出手来了一拳。

    随之而来的就是工作人员的痛呼声，呲牙咧嘴，“诶呦!诶呦!”

    伊辰尴尬的笑了笑，他真的不是故意的啊！

    反射而已，反射而已。

    “抱歉啊。”

    工作人员皱着一张脸，“没，没事。”

    今天遇到的人怎么这么奇葩呢?

    哪里有打鬼的啊！

    万一他貌美如花的容颜被打坏了怎么办？

    这么一想想，工作人员就有想要抱头痛哭的情绪了。

    伊辰：我也很无奈，也是谁让你们吓唬我?

    走进房间里，

    是一个阴森森的手术室。

    手术床上还躺着一个人，用白布盖着，周围有些昏暗阴森的灯光，血滴滴滴答答的声音，让气氛显得窒息恐怖。

    夜珏抿了抿薄唇，拉着染白的衣袖，可怜兮兮的开口道，“我害怕。”

    染白眨了眨眼，嗓音若叹息，“嗯，别怕呀，怕了也没有用。”

    夜珏：“……”

    不，其实你给我一个抱抱我就不怕了。

    可以吗？

    染白脚步悠闲散漫如同闲庭漫步般走上前去，伸手扯开了那蒙着人影的白布。

    入眼的，

    就是触目惊心惨不忍睹的僵尸，狰狞的面庞直直的坐起身来。

    乌黑尖锐的指甲，还滴滴答答的血迹。

    染白的目光停顿片刻，默默的拉着夜珏远离，嫌弃的说道，“真丑。”

    工作人员：“……”

    他可能遇到了一个假的顾客。

    丑?

    你的关注点，是不是有些错误?

    难道他不恐怖吗？

    不能啊，吓到了好多人呢。

    秦安安也有些懵逼，

    为什么，染白一点也不害怕呢?

    封落只想说，

    一个可以笑意吟吟解剖分尸的病娇变态，可能会害怕一个假扮的鬼吗？

    不存在的。

    离开这个房间之后，继续前行。

    周围是漆黑一片，只能听到滴滴答答的滴水声。

    心理压力。

    蓦然之间，

    一个干枯冰冷的手，静悄悄的拍了拍染白的肩膀。

    忽然冒出来的一双手。

    染白唇角绽放出一抹甜美而纯粹的笑意，随即，青葱纤手将那个道具拿起，扔掉。

    孤零零躺在地上的道具：“……”

    我申请，我要投诉!

    不带这么玩的!

    蓦然之间，四周出现了好多一身白衣的鬼怪，

    一身白衣，到处沾染献血，两脚飘飘，长发披散凌乱，空洞无神的眼睛流下两行血泪，脸色惨败至极，嘴唇紫红。

    标准的鬼屋演员形象。

    *

    鬼屋系列纯属虚拟。

    说实话，我去游乐园从不玩鬼屋。

    因为……我怕黑或者……鬼。

    咳咳，所以，考究党不逃较真昂。

    4更，下一更，晚上八点。

