    他们好不容易成为武帝，享受万人景仰，是为了来当狗的吗？

    “怎么？姬如日，你想为他出头？”姬如光冷冷看着姬如日，笑了起来：“也对，此人是你带回来的，属于你二叔一脉，你自然要为他说话，可不管你怎么替他辩解，都无法抹去他是一条狗的事实，他若不愿当我姬家的狗，又有什么资格来我姬家祖地接受洗礼？！”

    姬如光无视姬如日，看向秦尘，笑眯眯的道：“所以，小子，本少让你干什么，你就怎么做，知道吗？！”

    他嘴角勾勒嘲讽意味，高高在上，十分的自得。

    他相信，几颗大道果实而已，秦尘想在姬家混，接受祖地洗礼，就不敢拒绝他的要求。

    他昂起头，下巴抬起，鼻孔朝天，很是傲然。

    啪！

    可突然，一道劲风袭来，是秦尘，直接一巴掌甩在他的脸上，将他粉嫩的脸蛋抽的红肿起来，狠狠摔倒在地，张口吐出鲜血。

    咚！

    地面都震了一下，摔出一个大洞。

    “狗啊狗的，真没素质，好好的人不去当，非要当什么狗，真是贱。”秦尘晃了晃手掌，懒洋洋的道。

    “你敢打我？”

    姬如光捂着脸，一下子蹦了起来，另一只手指着秦尘，手指在颤抖，他惊怒交加的看着秦尘，鲜血从手指间滑落，表情跟疯了一般。

    “俺打你又如何？不懂事，俺就能教训你。”秦尘骂骂咧咧，继续走向前，直接一巴掌拍在了姬如光的脑袋上，将他再一次抽飞了出去，鼻血横流。

    原本英俊的脸上，顿时像是打翻了染缸一样，五颜六色。

    “我跟你拼了。”姬如光怒吼一声，冲了上来。

    但他又怎么会是秦尘的对手，砰砰砰，秦尘出手，将他揍成了猪头。

    场上所有人都看傻眼了，以至于第一时间没能反应过来，直到这时候，才有姬家武帝怒吼一声，冲了上来：“小子，住手！”

    轰！

    可怕的武帝气息释放，数名武帝纷纷出手，目光凶狠，要镇压秦尘。

    因为，秦尘实在太过分了，竟敢对他们姬家的天骄出手，反了天了吗？

    旭东升几人也都骇然，惊骇看着秦尘，原本对秦尘的愤怒和敌视都消失了不少。

    因为这家伙简直就是个疯子，谁会和疯子一般见识。

    “住手！”

    眼看双方要发生冲突，一道冷喝声响起，紧接着，一股骇人的气息直接镇压下来，震得所有人都气血浮动，动弹不得。

    而后，大长老出现在了大厅中，冷视众人，目光冷厉。

    “铁牛兄你太鲁莽了。”姬如日焦急的看着秦尘，不管怎么样，秦尘都不能对姬家人出手，这就是一个忌讳。

    “大长老，这小子先前对我动手，太没规矩了。”姬如光看到大长老，一下子委屈地叫了起来，怒气冲冲，哀嚎说道。

    “够了，看看你们，成何体统。”大长老对着众人呵斥道，目光冷厉，顿时场上众人没人敢说话了，全都鸦雀无声。

    只是看着秦尘的目光却很不善，同时嘴角勾勒冷笑，因为他们笃定，秦尘完蛋了，敢对姬家嫡子动手，一个外来人，哪里来的胆子，大长老绝不可能放过他的。

    “大长老，是如光先挑衅的铁牛兄……”姬如日急忙说道，若大长老因此责罚秦尘，那就麻烦了。

    “大长老，俺……”秦尘也准备解释，他倒不担心大长老的责罚，自己本来表现出来的姿态便是如此，大大咧咧，没有心计，若是因为顾忌姬如光的身份，畏手畏脚，反而惹人怀疑。

    “好了，都不必说了，这件事就此揭过，马上都要进入祖地了，谁再闹事，老夫严惩不贷。”大长老冷哼一声。

    此言一出，姬如光等人顿时懵掉了，大长老居然没责罚秦尘，这完全不符合常理啊。

    秦尘自己也疑惑了。

    大长老看重他，他能理解，可居然对他一点没责罚，这……却有古怪。

    因为，他揍的是姬家嫡子，岂能如此轻易揭过？

    “有问题！”秦尘心中判断。

    哪里有问题？秦尘心中一瞬间起了警惕之心，不知为何，他总感觉大长老看着自己的目光，有些不对劲。

    “不管了，祖地之行，不可能退却，到时候见机行事。”秦尘心中暗道。

    “大家跟在我身后，出发。”大长老冷喝一声，说完便当先一个人走出了大厅，众人虽然疑惑不满，可也只能跟上。

    嗖嗖嗖！

    天际之上，一道道流光掠过。

    一路上，到处都有禁制拦截，且有姬家强者巡逻，戒备森严。

    特别是靠近了祖地，那防御力量更是恐怖，让秦尘暗暗心惊，若是不采用现在的方法，自己想要强行闯入，还真的不是件容易的事。

    但在大长老的率领下，大家一路畅通无阻，很快便来到了祖地之前。

    姬家祖地，位于一片群山峻岭之中，靠近这里，一股洪荒的气息便席卷而出，令人心惊。

    “这里便是姬家祖地？”

    旭东升等外来者们心下激动，他们也只是从传闻中听说过此地，但却从未靠近过，因此都激动的很。

    传闻，姬家祖地中拥有一密地，可接受洗礼，一旦洗礼之后，将有惊人蜕变。

    他们都期待的很。

    事实上，除了姬家的一些顶级强者之外，哪怕是姬家的嫡系子弟，也很少有机会来到祖地，都纷纷抬头，目光兴奋。

    可是，眼前，只是一片山脉，根本看不出任何祖地的样子，那么祖地究竟在哪里呢？

    便在众人疑惑间，几道身影从前方山林中隐现出来，气息雄厚，竟是几名武帝强者，镇守在此。

    “大长老！”

    见到大长老，这几位守卫顿时恭敬行礼。

    “嗯。”

    大长老点头，而后拿[3Q中文 www.xbshu.cn]出一块令牌，嗡，顿时，令牌连接虚空，前方虚空中，荡漾开一道大门一般的光晕，紧接着，一股洪荒气息从那大门中迷漫出来，令众人心下惊悸。

    姬家的祖地竟然隐藏在这片山脉的虚空之中！

    而秦尘也是目光一凝，因为他发现祖地开启的方法，和前世的时候居然有些一些差别，似乎经过了改动。

