    “嗯，怎么不进去？”刚刚踏入【魔法之森】的凯文，一脸惊讶的发现，所有魔法学徒都聚集在大殿中。

    “阿杰夫先生让我们在这里等一等，他有件事要宣布。”凯文的朋友回答道。

    凯文“哦”了一声，不再说话，老老实实的站在人群中。

    此时大殿里，一片嗡嗡嗡议论声，几乎所有人都在议论最近火爆互联网的无毒冬葵之事，以及昨晚艾琳发布的公告。

    “艾琳的公告，你们看了吗？”

    “看了看了，算她识相，没有居功，不然以后被曝光出来，有她好看！”

    “就是就是！”

    “不过，就算如此，艾琳也赚大发了，现在你去外面问问，谁不知道她的大名？”

    “哎，早知如此，当初老子无论如何也要写一份见解书啊！”

    “悔不当初啊！”

    “别说了，心绞痛！”

    “哎，你们看阿杰夫先生的个人空间了吗？十二万关注，一万三的留言，我的天！绝对全网独此一份，我可对比了，邓丹尔大人粉丝才一万多人呢！”

    “我跟你们说，今早我起来去盥洗室，随手打开互联网，嚯，一百多人找我聊天，其中好多妹子，激动得我还以为时来运转了，结果打开一看，呵！全是问阿杰夫先生的，还有人想问我现在学木灵系魔法，阿杰夫先生还收不收？”

    “我去！我跟你遭遇一样。”

    “我也是！”

    “你们不知道，我就在论坛上说一句，我参与了阿杰夫先生的魔法实验，好家伙，一晚上足足涨了一千多粉丝，不少还是外地的呢！”

    “巧了，俺也一样！”

    相同的遭遇，令大殿气氛越发热闹起来。

    有人对艾琳羡慕嫉妒恨；

    有人却对她一阵阴阳怪气的讽刺；

    还有人讨论阿杰夫先生之时，言语中充满了骄傲和得意，大有种主贵仆荣，与有荣焉之感。

    互联网的出现，放大了社交关系，自然也放大了关注。

    这份关注是大家从未体验过的，因此突然得此关注，年少虚荣心自然随之爆棚！

    不知过了多久，大殿里忽然安静了下来。

    不少正在热聊的魔法学徒们，惊讶抬起脑袋，才注意到阿杰夫先生到了。

    大家连忙摆正姿态，收起嬉皮笑脸之色。

    “人都到齐了吧？各组查一查。”阿杰夫站在大殿最前面的高台上问道。

    “齐了。”各组组长此起彼伏回道。

    “我现在宣布一件事情，本次魔法实验参与人数将会削减至二十人，并全部转化为我的助手，享有一定的薪水待遇和毕业留任的优先权。”

    “有意者，报名留下，从优筛选！大家考虑一下，想留下来的，去艾琳咨询。”

    声落，偌大的魔法之森大殿静了一会儿，待所有人反应过来，顿时一片哗然！

    众魔法学徒们，面面相觑！

    谁也没想到，他们刚刚因为【阿杰夫实验参与者】这个身份，获得社会认同和荣耀，现在这个身份就要被剥夺！

    不，不是剥夺，而是变得更加稀缺而珍贵。

    不说享有薪水待遇，就是没有，仅仅是“阿杰夫助手”这个身份，就足以让他们为之疯狂！

    因为艾琳就是最好的例子！

    一时间，大家眼神炽热起来。

    看向彼此之时，顿时充满了敌视之感。

    从374名魔法学徒中，筛选20人，这竞争压力不要太大！

    在大家情绪高涨磨刀霍霍之际，余生安却走下高台，大步流星向大殿外走去。

    今天是菲利克斯魔法共研会召开之日，所有魔法导师有兴趣的都可以自由参加，共同讨论魔法难题。

    不得不承认，克维尔帝国能以魔法立国是有原因的。

    余生安决定参加这个共研会。

    因为互联网“手电筒功能”困住了他，他已经学会了寸光魔法，但是却很难将这个魔法加入互联网之中。

    原因很简单，所有魔法本质上都是通过魔纹释放力量。

    他的魔法版互联网，本质上就是一道虚拟屏幕，根本承载不了魔纹，自然很难添加超出神格权柄之外的功能。

    说起来，他的互联网个人终端，像极了蓝星“云手机”概念。

    云手机，说白了，就是仅仅保留屏幕和联网功能，所有软件全部放在云服务器中，通过超高速网速，实现手机所有功能。

    云手机优点是，个人终端将免去高频更新迭代之苦，购置成本更低。

    当然了，缺点也很明显，它需要海量算力和超高网速为支撑。

    现在余生安创造的魔法版互联网，因为是以神格权柄创建，所以根本没有算力和网速难题。

    但也正因此，很难添加除了神格权柄以外的任何功能。

    哪怕仅仅是一个光系最基础的寸光魔法。

    余生安有种预感，这个难题将具有里程碑意义。

    一旦他解决了，那么以后再添加其他功能就简单了。

    ……

    当余生安来到举办共研会的【魔法之川】时，尚未入内，就已经听到里面沸反盈天之声。

    不过，当他推开大门，踏入其中之时，喧嚣的议事厅陡然一静。

    所有人齐刷刷向他行注目礼，一个个目光闪烁，神情惊疑不定。

    如果说之前大家对余生安占用所有木灵系魔法学徒还十分不满，甚至认为他就是邓丹尔大人的代言人、走狗的话。

    那么经过威利斯城外那一战之后，所有不满情绪戛然而止。

    在这个魔法之国，掌握绝对的魔法力量，就掌握了绝对的话语权和地位！

    以余生安展现出来的力量，不管是谁都必须得给予相应的尊重！

    更何况，他还主持了轰动帝国的魔法实验？

    现在的他，已然成为帝国最金贵之人，至少在他农作物研究成果全部放出来之前，没人能动得了他。

    所以当余生安走进来时，大部分魔法师都报以微笑，释放善意。

    余生安亦微笑回应。

    他还需要这些聪明脑袋，帮他解决互联网难题呢！

    宽敞的议事厅，呈圆形，外高内低，阶梯状构造，以花岗石铺就，这使得坐在这里任何一个位置，都能看到所有人。

    像极了角斗场看台。

    当然了，它缩小了无数倍。

    余生安扫了一眼议事厅，一眼便锁定了邓丹尔，随即向他走去。

    “你怎么有空过来了？”

    待他走近，邓丹尔一脸古怪问道。

    “自然是参加共研会，我有些问题，想借鉴一下帝国最聪明大脑的智慧！”

    “你也有不懂的地方？”

    “即便是神，也不可能全知全能，你说对吧？”

    邓丹尔不再说话，安心等待起来。

    随着摆放在议事厅中间沙漏的漏完，且自动翻转，共研会安静了下来。

    一道道魔纹亮起，防止这里的讨论，泄露出去。

    在短暂安静之后，立马有魔法师站了起来，就自己最近遇到的问题，询问起来。

    伴随着他的提问，现场也逐渐热闹起来。

    在克维尔帝国，虽然魔法师几乎都掌握着常规七系魔法，乃至一门特殊系魔法。

    但成为正式魔法师之后，大多数人都会择一系专精，极少数天才会选择多系共修。

    说到底，人的精力有限，而魔法知识无限。

    如果不能在有限寿命里踏入更高境界，等到寿元耗尽，谈什么都晚了。

    正因此，大家在往后修行中，尤其是为了修行威力诡异的组合魔法，很容易就会遇到不擅长的领域。

    这是共研会开设的初衷！

    余生安饶有兴趣听着，听到一些有意思的地方都会暗暗记下。

    这种高级头脑风暴，可不是一般魔法师能有的待遇。

    他能进来，自然不能浪费。

    研讨至半途，雷系魔导师史丹佛站起来，道：“诸位，我想在雷系魔法中加入光爆魔法，谁对雷系和光系组合魔法有研究？或者建议？”

