    浓郁的七彩霞光交织，缭绕在四周的每一个角落，至神至圣。

    “这家伙！”

    牛角猿心惊。

    前方，姜小凡的肉身崩碎了，血雾缭绕。然而就是在这片血雾中，它却是感觉到了一股强大无匹的生命力，比姜小凡完好时的生命气机还要强盛，还要惊人。

    “嗡！”

    前方，第七块银铜融合进来，新生的神铜变得更加神秘，与神图一起，将姜小凡破碎了的血肉完全笼罩在了其中，点点七彩霞光不断窜出窜入。

    “咕隆隆！”

    血肉翻滚的声音不断响起，七彩霞光交织，混沌光在慢慢变淡。

    以混沌光淬炼体魄，这个过程无疑是非常凶险非常痛苦的，强如半步圣天级强者也很难承认的了，但是，姜小凡却硬生生的扛了下来，这股意志令苍牙都有些诧异，浑浊的老眼中划过点点幽光。

    “出来！”

    血雾之中传出姜小凡的声音。

    随着这道声音落下，血雾中央的光华变得更加明亮，六枚神秘的印记浮现而出，如同是六片完美的原始大世界般悬浮在血雾之内。而在同一时间，一片模糊星空撑了起来，浩瀚无垠，璀璨耀眼。

    远处，牛角猿望着这片星空，又是一惊。

    它自然不是第一次见到这片星空，之前已经见到姜小凡撑起过。只是，这一次却是它看的最清晰的一次，那其中的那些星辰是那么的真实，仿佛姜小凡是将一片真实的星空召唤了出来，令它震撼不已。

    “这……”

    强大如它，竟不知道该以什么言语来形容此刻的心情。

    简单的说，只有两个字，震撼！

    不仅是它如此，纵然是旁边的苍牙在看到这片星空后都露出了一丝惊色。

    “嗡！”

    石之上，银铜沉浮，神图盘旋。

    两者慢慢交融在一起，形成了一方全新道图，垂落下丝丝缕缕的大道霞光，令下方的姜小凡的血肉变得更加的晶莹剔透。

    “哗！”

    一道道的幽光卷射四方，而后又倒卷而回，场景极其壮观。

    这片混沌天河底部，密集的道光以肉眼可见的轨迹从四面八方射来，一道道的融入姜小凡的血雾之中。这是混沌天河内的本源精气，此刻，它们受到六道神秘印记和银铜神图的牵引，不断融入到姜小凡崩碎后的血雾内。

    “咚！”

    突然，一道似神鼓般的声音响起，自蠕动着的血肉中传出。

    姜小凡的血肉在翻滚，尽管其中传出了痛苦的闷哼声，但是那股生命波动和神能波动却是越来越恐怖。

    甚至于，这一刻，其它地方有混沌光被牵引了过来。

    苍牙眼神闪烁了一下。

    牛角袁则是心悸，骇然道：“这小子，这是要强行凝聚混沌体吗？！”

    混沌体，混沌世界已知中唯一的体质，也是最强的体质，号称天地灭而我身不朽。这种体质，整个混沌世界只有一个人拥有，那就是第一代混沌王。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    这片空间震动，相同的声音不断传出，响彻四方。

    这是姜小凡的心跳声，这一刻变得越来越强盛，一股无比强盛的生命力开始扩散开来。他的体魄还没有重新凝聚成形，但是气息却在一点一点的攀升。

    “这等肉身，简直是……”

    望着这一幕，牛角猿张了张嘴。

    它已经惊讶到不知道该用什么言语来形容。

    此时此刻，姜小凡的神念浩荡在血肉之中，他没有第一时间重塑肉身，而是在以混沌光反复的淬炼体魄。这个举动无疑很疯狂，要知道他现在才罗天三重天而已，这个境界里就以混沌光炼体，这很危险。

    “嗡！”

    混沌光翻涌，血肉亦是在蠕动。

    “啊！”

    姜小凡的神念传出痛苦的咆哮，震动这整片空间。

    他有自己的道要走，打破一切，成就巅峰。这也是因为他曾经是孤儿的缘故，他很清楚这个世界的法则，想要好好的活下去，想要亲人朋友好好的活下去，那就必须变得强大。他想变得强大，强大到足以压制一切。

    “再来！”

    他传出怒吼。

    疼痛对于他而言太熟悉了，自从踏入修道路开始，他在修炼一途上从来没有走过任何捷径，单就炼体这一道而言，谁敢说比他更用心？谁敢说比他对自己更狠？没有，纵然是道尊现身也不敢如此言语，因为事实就是如此。

    修道路上无捷径，就算他当初因为一些机缘突然提升了修为，在之后他也依旧会花费极多的时间来磨砺自己的道基，这就是他对修炼的态度。古人说，态度决定一切，这句话有时候很没有道理，但是有时候却又很有道理。

    就好比现在。

    现在，他没有凝聚出体魄，但是却有一股骇人的波动扩散了开来。

    “嗡！”

    血肉如同水浪一般翻涌，成百上千道的混沌光从远方飘来，不断注入到银铜守护着的血雾之中。金银之光在其中交织，白色烟雾飘起，如同水蒸气一般。

    依稀间可以看到，血雾之中有六团神印在散发幽光，变得更加凝厚。

    混沌光从四面八方不断飘来，姜小凡则是借助这等力量不断锤炼自己的血肉和骨骼，将不灭战体擎至绝巅。而在同一时间，六团神秘印记和他撑起的星空在慢慢成长，于姜小凡的血肉中发生着翻天覆地的变化。

    “太狠了……”

    远处，牛角猿喃喃自语。

    姜小凡的修行方式无疑是残酷的，如此狠辣的对待自己，自古也难以寻出一人。有谁能在玄仙领域的时候就以无尽道则锤炼体魄？有谁敢以天罚之力锻造不灭战体？有谁敢在三清境界时候就引动星空本源力淬炼体魄？又有谁敢在罗天领域就牵动无尽混沌光来炼体？

    遍寻诸天万界，这样的人能有几个？

    古老相传，一缕混沌光就能压碎一片空间，足可见混沌光的可怕。普天之下，有哪个修士敢在罗天领域就吸收这么多的混沌光来淬炼血肉？那纯粹是找死。但是现在，姜小凡丝毫没有顾忌，疯狂的拉扯周边的混沌之力。

    修道路，本就是逆天而行。

    想要变得强大，就必须能吃常人不能吃之苦。

    “啊！”

    咆哮再次响起，震的天地轰隆隆作响。

    “嗤！”

    血雾涌动，丝丝缕缕的闪电交织其中。

    强横的血气波动不断扩散而出，四周涌动而来的混沌光更加浩瀚了，像是一道道小河般涌来，全部灌注进了姜小凡正在涌动的血肉之中。

    “轰！”

    金色神光冲霄，神圣而浩大。

    以混沌光炼体，这个过程无疑是痛苦的，连一般的半步圣天强者都承受不了，稍有不慎就可能形神俱灭。然而，姜小凡在坚持，混沌光一点点的碾过血肉，破灭本就微不足道的血肉杂质，让血肉变得更加晶莹。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    惊人的心脏跳动声不断回荡，令四方一切失音。

    此时此刻，以肉眼即可见，银铜下的血肉在翻腾，七彩神光将之守护在其中，经受着混沌光一遍又一遍的洗礼。也不知道过了多久，涌入这个地方的混沌光渐渐变得微弱起来，如同清风拂过，慢慢消失了。

    “轰！”

    而在同一时间，强横的神力波动一波一波的冲起。

    “咕隆隆！”

    血肉翻滚，很快，骨体出现，经脉重续，一具新生的体魄迄立在石台之上。

    这是一具无垢无尘的完美战体，肌体之晶莹比琉璃还要干净，找不到丝毫瑕疵。丝丝缕缕的朦胧光华流转于体表，四周有一道道的混沌之力翻涌而来，如同是一件铠甲般覆盖在这具肉身之上。

    姜小凡重新凝聚出体魄，换上了一件黑衣。

    他用力的握拳，眼中顿时闪过一抹湛湛神辉。

    “好强！”

    他偏头望向远方，右手挥动，顿时有大片的玄青色光雾射来，在其身边缓缓盘旋。这之后，这片混沌光沸腾，化作一件混沌战甲，径直披在了他的躯体上，令他看起来充斥着一股绝世威严。

    “这，真的凝聚出了混沌体？”

    牛角猿心悸。

    姜小凡的动作太随意了，但是就是那般随意，可却牵扯出了那般浓郁的混沌光，这简直比混沌族十数君王合力凝聚大阵唤出的混沌光都差不了多少了，这很可怕。最为主要的是，姜小凡的肉身竟然已经可以自然的承受混沌光了！

    不仅是它，纵然是苍牙眼中都划过了一抹异光。

    “很好！”

    石台上，姜小凡轻握拳头，眼中精芒湛湛。

    以混沌光重塑体魄，他做到了，这一刻，他感觉到了这具肉身中所蕴含的可怕力量，纯以肉身力而言，圣天之下他已经少有人能敌。

    “轰！”

    冲霄的神光浩荡而出，直接冲上了天河顶端。

    此刻，他毫不保留的释放神力，以他为中心，无匹的混沌光卷向四面八方，崩天随地，破灭一切。相比之前，他如今的修为有了不少提升。

    “罗天三重天巅峰。”

    他自语道。

    融合了第七块银铜残片，以混沌光淬炼体魄，他的修为确实变得强大了，但是却依旧没有跨入罗天第四重天。这让他深刻体会到了修道路的艰难，果然越是到了后期，想要提升修为就越是艰难。