    镇国公府邸。

    瞧着那些闯进来的人群，老国公眉头紧紧蹙了起来，而一边带兵的人也微微有些尴尬，好一会儿才挺起了腰板。

    “老国公，在下也是情非得已。”

    镇国公府的老者在大乾有着非凡的地位，甚至如今不少的朝臣都是他当年任职时的学子，而今日这个领兵查抄镇国公府的人就是当日他带出来的人。

    “无妨，女眷们你照顾着些便好。”

    这一日他也不是没有想过，可从这一诏令来看，如今龙椅上的那个人绝对不是宫轩，真正的宫轩做不出这样的事情来——完全就是引火自烧之举。

    “诺。”

    那个带着几分文弱气息的中年人也微微叹息了一声，如能想到这簪缨世族会沦落到如今的局面，鉴于往日的情分他也会尽可能守着，不让人钻了空子。

    这一晚，大乾数家官邸被抄，那往日金贵的人儿今夕皆成阶下囚，与此同时几道黑影飘进了靖国公府，而靖国公听着几人的叙述，脸上含着化之不去的阴霾。

    “联系聂宇蒙，让他尽可能伏击所有在逃人员。”

    “诺！”

    等几个黑衣人退下靖国公才拧着眉向平先生的院落走去，不知道是不是他多虑，总觉得这件事情没有那么简单，为何这几个朝中大臣的嫡嗣都没有了影踪，这是被宫御全部转移了吗？若他提前有准备，那么……

    想到有可能发生的事情他靖国公感觉额前微微渗出了些许汗意，等到了拐角的院落他抹了一下鬓角匆匆走了进去，而此时千里之外也不平静。

    听着霓凤失踪的消息宫御并没有多大的反应，只是淡淡地瞧着几个暗卫：“你们没有打草惊蛇吧！”

    “属下听从主子的嘱咐，并没有露出马脚。”

    “那就好。”

    宫御清减地扔出三个字，霓凤的消失在他的预料之中，而他相信他也明白自己的用意何在，能继承凤族血脉，这智慧当也不会落了下乘才是。

    “邓大人虽然已经秘密潜入大坤，可并没有娘娘的消息。”

    一个暗卫或许觉得宫御心情不错，所以急忙将另一件事情做了回禀，而宫御听他这么说脸倏地拉了下来，那原本平淡的眼眸也沾上了几分阴郁。

    “继续寻找。”

    “诺。”

    两个暗卫也不敢再待下去，回禀了旁的事情便急匆匆退下去，直至距离营帐大概百八十步，前面那个黑衣人才瓮声瓮气对着后面的人：“以后离我远一点。”

    “为什么？”

    后面紧跟着的黑衣人微微一滞，那前倾的身子被他拐了一个弯拉回来，有些不满地低问了一句，声音里面甚至还含着几分委屈，说好的兄弟呢？居然被自己亲哥给嫌弃了。

    “为了咱家的香火传承，我决定以后和你这易燃易爆无脑之物远离一些，教你多少遍了，你说话怎么就不三回九转呢？”

    “暗卫的职责，不就是有啥说啥嘛！”

    “……”

    前面的黑衣兄长欲行的脚步狠狠停顿了下来，那被黑巾遮盖的脸颊上带着几分愕然，然后仰天怅然：“弟啊！为兄相信爹娘在天之灵保佑着你，否则依照你这性子怎么能在暗卫试炼中活下来呢？”

    “你……你……”

    气急败坏的声音在夜空中微微停留了一会儿，便像是一阵风似的消散，而两个人影也消失在黑夜的尽头。

    而此时营帐中的宫御却没有歇息的意思，从缝隙里面钻进来的小儿趁势翻上了他的床榻，有些悠悠地道：“你可有回天之力？”

    “你不是一直漠不关心吗？”

    “我是担心戴家被你玩完了。”

    宫宸悠悠地叹息了一声，这个男人比上一世还不靠谱，上一世虽然说凶险狡诈却也不会这般胆大妄为，可这一世仗着上一世的记忆，他是真的乱来了。

    “依你的本事，纵使戴家完了，这江山社稷也不会落在旁人的手里。”

    宫御淡淡地说了一句，现如今京城里面的情况他虽然尽可能的掌控，可他不是神，有些情况也力所不及。

    听着他清淡而无波的话语，宫宸眉角微微一皱，有些不乐意地道：“你该不会是想要一劳永逸吧！要知道，这世家可不是说散就能散的。”

    “虽有此意，可却颇为吃力。”

    想要一举灭掉世家那是不可能的，当不是说他没有那个能力，而是一个朝廷不可能没有派系，一个朝堂不能只有一种声音，有些时候平衡这东西尤为重要。

    ——他既想灭掉世家，又想利用世家，这本来就是不相容的，所以如今执行起来，也分外的矛盾。

    “别的儿臣也不多说，前世今生您应该明白母后的心结所在，故而别做那引火自烧的事情，你若是对她无意当也罢了，然而儿臣发觉你对她始终是没办法忘情。”

    宫宸声音有些低喃，也不知道是自嘲还是他讽，在他看来这个男人动情是一件相当愚蠢的事情，他难道忘记上一世的下场了吗？这天地间，最痛、最苦、最伤人的便是感情，历经两世他居然还没有看破。

    “你这是看不起我吗？”

    “没有，就是觉得你有点傻罢了，在同一件事情上跌倒两次，这可不是你的作风。”

    上一世那龚珍珍却也是手眼通天的人物，然而若是没有那个女人的辅助恐怕也不会如此顺利，可时至今日那个女人居然一点线索都没有。

    “父皇，你当初秘密带回后宫的那个女人，到底是何方神圣？”

    宫御听着宫宸的问话手指微微轻顿，眉角微不可及地瞥了他一眼：“那是大人的事情，你如今是一小孩儿，没什么可谈的。”

    “据闻六宫独宠，想必也是集天地灵气于一身，若是儿臣将这件事情透露给母后，你说你这往后的日子可如何是好。”

    “你难道很想让她知道自己也是往世之人吗？到时候，恐怕她会比朕对你还要严厉，你要知道在她懂得心里面，戴家终究是重过我们父子。”

    听着他颇带挑拨离间的话语宫宸抿了抿唇角，母后眼眸里面的关心和温柔是骗不了人的，应该说戴家重于他，起码自己和戴家在母后心里面是均衡的。

    看着小儿没有将自己的话放在心上，宫御也有些无趣，这日后戴家必然是大乾顶尖的世族，而儿子也会是未来一统山河的君主，原本是想要让儿子心里面存着设防的心思，可从他这表情来看自己大的苦心明显白费了。

