    跑完步，回到家，何秀珍一边走过来给钟鼎拿拖鞋换，一边道：“小鼎，你网购的钢琴已经到了，我按你说的让他们安装在书房。”

    “谢谢何姨。”钟鼎微笑道。

    何秀珍关心问道：“你要学钢琴？”

    “不是。”钟鼎摇头道，“就是想弹了买回来弹两手。”

    换好鞋，钟鼎进入书房看钢琴。

    斩新的钢琴，钟鼎打开钢琴盖，坐在钢琴前，随手弹了一小段莫扎特的《月光鸣奏曲》。

    音色还可以，但远不能与王若华和谢妃雪的钢琴相比。

    不到十万块钱的钢琴就这质量了，没什么好说的。

    确定钢琴没什么质量问题，钟鼎洗澡去了。

    趁着钟鼎去洗澡，何秀珍悄悄给钟鼎的妈妈钟青鸾打电话。

    原来，钟鼎突然网购了这么贵重的钢琴，何秀珍有义务打电话告诉钟青鸾。

    钟青鸾知道后，让何秀珍询问钟鼎的真实意图。

    现在，何秀珍打电话是向钟青鸾汇报。

    十几分钟后，钟鼎洗澡出来，坐在饭桌前吃晚饭。

    钟鼎吃了一会儿，手机响起。

    他拿起来一看，是自己的妈妈。

    微皱眉抬转头看一眼何秀珍后，然后他接通了电话。

    电话接通，他首先笑着发出一个亲呢的叫道：“妈——”

    “听何阿姨说，你买了一台钢琴？”手机传出一个优雅悦耳的女人声音。

    钟鼎在接电话前，就大概猜到她妈妈为什么突然给他电话，所以并不意外。

    他道：“是的。对不起，妈，我没征求您的同意。”

    “我没责怪你的意思。稍后我会给你银行卡打十万块钱。”钟青鸾道。

    钟鼎一下子恢复笑声：“谢谢妈。但不用了，我银行卡里还有许多钱呢。”

    “给你你就拿着吧。是我疏忽了，你以前学钢琴的。”钟青鸾道。

    钟鼎立即道：“没有啦，我也不怎么喜欢钢琴。妈，我在吃饭呢。”

    “好吧，你认真吃饭。”

    “再见，妈。”

    电话随之结束。

    这时，何秀珍开口道：“小鼎，你买了这么贵的东西，我就给钟小姐打电话了。”

    “嗯，我理解的。”钟鼎微笑着安慰何秀珍，“没事啦，我妈也没责怪我。”

    末了，他夹了一块鸡肉放到何秀珍碗里：“何姨，多吃点肉，您辛苦了。”

    何秀珍有些叹气道：“这孩子……”

    吃完晚饭，钟鼎很快去学校上晚自习了。

    晚自习第一节课铃声响起，语文老师拿着一叠空白试卷进来：“同学们，今晚语文测试。”

    “啊——”教室立即响起一片哀嚎声。

    钟鼎脑海里也响起了系统的声音。

    “叮，任务发布：今晚语文测试考满分。

    任务奖励：过目不忘体验卡一张，10男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三分钟。”

    任务内容跟昨晚英语测试一样，但是钟鼎却完全笑不起来。

    语文考满分，太需要运气，不完全有实力就能做到的。

    比如说，阅读理解题，连原文作者都不一定做得对呢。

    还有就是作文，如果老师觉得不太合心意，打低一两分也很正常。

    精通高中语文真的不一定能考满分，十倍思维反应力作用也没多大。

    半个小时后，钟鼎做答完试卷，包括洋洋洒洒写了一篇1000字的叙事散文。

    认真从头到尾检查三遍后，钟鼎放下笔。

    他已经尽力了，能否满分只能听天由命。

    比如作文，时间充足，他再三思索才下笔写的。

    精通高中语文还是非常有作用的，写作文时，他明显感到自己文笔提升了许多，完全做到我笔写我心，精准地表达出自己的意思。

    语文测试结束，交了试卷后，楚明霜回头问道：“考得怎么样？”

    钟鼎嘴角一勾，笑道：“我等着你对我回眸一笑呢。”

    “你要是连语文也能考满分，对你笑一笑又如妨？”楚明霜道，“不过，我认为是不可能的。”

    钟鼎一脸真诚地道：“我觉得你的回眸一笑值一瓶茅台和两条华子。”

    意思是要去贿赂语文老师。

    “无聊！”楚明霜转正身，不理钟鼎了。

    钟鼎摊了摊双手，也没继续与楚明霜说话。

    晚自修结束，回到家中。

    钟鼎坐在钢琴前，将提前打印出来的《烟花易冷》伴奏钢琴谱放到谱架上，然后练《烟花易冷》钢琴伴奏。

    《烟花易冷》的钢琴伴奏谱他已经背下来了，但还需要练习一两次。

    十分钟后，钟鼎练完两次，感觉差不多了。

    接下就是开始录制《烟花易冷》视频了。

    不过，在录制之前，他先把书房门给关上反锁了。

    何姨看见他录视频，估计又要向某个人汇报，然后说不定会出现什么变故。

    把摄像头角度调整好，对着钢琴，他本人不露面。

    “繁华声遁入空门折煞了世人

    梦偏冷辗转一生情债又几本……”

    服用中级天籁神音丹后，钟鼎的声音更加清澈，并带有十足的磁性。

    自弹自唱，节奏恰到好处，将《烟花易冷》的意境完全演绎了出来。

    有钢琴加成，钟鼎这次录制视频一次呵成，非常顺利。

    确认视频无瑕疵，他将《烟花易冷》上传到斗音上。

    末了，他打开门出去，进入自己卧室，刷牙洗脸准备睡觉。

    而就在这小段平常生活期间，斗音上，他的粉丝们都炸了。

    《烟花易冷》这首歌本身就非常牛叉，它是华语乐坛周天王的成熟作品之一。

    钟鼎翻唱，天籁神音使用上歌唱家的顶级唱功，再加上自弹的大师级钢琴神辅助，一下子把粉丝们的灵魂给击穿了。

    王语冰，钟鼎最早的粉丝，她最近习惯深夜刷斗音听歌。

    因为她发现钟鼎上传新视频一般是在晚上十点钟之后。

    她要第一时间听到钟鼎的新歌。

    今晚，她同样如此。

    而且，她正在听钟鼎的《卷朱帘》。

    所以，钟鼎一上传《烟花易冷》，她立即发现，然后飞快点进去听。

    开头先是空灵中带着淡淡哀伤的悦耳钢琴伴奏。

    “咦——”她不由微讶，立即睁开美目看视频画面。

    《烟花易冷》她当然熟悉，几个版本她都听过，但这次钟鼎视频竟不是用熟悉的常见伴奏。

    下一刻，她吃惊地看见十根修长好看的手指在钢琴黑白键上灵活有韵律地按动，那空灵中带着的淡淡哀伤如画的钢琴声也随之传出来。

    刹那间，她不由瞪大了美目。

    除了王语冰第一时间听钟鼎的《烟花易冷》，还有许多粉丝。

    谢妃雪也恰好第一时间发现了钟鼎上传的《烟花易冷》。

