
肖遥顿时一怔，这是什么意思，救他的不是叫尘心的爷爷么？

感觉到他的疑惑。

尘心笑了，然后说到：“荣荣说得也不错，我是和她去猎魂森林找魂环才遇到的你，而且她这几天也的确照顾你了。”

肖遥终于明白过来，那就是说，要不是眼前的小女孩去找魂环，自己说不定就不知道在哪里了。

“那谢谢你。”肖遥说到。

“不用谢。”宁荣荣回答到。

“对了，你叫肖遥，那我就叫你小遥吧，小遥你这么小的年纪为什么会在猎魂森林里面？”其实这是他们都好奇的事。

“我和大师还有朋友一起去的。”肖遥回答到。

“大师？”宁风致有点疑惑，但也明白，肖遥不是一个人去的。

“那你怎么会一个人在那里？”却是宁荣荣问道。

“我们遇上了魂兽，走散了，然后我就遇到了那头魂兽，接下来的事你们估计都知道了。”肖遥事绝对不会承认他是迷路才找不到大师他们的。

几人都是眼神都有些惊叹，接下来的事他们当然清楚了，虽然当时剑斗罗没有亲眼目睹肖遥的战斗，但他是什么人，他可是九十六级的超级斗罗。

只是从现场的打斗痕迹就还原了整件事的大致情况。

那就是眼前的小孩子，在没有任何人帮助的情况下，击杀了修为远超他的魔鬼猿群，其中包括了千年以下百年以上的魔鬼猿七只，最让人震惊的是击杀了修为高达一千一百年的魔鬼猿王。

要知道那可是魔鬼猿，同阶以凶猛著称的魔鬼猿。

修为一千一百年的魔鬼猿不亚于平常的一千五百年魂兽。

而就是这样的魂兽却被眼前的小孩子给击杀了。

可想宁风致等人知道之后有多么震惊。

虽说最后肖遥也受了重伤，但这种战绩已经惊爆了他们的眼球了。

因此剑斗罗起了爱才之心，将肖遥救了回来。

“小遥你的父母呢？”宁风致开始了解肖遥的身份了。

“我没有父母。”肖遥直接说到。

宁风致等人一怔。

“对不起，叔叔不知道。”宁风致直接道歉。

“没事的。”肖遥继续说到。

“那你之前是住在哪里？和你一起的同伴呢？”宁风致再次问道。

“我之前被一个小村子的铁匠收留，前几天和朋友到诺宁初级魂师学院学习，然后在老师的带领下去魂兽森林寻找魂环。”肖遥接着说到。

宁风致三人对视一眼，均是看到了对方眼中的惊喜。

“那你接下来准备去哪里？”宁风致问道，同时有些紧张起来。

只是肖遥还没说话，宁荣荣却是说话了。

她感觉肖遥很可怜，于是想要让肖遥留下。

“爸爸，肖遥哥哥那么可怜，都没亲人了，能去哪里？当然是留下来啊？”宁荣荣直接说到。

其实宁荣荣刚看见肖遥是不感冒的，但经过剑斗罗的解说，她才知道眼前和她一样年纪的肖遥有多么厉害，作为七宝琉璃宗的小公主，什么样的天才没有见到过，但也没有哪个能得到剑爷爷这样的夸赞。

而且那天见到肖遥的时候，她还被肖遥身上的伤给吓到了，更是从剑爷爷那里知道了肖遥是带伤击杀了千年魂兽的。

自那时候起，小丫头就对这个和自己同龄的男孩充满了好奇。

而且肖遥的长相还不差，现在又知道了肖遥的身世，在好奇的同时还有丝丝心疼。

因此她是真的希望这个男孩能留下来，这才说出来那句话。

宁风致闻言恨不得抱起宁荣荣亲一口，这女儿，不枉自己这么疼她。

两个老者也露出了笑容。

这孙女，没白疼。

肖遥有些无语，搞得他真的很可怜一样，好吧！被小丫头这么一说，感觉确实可怜。

不过他暂时的确没什么好去的地方。

宁风致却是再次说到：“小遥要是没地方去的话就留在这里吧！学院的话，我们这里也有专门的魂师学院，不会耽误你的学习的。”

肖遥想着自己也没什么地方好去，也就直接答应了下来。

而且宁风致都这样说了，肖遥也不是不识好歹的人。

见肖遥点头，宁风致几人都很欣喜，六岁就能击杀千年魂兽的天才，他们别说见过，听都没听过。

当然那是在肖遥之前，现在却是见到了。

想到这，宁风致觉得还不保险，于是直接说到：“小遥，我现在正式邀请你加入我们的宗门，七宝琉璃宗。”

“七宝琉璃宗？”肖遥顿时一惊，在武魂殿的那段时间他也不是什么都没干，在知道这个世界是斗罗之后，他就着重了解了斗罗大陆的势力分布。

鼎鼎大名，有着天下第一辅助器武魂的七宝琉璃塔武魂自然是广为人知，作为上三宗之一，还是最为富有的宗门。

亲近天斗皇室，宗门内更是拥有两大封号斗罗，骨斗罗和剑斗罗。

这些都是他在菊斗罗那里了解到的。

想到这，他看向了两位老爷爷，顿时明白了他们的身份。

见到肖遥的眼色，宁风致顿时知道，这孩子可能知道七宝琉璃宗。

“小遥知道七宝琉璃宗么？”宁风致直接问道。

“当然知道，天下第一辅助器武魂，怎么会不知道。”肖遥说到。

“那小遥你要加入么？”宁风致期待的看着肖遥。

肖遥沉默了一下，还没说话，又被小丫头抢话了。

“肖遥哥哥还考虑什么？”

再次听到小丫头叫他肖遥哥哥，肖遥顿时想到了某位仙女姐姐。当然这不是他做出选择的理由。

但他还是认真起来，加入宗门这件事就像当初的索隆上船一样，认定了，就是不可改变的事。

“宁叔叔，我愿意加入七宝琉璃宗。”随着肖遥如同宣誓一样，小小身体站直，最终还是选择加入宗门。

所有人都松了一口气，气氛也更加融洽。

“宁叔叔，我能请求你几件事么？”肖遥说到。

“小遥你都叫我宁叔叔了，我能不答应么？”宁风致笑着说到。

他的这番话让肖遥感觉很好，顿时觉得加入这个宗门也许是个还不错的选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154551"  chaptername="第二十六章  七宝琉璃宗">加入书签</a>
</div>
