    火焰！

    火焰冲天而起！

    浓烟翻滚不休！

    就在道路一侧的前方不远处的空地上，一个燃烧的柴火堆上，一道被束缚的人影正在烈焰中剧烈挣扎着，哀嚎声也是从对方的嘴里传来的。

    只是，声音正在极速的消逝着。

    下一刻，就没有了声息。

    剩下的只有火焰、木柴与油脂碰撞时的噼啪声。

    “停车！”

    霍尔高声的呼喊惊醒了不知所措的车夫，车夫一拽缰绳，将马车牢牢停住，而还没有等马车停稳，杰森、霍尔就跳下了马车。

    与此同时，MF92手枪出现在了杰森的手里。

    毫无疑问，这是一起凶杀案。

    被特意清理出的灌木丛，木柴、束缚的人，都在告知着杰森这一切。

    而制造了这一起凶杀案的凶手，很有可能还在附近！

    不需要杰森提醒，霍尔警探就拔出了左轮，一边向前走去，一边警惕的看向四周。

    可直到两人走到早已被烧死的人面前，什么都没有发生。

    既没有看到凶手，也没有遇到任何危险。

    身为警探的霍尔一脚踢开了那些还在燃烧的木柴，然后，冲着车夫喊道：“有铲子之类的工具吗？”

    “有、有的。”

    车夫结结巴巴的回答着，从专属于车夫的座位下打开了工具箱的锁，里面有着类短柄的铲子、扳手等为了应付马车损坏、土石拦路等意外事件准备的工具。

    车夫拿起其中的一柄短铲，踉踉跄跄的就跑了过来，期间还摔了一跤。

    显然，对方被眼前的一幕吓坏了，再也无法保持一位豪商车夫的角色。

    事实上，不用说这些刚刚被雇佣，还没有融入到上层社会的人，即使是那些真正的上层社会人士看到眼前的一幕，也绝对无法保持镇定。

    眼前的车夫将铲子交给了霍尔后，没有任何帮忙的意思，一转身就跑到路边，弯腰呕吐起来。

    这个时候的对方，早已经忘记了自己的身份。

    如果可以的话，真的想要马上逃离这里。

    杰森扫了一眼呕吐的车夫后就没有再理会了，也没有理会灭火的霍尔，他皱着眉头看着周围。

    眼前的一幕实在是太奇怪了！

    他们所处的城郊这段道路是笔直的，没有岔路，道路两旁全是灌木丛和树林，按照常理，对方既然能够有时间清理出一片空地，那么，对方为什么不更加的深入进去，选择一个更为隐蔽，不为人知的地方？反而是选择了这段很容易暴露的城郊道路一侧？

    或者说，为什么不用其它方法？

    非得用‘火刑’这种最为残忍也最显眼的方法？

    还恰巧是在我们经过的时候！

    炫耀吗？

    想到了什么的杰森，皱起的眉头越发的紧了，他快步走到了还在呕吐的车夫身边。

    “你好，请问这条路经过的人多吗？”

    杰森语气温和的问道。

    “不多。”

    “因为这里只通往福莱顿庄园。”

    “如果不是去庄园拜访的话，根本不会走这里，但是主人早已经谢绝了大部分客人，尤其是再驱逐了一部分曾经的好友后，已经没有什么人来这里了。”

    第一次遭遇这样惨烈尸体的车夫，根本不敢隐瞒，擦了擦嘴，胆战心惊的回答着杰森的问题，甚至，还说了一些身为仆人绝对不应该说的事情。

    “嗯，谢谢。”

    杰森点了点头，在心底他已经有了些猜测。

    对方这样的布置，很可能就是冲他们来的。

    按照警探霍尔的说法，离群索居的福莱顿，基本上不会有人来拜访。

    而刚刚福莱顿又被绑架了！

    所以，经过这里的的只有可能是警探。

    大费周折下，对方为的就是想要让警探看到眼前的这一幕！

    至于为什么这么做？

    几乎是下意识的杰森想到了那位被绑架的富豪福莱顿也遭遇了火灾。

    报复吗？

    思考中的杰森下意识的走向了空地的边缘。

    之前被砍伐的灌木和树木都整齐的堆砌在这里，断口整齐，不论是枝干细小的灌木，还是海碗口粗细的树干都是这样。

    杰森蹲在那里，细细的查看着树干断口上的残留痕迹。

    每一棵树干上，斧子都是左侧的落点上，对方的惯用手是左手。

    基本上两三下，对方就能够砍倒一棵树，显然，对方十分的强壮。

    以残留的树桩高度来看，对方虽然强壮，但是身形并不高，应该和常人类似。

    得出这些结论的杰森，转过身继续沿着空地边缘行走。

    他希望找到类似脚印等痕迹，可一无所获。

    又寻找了一遍，确认没有任何线索后，杰森向着霍尔走去。

    这个时候，火已经被扑灭了，露出了里面早已被烧焦、面目全非的尸体。

    警探霍尔皱着眉头蹲在尸体前，想要从尸体上找到些许线索，但是，即使是经验再丰富的警探，面对被烧成了这种程度的尸体，霍尔也根本无从下手。

    “该死！”

    “怎么会发生这样的事情！”

    霍尔气恼着凶手的凶残，又在思考着该如何解决。

    想要找到凶案的凶手，自然是要从眼前被烧焦的尸体入手，按照他的经验，只要查清楚了尸体的身份，这件凶案就相当于破了一半。

    而这需要大量的人手！

    但是，此刻治安官邦迪正带领着绝大部分人手去寻找那些‘怪物’的下落，剩下的人想要完成排查工作实在是太难了。

    犯难中的霍尔正好看到了走过来的杰森，想到刚刚杰森巡视现场的模样，这位警探不禁问道：

    “杰森阁下，您有什么发现吗？”

    “福莱顿是左撇子吗？”

    “身高和常人差不多，但很强壮？”

    杰森没有直接回答，而是反问着霍尔。

    “是的。”

    警探霍尔点了点头，然后，这位警探下意识的看向了远处被砍伐的树木，接着，又看了看脚边的焦尸，并不是笨蛋，且经营丰富的警探迅速的想到了什么。

    “您是说……”

    霍尔试探的问道。

    “就像你想的那样。”

    “现场的一切都是这样告诉我的。”

    “只是有一点，想不通。”

    说着，杰森就再次紧皱起了眉头。

    而霍尔则是急忙追问道：

    “哪一点？”

