    满宝他们不能在夏州多留，所以上山看过自己的长生牌后就喜滋滋的准备回京了。

    这时候大雨已经在向铭学的帮助下见过夏州城的七八个人牙子了，都没找到他想要找的媳妇。

    他只能恹恹的收了银子，跟着众人去给周满送行，“听说京城很大，那里卖的人是不是好一点儿？”

    满宝也从周立君那里知道了大雨的择偶标准，见他忧伤的望着京城的方向，就伸手拍了拍他的肩膀道：“大雨兄弟呀，你要娶一个天仙似的人物，那你就得先变成天神一样的人，这样才能相配，你也才有机会碰上这样的人。”

    大雨：“……那是天仙一样的人物吗？比你还不如吧？”

    满宝摇头，一脸认真的道：“不，比我可强太多了，我除了识字和会点医术外，也就聪明和漂亮了，其他的全都做不到。”

    大雨一顿，纠结道：“那我要放宽条件吗？”

    站在他身后的兄弟们立即和周满道：“周大人，你怎么能提醒他呢？他就应该单身呀。”

    “不错，他这样娶媳妇最后害的也是人家姑娘呀，万一娶的姑娘不如他的意，那不是成了一对怨侣吗？”

    “就是，就是，他就应该继续找这样天仙似的人物才对。”

    大雨就冲他们挥手，“去去去，怎么哪儿都有你们？”

    满宝道：“你要是愿意可以随我们去京城看看。”

    大雨只心动了一下就摇头道：“算了，大哥要是知道我私自跑去京城会打死我的。”

    杨和书笑了笑，和他道：“夏州人口也多，尤其是每年四月之后，来夏州的客商很多，总有携带女眷的商人，大雨兄弟要是不介意，可以多往夏州城跑几趟，说不定能遇到自己的有缘人。”

    满宝和白善一起替杨和书推荐夏州，“不错，夏州人口多，找媳妇这种事还得看感觉的，你多见几个人，万一就看对眼了呢？”

    大雨很怀疑的看着他们。

    满宝有些不服气道：“怀疑我们？你也不看看，我都定亲了，不比你有经验吗？”

    白善就扭头看了她一眼，很想告诉她，就算你已经定亲，你也不比别人有经验的。

    谁知道大雨竟然若有所思起来，微微颔首起来，“有道理呀。”

    白善连忙拉着满宝和大家告辞。

    杨和书和崔氏对他们颔首笑道：“一路保重吧，我们给你们准备了许多菜蔬和熏肉冻肉，按行程算，你们应该会在路上过年，到时候客栈、饭馆什么的不好找，多准备一些路上吃。”

    又叮嘱道：“路上别停留太久，过了初七还不回去，陛下那里就不好交代了。”

    满宝和白善一同应下，这才启程。

    他们的车队和向铭学他们的商队合做一队，一直到了雍州才开始分开。

    满宝他们快马加鞭的继续往京城走，周立君他们则决定在雍州的别院里停留一天，第二天再进京城。

    于是满宝他们轻车简从的进京，是真的轻车简从，总共就三车行李而已，直接减少了九辆行李车。

    搭载着伤兵们的牛车也跑了起来，只不过牛快起来的时候耐力不足，所以跑得不是很快。

    好在雍州距离京城也不是很远了，满宝他们总算在申时前进了京城。

    一进城满宝就茫然了一下，不知道该往哪里去，还是庄先生道：“先去驿站，再去驿站隔壁的鸿胪寺交印，然后派人进宫去递话，最后再各回各家等消息。”

    庄先生道：“今日初四，衙门还没开印，陛下未必会宣见。”

    大家这么一听，放下心来，立即往驿站去，当然，他们是不用住驿站的，是牛车上的伤兵们需要住，满宝也不要他们掏钱，当然，她自己也是不掏的，直接和驿丞道：“这是种过牛痘的病人，陛下之后有可能会召见的，你们莫要怠慢了。”

    驿丞看了眼或老或缺胳膊断腿的士兵们，半晌说不出话来，“周大人选的病人……还真是挺别致的。”

    满宝笑道：“哪里哪里，好了，我把他们交给你们了，好好招待他们吧。”

    又对这些退役的老兵们道：“我就住在崇远坊的周宅里，你们若有事找我，略一打听就知道了，这是门帖。”

    老兵们立即接过，一旁的驿丞看见，真的不敢怠慢了这些人，笑着领他们去房间休息。

    庄先生领着满宝去鸿胪寺交印。

    鸿胪寺有当值的官员，看到周满这时候回来，惊了一下，然后就是喜，“哎哟，周大人，庄大人，你们总算是回来了。”

    早二十天前就听说了他们的消息，结果人到现在都没回来，天知道他们有多担心啊，生怕他们在路上遇到土匪，阴沟里翻船，没在征西的时候出事，却在胜利回京时出意外。

    不过鸿胪寺虽有当值的官员，但此时不开印，他也不能给周满出切结书，不过依旧收了他们的印，笑眯眯的给他们开了一个收印的字据，然后笑问：“周大人这一路可顺利？”

    满宝笑眯眯的点头道：“很顺利，种过牛痘的人现都住在不远处的驿站里呢，等回头太医院会统一过来看诊确定情况，陛下说不定也会召见。”

    鸿胪寺的官员听了高兴，连忙问道：“可派了人去通知宫里？”

    要是没去，他不介意让鸿胪寺的人跑一趟腿。

    听说聂参军已经派了士兵过去，他便失望了一下，然后笑道：“今儿是初四，衙门还没开印，给宫里报了平安就好，陛下说不定过两天再召见大人们，大人们一路奔波，不如先回家收拾休息一番，等待宫中的通知。”

    满宝应下，拿了字据后就领着人回家。

    聂参军则要带着他的人回军营去，于是他们当街分行李。

    三车行李中有一车半是士兵们的行李和……能烧好的骨灰，大家纷纷从另外一辆车中搬下来几个箱子，检查了一下后和黎管事道：“那口箱子里还有我们一些东西呢。”

    黎管事就翻找册子，确定的确是，于是开了箱子让他们拿。

