    一个聪明的投资者，永远不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    即便那是稳赚不赔的生意……

    显然，金保集团的绝对掌舵人廖世樊，就是活成精的聪明人。

    在金世焕的威压下，他果断和李氏集团断绝关系，引诱李诗曼来到江南市，又通过廖胜昆表示，金保集团和李氏集团的关系也并非不可修复。

    如此一来，他便可以坐观虎斗。

    如果叶流风夫妇被金世焕扼杀，他不会得罪庞然大物般的金家，万一叶流风表现出意想不到的能力，他又可以换张脸继续和李氏集团合作，那时，他也不必再忌惮金家。

    虽说这种可能性不大，但像廖世樊这样的老狐狸，即便再不可能的事情，也绝对不会直接放弃。

    更何况，他正好也需要留下叶流风夫妇。

    可谓，一石二鸟，一箭双雕！

    “原来如此……”

    想明白其中的逻辑后，李诗曼黛眉紧蹙：“本以为此行的主要任务是说服金保集团和我们公司继续合作，没想到真正的对手，居然是金世焕！”

    叶流风不以为意的耸了耸肩：“所以我来了。”

    如果让李诗曼一个人来江南市，断然是解决不了这些麻烦事，反而，面对江南霸主金家，还会格外凶险。

    李诗曼闻言错愕了一下：“你早就知道是金世焕搞的鬼？”

    “来之前，也只是猜测。”叶流风看了李诗曼一眼：“你都没有往这方面想过？”

    李诗曼俏脸红了一下：“想是想过，但没有细想，总觉得像金世焕那样的人，位高权重，还不至于这么卑鄙。”

    叶流风无语的翻了个白眼：“你是我见过最不聪明的总裁。”

    李诗曼很受打击，当即抿了抿嘴，没好气的看着叶流风说道：“这不是大家都说，恋爱中的女人会变傻嘛……”

    叶流风：“你和谁恋爱了？”

    “我……”

    李诗曼被呛的不轻，顿时说不上话来。

    本来挺浪漫的情话，你顺着往下接就成了，结果冷不丁的来这么个反问，好好的氛围，又被你搞的支离破碎！

    讨厌，讨厌死了！

    李诗曼尴尬的干咳两声，美眸瞟向别处，语气多少有些幽怨：“那我们接下来应该怎么做？”

    “好好睡一觉，明天让廖胜昆安排和他爹见面，然后该吃吃，该玩玩。”叶流风漫不经心的玩着手机道：“就当过来旅游吧，放松点，反正有人比我们心急。”

    李诗曼沉吟道：“廖世樊应该不会轻易见我们。”

    “你总算聪明了一回。”叶流风笑道：“不过不管他见不见我们，我们还是要让廖胜昆安排，大家逢场作戏，该演的还是要演，这是国际惯例。”

    李诗曼：“……”

    瞧着叶流风一直捧着手机的样子，李诗曼心生好奇：“你在跟谁聊天呢？”

    叶流风随口道：“莫知意。”

    “知意？”李诗曼愣了愣：“你跟她有什么好聊的？”

    叶流风叹了口气：“她问我是不是真的不孕不育。”

    李诗曼懵了。

    好端端的，莫知意为什么要问叶流风这个问题？

    是不是真的，和她有关系吗？

    ……

    套房内有两个房间。

    叶流风住大的，李诗曼睡小的，没有经过商量。

    一夜相安无事。

    第二天，一大清早，廖胜昆就来敲门，嘴上说着是要陪叶流风和李诗曼吃早餐，实际上却是大家都明白，他仅仅是要确认一下，这两个从寒江市远道而来的人还在不在。

    显然，只要叶流风和李诗曼还在江南市，廖胜昆就什么都不用做，只需要像个牛皮糖一样粘着两人，监视他们的一举一动，确保他们不会走失就行了。

    这是一件很简单的事情，也是一项很辛苦的任务。

    大家心知肚明，但谁都不会说破。

    李诗曼也按照叶流风的意思，表现出迫切想见到廖世樊的想法，廖胜昆当面打电话给廖世樊转达意思，然后廖世樊表示这两天特别忙……

    父子搭配，演技拙劣。

    李诗曼表示失落。

    叶流风表示不满。

    廖胜昆心里冷笑，嘴上歉意满满。

    他提议，由他亲自带着叶流风和李诗曼游玩江南市。

    叶流风再三确认了全程都由廖胜昆买单后，欣然接受了他的‘好意’。

    不得不说，江南市可玩的项目并不多，但街道上形形色色的美女，却是络绎不绝，看的叶流风心花怒放的。

    “到底是大城市啊！”叶流风不止一次感叹。

    这让廖胜昆心里很鄙视，也很不解。

    就这么个没见过女人似的乡巴佬，真的是李诗曼的老公，闻人望月的未婚夫？

    是不是李诗曼的老公还有待商榷，但绝对不可能是闻人望月的未婚夫，要不然，这老天可就太无眼了！

    就这样。

    叶流风和李诗曼在江南市，愣生生的跟着廖胜昆游玩了三天。

    这三天里，城内城外，几乎都走了个遍，每天都在不同的地方游玩，廖胜昆也是每天都没有缺席过。

    与其说是陪玩，不如说是监视、软禁。

    叶流风和李诗曼心知肚明，却也一直配合着廖胜昆演戏，反正闲着也是闲着，花的也不是他们的钱。

    他们在等待。

    等待一个时机。

    等蛇出洞！

    终于。

    在没日没夜的玩了连续五天后。

    第六天早晨，廖胜昆带来了好消息。

    廖世樊终于愿意和李诗曼见面了，时间约在今晚，地点却是在另一家酒店。

    对此，李诗曼感到不解。

    打发了廖胜昆后，李诗曼在套房内向叶流风提问：“为什么不把地点定在我们住的这家酒店？”

    叶流风似笑非笑：“为什么要定在这家酒店？”

    李诗曼觉得叶流风的问题很奇怪：“当然是方便啊，都是五星级酒店，差别不大，为什么不选择更方便的酒店？”

    “是啊，又不是同一战线的战友，为什么要我们方便啊！”叶流风哭笑不得。

    李诗曼愣了愣，黛眉紧蹙：“故意的？”

    叶流风点了点头道：“不出意外，到时候廖世樊还会提出一个条件。”

    “什么条件？”

    “他只见你，不见我。”

