    “于大人怎么有空来我这里？”

    于道看了一眼黑卡，嘴角露出一抹冷笑，道：“你们黑国派出了十万兵马，前来攻打我燕国，这个消息你听说了吧？”

    “什么，怎么会这样，这件事情我不知道啊。”

    于道已经有一种要杀了黑卡的冲动了。

    “是吗，那你现在知道了，不知道你对此有什么想法啊？”

    “这……这就让人不知道该说点什么好了，我能有什么想法，我现在是忠于燕国的。”

    “是吗，那我们燕国现在需要借你头颅一用。”

    黑卡脸色猛然一变。

    “你这是什么意思，我已经投降你们燕国了，你们这是要杀了我？

    你们可要想清楚了，杀了我，你们肯定会多一些麻烦的。”

    “你是在威胁我了？”

    “我……没有。”

    “既然没有，那就借你头颅一用吧。”

    说着，于道挥了挥手，他身后的士兵没有丝毫迟疑，冲过去直接就向黑卡杀了过去，黑卡还是有点本事的，在这种情况下，他那里会束手就擒，坐以待毙。

    他连忙便想反抗，只是他那里是那些燕国兵马的对手？

    他只招架了几下，就被燕国的将士一刀刺了进去，鲜血喷洒。

    一刀抽出之后，那黑卡便直接失去了性命。

    将士割下了黑卡的头颅，随后带去了海边，挂在了一个竹竿上，他们就是要让黑国的那些士兵看看，敢得罪他们燕国，就是这样的下场。

    而就在黑卡的头颅被挂在岸边之后，第一城乱了。

    那些黑国的旧民此时很疯狂，他们很生气。

    燕国的人竟然把黑卡给杀了啊，这简直就是不把他们放在眼里。

    他们已经投降了，燕国还要杀人吗？

    他们这些人想要为黑卡报仇，说实话，黑卡在他们心目中的地位和魏王还是很高的。

    他们开始集结兵马，等兵马集结完毕后，他们要去把王城给包围了。

    而就在他们这样集结兵马的时候，已经有人把消息给于道送了过来。

    听到这个消息后，于道哼了一声：“这些黑国的人还真是好大胆子啊，竟然还想替黑卡报仇，他们算什么东西啊，我燕国把他们当人看，他们就是人，不把他们当人看，他们就跟畜生差不多，来人，给我集结兵马，灭了他们。”

    敢在燕国造反，那就是找死。

    于道吩咐之后，很快就有一支兵马集结完毕。

    随后，这些兵马在于道的带领下，直奔那些黑国旧兵聚集的地方。

    他们并没有耗费多长时间就赶了过来，他们赶过来的时候，那些黑国的旧兵已经集结的差不多了。

    看到燕国兵马的到来，他们并没有害怕，反而很愤怒。

    “为什么要杀我们的国王，为什么？”

    “我们本来已经想要投降你们燕国了，可是你们这样做，让我们如何投降？”

    “没错，你们必须给我们一个交代才行，不然我们是不会善罢甘休的。”

    这些黑国的人不停的嚷嚷着，这让于道有点心烦。

    “好，好，给你们一个交代，我给你们交代。”

    说着，于道一挥手，他身后的兵马直接就杀了过去，这倒是让那些黑国人有点始料未及，他们以为他们这样一闹，就算是给燕国压力了啊，燕国肯定要好好的安抚他们才行的吧，可没有，燕国的人直接就对他们动手了，这什么意思，已经一目了然了吧？

    他们突然有点慌.他们从来都不是燕国兵马的对手啊，如此情况，如何是好？

    可燕国兵马已经杀了过来，他们必须动手啊，不然他们岂不是坐以待毙，那他们恐怕会死的更快。

    这些黑国的旧兵直接就杀了过来，不过，他们那里是燕国兵马的对手？

    双方厮杀之后，燕国的兵马就已经占据了绝对的优势，他们不停的镇压着那些黑国人，鲜血顿时喷洒的到处都是。

    这简直就是一边倒的屠杀。

    可这是那些黑国人最先挑起来的，所以谁也说不得什么。

    双方厮杀许久之后，黑国旧兵就只剩下了百十来人，他们围在一起，每个人都很紧张，他们保持着警惕，他们的神经仿佛都已经绷紧了。

    燕国的兵马把他们给团团包围了起来，他们现在就更害怕了。

    “投降，我投降，饶了我吧，我不想死，我不想死啊。”

    面对死亡，每个人心里都会对此产生恐惧，那些人想要活命，而在这种情况下，求饶投降，显然是最好的一个选择了。

    不过，于道却是摇摇头：“本大人不接受你们的投降，你们既然敢对我燕国造反，那就要想到这一点，我要你们死，每个人都要死。”

    “你不要太……太过分了？”

    见投降都不能活命，那些人也就只能跟燕国兵马继续拼杀了，他们要战到最后一刻。

    而这最后一刻来的很快，没多久，燕国兵马就把他们给杀了个一干二净。

    把这些人给解决之后，第一城这边相对来说也就安稳了许多。

    当然，第一城还是有些鱼龙混杂的，什么人都有，燕国兵马此举，多少会让一些人担心，觉得未来没有保障什么的，毕竟他们是从其他各地来的嘛，要是燕国兵马不放过我们这些外地人的话，那他们的日子恐怕就不好过了吧？

    所以，第一城中，难免会有一些人说于道过于残忍了一些，觉得他这是暴政什么的。

    不过，对于这些流言蜚语，于道向来是不怎么在意的，他只需要守住燕国的每一寸土地就行了，其他的他一概不管。

    这事既然是丹阳公主让做的，那他肯定是要给完成的。

    第一城有些混乱。

    而就在这个时候，黑国的十万兵马离燕国的海岸只剩下了半天的时间，半天之后，他们就能够赶到燕国海岸了。

    与此同时，燕国这边也已经派出了兵马，前去海那边阻挡黑国兵马的进攻。

    他们只有三万兵马。

    三万兵马不少，但跟黑国的十万兵马比起来，那可就要差远了。

    不过，领兵的将军对于此却是毫不在意，三万兵马怎么啦，三万兵马照样能够让黑国的十万兵马给击败。

    这对他们来说，根本就不是什么事啊。

    

