    “这什么破公司，怎么开在这鸟不拉屎的地方。”车上萧雪梅骂骂咧咧道。

    看着车子越开越偏僻，她心中顿时有种不祥的预感。

    这都快开出雍州市郊了，这种地方怎么可能会有流水几十上百亿的大公司！

    而且就这坑坑洼洼的破土路，路边连个路灯都没有，整个就感觉是恐怖电影里的氛围。

    “小赵，是不是导航出错了。”姜宁海也疑惑的说道。

    “姜总萧总，这导航显示前方五百米左转就到了。”赵秘书心里也泛起了嘀咕。

    他关注雍州商圈这么多年，可从来没听说过市郊能有什么大公司，也就几个几千万资产的工厂老板会在这种鸟不拉屎的地方开厂罢了。

    众人疑惑之际，车子往前行驶了五百米来到一处十字路口。

    赵秘书还特意往左边看了一眼，果然透着夜色能隐隐约约看见建筑的轮廓。

    “那里应该就是了吧！”赵秘书指着远处一栋高大的建筑说道，“好像是一座大楼。”

    “你说这人奇不奇怪，居然跑到这种鸟不拉屎的地方开公司。”萧雪梅吐槽一句，她顺着赵秘书手指的方向也看到了一栋大楼的轮廓。

    于是赵秘书赶紧左转朝着那个方向开去。

    天越来越黑，几人都没有注意到那远处的大楼像极了火葬场的大烟囱。

    车子在火葬场门口停稳，萧雪梅就急不可耐地拉着姜宁海下了车。

    “快，多耽搁一会咱们的资金就缩水一大截！”萧雪梅焦急的说道。

    赵秘书则搀扶着姜叶也下了车，四人急匆匆来到门卫处。

    此时门卫大爷正吃着晚饭，看到四人急匆匆赶来还以为他们家里发生了什么大事，于是隐晦地问道：“你们家里去了几位啊？”

    “三个，还有一个是我秘书。”萧雪梅焦急的说道，“快点让我们进去，我要见你们老板。”

    “死了四个……唉。”门卫大爷闻言长叹了一声，他在这里工作多年，生生世世也见得多了，但一下子死了四个还是头一次见。

    “现在这个点老板已经回去吃晚饭了，这里就我和老赵两个人值班，你们要是急的话我给你们老板的电话。”门卫大爷沉声说道。

    “快，快给我！耽误我们一分钟那就是几千万的损失！”病怏怏的姜叶有气无力地催促道。

    门卫大爷看了眼姜叶，心里顿时有些心疼。

    “看来家里死了四个人给这孩子的打击有点大啊，这都开始神志不清了。”门卫大爷对姜叶露出一抹善意的笑容，将电话告诉了几人。

    萧雪梅赶紧拨打了电话，数秒后一道沉重的男声响起：“我是市郊火葬场的负责人，请问您有什么需要帮助的吗？”

    “打错了！”萧雪梅听到这声音想也没想就挂断了电话。

    她核对了一下电话号码，发现自己并没有输错数字，于是问道：“大爷，你给我这个电话好像错了啊。我打过去对方是火葬场的。”

    “啥？你有没有搞错！我们这里就是火葬场啊！”门卫大爷疑神疑鬼地看着四人，手偷偷摸向了腰后的电棍。

    “火葬场！你开什么玩笑！这里难道不是联合金融有限公司吗？”萧雪梅有些傻眼，还特意拿出手机地图指着上面的定位质问道。

    门卫大爷对此也有些迷糊，他带着众人走到门口，指着门口的牌子说道：“你是不是欺负老头子我不识字，这几个字我还是认识的！”

    只见门卫大爷手电筒照过去的地方，那里露出几个大字。

    正是市郊火葬场。

    下一刻，一股哀乐声响起，一辆灵车由远及近朝这边驶来。

    与此同时一股凉风吹来，将萧雪梅几人冻了个清醒。

    他们抬头一看，之前看到的高楼哪里是什么高楼，分明就是火葬场的大烟囱。

    “这……这到底是怎么回事！”萧雪梅感觉眼前一黑，若不是姜宁海及时扶住她，她差一点就摔在地上。

    “我打我工商局的朋友电话问问。”姜宁海黑着脸说道，他刚刚拨通电话，电话就被人接起。

    只听姜宁海的那位朋友焦急地说道：“老姜，我刚想给你打电话！你刚才让我查的那个公司我后面又去关注了一下，发现这就是个皮包公司，刚才马家人打电话来举报，说他们被骗了十个亿！”

    “老姜，你该不会也被骗了吧？”

    一句话，如同一道惊雷劈在众人心头。

    “完了！全都完了！”

    赵秘书跌坐在地，脸色苍白一片。他就知道虚拟币这种事情不靠谱，可在巨大的利益诱惑下还是选择将全部身家投入了进去。这可是他一辈子的积蓄，就这样打了水漂。

    而萧雪梅和姜叶两人也是脸色煞白，母子俩面面相觑，都是被这真相震惊得说不出话来。

    姜宁海面色难看的看着母子俩问道：“看看你们两个干的好事！我就知道天上不会掉馅饼！你们到底投了多少钱进去！”

    姜宁海问完，只见萧雪梅默默地伸出了两根手指。

    “呼！”姜宁海顿时长松了一口气，笑着安慰母子俩道：“我还以为投了多少钱，原来就两个亿。这钱就当买个教训，让咱们家小叶吃吃亏也是对他未来好。”

    姜宁海说完后看向赵秘书说道：“小赵，咱们公司还有多少资金，过两天我要出去谈一个生意，这被骗的两亿很快就能赚回来。”

    “姜总……”赵秘书眼睛直勾勾地盯着姜宁海，他咬了咬牙还是决定说出真相：“我们公司已经没钱了！”

    “没钱？不可能啊，我上次看账目还记得清清楚楚有二十亿！”姜宁海一脸疑惑。

    这时萧雪梅双目无神表情呆滞，愧疚地说道：“宁海，我……我把咱们公司的二十亿全部投进去了！”

    二十亿！

    完了！

    全完了！

    刹那间，姜宁海赶紧天塌了。

    他本就有心脏病，一时间没缓过来，直接晕死了过去。

    门卫大爷看着门口怪异的四人，无奈地摇了摇头：“家里死了四个人，这打击看来不是一般的大啊，又疯了一个。”

