    想起来秦子墨的身世，姜翎又忍不住去多看了老人一眼。

    自从她这次幡然醒悟了以后，再看着这个老人，就觉得她是一个极其有智慧的女人。

    就连秦子墨的身份都不一般，想起那一天晚上的黑衣人，姜翎眉心微微蹙起，难道这个家里就剩下她和秦阳辉和秦阳欢又傻又单纯了？

    打完了一架酣畅淋漓，姜翎跟在老人的身后回了家。

    两人一走进屋子里，姜翎一屁股直接坐在了椅子上，不停喘着粗气。

    “娘，我今天的战斗力怎么样？”

    老人伸手倒了一杯水，喝了一口润了下嗓子，“真不错，就是差点没有给那个老妖婆打死。真是不解气！”

    老人又呸了一声，骂骂咧咧的站了起来。弯腰盯着姜翎的腿看了一眼。

    “你这个腿今天没有伤到吧？”

    姜翎摇摇头，“放心吧，娘。”

    老人点点头，这才放心，“那我先去做饭，今个你先歇着。”

    姜翎没有拒绝，她还等着自己的腿养好了尽快去街上看铺子。

    开店的事情不能等，现在手里要是没有银子的话，在这里几乎是寸步难行，更别提自保了。

    就是今个这一架打的，她们和秦思宁一家的仇就结下了。

    恐怕以后就不得安宁了，在这之前她必须要做好打算。

    想到这里，姜翎刚好看到了在院子里面玩的秦阳辉和秦阳欢。

    连忙开口叫住了她们，“辉辉，欢欢你们过来一下。”

    两个孩子听到姜翎的声音，急忙放下手里的东西，朝她跑了过来。

    “嫂子。”

    秦阳欢笑看着姜翎，一边想要靠近她，一边又害怕碰到姜翎的伤口，只能站在姜翎的面前试探着。

    “过来，来。”

    姜翎伸手把两个小家伙拉到了怀里。

    秦阳欢眨了眨眼，小心翼翼的抬手抱住了她。

    “你们两个刚才在玩什么呀？”姜翎笑着问。

    “嫂子，我们在玩哥哥做给我们的木剑。”

    “木剑？”姜翎心中有些疑惑。

    听到秦阳辉的话，她隐约记了起来。

    书里的秦子墨曾经为了改善家里的条件，会自己做一些木质的剑和孩童的玩具拿出去卖。

    后来她这个原主实在是看不上秦子墨，一气之下，一把火给那些东西全部都烧了。

    加之配阴婚的事情不了了之，原主开始更加变本加厉了。

    那一次，秦子墨之所以着急把这些东西都卖出去，是因为秦阳辉被她逼着在大冬天里出去洗衣服，回来了以后就感染了风寒。

    当时家里的银子都被她拿出去买了一件京城里面时兴的衣裳，根本没有多余的银子可以买药了。

    秦子墨走投无路，才会想起来这个办法，结果到头来，被她一把火给烧了。

    她隐约回忆起来，那一日，秦家，大火冲天。

    可就在前一日，她家婆子才和秦思宁家里吵了一架。

    那一场大火来的快，她夜里又睡的深沉，等到醒过来的时候，看到家里的配房已经被烧成了一个空架子了。

    秦阳辉和秦阳欢两人还是个孩子，看到这个场面哪里还能不害怕，当时就吓的躲在她婆婆的怀里不敢出来。

    姜翎暗暗想着，这一次绝对不能再让这种事情发生。

    她低头看到秦阳辉手里拿着的木剑，剑柄上面清晰可见一个精美的花纹。

    没有想到秦子墨的手艺竟然这么厉害。

    姜翎仔细看了又看，面前忽然传来一道清冷的声音。

    “你在干什么？”

    听着那个熟悉的声音，姜翎猛地一颤，心虚的把木剑还了回去。

    或许是因为回忆起来了她火烧木剑的事情，这一次她对这些木剑格外的重视。

    “你拿这些做什么？”

    秦子墨低头看了眼木剑，随手就丢在了地上。目光缓缓落在了姜翎的脸上。

    看到她脸上清晰可见的两道红痕，面色骤然阴沉了下来。

    “姜翎，你是不是又出去惹麻烦了？”

    想起来她之前得罪了不少的邻居，现在周围的邻居根本就不愿意理她们，他就生气。

    “臭小子，一回来就找你媳妇的麻烦。”

    不远处，姜翎看到婆婆手里拿着一根火棍，一瘸一拐的走了出来。

    “我和你媳妇一起去的，你秦家那个胖婶子不做人，我们去给她打了一顿。”

    姜翎看着自己的婆婆似乎还没有解气，笑了笑。

    她几天倒是没有打算把她们打死，毕竟打死了她们还要负责任。就这样教训一下他们，告诉他们，她也不是好惹的就行。

    不过看着婆婆手里拿着的火棍，她又想起了家里失火的事情。

    那一场火来的蹊跷，她当时对家里的事情根本不上心，所以根本不去往那件事情上面上去想。

    但是现在不一样了，她的性格发生了变化，而且她也没有死，那么事情的发展是不是就和书上不一样了。

    但是她也不确定必要的情节会不会消失，毕竟就在房子失火以后，她就开始肆意的挥霍家里的银子，逼到秦子墨最后杀了自己。

    她刚想起自己度过了一劫，现在很有可能又要经历第二劫，就一阵的头疼。

    “臭小子！”

    老妇人一巴掌轻飘飘的落在秦子墨的身上，看他一直盯着姜翎看。

    以为他还在怪姜翎，连忙开口，“你知道里正为什么会又来咱们家里收赋税吗？就是秦家那个胖婶子给里正出的破注意，这个娘们不是个好东西，她就是想把咱们送进去，到时候可以风风光光的把秦思宁嫁出去。”

    老妇人说着又往地上吐了一口唾沫。

    “我怎么能让整个老婆子如意，就拉着你媳妇去把她打了一顿。”

    秦子墨闻言，隐隐皱起眉心看了一眼姜翎的腿。。

    “哈哈哈，我没有怎么动手。”姜翎不着痕迹的把腿收了回来。

    心里却想着今天没有把那个胖婶子好好打一顿。

    “从今天开始在家里呆着吧，哪里也别去了。”

    秦子墨连看都不想看她一眼，转身走进了屋子里。

    “你看这孩子。”

    姜翎看一旁的婆婆为难的站在自己的身边，心中一暖，她知道婆婆刚才是在替自己开脱，心里就更加的心疼她、

    只要想到自己之前做的那些事情，就觉得自己太没有良心了。

    “娘，我没事，你先去忙吧。”

    姜翎拍了拍老人的手。

    “行，你这脸？”老人也看到了姜翎脸上的红痕,面上有些担忧。

