    “你试？”

    知府大人宋知理，眼珠子圆瞪，一脸惊愕地看着林亦。

    “林学士，这可不是闹着玩的，这里还是交给我们吧……”

    魏无敌与身后十多个镇北军老将，策马前行，跟何为君并肩。

    他们的目光，死死地盯着虚空上的苏卫阴神。

    “杀！”

    “杀！”

    魏无敌带头一喊，十余名老将气势直接高涨起来，一股煞气冲天而起。

    “林学士是吧，本使记得，你连乡试都没过吧？别在这耽误正事，免得待会还要我等分心照看你，一个八品，也来凑什么热闹，找存在感吗？”

    廖清流阴阳怪气地说道。

    他对林亦赠诗给傅玉衡的事，现在还耿耿于怀，自然没有好脸色。

    唰！

    唰！

    然而，廖清流的话才说完，魏无敌等十余名老将的目光，便冷冷地盯着他。

    煞气所向，廖清流感觉文宫都在震颤，心中暗自心惊。

    这些老东西有病，为了个八品学士，得罪他学政有什么好处？

    “在学政大人眼里，乡试胜过一切是吗？”

    林亦看向廖学政，沉声道：“没有乡试的人，就没资格站在这吗？”

    他看着安静地躺在地上的龙三，感觉心里堵得慌。

    龙三为了南湘府城，付出了自己的性命。

    然而有的人，却还在这个节骨眼上，阴阳怪气的说事。

    人与人……真的不能混为一谈。

    他是真的狗！

    “没错！”

    廖学政见林亦似乎有点不服，便寒声道：“林学士，你这态度，好像很不服？这妖道阴神，本使都奈何不得，难道你认为你能行？”

    “小小学士，装什么？”

    廖清流从来没有想过，一个小东西，居然敢跟他顶嘴。

    心中气的不行。

    不把林亦这股锐气磨掉，他心里就不舒服。

    “廖学政，小心风大！”何为君这时候开口道。

    “风大怎么了？”

    “小心闪了舌头！”

    “你……”

    廖清流气的直跳脚。

    这些人什么意思？

    为了一个八品学士，跟他一府学政作对，值得吗？

    宋知理道：“学政大人，何必跟一个晚辈过意不去？传出去，你这名声也不好听！”

    “还是想办法怎么灭了这妖道阴神，再这么下去……就是血祭活人了！”

    宋知理心急如焚，但眼下这个情况，他也想不出解决的办法。

    毕竟他只是个五品官！

    上去也是送死。

    “本使能有什么办法，天枢阵停止运转，实力起码减弱三成……”

    廖清流皱着眉头道。

    他抬头看向那闭上眼睛，正疯狂吸收血祭神阵能量的苏卫阴神，眼眸深处有一丝惧意。

    没希望了！

    但现在他跑路的话，大概率能活！

    唰！

    唰！

    而就在这时，天枢阵外，突然响起了铺纸的声音。

    廖学政下意识地扭头看去，当时整个人都愣住了。

    魏无敌等老将感到疑惑。

    知府大人也有些迷糊。

    那些书院夫子与贺有蓉等人，也有些不太清楚，就那么怔怔地看着林亦。

    “好，好！”

    何为君突然大笑起来，他看了眼林亦，随后身形腾空，道：“都别愣着了，将时间交给林亦，一起出手，尽可能的阻止这妖道成就阳神！”

    咻！

    他冲天而去，儒袍鼓荡，整个人说不出的儒雅出尘。

    浑身才气运转，袖袍中飞出一本才气书卷，浑厚的才气如同洪流般席卷向虚空的阴神苏卫。

    “哦？天枢阵都没了，你还有胆向我出手？可以可以！”

    苏卫阴神赞赏地点了点头，他探出右手，那些原本要涌向他体内的灵力，顿时化成一直灵力大手，直接拍向何为君。

    “以阵法之力？看来你这阴神，暂时也不够强……”

    何为君双手展开，才气源源不断地灌输进书卷，书卷刹那间化成数十丈的才气书卷，闪烁的光泽照亮夜空。

    就那么包裹向灵力大手。

    “若是有天枢阵，你们借用的才气还算可观，但现在……就别浪费墨宝了！”

    苏卫阴神右手虚空一握，虚空上灵力疯狂跃动，那只灵力大手直接崩裂。

    而那展开的数十丈才气书卷，如同幕布般被撕裂，化成才气消散在天地之间。

    噗！

    何为君当时便吐出一大口鲜血，身形摇摇欲坠，心中道：“没有天枢阵，这靠圣院灌顶的文道境界，终究不太靠谱啊……”

    “该轮到咱们了！”

    魏无敌缓缓将战刀高举，看向其他老将，厉声道：“老家伙们，拿出咋们的镇北军的气势来，破了这邪阵！”

    唰！

    唰！

    那些老将策马后退，战刀高举，结成小型的冲锋刀阵。

    魏无敌则孤身一人，站在队伍最前方，随后直接朝着天枢阵眼的红色光柱发起冲锋……

    他们对付不了虚空上的阴神。

    但是破阵，他们自认为可以一试！

    “好，老将风采不见当年，本官岂能落于尔等身后，破阵！”

    知府大人扛着‘明镜高悬’匾额，运转才气激发文宝威能。

    刹那间。

    匾额文宝激射出一道道璀璨的光芒，激射向天枢阵眼。

    与此同时。

    魏无敌与众多老将冲锋过后，借助强大的惯性，身体腾空，双手持着大战刀，狠狠地劈向天枢阵眼中的那枚……血红色晶石。

    那是人道宗的阵石。

    只有破掉它，天枢阵才能恢复，到时候文道修士的实力便不会被压制。

    且……龙卫都指挥使，也许能够瞬间赶到。

    同时也能阻止全城的百姓，被邪阵所血祭。

    数十道刀芒汇聚在一块，那股高度凝结的煞气，让人心底都在发颤。

    这得是饮过多少血，才能够凝聚出这等可怕的煞气。

    蕴含浓烈煞气的刀芒，与宋知理的文宝匾额中的才气，尽数轰击在天枢阵眼中的血色阵石上。

    咔！

    血色阵石上，顿时被崩出了一道裂缝。

    血红色光柱，开始闪烁起来。

    隐约间有白色的才气光芒涌现，顺着光柱直冲云霄！

    “有机会！”

    廖学政眼睛一亮，这种便宜他喜欢占了！

    他袖袍中飞出文宝笔，直接戳向天枢阵眼中的阵石！

    “找死”

    苏卫阴神勃然大怒，他在吸收能量破阳神境，下面有人居然敢破他阵法。

    他顾不上吸收能量，从天而降，朝着廖学政与魏无敌和宋知理等人拍下一掌。

    滔天的能量尽数涌来，堪称毁天灭地，化成灵力巨手，直接镇压了下去……

