    安禄海听了，看向温酒，认真的道：“苦了姑娘了啊。”

    如今这晋阳城实在穷苦，姑娘竟然想要吃这些个腌臜东西了。还做出一副欢喜的模样来...

    一时间看温酒的眼神中带了些敬佩，姑娘果然不似他们这般寻常人！

    温酒被他看的只发懵，总觉得有些不对劲，但是倒也懒得想，即刻吩咐人去生火。

    她自己撸了撸袖子，将一堆小吃用浓厚酱料腌制起来。想着等一会儿寻竹签子串好，烤着吃。

    又带着众人一起做了几个炸酱。

    大伙若是想吃清淡一些的便可吃汤面，想吃口味浓厚一些的，便可以自己去填炸酱。

    面条好不好吃，其实重点取决盖面的炸酱好不好吃。

    四爷一行人都是属于北方口味，相对更喜欢味道浓厚一些。

    温酒索性让人做了鸡肉炸酱，鸡蛋炸酱，兔肉丁炒酸豆角的卤子，又用土豆胡萝卜鸡肉木耳滑炒了一大锅浇头。

    兔肉便跟着兔头一起下锅，煸炒焦黄，再加酱料炒香，填上两大瓢灵泉水，做麻辣兔肉。

    兔腿单独弄了酱料腌制好，等一会儿和鸭肠一起烤着吃。

    温酒空间里头的青菜也已出了大半，便拿了一些不慎起眼的白菜土豆之类的，跟着众人一起用竹签穿好放在架子上烤。

    这头安禄海的面也煮熟了，身边刘太子急的一个劲儿在厨房里头转圈圈。

    温酒瞧着这小老头实在是有些可爱，便拿起碗来给他盛了一大碗面放在桌上：“您坐着慢慢吃。”

    “哎哎，”刘太医连忙应了好几声，却怕坐在中间碍事，自己端着碗缩到厨房的小杌子上坐着，又急不可耐的吸溜了一口面汤。

    “真香！”

    刘太医一口面汤下肚，被烫的吐了吐舌头，却忍不住赞不绝口。

    碗端的时间长了，逐渐烫起手来，他自己左右瞧不见桌子，便直接放到地上，小心翼翼地守护着。

    大约是下厨之人都比较喜欢这样的食客，一时之间大伙都忍不住笑了起来，一室温馨。

    外头四爷几人打斗的声音一时都被压下去了。

    刘太医好一会儿之后，忽然一拍手：“对了！就是这个感觉！”

    他有几分兴奋的去看温酒：“姑娘，老夫只觉得这腿脚都热乎乎的了！”

    温酒笑：“如此您就再吃些，晚些时候晚辈把方子给您送去。”

    “哎，好好好，谢谢姑娘。老夫必定不会让姑娘白白失了这方子的。”刘太医说的信誓旦旦。

    温酒却没太当回事，只是问小锦：“咱们的葡萄酒还有多久才能喝呀？”

    说来，空间里头之前做的果树长得飞快，其中葡萄是最快的，已经结了果子了，虽然第一波结的不算多，但到底成就分外喜人。

    温酒摘下来怕不方便存放，便都碾碎，放个坛子密封起来，也有几日没看了。

    【小锦没酿过酒，只不过，现在能闻到酒香了。应该差不多吧？】

    温酒点头，心里有了打算。直接拿出灵泉水来，怕是柳府医会觉得惊奇，届时就跟他说是酒的功效便是了，便是送他两壶酒喝。

    刘太医今儿个也属实是吃的多了些，已经吃了三碗了，还要让去盛面。

    他如今年岁也不小了，温酒怕他吃的太撑了，便是哄着他说还有旁的吃食，让他跟自己一块烤鸭肠。

    既然炭火都已经架起来了，材料也已经备齐，除了各样鸭货，还有土豆片，地瓜，干豆皮，豆角等蔬菜。

    “本以为医术这一道源远流长里头，学问大着呢，没想到，厨艺竟也有这么多的讲究。”

    刘太医见温酒有条不絮的在食材上头刷洒料，忍不住感慨，只是看着她手上的鸡头，还是有些忌惮：“姑娘，这东西真的能吃吗？”

    温酒笑着有刷一层酱料，只将鸡头的滋滋冒油，霸道的香气直往人的鼻子里头钻。

    “您闻闻味道，香是不香？”

    刘太医实诚的点点头：“香，忒香。”

    “那也没毒，自然是能吃的，只不过是瞧着不好看，味道好的很呢。”温酒拿着串鸭肠，一口吃了，满脸沉醉。

    “太医您要吃一串吗？”

    温酒又递了一个鸭肠过去，好久不见刘太医接过去，温酒有些诧异，下意识的循着刘太医的视线看过去。

    “我的天！”

    温酒被后头几分吓得直翻白眼，拍了好几下胸口才反应过来。

    “吓死我对你们有什么好处？”

    后头九爷，十爷，不言，不语几人，不知什么时候蹲到温酒身后来。

    一个个鼻青脸肿，分外骇人。

    “小四嫂...你这是什么？”十爷瓮声瓮气的道，虽然青了一个眼眶，依旧不影响他伸个脖子看炭火上头的吃食。

    “看着有点吓人啊，小四嫂，这能吃吗？嘶...”九爷说话间似乎不小心扯到了嘴角，捂着嘴倒吸一口冷气...

    “姑娘，有啥吃的吗？啥都行。”不言不语也盯着咽口水，他们两个头大，本就饿的快，再被四爷打了这么久，肚子已经咕噜咕噜叫好久了。

    温酒看了一眼两人，好一会儿才分清谁是谁，他们可比九爷十爷两个惨多了，容貌都看不清楚。

    “有吃的，热汤面，你们先垫垫？”温酒指了指那边的锅。

    安禄海见众人看过来，吓得立即拿起面碗来给他们盛面。

    九爷十爷午时就跟着四爷吃了白粥，不顶饿的，如今剧烈运动了一通，又闻到这样霸道的烧烤香味，早就走不动路了。干脆一屁股坐下等着。

    “咳！”猛的听见身后一声咳嗽，刚坐下的九爷十爷两个猛地起身，众人鸟兽状四散而逃。

    温酒只察觉一阵风，面前的那些个吓人的脸都不见了。就连跟她身边坐着的刘太医也不见了，地上还有掉下一片串了一半的土豆串串...

    温酒：“......”原来七十岁的人也能跑这么快的。

    四爷自门外进来，一身白衣染了灰尘，脏污一块又一块的。他脸黑如墨，金刀阔斧进了门，僵着一张脸停在温酒跟前，出口第一句就是...

    “爷很丑吗？”

