    色令智昏，阿威为了抱得美人归，打起了林九手中宝石的主意。

    反正在阿威看来吸血鬼已经被消灭了，宝石在林九手中是明珠蒙尘，不如给他当聘礼。

    为了表妹，得罪九叔也值了！

    通过手下打听到的消息，阿威提前在林九回村的必经之路上埋伏。

    傍晚。

    林九正走在回任家镇山路上，周遭树木茂密，草丛横生。

    阿威蹲在草丛里，黑巾遮面，手里拿着一根木棍，只能林九路过，就跳出来敲闷棍。

    林九打着火把漫步前行，很快就接近阿威的埋伏地点。

    刚从草丛边路过，林九警觉地发现不对，停下了脚步，装作布鞋松了，蹲下来拉鞋子。

    【好机会，阿打！】

    阿威默默地呐喊一声，从草丛中跳出，举起棍子就砸向林九的后脑勺。

    林九的反应极快，猛然抬腿踢出一脚，将阿威踢飞出几米远。

    “哎哟～”

    阿威四仰八叉地摔倒在地，手中的木棍掉落，痛得哀嚎连天。

    “是你。”

    听到阿威熟悉声音，林九眉头一皱，就要上前扯下阿威脸上黑巾。

    “不是我。”

    阿威矢口否认，然后拔出腰间的手枪指着林九，用戏腔唱道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财～”

    “你是准备打劫我？”

    看着掩耳盗铃的阿威，林九感觉这家伙多半是有毛病。

    阿威却理所当然道：“我做得还不够明显吗？少啰嗦，把身上值钱的东西拿出来。”

    林九刚想要说什么，突然感觉一阵阴风袭来，面色一肃，喝道：“阿威，别玩了，有不干净的东西过来。”

    “你少吓唬我，哪有那么多的脏……”

    阿威的话才说到一半，就看见几个浑身沾着血迹，披头散发的修女神情麻木地从树林中走出。

    她们面色苍白，毫无血色，从微张的嘴角，可以看出两颗尖利的獠牙。

    “咕嘟～”

    阿威顿时吓了一跳：“这么多女僵尸！九叔救我啊！”

    这时，阿威也顾不上什么宝石和伪装，赶忙跑到林九的身边求保护。

    “死性不改！”

    林九冷哼一声，但并没有在这样的关头跟阿威计较。

    看着不断逼近的女僵尸们，阿威瑟瑟发抖，举枪都不知道该瞄准那个，紧张道：“九叔，怎么办啊？”

    “镇静点，把这个吃下去。”

    林九从怀里抓了一把大蒜交给阿威，他已经看出这些僵尸不是普通的僵尸，而是被吸血鬼所咬的西洋僵尸，也就是吸血鬼。

    从老天师口中得知吸血鬼怕大蒜、十字架、阳光，林九想着有备无患，在离开李家村的时候，就带了一些大蒜，现在正好派上用场。

    这些女吸血鬼都是李家教堂刚搬来的修女，年纪大的玛利亚四十多岁，小修女都十八九岁，正是青春靓丽的好时节。

    夏洛特.伊娃复活后，为了尽快恢复力量，需要鲜血的滋润，而这些小修女的处女之血，对她来说就是最好的恢复剂。

    于是天色一黑，夏洛特.伊娃就地取材，把教堂变成了自助餐厅，将几个修女全部吸了一遍。

    等恢复了大部分力量之后，夏洛特.伊娃通过天赋神通“血之追忆”，从其中一个修女的记忆中，得知自己的爱人被人挖出来鞭尸，于是展开血腥报复。

    至于夏洛特.伊娃为什么不直接杀到李家村找江帆，那当然是柿子要挑软的捏。

    林九就是夏洛特.伊娃眼中的软柿子。

    其实真算起来，玛利亚等人，算不上完真正的吸血鬼，充其量就是血奴。

    想要成为吸血鬼，须在吸完牺牲者的血后，将自己体内的吸血鬼之血喂给他/她。

    这种行为被称为初拥。

    血奴则相当于行尸，不过比行尸更加灵活，宛如嗜血的野兽，它们极度嗜血，嘶吼着朝着林九和阿威扑了过去。

    阿威刚咬碎两颗大蒜，看到一個面目狰狞的女血奴朝着自己扑来，当即开枪射击。

    子弹命中目标，可效果微乎其微。

    血奴虽然没用僵尸那样强的防御力，但自愈能力却很强。

    子弹很快就被排挤出体外，伤口转眼就愈合如初，丝毫不影响行动。

    “九叔，救命啊！”

    阿威吓得屁滚尿流，东躲西藏，好在吃了大蒜，嘴臭无比，让血奴们都不愿靠近。

    “我正在救。”

    林九知道寻常的道术对吸血鬼无用，拿出了银十字剑刺向身前的玛利亚。

    这一下又猛又快，根本不给对方反应的机会，而且林九出剑迅猛，银十字剑就好像从衣服的袖里面钻出来的毒蛇一樣。

    玛利亚反應不及，被银十字剑刺中心脏，惨叫着灰飞烟灭。

    其他的血奴一拥而上，林九一手抓着火把，一手持剑，且战且退。

    就在此時，月光照在银十字剑上，剑身反射的十字光芒照射在一个女血奴身上，顿时发生了神奇效果。

    这个女血奴身体一颤，身体开始膨胀，炸裂成一团血雾，化成漫天血雨，洒落一地。

    “这十字剑还有这样的效果！”

    发现银十字剑的正确用法，林九面色一喜，银十字剑可以吸收月光转换成能量攻击。

    而这种能量对吸血鬼极为致命。

    把银十字剑握到手中，林九跃起，手中银十字剑反射光芒，一剑劈飞两个血奴。

    那些血奴几乎一触即死，杀起来毫不费力，很快林九便救下了差点被咬的阿威。

    就在这时，夏洛特.伊娃飞跃到半空，巨大的披风迎风招展，宛如一对巨大的蝠翼，遮挡住月光。

    接着飞身而下，一脚踢飞阿威，伸手向抓林九的时候，被林九闪身避开。

    “就是你们杀了我的爱人，我要你们血债血偿。”

    作为吸血鬼，夏洛特.伊娃可以通过吸取血液，获取他人的记忆，因此能够轻松掌控各种知识，说华夏的话，并不困难。

    “僵尸为祸人间，我们是替天行道。”

    林九正气凌然，举起银十字剑，准备厮杀。

    “替天行道？哈哈哈，银十字剑只有在月光最强盛的时候才能发挥威力，現在乌云遮月，连天都不帮你啊！”

    夏洛特.伊娃说话间，乌云掩盖月光，让银十字剑的威力大减。

    林九也意识到情况不妙，将火把扔向夏洛特.伊娃，反手掏出一个圆形球体握在手中。

    夏洛特.伊娃避开林九扔来的火把，宽大的披风摆动间，幻化成为了数十只蝙蝠，朝着林九飞扑过去。

    【不知道能不能行！】

    看着飞来的吸血蝙蝠群，林九用力捏住手中的圆球，圆球受力变成红色，发出“卡农”的音乐声，林九当即将其抛向蝙蝠群，同时向后扑倒，不忘对一旁的阿威喊道：“趴下。”

    “什么？”

    阿威愣了一下。

