    说起来秦飞霞的男朋友杨丰，也算是A大上一届的风云人物。

    杨丰在计算机和软件开发方面很有造诣，只是为人有些高傲了，所以毕业以后他的路并不怎么好走。

    因为杨丰最是讨厌那些不懂行的人，对着自己的作品指手画脚，而老板们可容不下一个不听话，老是喜欢自作主张的员工，所以毕业以后杨丰在好几个公司呆过，只是日子都待不长久。

    现在他正赋闲在家，［宫廷序］就是他在家自己捣鼓出来的游戏。

    ［宫廷序］是角色扮演类的宫廷游戏，开局你可以选择成为宫庭里面的任何一个角色，但是要想活下去就得靠你自己的智慧了，因为在里面随时都可能发生意外，而所有的意外都可能会要你的命。

    这游戏的可玩度是很高的，也确实很有意思。

    只是现在的科技显然带不了这么大内存的游戏，这就导致这个游戏的流畅度非常差，动不动就会出现卡顿和闪退的问题。

    同时这个游戏还有些地方的内容不全，有些人物的人设不立体，这就导致了选择了那个人物，很有可能会出现下一秒就突然结束游戏的问题。

    不过这在孟秋看来，都问题不大。

    至少［宫廷序］这款游戏真的开发出来，绝对是利大于弊的，再加上孟秋也不是不能容人的人，所以杨丰要是真的选择加入公司，相信大家都会合作非常愉快的。

    原本杨丰是不愿意加入女友所说她舍友开的公司的，因为只从女友的嘴里说出来，他就感觉到了这个公司的不靠谱。

    毕竟一个连做什么行业都是现想出来，一个连名字商标地址工作人员啥也没有的空壳公司，这也能成事儿可真是见鬼了。

    此时的杨丰也没想到，越是不可能的事情越有可能发生。在不久以后，他就无比的感谢这次女朋友给的机会，让他遇上了他的伯乐，也让他满身的灵感找到了落实的地方。

    当然现在的杨丰是不乐意加入孟秋公司的，但是架不住杨丰是个‘妻管严’，虽然他在外面傲气又高冷，可实际上自从他和秦飞霞交往过后，他就被秦飞霞吃得死死的。

    所以在秦飞霞的‘威逼利诱’下，最后杨丰还是答应了技术入股，只是他也有一个要求，那就是在游戏开发方面，可以不用听任何人的指点。

    好在孟秋也没想过要指点杨丰，只要他自己做出来的东西有灵气，可实施度可玩度高，她还懒得去多指手画脚了呢！

    当然有问题的地方她还是要指出来的，杨丰不接受指点，但是她不是指点啊，她只是身为玩家指出游戏问题而已！

    有了秦飞霞的撮合，等孟秋和杨丰见了面过后，双方很快就达成了共识。

    再加上廖佳佳，四人还趁机把公司名字给敲定了下来。

    至于地址嘛，孟秋三人还是学生，平日里走动最多的地方还是在学校，所以办公地址就选在离A大不远的办公大厦里。

    因为现在基本上就只有杨丰一个人上班，所以租的办公区并不大，房租也相当的便宜，而且孟秋也说了，办公区只是个形势，杨丰想在家里办公也成。

    对于孟秋的开明，杨丰是相当满意的，对于被女友坑了也没那么生气了。

    任谁都想不到，日后成为游戏界龙头大哥的‘悦动’游戏公司，最开始注册资本只有一百万，办公地点只是在不足702的办公楼里，而且还只有矜矜业业的一个员工。

    当然现在嘛，公司算是建立起来了，只是还有很多的问题需要解决呢！

    首先就是［宫廷序］的运行情况了，孟秋把自己对这款游戏里发现的问题提了出来，对此杨丰则是表示这些问题其实他也知道，这款游戏其实还是个半成品，他还在不停的优化，不过针对于运行卡顿问题，他也实在是爱莫能助，只能多改变数据测试了。

    其实有小冰在，解决这个问题是很简单的。

    不过孟秋并不想在这种事情上面过度开挂，也不想因为小冰的存在，而让杨丰过于依赖外物，从而没了成长的空间，所以她就没有管这个事情。

    开发软件自然是少不了钱的，孟秋也算是花了血本了，她把原主这么多年存的所有钱都砸上了不说，还把原主那些不常用的奢侈品给卖了大半。

    总之孟秋就给了杨丰一句话：不缺钱，随便你怎么整，我只想要结果。

    不得不承认杨丰被孟秋的壕气给震了震，一下子就来了干劲，整个人动力十足啊！

    以前那些不敢花费的方面，他现在都有了勇气去搞了，瞬间他就觉得或许加入悦动最适合他的选择，在别的地方可没老板这么容忍他。

    更何况在悦动里，不仅他能和女朋友在一起，甚至还能随心所欲的做自己喜欢的事情，他还拥有悦动的股份，多么美滋滋的事情。

    杨丰对［宫廷序］更加的上心了，对公司也有了强烈的归属感，毕竟他现在也相当于给自己打工。

    孟秋通过小冰知道杨丰没偷懒也没乱来后，索性就不再管他了。

    因为公司的事情，孟秋连着忙了好几天，也冷落了安易等人好几天了，她还得去安抚他们呢！

    陪着安易打了一个多小时游戏后，孟秋的KD一直稳定在了2.9，让安易心里又气又急又带着几分忐忑，总之是说不出来的复杂。

    他还试探性的问了孟秋，怎么看待浪子回头金不换的？还问孟秋会不会原谅一个知错就改的人？

    孟秋当然知道他的意有所指，却故意说得看对方是犯了什么错？顺带着又追问了几句，他是不是做了错事儿？还有他的照片什么时候发之类的。

    把安易吓得都不敢开口了，连忙说有事要下线了。

    孟秋也不在意他的逃避，逃得了和尚逃不了庙，反正放暑假就见面，也就这么二十来天的时间了。

    应付完安易后，孟秋就决定找时间去梁青岑那边刷刷存在感了。

    毕竟小冰都说，现在季熏已经以梁青岑的女友自居了，孟秋要是再不去刷刷存在感，怕是季熏还真要上位成功了。

    而且，小冰还说季熏买了验孕棒。

    所以这是想母凭子贵，靠肚上位？

    孟秋摸了摸下巴，就是不知道看到自己出现，季熏会不会做出什么糊涂事呢？

