    听着叶尘的话南宫松月微微一笑。

    “运气什么的我早就不怎么相信了。”

    南宫松说到这里，眼中出现了一股难掩的失落情绪。

    叶尘关心的看向了南宫松月，刚刚想要询问一下她有没有什么事情，没想到南宫松月就已经调节了过来。

    “没事，没事，让你见笑了。”

    南宫松月对着叶尘微微一笑，不过这个笑容中却带有一些苦涩。

    “松月，你之前遇到过什么事情吗？”

    南宫松月缓缓的摇了摇头，虽然她知道叶尘说的这个，到底是指什么事情。

    不过她就是不想说啊，这个问题如果不是叶尘提起，她可能永远都不会再想起。

    “不想说吗，没关系的，我可以听一下你的故事，我也可以帮你解答。”

    南宫松月还是没有说，缓缓的站了起来。

    “叶尘你吃饱了吗？我现在就能带你去。”

    看着南宫松月的样子，叶尘突然感觉好像换了一个人似的，完全没有了刚刚他感觉的南宫松月那么亲切的感觉了。

    “我吃饱了，那既然如此我们就再逛一逛吧。”

    南宫松月对着叶尘微微一笑轻轻的点了点头。

    “好啊，不过你想怎么进去呢。”

    “松月面对你我也不想隐瞒什么，我就直接告诉你吧，我想去你父亲那边看看。”

    听着叶尘的话，南宫松月之前也猜到了，轻轻的点了点头。

    “好既然你想去的话，那我们走吧。”

    看着南宫松月的样子，叶尘知道她的心里肯定有着自己不知道的另一个故事。

    “以后她想要说的话，应该就会说了吧。”

    叶尘苦笑着摇了摇头，就是这个时间他也不知道到底会是什么时候。

    “离开了这个地方之后吗？”

    叶尘在心里想着，其实还是有些不太实际，飞升之战在即现在也没有什么时间来。

    “我现在的修为真的可以到达上界吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，他现在也对这个实力没有太多的断定了，不过既然是下界的战斗，哪应该也不会有太多逆天的人才对。

    叶尘轻轻的点了点头，更加认同他自己这样的想法了，叶尘有着更强的神识和战斗经验。

    这些单是挑出来一个都直接能压他们一头。

    两人又走在了熟悉的道路上，因为走过一遍了，所以叶尘也不会在对两边的建筑再评价什么了。

    但是看起来还是很不舒服的感觉。

    “怎么样叶尘，我们南宫家白天也是不错的吧。”

    听着南宫松月的话，叶尘也附和的点了点头。

    毕竟这个事情上再争论也没有什么利益，直接同意了就好。

    叶尘现在心里也盘算了起来。

    都来半天了，只知道了是单线联系，那到时候其实宁今瑶那里还好说，可是这个系统发布的任务可拖不得啊。

    现在一天再没有线索的话，那就麻烦了，因为这就说明，叶尘这边很可能就搞不定了。

    “不会真的就要碰运气了吧。”

    南宫松月听到叶尘的在那里好像说着什么，缓缓的转过了头来。

    “叶尘有什么事情吗？”

    听到南宫松月的问询，叶尘轻轻的叹了口气。

    “其实还是这个内奸的问题，因为赵家怎么说呢，因为我是和他们比较熟嘛，有事情自然也会去帮他们。”

    “宁今瑶拜托我去找一下南宫家安插到赵家的内奸。”

    “我推脱不开，并且我来到这里是想看看，南宫鸿运他到底想要干什么！”

    说到这里叶尘愤愤的跺了一下脚。

    南宫松月看着叶尘的杨战，苦笑了一下。

    她不能反驳什么，毕竟这个是南宫家的错误，她说些什么就好像是辩解，这个对于她和叶尘只见的态度来说不会好。

    “算了，其实也没什么事情，不过你们这个魔兽放的课太随意了，可以看出你爹真的太丧心病狂了。”

    “确实，那时候我只知道一点这个事情，并没有很在意，但是等我再次知道这个信息的时候，魔兽都已经被放出去了。”

    “叶尘，你知道那个魔兽有多厉害，之后我父亲发现放出去可以，但是收回来，那就是痴心妄想了。”

    听着南宫松月的阐述，叶尘也来了兴趣，虽然他知道这个魔兽是南宫家放的，但是他不知道这里竟然还有这样的内幕啊。

    “所以说你这个意思就是，你们南宫家根本就没想过要收回来魔兽吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “那天我路过我父亲的房间，听着看到了他在和我那个哥哥南宫鸿飞说些什么。”

    “说的什么？是魔兽的事情吗？”

    南宫松月轻轻的点了点头，她这一点头，那就说明叶尘的想法是对的。

    “对，他和我哥哥说的就是魔兽的事情，那时候你可能还没有来，自然是不会太了解这个的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他也知道，自己现在对这个事情掌握的太少了，现在正好可以从南宫松月的话里知道这个事情，倒也是一个比较好的事情。

    “然后呢还有些什么事情吗？”

    知道了这些的叶尘微微一笑，动作也随意了许多。

    因为南宫松月既然会和他说这些那肯定是因为把自己当成自己人了。

    南宫家是肯定要整治的，里面的人都脱不了干系，不过到了那个时候就是两个家族的争斗了。

    “你还想听什么？我都可以和你讲。”

    叶尘听到南宫松月的话，自然也不会一股脑的提出问题，现在还是先把任务完成了再说，不然到时候任务失败可就有叶尘哭的了。

    “没有了，走吧我们去你家的后花园看看。”

    听着叶尘的话南宫松月轻轻的点了点头，又带起了路来。

    此时的南宫云和南宫山已经回到了自己的房屋中。

    南宫山在确定没有人跟踪之后缓缓的关上了门。

    “父亲，你感觉到了南宫鸿运的气息了吗？”

    南宫山听着自己儿子的话轻轻的点了点头。

    “我听到了，不过看起来他应该没有发现我们两个已经和叶尘站在同一阵线了。”

    

