    “自己人，让他进来！”

    在这种情况下相聚，两人心中别有一番滋味。

    “曹大哥，你没事儿吧。”

    “没事，受了点小伤而已，这里暂时很安全，流寇还不敢攻到这里来。对了，你不在铺子里躲好，跑这儿来干嘛呀？”

    林易笑了笑，道：“说来话长，我放心不下曹大哥，索性过来看看有什么能帮忙的。”

    曹达华点了点头，使劲拍了拍林易的肩膀。

    兄弟之情，贵乎于心。

    “现在局势如何？”

    “进来说。”

    衙门内外，布满了严阵以待的官兵。

    屋里，寿霖城的图纸铺开在桌子上，黄知县带着城守指挥使李信、巡捕司秦冲等人在图纸上指指点点。

    曹达华带着林易默默站到一旁。

    一直负责整个寿霖城城守的指挥使李信指着南门说道：“这里的流寇人数最少，我建议咱们先集中兵力，与南门的流寇搏杀，将南门夺回来，然后再去东门和西门。”

    副官王昕说道：“集中所有兵力逐个城门收复，城中的百姓怎么办？咱们的人都去城门处了，在这段期间，百姓们就只能任人宰割，我倒是建议集中兵力在城里抵抗流寇，先保护百姓们的安全。”

    “先关门，然后来个瓮中捉鳖！”

    “先救人，把他们赶走便是了！”

    两人各执一词，互不相让。

    此时曹达华和秦冲虽然身为捕头，在官衔上与李信平级，比副官王昕还要高上一级，但却没有任何发言权。

    毕竟他们只负责城内的治安，从来没有带过兵，打过仗。

    曹达华向林易小声嘀咕着：“干忒娘的，有这时间争吵，不如兵分两路，一路取城门，一路在城里保护百姓，否则等这两个鸟人吵完，黄花菜都凉了。”

    林易想了想，凑到曹达华耳边悄声耳语。

    曹达华越听越惊，瞪着一双铜铃般的眼睛看向林易，后者微微点头，一切属实。

    林易向来不会说大话，曹达华是知道的。

    那黄知县手点桌面，显是有些不耐烦了，须臾，他开口道：“我觉得不如就依...”

    话没说完，曹达华突然打岔道：“知县大人，我有话说。”

    围着桌子的人立即都将目光投向曹达华。

    黄知县看向曹达华，问道：“曹捕头，你有何高见呐？”

    一个月前，他曹达华还只是一名资深捕快，现下已经能够和这些平日里的大人物聚在一起议事，甚至还能在众目睽睽之下发表意见，这是何等的荣耀。

    他不禁挺起胸膛，又看了林易一眼，得到了一个肯定的眼神。

    清了清嗓子，曹达华说道：“我认为，指挥使李大人和副官王大人的策略都可行，但如若既想快速有效的收复城门失地，又想保护城中的百姓，我倒是有一个两全其美的法子。”

    “什么法子？”黄知县立即问道。

    “兵分两路。”

    曹达华说完，立即招来了不少人的奚落。

    指挥使李信直接嘲笑道：“我当是什么法子呢，原来是折中的建议，这好人倒是给你做了。”

    话语里颇有瞧不起曹达华的意思。

    “我还没有说完。”曹达华不理这些人的聒噪，继续说道，“一路前往北门，将北门拿下后埋伏好，随时准备伏击前来的流寇，另一路则提着流寇头领的头颅，在城中宣称头领已经伏法，这些流寇军心一散，必然会不战而退，纷纷往北门逃窜！”

    黄知县听完，说道：“这法子倒是不错，但一则谁去取那头领的头颅，这些流寇中不少人本领高强，想必那头领的本事就更高了，二则为何要前往北门，同时又知道那些流寇会向北门逃窜？”

    指挥使李信率先开口道：“据我所知，此次进犯的流寇头领名叫毒蝎，使双叉，身手不凡。恕我李某眼拙，没有看出来曹捕头还有这等身手，能够将毒蝎的头颅拿下。”

    显然，这条计策最重要的就是毒蝎的头颅。

    只听“咣”的一声，一个头颅摆在了桌上。

    众人吓得纷纷后退。

    李信更是直接拔出佩剑，对拿出头颅的林易道：“你...你是何人？”

    “这是我出生入死的好兄弟！”

    曹达华胸脯挺拔，声音洪亮。

    一同去过如归楼的黄知县这才注意到林易，连忙压下李信持剑的手说道：“这是自己人，自己人。”

    李信还剑入鞘，这才仔细看向桌上的头颅，正是毒蝎不假！

    “是毒蝎，真的是毒蝎没错！”

    副官王昕与毒蝎曾在城里有过一面之缘，虽没有动过手，但认识毒蝎本人，以及目睹过其令人惊讶的好身手。

    “这人是你杀的？”

    在苏府一战，那么多双眼睛那么多只嘴，林易知道否认也没有用。

    “是我杀的。”

    瞧着众人惊讶的表情，身为林易老大哥的曹达华也感到与有荣焉。

    “我兄弟林易，懂一些拳脚功夫，之前柳茹霜柳姑娘城外遇袭，我这位兄弟也帮我一起出了力。”

    林易无语，这厮一激动，把这事儿也给抖出来了。

    李信问道：“不知这位小兄弟现居何职啊？”

    “雾隐门，第五阴门，术士。”

    李信点头道：“嗯...雾隐门术士竟然有这副身手，甚是难得，我听说一些跑江湖的术士，身上都会随身携带一些麻药、毒药什么的，想必这位小兄弟也是懂一些的。”

    这话的言下之意就是，他李信根本不相信林易能够靠武艺单枪匹马把毒蝎干掉，肯定是用了一些下三滥的招数。

    曹达华一听怒了。

    “李大人，你这是什么意思？”

    林易立即在桌下拉住曹达华，小声道：“正事要紧，不要逞口舌之争。”

    曹达华猛然醒悟，狠狠瞪了李信一眼，转向黄知县说道：“黄大人，这毒蝎的头颅有了，现下就是为何攻占北门以及在那埋伏的原因。”

    黄知县对林易还是颇有好感，当下立即打起圆场，说道：“都是为衙门效力，现下情况紧急，大家不要自己人伤了和气。”

    李信哼了一声，不再言语。

    黄知县指向曹达华道：“曹捕头，快继续说说你的看法。”

    被知县大人点名，激动的曹达华忙不迭的转入正题，说道：“回大人，您想啊，流寇两次从北门进犯，而且这一次攻城，他们的主力也是从北门来的，说明了什么，说明他们的老巢极有可能是在城北，所以当他们逃跑的时候，必然会往距离老巢最近的北门逃窜，到时候咱们守在北门的人以逸待劳，便将零星赶来的流寇一一擒获。”

    黄知县沉思片刻，不禁夸赞道：“这条策略甚好，避免了大规模的兵刃战，可以将城内的损失降低到最低。事不宜迟，就按照曹捕头的方法办吧！”

    曹达华面色一喜，瞧向林易。

    这厮又立一功。

    ......

