    第59章 老婆，你真美啊！

    林天和杨珂同时转头朝门口看去，就看到了一个妆容浓郁的王冰。

    杨珂瞥了林天一眼，稍稍皱眉。

    对于王冰她自然还是记得的，林天的小学同学，甚至小时候林天还给她写过情书。

    而且上次她们在街上偶遇的时候，这个女人看向林天的眼睛里，带着某种情感。

    那样子就像是饿狼遇到了美味的食物，眼里冒绿光。

    凭借着女人最敏锐的第七感，杨珂明显的感觉出来，她对自己的男人有想法！

    杨珂想到这里，下意识的就往林天那里靠了靠，像是在和对方说明一点：这是我的领土，谁也不可以侵犯！

    林天察觉到了杨珂的这个细微的动作，心里开心极了。

    看来珂珂是真的在心底里把自己当成依靠了，这样一来他那一直悬着的心就可以放下了。

    但是刚从门口进来的王冰根本没有看出两人之间那微妙的变化，而且她本来就是冲着林天来的，至于一旁的杨珂，那是她的对手，更加没有什么好在意的了。

    她在那里盯着林天看了一眼，春心荡漾，前段日子才见过面，可是再次相遇时，林天给她的感觉又不一样了。

    他好像变的更帅了，身上的那股淡然的气息更加的令人着迷了。

    她兴奋的扭着自己的小蛮腰，迈着小碎步向林天走过去，同时还朝着他说道：“真的是你啊，咱俩真的是很有缘分哎，又见面了。”

    相比于她的兴奋，林天则有些躲闪，他默默地将婴儿椅从转了过来，停放在自己的面前。

    倒不是说他做了什么亏心事，不敢面对王冰，只是现在老婆大人还在这里呢，和别的女人再打情骂俏就不好了。

    他低头看着四个帅气逼人的可爱宝宝，心里祈祷着：“宝宝们，爸爸平时对你们那么好，现在你们也得帮一帮爸爸了！”

    然而四个宝宝却不明所以，根本不知道被自己的好爸爸利用了。

    他们就是林天用来抵挡王冰的挡箭牌，他不想和她过过于亲近的接触。

    四个宝宝被推到前面之后，王冰也走近了他们，突然间看到这个陌生的阿姨走过来，四个宝宝也好奇的看了过去。

    然而宝宝们这一次和在母婴店的态度可就不一样了。

    三宝看到这个满脸浓妆的阿姨之后，眉头紧锁，略显嫌弃。

    嗯……这个阿姨不好看，没有妈妈漂亮，他一点都不喜欢。

    王冰走近之后，发现林天依旧没有说话的想法，于是再次出声道：

    “林天，你看看咱们，毕业之后都没留下个联系方式啥的，现在都没了联系。

    你给我留一下你的电话呗，以后大家也好一起出来聚聚。”

    虽然她知道林天和旁边的这个貌若天仙的女子有了四个孩子了，但是她依旧不甘心。

    而且林天和她还没有领证结婚，所以说她这是在公平竞争，她也有机会的。

    对于自己的身材，她还是有着几分的自信的。

    最为重要的是，如果能和林天在一起的话，说不定哪天他们感觉来了，就能睡出四胞胎呢！

    婴儿车里面的的宝宝她也看到了，那是真的可爱，讨人欢喜啊。

    林天笑了笑，正要开口拒绝她，没想到杨珂居然主动站了出来。

    她横跨一步，就走到了林天的前面，同时从他手里接过婴儿车，这样一来，林天和王冰之间就有了一道天堑，难以横越。

    她朝着林天笑了笑，那笑容里充满了温柔贤惠，随后平静的说道：“林天，咱们去看看衣服吧。”

    嗯哼？？？

    老婆这是开窍了？

    她居然主动在叫我一起去逛衣服？

    还是在别的女人面前，帮我挡了这么一下？

    她这做法，太……令人心动了吧？

    林天对着她点了点头，随后对王冰说道：“实在是不好意思啊，王冰同学，我现在要去陪我老婆买衣服了。”

    之前林天叫她老婆的时候，她就没有反驳，好像是默许了一般，所以刚才林天又试着说了一次。

    然而杨珂依旧像是没有听见一般，依然没有拒绝他的说法。

    太棒了！

    林天心里狂喜！

    王冰脸色有些难看的站在那里，眼神里充满着愤怒，但是她依旧忍住了没有发怒，准备再次跟上去要林天的联系方式。

    但是这时候，店内那些精明的服务员就走过来拦住了她。

    “你们这是做什么？”

    王冰语气不善的说道。

    “不好意思小姐，请您不要打扰我们的顾客买衣服。”

    王冰：“……”

    王冰冷冷的看着她，随后冷哼道：“怎么，我来买衣服不行吗？我也是来买衣服的！”

    就这样，她负着气跟在林天和杨珂的后面，却从没把目光放在衣服上面。

    杨珂拿起什么衣服来看，她就在后面跟着看，那简直就是一个人形复印机。

    等到杨珂放下的时候，她也跟着放下，真的像是一个小孩子跟着大人赌气时候的样子。

    顾客至上，她现在也没有对其他顾客形成什么干扰，所以那些服务员对此也是无可奈何。

    不知道是因为这家店来了一个漂亮的姑娘的缘故，还是有着四位萌娃坐镇，此刻店里又走进了不少美丽的姑娘。

    这些人是真的来买衣服的，同时看到宝宝们之后，也过来逗逗他们，还不时的看向王冰和杨珂。

    杨珂从衣架上拿下一件粉色的连衣裙看了看，又放在自己的身前示意一番之后，还是放了回去。

    林天看出她对这件衣服有着一些动心，于是在她即将放回去的时候，伸手拦住了她

    “穿上试试吧？”

    “但是我……”

    有了宝宝之后，她都是穿的比较宽松的衣服，许久没有穿过裙子了，也不知道现在穿裙子，还能不能驾驭的住。

    “没事，去试试吧。”

    在林天的再三鼓励之下，杨珂鼓起了勇气，拿起裙子就往试衣间走过去。

    王冰跟了这么久，看到杨珂终于要试穿衣服了，也从衣架的旁边拿过一件一模一样的裙子，气鼓鼓的说道：“我也去试试！”

    服务员见状，赶忙走过去给她提了个醒：“小姐，你手上拿着这件是中码，您应该拿大一点的……”

    “你是在说我胖吗？”

    这下子可把王冰气坏了。

    她没有听服务员的话，去换一件大码的。

    她就不信了，一个宝妈都能穿的裙子，她一个芳龄少女就穿不得？？？？

    服务员知道她在气头上，也不想和她较劲，只好说道：“那好吧，不过您在试穿的时候可得小心点，不然衣服坏掉了可不好。”

    过了几分钟之后，杨珂就穿着这件粉色的裙子从试衣间走出来了。

    因为这件裙子要从头上穿下来，所以她原本绑好的头发就放了下来，此刻真的是长发飘飘。

    她将头发整理好放到脑后面，低着头不敢看林天，低声细语的问道：“林天，这样好看吗？”

    这件裙子算是比较裸露的了，差不多可以和吊带裙比拟，上身刚好到胸口处，下身也只是刚好到膝盖。

    杨珂很久没有穿这种衣服了，还有些不好意思。

    然而她不知道的是，这般模样的她，直接就把林天看呆了！

    老婆，你真美啊！

    (本章完)

