    被人赶超的滋味绝不好受。

    尤其还是被一个后辈赶超。

    在那个家伙崛起之前，游晓生还是内门的风云人物，是为新生代内门弟子当中的翘首，与另外两人一同享有着云水宗内门三杰的名号。

    前途广大，万众瞩目。

    他游晓生虽然因为修炼的功法的缘故，性格随性，但在众星捧月，前途一片大好的环境当中，表面不说，但内心也是有些飘飘然。

    回想起那短时间，自己的修为境界甚至因此而停滞了一段时间，

    游晓生就对曾经的自己感到一丝的可笑。

    简直是坐井观天的青蛙！

    小小的真元六重就自满不前，在一个小小的池塘之中称霸就怡然自得。

    索性，

    那个家伙的出现用他自身的行动打醒了他。

    尽管他和对方未曾真正交过手。

    但那个人永远低调行事，修为提升迅速，依旧不骄不躁，在别人欢声笑语当中永远努力精进的事迹，

    甚至成就一举超越自己，逐渐将自己远远抛在身后，达到了许多人一生都难以触及的层次之后。

    依然泰而不骄的模样，给了自己更多的警醒震撼。

    正是那个家伙的行为，

    明明白白地告诉了他自己。

    这个世界上比你更厉害，还更加努力的人还有很多，你有什么资格骄傲？

    有过那么的一段时间，

    往日里自认是随行淡然的他内心之中也是生出了一丝的酸涩。

    也正是因此，

    在认清了现实之后，自己努力修行，又在外出游历探索的过程当中，依靠星斗易术的预知好是得到了一些机缘，得以在这二十余年的时间之内从真元六重巅峰一路提升到真元八重。

    只不过自己在努力提升的同时，

    那个家伙也在不断提升。

    彼此之间的差距不仅没有减少，反而是进一步拉大。

    他游晓生少年时期也是被众人交口称叹的天才，然而在那家伙面前，不由得让他产生了一种如米粒之光面对皓月之辉的感觉。

    好在，

    他游晓生不是经受打击就一副自暴自弃，怨天尤人的人。

    这一次听闻元天界的变故，

    同时利用星斗易术算了一回，结果发现星象一片的混沌。

    这种情况，

    说明这元天界关系重大，有可能有大机缘，也有可能存在大危机。

    在仔细思索一番之后，

    他终究是冒险了一回。

    而此行的收获也是极大，若论价值的话都堪比自己自内门大比之后这二十余年来冒险探索收获的总和了。

    让他直觉不枉此行。

    然而收获虽然不菲，但这元天界不知发生了什么变故，方位什么的全都给变了。

    以往十年探索出来的经验，在此刻竟然失去了作用。

    即便游晓生有着天机易算之术，能够趋吉避凶，也都是深入到了这不知何方地界。

    正在寻找出路的时候，

    结果遇到了正在那黑色的妖潮当中死死坚守的赵元阳几人，本身是为云水宗的同门，再加上那些诡异的妖物群露出了破绽，被游晓生一击将其中的首领斩杀，随之四散溃败。

    “闲话就不多说了，不知赵师弟可知此地是何情况？”

    这片阴沉沉的天地，黑风呼啸，予人一种不祥的感觉。

    再加上一路以来所遇到的那些疯狂失去理智的妖兽。

    让游晓生本能地生出一丝不安的感觉。

    “我等亦是一无所知，数月前元天界发生变故的时候，我等就已经结伴进入此间探索，其中一共遭遇了五次的试炼，花费了不少的时间解决，然而不知为何，当我等解决完第五个试炼的时候，突然就出现了这地方......”

    赵元阳三人当中，

    刘掌院刚刚为了保护他受了重伤，力竭昏迷，申虹舟情况也好不到哪里去，只剩下赵元阳还保持着清醒的意识。

    面色凝重地将他们的情况简单述说了一下。

    听得事情始末，游晓生面容也是沉了下来。

    他的经历和他们三人差不多，也是经过某一次试炼之后出来天地就是这样一片阴沉沉，予人一种极大压迫感的模样。

    其中有所差别的，

    或许是自己只经历了三场的试炼。

    “如今情况未明，赵师弟，我等接下来一同行走，找个偏僻的地方隐藏安顿下来，先恢复一下再说如何？”

    压下心中的危机感，游晓生的目光放在了赵元阳身后力竭昏迷的刘周武以及身受重伤的申虹舟身上提议地道。

    在这种地方，

    多一个人，至少多一份力。

    “这最好不过，单凭师兄安排！”

    赵元阳自然也没有什么异议。

    实际上，

    如今的他也几乎是灯尽油枯，不得不找个地方吸收灵石恢复一下的程度。

    反正发出的求援信里面，有信物定位，能够在数千里的范围之内产生共鸣，也不用担心张清元找不到他们。

    毕竟，他们也不可能呆在原地这么危险的地方固守待援。

    统一了打算，

    游晓生帮忙搀扶，很快几人的身影消失在远处。

    ......

    “小子，这里的事不是你能够掺杂得起的，我劝你还是不要自寻死路！”

    一个宽广的地下溶洞，

    数道身影各自站在不同的位置，相互对峙，空气一片死寂。

    在他们前边，

    是一条白玉地脉，如同蛟龙隐没在地下，盘绕成一个丈许来宽的坑洞，坑洞之中铺满了乳白色的液体，散发出莹莹的光辉，同时盎然的灵气扑面而来，几乎凝聚成白雾萦绕在这个空间之内。

    这是天地灵气在特殊环境的地脉的共同作用下凝聚而成的钟灵乳，

    而且这品质，

    至少得在万年以上！

    看得出来，

    在场几人都想要得到那东西，

    但彼此之间又相互牵制，相互忌惮，

    只能保持着距离，相互警惕。

    当张清元穿过元天界的入口，第一时间遇到的就是这般情况。

    他直接是出现在了人群的中心。

    这显然成为了众多视线的焦点，若有若无的阴冷杀机萦绕在背后，使得周围的空气都仿佛冷下了几分。

    一时间，

    空气一片死寂。

    “诸位，再这样子耗下去也无益，到时候再传来其他人，如果遇到风云榜上的那些家伙，我等这样下去岂不是图为他人做嫁衣？”

    忽然间，

    有人出声打破了沉默。

