    至于被算计的染白呢？

    当然是什么也不会理会的啦，况且，到最后，被虐的一定回事别人啦。

    绯月阁布下巨大的聚灵阵，无数灵气以波涛汹涌的姿势向绯月阁咏去，

    聚灵阵的中间，染白盘腿而坐，吸收着日月精华。

    血魂盘绕与染白的身边，倒也是收益而吸收了许多灵气，血色也更加充实。

    蓦然睁眼，血瞳惊艳，风华绝代。

    血魂降落，归于印记。

    而奕王府内，来了一个不速之客。

    李嬷嬷一脸高傲的站在大厅里，开口说道，

    “听说奕王府来了一个女孩，太后想见见，不为过吧。”

    无情皱了皱眉，暗骂一声老狐狸，皮笑肉不笑的说着，

    “王爷有令，白姑娘不得踏出王府，如今王爷有些小病，还未醒来，我这个做属下的，也不能抗令吧。”

    李嬷嬷肺都快气炸了，她来过奕王府好几次，每次不仅没有被好好招待，还被一无所有的送了回去。

    其他宫里的人都巴结着讨好她大，怎么到奕王府就全都变了！太气了！

    “我是奉了太后娘娘的懿旨，前来见人。这人没见到，怎么也不好交代吧。”

    无情眯着眼，倘若真有懿旨，那根本不是他可以阻止的了。

    李嬷嬷见此，眼中得意的神情一闪而过，奕王府又怎样，还不是要乖乖遵旨。

    李嬷嬷拿出旨意，念了出来，

    “奉天承运，太后诏曰，宣，奕王府之女，前来觐见”

    无情紧抿着唇，这下是不能再推脱了，否则，就是抗旨不尊了。

    “李嬷嬷，白姑娘住在绯月阁，请跟我来。”

    李嬷嬷听到绯月阁这三个字，眼中闪过诧异，这奕王，是什么心思？

    “砰砰砰。”

    敲门的声音响起。

    染白嘴角勾起恶劣的笑，游戏开始了。

    皇宫呢，看起来好好玩的样子。

    无情带着李嬷嬷来到院子里，染白款款走来，

    李嬷嬷看到染白时，眼中划过一丝惊艳，这么粉雕玉琢的小人，她可从未见过。

    其实是染白的修炼，修炼越强，容貌恢复的就越快。

    所以现在这副身体也有染白原本相貌的百分之一了。也是不值一提。

    “找我有事？”

    染白歪着头，疑惑的看着两人。

    李嬷嬷清了清嗓子，高傲的说，

    “太后娘娘要见你，跟我走一趟吧。”

    染白听到李嬷嬷的话，语气中带着嘲讽和鄙夷，

    “你说跟谁走就跟谁走啊，万一你是个骗子呢。”

    李嬷嬷：“！！！”

    “大逆不道！”

    李嬷嬷喊到，手指着染白，一脸怒气的说。

    这么多年，多少人巴结她，谁敢给她甩脸子。就算是奕王府的人都没有向这个人这样！

    染白撇了撇嘴，一脸天真探究，语气好奇的说道，

    “大逆不道不是形容子孙不孝的吗？”

    李嬷嬷冷哼一声，

    “知识浅薄。”

    然而，染白的下一句话，足够把她气得半死。

    染白摆了摆手，嫌弃的说道，

    “我可不是你的孙女，我才没有这么老这么老的奶奶呢！”

    李嬷嬷瞪大了眼睛，指着染白半天蹦不出来一个字。

    “你！你！……”

    她最忌讳的就是有人说她老。

    谁敢这么说！

    染白嘴角扬起灿烂的笑，一脸认同，十分乖巧的接过李嬷嬷的话，

    “老奶奶中的老奶奶，你放心，我很好，不用你担心！”

    李嬷嬷：“……”

    无情：“……”

