    第392章 云霄天宫！（下）

    葛小伦的回答让天使彦点了点头。

    “没错，但是德诺星系也没有束手就擒。面对烈阳的进攻，他们在被摧毁的前一刻，将烈阳的母星也就是天道星，一分为二。

    而那个时候的烈阳主神，也就是帝乾坤的爷爷，为了保证天道星牺牲了自己，才勉强维持半颗天道星的运转。”

    葛小伦听到这里，立刻明白了天使彦的意思。

    “所以在这之前，那半颗天道星一直都在限制着烈阳？”

    天使彦：“可以这么说，不过对于云霄天宫的建立，对于烈阳只有好处没有坏处。

    这么说不是为了打击你，只是为了让你明白，自己与烈阳之间的差距。

    这五十年的平静发展，烈阳的实力根本不是你一个人能够抵抗的。

    所以对于仇恨，我希望你能够埋在心里或者忘记。你的时间还很长，未来的数万年都将是你的成长期。”

    葛小伦听完天使彦的话，只是点了点头，并没有明面的回答。

    而天使彦看到葛小伦的样子，也只是叹了一口气。

    在彦的眼中，葛小伦虽然已经快八十岁了，但实际上还是一个没有长大的小孩儿。

    天道星系，原本属于太阳圆盘的位置。一颗巨大的人造星球，占据了原本太阳圆盘的位置。

    按照第一版的计划来看，原本的云霄天宫是以恒星为核心，创造的一个人造星球。

    但后来帝乾坤有了更好的选择，以太阳圆盘为整个云霄天宫的核心，而其中的力量宝石则是最为核心的部分。

    几乎无穷无尽的能量，以及力量宝石特有的加成，使得帝乾坤直接放弃了其他的选择。

    可以说整个云霄天宫代替的原本的天道星，同时也是烈阳文明，最大最强的后台超算。

    建造这么一个人造星球，烈阳用了五十多年的时间，耗费的材料数量，等同于直接将边缘战争中得到的所有战利品，全部都投入了进去。

    即使是这样，烈阳依旧掏空了至少四个，资源数量是太阳系至少十倍以上的资源星系。

    可以说这是烈阳掏家底制造出来的底牌，同样也是烈阳现在，最强大的武器。

    超远天道塔近万倍的运算力，使得原本的天道塔直接失去了战备资格，成为了民用的后台超算。

    云霄天庭中。

    “陛下，云霄天宫马上就要建造完成了。按照设计，当云霄天庭进入云霄天宫的停留位置后，整个云霄天宫便会立刻启动。

    以太阳圆盘为核心，成为烈阳新的母星。”

    潘震在这五十年期间，因为帝乾坤明里暗里的暗示，已经逐渐将自己手中的兵权交了出去。

    现在潘震最重要的任务就是管理内政，以及监督建造云霄天宫。

    云霄天宫可以说是烈阳万年以来，最重要的计划没有之一，对此烈阳可以说是将整个家底都掏了出去。

    但同样的，一旦计划完成，那么烈阳的实力将会成为最顶尖的文明。

    当那个时候，即便是天使的三王后台，也不一定能够压制，以力量宝石为核心的云霄天宫。

    当然，仅仅是这方面的超越并不能碾压天使，毕竟再怎么说，天使成为宇宙霸主的日子也不短。

    三万年的发展，即便有帝乾坤这个开挂选手，也需要不短的日子才能赶上。

    但不管怎么说，云霄天宫的建成是一个开始。随着时间的发展，烈阳也会建造一个类似于大时钟的超算。

    以一个星系为主体，已知宇宙最强的天体级超算。这是神河文明留下来最大的遗产，也同样见证着神河文明当时的强盛。

    帝乾坤：“很好，通知下去，让众臣将最近手头上的事情都往后推一推。云霄天宫是目前为止最重要的事情。

    这是烈阳强盛的开始，朕将带领烈阳超越天使曾经的辉煌！”

    半个月之后，烈阳所有的重要臣子，都已经来到了云霄天庭之中。

    所有人都默不作声，他们知道新的开始即将到来。

    随着帝乾坤的启动，上千年没有动弹的云霄天庭开动了，过几次微虫洞传送之后，云霄天庭来到了云霄天宫的外围。

    庞大的云霄天宫是梅洛天宫的四倍有余，而非过来的云霄天庭就仿佛一把钥匙。

    当云霄天庭进入到了自己的位置之后，整个云霄天宫也完整了起来。

    在最中心的太阳圆盘立刻启动，抽取着力量宝石的能量随后向外扩散，为整个云霄天宫提供足够的能量。

    仅仅是充能就持续了七十多个小时，如果不是力量宝石，仅仅这下启动，就足以消耗至少十颗，类似于地球大小的恒星。

    云霄天宫启动，帝乾坤进入到自己的暗位面，开始了连接。

    云霄天宫提供的运算力是难以想象的，连接云霄天宫之后，帝乾坤的实力得到了一个暴涨。

    现在的他可以随意的操纵耀斑轰炸，哪怕周围没有恒星没有一切的光能，但只要帝乾坤的能量充足。

    便可以轻松的制造耀斑轰炸，跨越数千甚至数万光年攻击敌人。

    而这其中所要进行的微虫洞解算量，是难以想象的，已知宇宙绝大多数的天体级计算机，都无法做到。

    不仅仅是他们没有足够的资源，更是因为他们没有充足的能源。

    帝乾坤：“诸卿，今天是一个重要的日子。烈阳将在朕的带领下，以及诸位的努力下，在未来成为已知宇宙最顶尖的文明。

    云霄天宫的建成只不过是一个开始，我们的目标还没有真正的实现。

    未来的一千年，一万年，甚至十万年，我们都要坚持下去，让烈阳的光辉洒满已知宇宙的任何一个角落！”

    云霄天宫的成功运转，让烈阳的实力上升了一个程度。

    而作为烈阳治下的附属文明，他们同样也得到了难以想象的好处。

    烈阳新一批淘汰下来的武器装备，以及科技技术，对于这些附属文明而言是最为先进。

    不同于天使让附属文明的限制发展，烈阳更加鼓励附属文明的自我发展。

    一旦有附属文明研究出了新的技术，烈阳就会在最短的时间内，用资源进行交换。

    以此来保证，烈阳所拥有的所有技术，都是最前沿，最重要的！

    (本章完)

