    第163章 大荒王朝撤军，陷入僵局（五更，求订阅！）

    “起码，也得查明，敌军的术士是谁，有什么本领，才能再谋攻城。”

    “有一位强大的术士守城，想要强破城，且不说能不能攻下，光是攻城代价，就会远远超乎您的预料。”

    “再加上，敌军主将程咬金，可不是一个善茬。”

    说到最后，拓木又是默默的加了一句。

    他意在点醒凶狼大将，让他不要冲动行事。

    “你说得有道理。”

    双眸微闭。

    凶狼大将脑子也在飞速运转。

    回顾之前大地暴熊军的冲锋，再加上刚刚银鹰军的对射。

    都是落入下风，损伤不小。

    可见武家军做足了守城的准备。

    他们强行攻城，战损必会达到一个相当夸张的地步。

    还未必能够成功攻下井尚关。

    尤其是拓木提到的程咬金。

    在此前程咬金率军与他部下小股军队作战之时，他不止一次的远远查看过。

    他能够感受到，程咬金身上，有一股连他都极为心悸的力量。

    远非表面上万寿境九重那么简单。

    面对这样的存在，他也不敢大意。

    “可，若是就这样草草退走，陛下那里，本将又该如何交代？”

    旋即，他又是缓缓出声道。

    似是在问自己，又似是在问拓木。

    此前，他可是信誓旦旦的跟荒王保证。

    一定会以闪电战奔袭井尚关，三日内，必破井尚关，趁着武战拒北城受到百万北漠铁骑围困，腾不开手之时，力图以最快速度，夺下北方三道。

    为大荒王朝开疆拓土。

    可现在，若是一退，三日攻破井尚关，就成了一个笑话。

    他的脸面要不要了先不提。

    单单是荒王那里，他就没法交代啊。

    “凶狼大将，所谓谋事在人，成事在天。”

    “凡事，两相相权取其轻。”

    “您觉得，是现在撤军，保留大部分军力好。”

    “还是您强攻之后，损兵折将，还不能攻破井尚关的时局好？”

    拓木不疾不徐的回答之间，好似一个深谋远虑的智者般。

    一下子，便说到了凶狼大将的心坎里。

    让他不由得为之动容。

    拓木再度点醒了他。

    既然已经断定，没什么把握拿下井尚关，那何不保存力量呢？

    如此一来，纵然荒王要责怪他，也不会是什么重责。

    可若是他损兵折将仍攻不下井尚关，那届时，只怕就不是问责那么简单了。

    一念及此，凶狼大将再不迟疑，大声喝令道：“传本将令，大军速退！”

    就这样，大荒王朝来势汹汹的两百万大军，就是在凶狼大将一声令下，草草撤退。

    这一仗打得虎头蛇尾，直让人摸不着头脑。

    连得城墙之上的程咬金，都是有些难以置信的道：“他们就这么退了？”

    要知道，大荒王朝可是有足足两百万大军呢。

    依着程咬金的想法。

    敌军怎么也要猛攻一阵，发现久攻不下，才会选择撤退啊。

    这么就退走，怎么想都不合理啊。

    陈宫却是摇头，面上并无喜悦之色道：“程将军，敌军之中，有智者啊。”

    按照此前陈宫的战前衍算。

    若敌军强势攻城，他可利用自己的能力，再加上武家军充足的箭矢，给予敌军重大打击。

    起码，也要让敌军在这城墙之下，埋骨数十万。

    到时候，他就可以再施计，激怒敌人，让敌人源源不断的对井尚关发起冲锋。

    他只要与程咬金合力守住，就能死死拖垮敌人。

    待到武战援军一到，大有机会一举鲸吞敌军两百万大军。

    西北两道也可顺势收回，还能给予大荒王朝以大大的震慑，可谓是陈宫衍算之中最好的情况。

    可现在，敌军就这么退去。

    似乎，迎来了陈宫推衍之中，最差的情况。

    敌军只要保守一点。

    不拼命强攻井尚关，在他们军力折损不大的情况下。

    即便武战大军支援而来，想要出井尚关覆灭敌两百万大军，也难以做到。

    想要收回西北两道的难度，凭空提高了不知多少倍。

    “敌军之中有智者？”

    “你是说，敌军退走，对我们不利？”

    程咬金有些不解。

    陈宫道：“准确的说，对我井尚关有利，敌军退走，我井尚关危机就暂解了，可于大局，却是不利，西北两道，更难收回了。”

    程咬金也不是什么笨蛋。

    他认真琢磨了一下就是明白了陈宫的意思。

    一拍脑门，有些急躁地道：“那我们现在该怎么办？”

    “静观其变。”

    “不能乱。”

    陈宫也寻思过能不能主动找机会。

    然，无论他怎么谋划，主动权都在大荒王朝那边。

    一不小心，他们反倒是会给了敌军机会。

    因而，在没有万全之策前。

    陈宫觉得，以不变应万变，才是最佳选择。

    “也好。”

    听到陈宫都这么说了。

    程咬金也是熄了旁的心思。

    事关大局，容不得他胡来。

    就这样，一晃十数日过去。

    井尚关这边，迟迟没有动静。

    凶狼大将率领两百万大军，就驻扎在外井尚关之外二十里处，纹丝不动。

    “报，程将军，陈军师。”

    “主公大军再有不到一刻钟，就抵达东门之外。”

    这日，程咬金、陈宫二人正在城墙之上巡查，忽有士卒来报。

    两人目光齐齐一亮。

    他们一直就在等着武战率军前来。

    有武战驾临，他们就有了主心骨。

    “快，吩咐下去，立刻开东门，我与陈军师，一同去东门外迎接主公。”

    程咬金赶忙吩咐出声道。

    “诺。”

    随即，程咬金、陈宫二人都是加快步伐，往东门外而去。

    及至他们到得东门外恭迎之后不久。

    便正见得，一个个武字军旗，迎面而来。

    武战一袭银色的真武虚空甲，骑乘着炽烈的火龙驹，威风凛凛的奔赴而来。

    眨眼间，火龙驹便载着武战呼啸而至。

    “末将拜见主公。”

    “陈宫拜见主公。”

    一见武战，程咬金、陈宫纷纷跪地俯首，行大礼。

    “免礼。”

    “进城，给我汇报一下战况。”

    武战一路率军，加急赶路。

    他现在最想知道的就是，井尚关到底如何了。

    “诺。”

    程咬金，陈宫二人赶忙跟上武战的步伐。

    将武战请入井尚关将军府之中。

    待得武战落座于主位，众将纷纷位列两侧之际。

    程咬金、陈宫二人对视一眼间，便由程咬金苦笑着开口道：“主公，您有所不知，井尚关已经十数日无战了...”

    (本章完)

