
　　对于重华来说，进入万象图录意味着这是他一次重新的开始。

　　没有了后妈的压榨，弟弟的无端指责，眼盲心也盲的父亲，他是完全自由的，也是真正的和熊垣，女靖，鼋他们站在了同一个起跑线上。

　　在这里，他们只有之前的积累，身体，环境，甚至连力量都相差无几，这是一个公平的地方。重华想要在这里证明自己！

　　如果和熊垣见面，那么未来将要发生的事情，就会让他心中有一种不自信的感觉，实在是熊垣给他的压迫太大，太大了。

　　在他们这些人当中，熊垣的实力往往是最强的那个，创造力也是最强大的那个，只要给熊垣机会，他就会弄出一个个目瞪口呆的东西出来，让人甘拜下风。而他正是担心，一旦再度和熊垣见面，自己将会和以前一样，被熊垣压下。

　　在他心中思绪翻滚的时候，一虎，一象两大图腾悄然跃出，在身后交相辉映，彼此之间并行不悖，虎象相济，壮大着重华的身体，壮大着他的灵性！这样的异象让在场的战士们看的目眩神迷。

　　这双象并列的奇景，人族前所未见，未来恐怕也少有人有。

　　这就是重华天生的本钱，让他可以和别人相争的最大资本！

　　“或许我不是一个太阳，但是在这里，我也应该绽放出属于自己的光，哪怕很小，哪怕无法和别人相比，但是这依旧是光，是属于我的风采！”重华心中逐渐安定下来，身后的景象逐渐消失，他抬起头，叫过来一个战士，朗声嘱咐了几句，让他送话给熊垣。

　　三日之后，熊垣刚刚调理完一个个部落的人口安置问题，就接见了这个战士。

　　“你再说一遍？你家首领真是这么说的？”熊垣一只手撑着下巴，玩味的问道。

　　“大人，确实如此。我家首领大人说，在这里他想给自己争一下，和人族最顶尖的少年争锋，哪怕失败了也无所谓，等事情了结之后，他情愿给您端酒赔罪。”那个战士恭敬的说道。

　　“原来如此，想要争一争？”熊垣面皮紧了紧，皱着眉头说道：“既然这样，那你就回复你家首领，在这里一旦出手，不要留情。既然他想争，那我给他机会去争，正好，我也想看看他走到了哪一步！”天籁小说网

　　“是，大人，我这就把话带到。”那个战士恭敬的行了一礼，缓缓离开。

　　熊垣看着他的背影，心中微沉。

　　重华既然不愿意和自己相见，那就说明他心里还是有想法的，天生双灵，沉稳无双，难怪会在未来取得非凡的成就。同样的，这也说明了重华现在的实力非同小可，有着足够的信心和自己一战！

　　重华的性子就是那样，很少冒险，沉稳的吓人，一旦动手，肯定是十拿九稳，毫无意外。哪怕是需要他冒险的时候，他都要计算的清楚明白，这样的人说出要和自己一战，自己就要真的小心了，千万别阴沟里翻船了。

　　“来人，去召集原来的各个部落首领，让他们再来我这里一趟，我们这次要定下战士的名额，战士的修炼等事情。”熊垣抬起头再度下令道。

　　“是，大人！”五六个战士匆匆离去。

　　“既然你重华想战，那就让你放手一搏，看看我们两个人之间的谁胜，谁败，也看看我们和人族最顶尖的人谁胜谁败，这样的争锋机会只怕不多。”熊垣的斗志更加旺盛，腰杆挺直，精神振奋。

　　不论是图腾们的禁锢，还是来自于同为人族的挑战，都让他兴奋不已。他一开始或许不是那种压力越大，兴致越强的战斗狂人，可这大荒的生活，无数次的厮杀，茫茫几万里的路途，他听到的，见到了，感悟到的，无不是在战斗当中，获胜者得到很多，失败者失去一切！

　　这一切早就把他锻炼成了这样的人，锻炼成了一个战斗意志力坚韧的战斗机器，看到了挑战不会绕过去，而是拿起斧子直接劈碎了它。

　　就算是撞到了南墙，老子也会用斧子把南墙给拆了，给老子让路！

　　你要战，那就痛痛快快的战上一场，老子将会是获胜的那个！

　　熊垣看着身边站着的二十多个不同部落穿着破烂的首领，拍着桌子，大声道：“现在你们的图腾死了，你们原先部落的图腾之力将无法再用，唯一的机会就是改变图腾，改变自己修炼的东西。存象境界以上的，那就给老子进军不同的图腾，存象境界一下的，换筑基功法，重新打散重修，废掉原来的图腾之力的痕迹！”

　　一个个首领你看看我，我看看你，一个首领上前，迟疑道：“大人，这未免太过于苛刻了吧？在我们这里，存象境界的人从来都是只修炼同一种图腾，这别的图腾如何修炼？会不会和原来的图腾冲突？”

　　“原来是钩蛇部落的首领！”熊垣朗声道：“这是你们摆脱图腾控制的最好机会，冲突，当然会有冲突，可是别忘了，这冲突一定是最小的，你们的图腾已经死了，即使冲突又有多大，我想你们应该能承受的下来。

　　刚刚好，你们修炼第一个图腾的时候，冲突最小，最容易适应。等到你们修炼第二个图腾的时候，冲突虽然强大，但那个时候你们应该已经有了经验，恰巧可以应对。想必那个时候你们应该也有了不同的感悟。

　　如果连这样的风险你们都不愿意承受，那就滚出黑牛，接着去跪在别的图腾面前，却祈求它们赐予你们力量。那个最安全！”

　　钩蛇首领低头退下！

　　“大人，既然存象境界需要有风险，那是不是筑基境界也是如此？我们存象境界的人实力强大，受苦倒是没什么。可是这筑基战士却是部落中坚力量，他们可万万不能损失啊，一旦损失过重，部落的猎谁去打？部落里的安全谁去负责？这……”又一个首领上前，迟疑道。

　　“是猽豹首领，你说的虽然有几分道理，可是这筑基境界，图腾纹刚成，打散重修是最彻底的方法，重来一次会让他们可以纠正自己的错误。这一点你们放心，这一关我亲自出手，保证不会让这些战士受到损伤。但是也仅仅只有这一次，你们可知道？”熊垣的语气缓和了许多。

　　“既然这样，那就麻烦大人了！”

　　“还有问题没有？”熊垣再度问道。

　　“大人，我还有问题！”另外一个首领站出来，昂首说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百零六章 历史余光之谁都想赢免费阅读。https://xs.23sk.com 