    “秦风，我们现在就走吗？”

    山脚下的茅屋前，白芍一边打开屋门，一边对秦风问道。

    在路上的时候，秦风就已经征求过她的意见了。

    对于去江海市，白芍心里其实没有多少抗拒。

    她虽然生长在平砀山脚下，但从小就跟着爷爷生活，爷爷走了的这几年，她也经常出去，只不过范围依然是兴山市之内而已。

    江海市，白芍也知道这个地方，与鄂中省有一些距离。

    对她来说，在哪里生活都是一样的，她天生喜欢安静的地方，加上喜欢摆弄中草药材，可以说只要给她一个药园子，她可以一辈子与草药为伴。

    原本白芍也没想到过离开平砀山，好在秦风说了，他要开一家医药公司，想请自己在药材方面帮一些忙，她也就同意了。

    “嗯，我看了一下车票，正好有一趟晚上十点钟的火车，可以直达江海市。白大姐，你看一下你还有什么东西要收拾的，收拾好了我们就出发吧！”

    秦风下山的第一时间，有网的时候就买了两张从兴山市回江海市的火车票，所以点了点头道。

    “那我马上收拾。还有啊，我总觉得你叫我白大姐，要不还是叫我芍姐吧？”

    白芍说道。

    “好，你要是你介意的话，不如我们结为异姓姐弟，如何？”

    秦风提议道。

    “太好了，我正有这个想法，弟弟。”

    “芍姐！”

    秦风和白芍都是干脆利落的人，当即找来两个碗，倒满水后以水代酒，正式结为异姓姐弟。

    结拜完毕，两人各自收拾着东西。

    白芍把秦风存放在她这里的聚阴木和千年雪莲蓬都拿了出来，她自己倒是没有什么需要带走的，除了一些换洗的衣物和日常用品，就是这一次在山上采到的草药。

    这也是为什么秦风选择买火车票的原因，带着这么多东西坐飞机实在是太麻烦了，还会引起别人不必要的注意。

    火车上面几乎都是一些背着大包小包的乘客，不会显得太过突兀。

    “我们走吧！”

    没多久。

    秦风就收拾好了，等白芍锁好门以后，两人便走向了村子里。

    他来过平砀山两次了，还是第一次进村。

    眼下已经将近晚上七点了，原本在七点前还有一班车从平砀山开回兴山市。

    但因为班车坠崖案的发生，许多人都迷信平砀山神发怒的说法，几乎没什么人愿意出门，班次也就减少了。

    他们两人去村子里，是为了请一位村民开着拖拉机把他们送到城区的公路上，然后再打车去兴山市的火车站。

    秦风和白芍坐在拖拉机上，下了盘山公路，谢过拖拉机司机以后，又拦了一辆正好开过来的的士。

    半小时后，两人来到兴山站。

    在九点半之前，他们坐在了开往江海市的火车上。

    这列火车，是从安西省的省会开来的，终点站是粤省，途中要到达江海市的话，还有十来个小时的时间。

    一进入车厢，秦风就闻到了刺鼻的烟味，以及一股淡淡的像是臭袜子的气味。

    现在还没到深夜，等这些乘客睡下以后，估计这种味道会越发浓郁。

    对此，秦风也没有放在心上。

    耳边不时地传来列车员叫卖北疆特产的声音，他帮白芍把行李都放在了架子上，两人坐在了座位上。

    在他们的对面，只有一个人坐在位置上。

    这人大概四十来岁，中等身材，光头，嘴里嵌着一颗大金牙，长相略显粗狂。

    且，与周围许多乘客不一样的是，他浑身西装革履，铮亮的黑色皮鞋，手上还戴着一块劳力士手表。

    尽管这身行头应该穿了有一两年的时间，但秦风都能明显感受到此人身上有着一股浓浓的暴发户气息。

    不仅如此，这人眉宇间还隐隐带着一丝戾气，看上去脾气不太好。

    看对方的样子，应该不像是什么穷人，不知道为什么选择坐火车，而不是在飞机上的头等舱。

    秦风暗自摇头，无论对面这人到底是什么来历，他都没有兴趣知道。

    有一点让他皱眉的是，自从他和白芍坐下以后，这人的目光就一直盯着白芍，一双贼眼转来转去，不知道在想些什么。

    “我去趟厕所。”

    火车开动半个多小时后，秦风感觉到一股尿意，便对白芍打了个招呼，起身朝车厢的尾部走去。

    片刻后。

    当他再次回来的时候，一眼就看到对面那名看上去像暴发户的中年男子，居然坐在了他的位置上，和白芍坐在一起。

    对方的脸对着白芍，嘴里不停地说着什么。

    秦风脚下的步伐加快了几分，走了过去。

    “大妹子，刚才那个男的是你弟弟吧？你们这是要去哪里，跟哥说说呗？”

    “如果你们是要去外面的打工赚钱的话，哥有点小钱，倒是可以帮你们点小忙。”

    “哥别的不敢说，这些年天南海北都认识了不少朋友，随便说两句话，让你们进个厂还是不成问题的。”

    这名中年男子果然一副暴发户的嘴脸，喋喋不休地在白芍耳边说着。

    只是他还没说完，就被秦风淡淡地打断了：“你坐了我的位置，让开。”

    闻言。

    中年男子这才回头看了一眼，见是秦风，顿时又露出了龇牙一笑：“这位小兄弟，是你啊！”

    “我正好想让你帮帮忙，能不能坐对面我的位置上？我和你姐刚才相谈甚欢，还想再聊聊。怎么样？”

    “对了，我叫金彪，你们叫我彪哥就行。”

    中年男子金彪说完以后，目光重新落在了白芍的身上。

    “谁要和你说话了，我都不认识你，是你一直在我旁边这么烦人的。”

    白芍皱着眉头开口了。

    她生性单纯，也不愿意和别人轻易冲突，所以在金彪厚着脸皮坐在秦风的位置上时，她下意识地往里面挪了挪。

    不过她越往里面挪动，金彪就越逼近她，得寸进尺的模样让白芍无语了。

    刚才秦风还没来，她也就不好说什么，现在看到秦风，她的底气顿时足了不少，所以直接拒绝道。

    “你……”

    “大妹子，你这话是什么意思，难道你看不出来我是真的想和你交朋友么？我看你们姐弟两人也不像什么有钱人，这样吧，我们直接点。”

    “这里用是一万块钱，你先让你弟弟坐我的位置，明天一早我要下车，你跟我一起找个宾馆玩玩。一万块不少了，我以前玩个二十来岁的学生妹才几千，你应该都三十了吧？”

    金彪被拒绝后，语气顿时就不爽了起来。

    他打开随身携带的黑包，从里面抓住一沓钞票丢在了白芍的面前。

    说话的同时，满脸的猥琐。

