    “小秦叶，墨韵仙子可是说过可以帮你解除浩渺封印的，你想要强大自然需要她的帮忙。”

    树老的话令秦叶脚步一顿，秦叶只顾想着自己体内三寿阴魂丹的解药已经有了着落，对于浩渺封印却是忘到了一旁。照这样下去自己真的要帮助墨韵仙子那个疯婆娘？

    “好弟弟，姐姐有两本书籍还在木祥长老的府中，你陪姐姐去取一趟吧。”这时秦诗柔忽然在一旁说道。

    “好吧诗柔姐姐！”

    秦叶点头答应，先回木祥府邸中取书，到时候没有见到墨韵仙子自己并不算违约。两个人再度走回了木祥的府中，秦诗柔进去取书，秦叶在院中等候。

    “秦叶我在你的屋内等你！”这个时候秦叶耳边忽然传来墨韵仙子的声音。

    哎，真是想甩都甩不掉。秦叶听完墨韵仙子的声音后叹息了一声。之前还想着脚底抹油，溜之大吉。无奈之下秦叶回到了自己的屋中，墨韵仙子正站在屋中望着他。

    “仙子，如何带你逃走？”秦叶对墨韵仙子问道。

    想要将墨韵仙子带出万古镇对秦叶来说是一件十分困难的事情，这里并不是秦家。昔日在秦家秦叶还可以躲藏在银狼啸月口中，躲避了秦家主的侦查。

    “很简单，一路杀出去！”墨韵仙子嘴角高高扬起，身上的气势铺天盖地朝着秦叶压下。

    “仙子我知道你实力强大，可是万古镇对我不错。大长老更是想要帮我炼制解药，我不能忘恩负义吧？”

    “忘恩负义的事情你做的还少吗？在你心里不是一直想把我扔在万古镇吗？”听到忘恩负义后墨韵仙子脸色忽然发生变化，秦叶内心活动被她猜的清清楚楚。

    “呃，这个，这并不一样。”

    被墨韵仙子看穿心事，秦叶感到有些的尴尬。

    “我知道你并不想正面与万古镇发生冲突。我可以让你身体发生改变，让任何人都无法认出。只要你配合我使用五色莲花便能将这些老家伙镇退……”

    墨韵仙子对秦叶说着她心中的计划，万般无奈之下秦叶只能够点头答应。

    “好弟弟我们走了！”看着迟迟没有从屋中走出的秦叶，秦诗柔开口叫了一句。

    “姐姐我来了！”

    秦叶一道分身从屋中走出，这一次分身不是普通的三星幻影术，而是同真身没有任何的区别。墨韵仙子经过改动后万古镇的长老自然不会看出。看着小弟弟走出秦诗柔主动拉住了他的大手，两人并排朝着外面走去。

    “你很喜欢秦诗柔？”

    墨韵仙子忽然对秦叶问道。在她眼前的秦叶已经变成了一位中年大汉，气息与以往完全不同。就是秦诗柔都不会认出这是她最爱的小弟弟。

    “嗯，诗柔姐姐对我十分照顾，为了我更是险些失去她最珍贵的容颜。她是我一生之中想要守护的女人，无论谁对她歹意有我都不会放过她。”

    秦叶说道后面深吸了一口气，这句话显然是针对墨韵仙子说的。

    “秦叶你不要过于自恋，对于你身边的女子我没有任何兴趣。现如今你对我的兴趣也并不大，黑暗龙尊被谁抽走的？”墨韵仙子问起了黑暗龙尊的事情。

    对于秦叶她最感兴趣的只有两件东西，其一就是黑暗龙尊。天底下都找不出第二条神龙了，其二就是黑暗之炎。黑暗之炎同她身上的三神真水起名，对于融合三神真水与黑暗龙尊墨韵仙子一直没有放弃过。

    “是被密宗那帮可恶的家伙。”说到这里秦叶忽然攥紧了拳头，对密宗他有着不共戴天的仇恨。

    “原来是那群家伙，依我看你也不要太放在心上。密宗的势力连我都没有办法。即便是我留在西域的月澜宗也被密宗的山亭庙打压着。”听到密宗后墨韵仙子善意的提醒着。

    月澜宗果然是墨韵仙子的道统，若是被她知道月澜宗的传人被自己毁了贞操不知道会有什么反应，秦叶心中想着。

    “墨韵仙子你是在关心我吗？”秦叶赶忙转移话题，对墨韵仙子问道。

    “不，我是在关心我的黑暗之炎。你在临死之前将黑暗之炎的火种移植给我你便可以尽情去招惹密宗。”墨韵仙子口中无情地说道。

    无论是转世前还是转世后她对于男人的态度都没有任何的变化，若说变了一点也是源于灵魂之中的夏傲雪。直到今日夏傲雪的灵魂也没有被她尽数的磨灭。

    “这一点仙子也可以放心，忘情火你是拿不走的。人在火在，人亡火亡！”这会秦叶居然想到了德玛西亚。

    外面秦叶分身与秦诗柔两个人已经走到了万古镇的入口，木祥对着方晨与风萨两个人说了两句，万古镇的禁制再度被打开。

    “三位长老你们保重！”

    秦叶冲着三人拱了拱手，眼神之中出现一丝的歉意。一些事情是他不想做的，可是他又无可奈何。

    “好弟弟今日你怎么有些多愁善感？”秦诗柔听出了秦叶语气的变化，拉着他问道。对此秦叶并没有任何的回答，因为他的本体与墨韵仙子已经动了。

    “妖女出现了！”

    周围气流迅速的涌动，方晨三人的衣襟均是猎猎作响。没有一丝尘土的大街上风暴来袭，万古镇百里以外都能看到冲天的龙卷风。

    “不止是妖女，还有一位同伙。真想不到他隐藏的够深的。”风萨看出了龙卷风内的中年大汉。

    “方晨风萨你们尽快将禁制关闭，我来拖住他们。不出几个呼吸大长老就会赶到。”

    木祥双手凝聚在一起，木属性的罡气在他体内喷薄而出。一尊百丈高的巨大树木凭空出现。大树忽然朝着龙卷风中移动，当龙卷风接触到大树后迅速的缩小。

    好强横的大树，木祥的木属性比我要强大数十倍。即便忘情火燃烧也要烧上一阵。秦叶心中一阵的骇然，自己的木神真人在眼前的大树面前完全就是开完一笑一样，二者没有任何的可比性。

    “水龙吞吸！”

    处在秦叶身边的墨韵仙子素手轻扬，三神真水凝聚成了一条巨龙，巨龙直冲云霄，犹如布雨的龙王，喷薄的玄水从它口中喷出。木祥数百丈高的巨大树木在玄水的压迫下竟然完全不抵，片刻后巨木被完全的压垮，消散在了空气之中。

    “好重的水气，竟然连我的木属性都承受不住。那你就尝尝我的绝招木海降临！”

    木祥见到自己的巨木被轻易压垮后脸上微微变化，接着他身体飘向空中。一片小型的森林被他演化出来，秦叶发现眼前似乎换了一个世界，来到了原始生林。无数的树木朝着他与秦诗柔身上缠绕。

    “不愧是万古镇的老家伙，果然有一手！”看着木祥的招数后墨韵仙子眼神微微一亮，口中赞许地说道。

    “岂止是一手，再让你看一看我这一招碧火连天！”

    木祥并没有任何的停顿，他腹部忽然高高鼓起，喷出一道无比剧烈的火焰。火焰燃烧到了他演化的一方世界，一片地域祸害出现在了空中。

    木属性与火属性的结合，这不是我惯用的招数吗？看着木祥的手段秦叶忽然觉得十分熟悉，自己在对敌的时候也总是喜欢使用木属性与火属性的相互配合。两种属性叠加在一起能够发挥出更大的威力。墨韵仙子召唤的水龙不久便被火焰吞噬。

    “青玄仓水！”

    墨韵仙子将青玄仓水使用出来，这是她与秦叶在东域西部得到的，青玄仓水已凝练了足足十万年。雷劫降下后在它最脆弱的时候墨韵仙子将它凝练了。当它被墨韵仙子释放后漫天青色的水流与周围的烈火撞在了一处。数十里内尽数被雾气所笼罩着。

    “果然厉害！”

    秦叶搓了搓手，自己什么时候能够墨韵仙子这样的手段。尽管如今天骄巅峰，又领悟了帝王奥义。但是眼前的战斗他还是插不上手的。

    “嗖嗖！”

    两道身影降落在了木祥的身旁，万古镇的大长老这个时候终于赶奔过来。木祥已经为他争取了足够的时间。

    “秦叶准备你的火焰，我们杀出去！”墨韵仙子忽然对秦叶说了一句，随后她拿出了一百零八杆七星幡，周围顿时黑雾四起。

    一百零八杆七星幡早已蜕变成了道器，一百零八件道器组成的大阵威力可以想象。完全不逊色任何一件圣器，墨韵仙子在空中不断演变着，在七星幡上出现了一头天狼。

    “吼！”

    天狼的咆哮整个万古镇都因此颤抖，处在万古镇下方的束流光火对天狼都是有些的忌惮。前些时日险些被墨韵仙子的天狼捉到。墨韵仙子的这一招已经脱离了半圣的范畴。

    “大长老我来帮助你，只要抵住这一招她便是无计可施。”束流光火主动对万古镇的大长老招呼，随后万古镇下方一片地震，底下的岩浆涌入到大长老的周围，供他随意驱使。

    “万古镇内不容许任何人撒野！”

    大长老声音之中充满了威严，一尊金色大鼎出现在他手中。大鼎之上充满了浓烈的药性。这尊药鼎是万古镇的至宝，金耀鼎。四域为数不多的圣器。

    随着大长老的催动，金耀鼎上出现无数的符箓，最后密密麻麻的符箓将金耀鼎完全的掩盖住。下方岩浆冲天而上，融入到金耀鼎中。整个金耀鼎呜呜作响，吸入的岩浆经过一番凝练后又从金耀鼎中喷出，怼上了墨韵仙子的天狼。

    金耀对天狼！

    方晨，风萨等人均是不住的后退，万古镇内建筑迅速的摧毁。即便一些宅院有着禁制的保护，但也未能完全的幸免。所有的炼丹师均是从院子之中走出，看着天空之中可怕的一幕。

    “噗！”

    墨韵仙子喷出了几口鲜血，脸上出现了病态的苍白。这一招再度牵动了她体内的伤势。

    “没事吧！”秦叶忽然搂着了墨韵仙子，眼中担忧的说道。就在刚刚的那一刻秦叶忽然觉得善良的夏傲雪又回来了。

    “你的忘情火凝聚的怎么样了？”这一次墨韵仙子并没有一把推开秦叶，今日能否逃脱就看接下来的一招了。

