    

    坐在回国的飞机上，陈骁沉默不言。

    他觉得自己太天真了。

    是的，自己为什么要和朱墨白打赌？

    为什么？

    难道非得要在一个坑里跌倒两次吗？

    到现在，这已经不是打赌了，而是完完全全的交换，自己给朱墨白宣传，而朱墨白以后会到白依依哪里去做造型。

    但是，要知道现在两个人打赌的结果还没有出来。

    也就是说，现在朱墨白已经达到了他的目的，而陈骁还不一定能够达到他的目的。

    如果最后反而是朱墨白赢了的话，那他不就是赔了夫人又折兵吗？

    无奈。

    坐在陈骁旁边的朱墨白刚想要说些什么就直接被陈骁给打断了：“你别跟我说话。”

    朱墨白说道：“陈骁，你应该要认识到，娱乐圈就是这么的残酷。”

    陈骁一脑袋黑线。

    这就是娱乐圈的残酷？

    你闹的吧？

    “我碰上你才是娱乐圈最大的残酷。”

    终于飞机到站了，重新回到了自己的国家，在场其他人不少人都已经叫好了自己的专车在机场等着。

    可是陈骁没有，所以他准备打车。

    但是就在这个时候，邢倩叫住了他：“等等陈骁。”

    “怎么了？邢倩老师。”

    邢倩说道：“过两天华夏音乐家协会将会举行会员代表大会，我是代表音乐家协会邀请你来参加的。”

    音乐家协会？

    陈骁想了想：“可是我也不是会员啊，难道是要我加入音乐家协会吗？”

    音乐家协会邀请他加入协会，这是陈骁能够想到的最有可能的事情了。

    虽然想要进入音乐家协会的条件比较苛刻，但是他现在认真计较起来的话还是勉强符合标准的。

    谁知道邢倩笑着说道：“恭喜你陈骁，音乐家协会准备任职你为副主席。”

    “啥？副主席？”

    “对的。”邢倩又说了一遍：“就是副主席。”

    是的，就是副主席。

    陈骁想过自己可能会加入音乐家协会，但是绝对没有想到自己能够直接做副主席。

    这算是空降吗？

    当然不算。

    因为副主席和主席虽然都是主席，但却是两个完全不同的概念。

    一个协会可以有很多副主席，但是主席只有一个。

    而且说起来，副主席基本上什么事情都是不用做的，甚至连会都不用开，想做什么就做什么，只要保持好自己的名誉就行了。

    但是相对应的，副主席什么也管不到，就是一个空头职称而已。

    说起来副主席的职位就跟一些宗门的荣誉长老一样，不用管别人，别人也管不到他，就是挂一个名头而已。

    这样的话对协会和个人都有一定的好处。

    但是不管怎么说，这都是副主席啊，听起来就很高大上的有没有。

    而且就算是音乐家协会愿意直接把主席的位置让给陈骁，陈骁自己恐怕也是不愿意的。

    不为别的，别看那些协会里好像没有什么事情，但是真正管理起来可是破事一大堆，而且全部都是不能推的那种。

    所以，副主席未必就不如主席好。

    邢倩又说道：“我猜很有可能是和你得到了布鲁塞尔皇家音乐学院的荣誉博士这件事情有关。”

    陈骁想了想，好像很有道理，就算不是有直接关系，那也算是一个导火线。

    不然的话，不会像现在这个样子，陈骁刚得到布鲁塞尔皇家音乐学院的荣誉博士，这边就准备让他任命协会副主席。

    是啊，现在国外这一流名校都能够看重陈骁，并且颁发了荣誉博士学位，那么为什么自己国家的反而对陈骁不看重呢？

    没有这个理由的。

    而音乐家协会作为国内音乐界的带头组织，如果还是没有任何表示的话，很可能就会被人扣上埋没人才的帽子。

    这对协会的声誉也不太好。

    当然，这只是陈骁的猜测而已，他当然是不知道是谁提出的这个建议，并且被通过的时候又有没有受到什么阻力。

    这些都不是他需要关心的。

    邢倩又说道：“而且这几年来，协会一直都在强调要对年轻人更多的支持，还要培养更多的年轻人，我想你是够年轻的，应该是要被树立成一个标杆了。”

    少年强则华夏强。

    这不只是口头上说说而已，是要有具体动作的。

    现在，协会就是应该盯上了陈骁，然后顺理成章的拿陈骁作为一个典型，让陈骁做协会的副会长。

    这又像是告诉其他人说：“你看，陈骁这么年轻都能够做主席，所以可不要觉得说我们对年轻人的支持只是停留在表面上的。”

    种种原因，似乎陈骁还是真的挺适合做这个协会的副主席的。

    邢倩问道：“你觉得怎么样？”

    陈骁笑了笑：“好的，我会过去的，谢谢你通知我，邢倩老师。”

    邢倩点了点头，然后打了一声招呼就离开了。

    她知道陈骁会同意的，因为这对陈骁来说只有好处，没有坏处，甚至只是去了一趟协会就行，连麻烦都算不上。

    这种情况下，陈骁没有理由不会同意。

    只是她自己也挺感慨的，她当然是知道陈骁是怎么发展起来的。

    但是别的不说，单说陈骁在音乐行业，这一年多的时间发展成这个样子，简直就是不可思议。

    是啊，就算是当时陈骁来参加《华夏歌手》这个节目的时候，也还只是崭露头角的年轻人而已。

    可是呢，短短的一个多月，陈骁就直接拿到了一家一流音乐学院的荣誉博士学位。

    别人不清楚这是什么荣耀，但是她还能不清楚吗？

    有了这个学位证书，陈骁就已经不再局限于华夏本地了，而是有了走向国际的资本。

    而且，陈骁还有这个实力。

    所以，明眼人一眼就能够看出，陈骁的未来都已经铺好了路，只要认认真真的走下去，想要在国际上享有盛誉，这还是一件难事吗？

    只是时间问题而已。

    “我们华夏，果然要出一个了不得的人物啊。”邢倩若有所思的说了一句。

    前排的司机还以为邢倩在和他说话，连忙问道：“邢姐，您说什么？”

    “没事，你开车就行。”

    随便回了一句，邢倩看着车窗外的场景一度陷入沉思。        

