    7月3日，夜晚，夜空群星璀璨，地上寂静闪烁。

    巨大的广场搭建着台子，就像是七八十年代电影放映员下乡放电影，嘉宾、影迷们坐在塑料凳，围坐在大银幕前。

    《失孤》作为开幕电影，叶秦、刘天王、刘师师，还有导演兼编剧的彭三原，悉数登场，畅谈创作初衷、拍摄过程……

    “华宜的小王总，很支持我拍这个剧本。但当我提到请刘天王出演时，他第一反应是觉得我疯了。”

    “可是在华夏，很难想还有几个人，有刘天王的影响力，突然，我看到叶秦得到柏林影帝的新闻。”

    台下一双双眼睛紧紧地盯着彭三原，羡慕地嘴边流下了眼泪。

    娘的，出道即巅峰！

    第一部处女作，还是从编剧转的导演，竟然能集齐这一套班底，酸，真的好酸。

    新老编剧恰着柠檬，继续听彭三原说：“后来找到叶秦，想不到那么慷慨，非但投资，而且找来陈客辛导演当监制……”

    “我艹。”

    “我慕了！”

    “太他吗气人了！”

    不只是编剧，这下连导演都流下柠檬酸的眼泪，莫名有种想吊死在柠檬树下的感觉。

    彭三原没有透露拍摄中的不愉快，感谢道：“可以说，叶秦救了《失孤》一命！”

    话音落下，人群的目光纷纷地投向叶秦，眼里燃烧着渴望的火苗。

    不约而同地想起发布的“秦篆计划”，跃跃欲试，她行，我为什么不行！

    “彭导这话严重了，如果当初不来找我，而是选择找华哥，他一定会‘带资进组’！”

    叶秦调侃一下：“当然，这个带资进组是好事。我也希望还有这样带资进组的机会，空手套叶秦！”

    “秦篆计划并非是从今天开始，事实上，彭三原彭导就是计划的第一人，是她带给我灵感！”

    “谁说华夏没有好故事，没有好编剧，没有可以从编剧转型的好导演，请你们证明给世界看！”

    “而现在，请先看秦篆计划的第一部电影，《失孤》！”

    “哗哗哗”，掌声雷动，喝彩不止。

    叶秦缓缓地走下台，银幕里的画面顿时变绿，一条金龙飞舞，龙标显示而出。

    刘天王诧异道：“叶仔，你在拍《失孤》前，就想好有这一天？”

    彭三原百感交集，心底藏着的不满，渐渐被自豪取代。

    能给电影原型还有失孤群体尽一份力，已经心满意足。

    没想到又能给编剧同行送温暖，这可是双倍幸福！

    叶秦露出意味深长的笑容，落下刘师师的眼里，她嘟囔着：

    “不，肯定是现编的。嘁，让他装到了！”

    漫不经心地看着电影进入正片，皱了皱鼻子：“算啦，不拆穿你，让你装到底！”

    …………………

    鹅厂极光工作室。

    明明是加班时间，办公区却空荡荡。

    王信闻搓了搓手指，终于玩腻了花了半年时间研发的炸潜艇手游。

    相当于潜艇大战Q版，左手控制移动，右手控制3个发射不同武器的按钮。

    抬头一瞅：“咦，人呢？”

    同是开发炸潜艇的好友袁帅，打着哈欠，伸伸懒腰：“今天《星你》大结局，他喵的老大带头翘班，全跑楼下的咖啡馆看直播！”

    《星你》播出至今，火到难以想象。

    都教授、都敏俊、叶秦，出现在各种试题中，语文、数学、政治、英语，各个行业各个版面都有话题。

    比如“星星的国际命名方式？”、“都姓千姓起源在哪？”、“孕妇吃炸鸡进医院，来自星星的XXX”。

    甚至，叫兽小星的猥琐神教，只因“叫兽”两字，遭到教徒叛逃，吧主到头造反，全都跑到舔狗吧。

    舔狗神教至此吞并猥琐神教，势力壮大到关注人数超3000万，与大帝吧持平！

    “张昊也去了？”王信闻诧异道。

    袁帅道：“当然，他要陪女朋友。这回《星你》，听说公司从人人影视挖走一个翻译组，而且聘请棒子语翻译，实时汉化。”

    “花多少钱都值。100亿播放量，创纪录，打破《甄嬛传》呢，但跟我们有什么关系！”

    王信闻捏捏酸麻的手指，“咱们的炸潜艇，上线挣了多少钱？”

    “你猜多少？”袁帅道。

    “我猜的好像是1万，你猜的5万，张昊猜10万。

    “呵呵，理箱很丰满，现实很骨感，就几百下载，一共300块。”

    王信闻沉默片刻，语气坚定道：“袁帅，我打算辞职！”

    袁帅傻眼道：“不至于吧，因为炸潜艇失败，你就辞职？你辞职干什么！”

    “做手游！我觉得将来的手游大有前途，手游一定要适应手机操作！”

    王信闻越说越兴奋：“我觉得趁着企鹅、网艺还没发觉时代变了，利用手机的触摸、滑动，做一款新型手游，大有钱途。”

    “可上哪拉投资呢？”

    “如今的市场根本不缺热钱！”

    王信闻疯狂地抖腿，dota英雄的影子浮现在脑海里，越发觉得可行。

    13年，华夏游戏市场手游增长迅速，涨幅有246%，用户激增到3.1亿，整个行业一片火热。

    就连华宜都入股掌趣，当然，华宜肯定看不上他，然而——

    “你有没有听过叶光纪？”

    “怎么不知道，老总是叶叫兽，女人的男神，23岁，牛皮大发！”

    袁帅感慨道：“如果不是不相信有外星人，真怀疑他是！”

    “他的叶光纪，投了不少的游戏工作室，像页游就有好几家，4399、游族，就是最近最火的《盗墓笔记》。”

    王信闻跳了起来，来回踱步：“手游他投了三七互娱，据说，有一家名不见经传，叫米哈游，专攻二次元小众手游，被投了300万！”

    “咱们可不比他们差！”

    “们？”

    袁帅砸吧着嘴：“你这是想让我跟着你辞职啊？”

    “干不干吧？”

    王信闻大手一挥，“叶光纪可有太多IP可以开发，怎么样，有没有想法干他一仗？”

    “走！必须走！《斗战神》这么好的团队都要解散，要开发好手游，必须走！”

    袁帅掏出手机，咬咬牙：“也问问张昊，看他走不走。”

    “什么？喂，我这边信号不好。我在干嘛，我在抢票啊！”

    张昊骂骂咧咧道：“女朋友看到叶叫兽主演的新片上映，嚷嚷着非看首映，正在网上抢订《失孤》的电影票呢！”

    ……………

    《失孤》节奏平平淡淡，少有起伏。

    整个影片底色是暖的，最大的泪目，莫过于刘天王被狂扇巴掌。

    全场的观众，男默女泪，电影临近尾声。

    叶秦找回了自己的家，他把摩托车送给刘天王。

    “老雷，你的儿子，一定像我一样，在某个地方等你，等你找他！”

    刘天王相顾无言，苦笑一下，拧动油门，嗖地一声，摩托飞了出去。

    镜头慢慢地往上拉，越拉越高，从全景到远景，人连同摩托车，慢慢地变成一个小黑点。

    渺小，孤独，却一往无前。

    时间从白天到黄昏，再到黑夜，照亮道路的阳光渐渐黯淡。

    天色越来越暗，四周越来越漆黑。

    紧接着，画面一切，一道远光灯照在刘天王的背后，照在刘天王道路的前方。

    越开越不对劲，他快，后面的车就快，他慢，后面的车就慢，跟牛皮糖似的黏住。

    刘天王隐隐感到危机，减速靠边停车。

    恰恰，后面的车也减速，一样靠边停车。

    他不由地紧张，伸手进挎包里，拿起叶秦塞给他护身的扳手。

    “超车的话，你可以先走。”

    谦大爷叼着烟，探出头：“不，你开你的，我给你在后头照路。我知道你，我看过你的新闻，挺不容易的，谁家里没个小孩！”

    “谢谢。”刘天王放下扳手，鼻子微酸。

    随后，一摩托车，一汽车，一前一后地行驶在公路上，车后插着的一面面寻子的旗帜，迎风飞舞，呼呼作响。

    人间的善，如同正道的光，照在大地上。

    摩托的轰鸣声阵阵传来，全场鸦雀无声，针落成声。

    “嘶～嘶～”

    刘师师哭红了眼，鼻翼抽动。

    “呶。”叶秦眨眨眼睛，强忍眼泪，递来一张纸巾。

    “叶秦，孩子能找到吗？”刘师师哭的梨花带雨，一把眼泪一把鼻涕，唇鼻间挂着一道清涕。

    “一定能找到，一定能。”叶秦安慰着，“把眼泪鼻涕擦一擦。”

    “不行，哭的没有力气，头好疼。”刘师师抿抿嘴。

    叶秦挑挑眉，左顾右盼，观察四周没人看来，硬着头皮，伸出手替她擦拭。

    “啊！”

    突然间，从寂静当中爆发出一声巨吼。

    叶秦猛地一激灵，连忙把手收了回来，心虚地扭头，看向发出声音的方向，就听到：

    “我们就应该多拍一些这样人文关怀的电影，让《天机》、《小时代》这些电影滚出银幕！”

