    随着NAVI有条不紊的训练展开。

    2018年度也开始进入了尾声。

    苏醒缩在被窝里面，从手机里面算着时间的到来。

    伴随着秒针的旋转，2018年的最后一秒过完，苏醒打开微信，刚想给小熊发送信息。

    就看到置顶的聊天框已经有一个红点。

    小熊：新年快乐。

    苏醒会心一笑，也回复道：新年快乐。

    而新的一年到来，对于CSGO年初最为重要的一件事情也到来了。

    那就是HLTV官方对于上一年的选手进行总结和排序。

    2018的年度选手top20榜单将从今天开始以倒叙的方式从HLTV开始发布。

    HLTV会评选出这位选手的精彩镜头，包括MVP和MUP时刻，以及他们能上榜的详细原因。

    这种评比对于世界上各地的职业选手来说都是较为公平公正的。

    也是所有选手的追求所在。

    只要能够进入了当年的top20，也就说明了他在世界范围里，去年一整年是最强的那20位选手之一。

    这对于他们来说是一种莫大的荣誉。

    苏醒没有头铁等待，而是直接开始了休息。

    明天还得接着训练呢。

    ......

    一觉醒来之后。

    “TOP20出来了！”苏醒还在进行洗漱，就听到教练在外面咋咋呼呼地喊道。

    “是S1mple吗？”苏醒含糊不清地假装问道。

    他心中知道S1mple肯定不会这么低的，结果也没有出乎他的意料。

    迎来的是S1mple一个大大的白眼。

    “nafany还有可能，毕竟他才进来一个多月。”S1mple将火力转移到nafany身上。

    电子哥又补了一刀：“但说可能的话，又不可能，他这进入大众视野太短了。”

    火男点了点头：“上次电子说的这么对还是在上次。”

    nafany终于不堪受辱：“赶紧滚蛋你们几个。”

    几人哈哈大笑，看逗得差不多了就赶紧开溜。

    来到训练室的几人打开手机，开始查看这新的一年第一天的top到底是谁。

    【2018年TOP20榜单中，排名第19位的是来自mousesports的Robin “ropz“ Kool，这是他第一次入选HLTV的TOP榜单。】

    【尽管ropz很少有十分突出的表现，但在2018年ropz为mousesports的胜利做出了稳定的贡献，他在SLi第4赛季，V4未来体育节，ESL One贝洛奥里藏特站和DreamHack斯德哥尔摩站四个赛事中获得EVP。虽然在大型赛事中ropz的rating只有1.09，但除了mouz被早早淘汰的FACEIT Major之外，ropz在所有赛事都贡献了1.00+的rating......】

    “居然是ropz啊！”几人惊讶，但又觉得情有可原。

    “S1mple你徒弟被你军训地终于毕业了啊！”苏醒又闹了起来，这几天他的心情都十分不错。

    “去你的，我希望明天榜单上就看到你的名字。”

    “多损啊！”电子哥摇了摇头。

    要知道在HLTV更新之前就有很多人对于今年的榜单进行了预测。

    而绝大多数苏醒的预测都被预测在了TOP5之中，毕竟他今年实在是太猛了。

    虽然只有小半年，但这小半年的比赛含量都非常高。

    而且苏醒打出的数据数据都是在所有选手的第一个序列之中。

    这就导致了他始终是处于选手榜单的前列。

    虽然现在的大赛冠军只有两个，但按照苏醒的趋势，未来只要枪法不拉垮成大表哥那样。

    前途无法限量。

    苏醒打开电脑对于ropz发去祝贺：恭喜啊，进入了今年的top20。

    ropz立马回复：多谢，不过你不用恭喜我了，你今年拿top几还不知道呢。

    苏醒打了个哈哈：我新人一个，今年铁定陪跑，到时候天天找你带飞我。

    ropz发了一个无语的表情：太过谦虚不太好哦，你的数据可是领跑所有选手，S1mple都没你高。

    ropz：不过你们NAVI今年有可能全员都进TOP20，这谁打得过啊。

    ropz：昨天的沙二你们是真的猛啊，我完全被打爆了。

    苏醒笑道：昨天我也划水，S1mple都说我天天演他，在他对面就天神下凡，在他这一边就天天垫底。

    ropz：哈哈，先不聊了，我练枪去了，过会还有训练。

    苏醒笑了笑，回想起昨天的沙二，难度是真的大。

    一帮人都是状态拉满，无限火拼A大。

    可紧接着苏醒突然灵光一闪。

    A门！

    那个技巧不知道这个世界有没有被开发出来！

    “都过来一下！”苏醒在训练室里喊道。

    而队员们也都没有开始打竞技，只有电子哥刚开始进行练枪了。

    “怎么了？”S1mple拖着电竞椅划了过来。

    “又有什么奇思妙想了？”电子哥问道，因为之前几次苏醒突然这样都是有一些战术他想明白了。

    “不是什么奇思妙想，只是想起了自己我自己研究出的一种技巧，但是我刚才搜索了一遍，却发现网络上没有这个技巧，我就想着这个技巧是不是我首先开发出来的？”苏醒组织了一下语言，将自己的话给捋顺了。

    毕竟这个技巧在前世也是有一个跑图达人分享出来的，这个世界不一定有人开发出来了。

    “什么技巧？”这时的nafany啃着苹果姗姗来迟。

    “单人上A门箱子。”

    “就是我们需要双架上去的那个箱子？”

    “那么高的箱子怎么上啊？”

    几人都有点懵逼，对于苏醒的话半信半疑。

    苏醒人狠话不多，直接进入了沙二的跑图模式。

    利用飞行模式迅速飞到了A门内。

    紧贴A门的底角，然后瞄准A门出口那边从右往左数的第二颗铆钉。

    然后任余就操作着角色笔直往前走。

    慢慢地他就撞到了箱子上，被卡住动弹不了了。

    然后苏醒就按住W键和D键，再进行一次跳跃。

    在NAVI一帮人的观看下，苏醒突然就踩在了两个小箱子溢出的一个小角上。

    然后再经过了一次跳跃，他整个人就完全跳上了A门的大箱子上。

    “卧槽！”

    “这怎么做到的?”

    NVAI全员都懵逼了。

    “你是怎么找到的？”

    “这张地图居然还有新技巧？”

    几人现在抱着脑袋完全不知所措。

    因为在他们理解中，这张已经出来了一年多的地图应该是已经被所以战队都摸透了。

    但苏醒这突然就蹦出来了一个单人上A门箱子，把他们都给整懵了。

    因为A门内这个箱子，一直一来给他们的感觉就是特别高，需要两个人才能垫上去。

    现在这突然多出来一种单人上去的方法，可以特定残局和eco的容错率。

    这对于他们来说帮助就很大了。

