    景深看到两位老人的动作，有看到苏晚晚有些开心的表情，就明白了发生了什么，笑了笑，也都一道菜给她夹了一些。

    吃过饭后，苏晚晚就被两个老人叫过去说话，景深也走到了虞秋的面前。

    “妈，您能和我说说怀孕有什么注意事项吗？”

    听到他的话，虞秋笑了一下，拍了拍他的肩膀，“你不用这么紧张，晚晚的身体好，再加上我和老人会照顾她的。”

    但是在看到他的表情的时候，虞秋的画风一转，“不过既然你想知道，那我就和你说说。”

    景深点了点头，不知道从哪里拿出来一个本子和笔，开始记了起来。

    这一下午，就这么度过。景深跟着虞秋学习关于怀孕的知识，苏晚晚就陪在两位老人身边聊天，听着他们讨论是男孩儿还是女孩儿。

    第二天一早，苏晚晚起床的时候就发现家里变了样子。桌子上有角的地方都被包上，防止她磕到碰到。

    下楼的时候还看见厨房里多了一位阿姨。

    “爷爷，外公。”苏晚晚走到他们身边坐下，和他们打了个招呼，就看见景深跟在那个阿姨后面从厨房里走了出来。

    “阿深？你怎么没去公司？”苏晚晚看着他惊讶地问道。

    听到她的话，白老爷子笑的一下，十分满意的看着景深。

    “阿深一大早就去跟新来的阿姨去学习做饭了。”

    阿姨也笑了笑，看着苏晚晚，“先生对您可真好，我去过那么多家，还是第一次看见先生学做孕妇的饭菜。”

    苏晚晚不好意思的对着阿姨笑了笑，“辛苦您了。”

    “哎呦，不辛苦不辛苦，您一看就是个有福气的，照顾您我也很开心，您看，这就是先生刚刚做的。”

    阿姨把景深刚做的鸡蛋羹推到她的面前，继续说道，“别看这道菜虽然很简单，但是却是先生亲自去买的鸡蛋，先生选的可是最有营养的一款鸡蛋。”

    苏晚晚笑了笑，拿起那款鸡蛋更尝了尝。

    “嗯？味道真的有点不一样。”

    她有些惊讶的抬起头看了过去，大大的眼睛圆圆的瞪在那里，看起来十分的可爱。

    “你喜欢吃就好，以后都给你做。”

    景深摸了摸她的头，看着她吃完准备的早饭以后才动身去公司。

    在知道她怀孕以后，文霜就把苏晚晚的工作重新安排了一遍。除去不能推掉的代言和一些工作以外，其他的能推掉的她全部都推掉了。

    幸运的是苏晚晚刚拍完一部电影，还没有接下一部戏。但是发来邀约的那些应该是接不了了。

    她叹了一口气，虽然有些遗憾，但对于她怀孕这个消息还是很高兴的。

    和她说完最近的工作安排以后，文霜就挂掉了电话。

    苏晚晚独自一人坐在书房里，想着有景深和家人在，她在怀孕这段时间应该是不能出去工作了，正觉得时间有些难捱的时候，才看到了景老爷子和白老爷子放在书房的笔墨纸砚。

    日月那个微博她一直都在断断续续的更新，正好可以趁这段时间开始直播，这样也能把自己知道的那些绘画的技巧更多的教给现代的人。

    想着想着，她就给小意打个电话，让小意给她准备了变声的工具和支架以后，她就拿起笔在纸上慢慢的写了起来。

    第二天，在东西都送过来以后，苏晚晚就开始直播。

    这两年日月在微博上已经有了一些名气，因为不少书画界的名家都会转发他的微博，还有不少喜欢书画的人关注他，跟着他的视频也学了不少，所以在他今天开直播以后，还小小的引起了一下轰动。

    直播的时候镜头对准桌子上的纸和笔，变声器改变了他的声音，直播间的观众们听不出来，所以苏晚晚讲解的也非常放心。

    在直播结束以后，不少新来的粉丝都关注了她，直播大概一个小时的时间，刚一下播，她就接到了来自谢昀的电话。

    “老师，怎么了？”

    谢昀笑了笑，电话那头传来他爽朗的声音。

    “晚晚，刚才我看你的直播了，我觉得你讲的太好了，要不是你不想太过高调，我都想让你来学校上课了。”

    “我就是讲了一些我知道的东西，您过誉了。”苏晚晚谦虚地回答道。

    “哎，别这么说，你刚刚讲的一些东西比我了解都要深一些，我都听的入神了。”谢昀笑了笑，张口说出自己的来意。

    “晚晚，书画协会这边看到你的直播以后，让我问问你，以后你能不能一直直播？不需要每天，一个星期一次也可以。”

    听到他的话，苏晚晚点了点头。

    “老师，我有时间的。我最近没有什么工作，我打算是每天都直播的，您放心，我不会藏私。”

    “哈哈哈好，不过你的工作……”

    “我最近正好在休息。”

    “那就好，那就好。直播的时间你自己安排，然后和书画协会的人说一声，我记得你有另外一个微信账号的，那上面应该加了书画协会的人。”

    “好的老师。”

    “说起来你这么长时间都不来书画协会，要不是你的微博还在更新，协会里的人恐怕以为根本没有这个人呢。”

    从今天开始，苏晚晚就每天开始用日月的微博账号开始直播，不知不觉，一个月的时间过去了，她微博账号的粉丝也涨了不少。

    看她微博的人越来越多，而且她还是教关于传统文化的，所以微博的官方也联系了她，想让她出席过段时间的微博活动，但是被苏晚晚拒绝了。

    一转眼就到了她去产检的日子，景深在之前就把今天的工作全部都安排好，早上吃过饭以后就陪着苏晚晚去了医院。

    产检去的医院是景深特意安排的，医生也是蒋政的朋友，到那以后，苏晚晚还看见蒋政也站在那里，正和那个女医生说话。

    在看到他们二人过来以后，蒋政对他们挥了挥手笑了一下。

    苏晚晚和景深走过去，和他们两个打了个招呼。

