    呼！

    月光下，鬼魅般的身影，自江面飘荡而来，彷如瞬移般，几个闪烁，无声无息掠上了百丈楼船。

    在廊道中闪转腾挪，避开了密集的守卫，直奔船舱之中。

    嘭！

    不多时，随着一声闷响，打破沉寂，伴随着一道压抑着痛苦的闷哼，那身影自船舱中跌宕而出，猛的蹿出甲板，一头扎进水中。

    呼啦啦！

    而在此时，船上才亮起大片火把、灯笼，人头攒动，一个个端着弓弩，身着劲装的护卫，警惕的搜寻船上每一个角落。

    “不用找了，人已经走了！”

    略显苍老，却透着雄浑的声音传遍船上每一个角落，才让众人松了口气。

    “楚老，是什么人？”

    船舱门口，走出一名青年，火光掩映下，俊朗面庞上的眉峰紧皱，明亮的眸子中满是不悦，赫然是周丰。

    “对方没有施展特殊的功法！”

    船舷旁，正看着水面波澜的劲装老者，转身摇头道。

    “哼！”

    周丰面色微沉。

    楚老面无表情道：“三少爷，你在江南的日子也不短了，该回族中了，家主和夫人都很挂念你！”

    “我现在还有事情要做！”

    周丰摇摇头，仰首望天，似乎被星空所吸引，意味深长道，“天下这么大，我怎能不去看看呢？”

    “三少爷想要去哪里，自然都可去得！”

    楚老上前几步，微微欠身道，“只不过，无论你走到哪儿，都该回家看看。”

    “该回去的时候，我自然会回去。”

    周丰不耐烦道。

    “三少爷！”

    楚老音量微高，沉声道，“你要知道，家主虽然对你信重，但族中并非所有人都信服你。

    离开日久，有些情分，就会淡薄几分，届时……”

    “你在威胁我？”

    周丰面色微沉，颇有几分威仪道。

    “不，我只是在陈述一个事实！”

    楚老摇摇头，认真道，“这次只是一个试探，若有人假借此事，目标却是你呢？”

    “嗯？”

    周丰豁然转身，目中寒芒乍现。

    楚老似毫无所觉，坦然相对。

    “周兄！”

    就在此时，两名年轻女子走出船舱，正是李月华和朱胜男。

    “事已至此，你还是回家一趟吧。”

    李月华轻声道。

    “李姑娘不必担心！”

    周丰摇摇头，眸光深邃道，“我若是连这点麻烦都解决不了，那也不配称为一家之主。”

    “话虽如此，但我觉得，你最好还是回去一趟！”

    朱胜男接过话茬，淡笑道，“有时候，最危险的地方，也是最安全的地方。

    最起码，五毒教就算再张狂，也不敢去周家闹事。”

    “你知道，我从未将五毒教放在眼里！”

    周丰迟疑道。

    “你也知道，我说的不是五毒教！”

    朱胜男意味深长道，“周家里的事情，我不知道，但却能猜出一二。

    不管怎么说，月华妹子是你请去的客人，即便有人想对他不利，也没人敢在周家地盘上动手。

    否则，那就不是寻仇，也不是挑衅，而是打自己的脸。

    无论是谁，都会被家族所不容。”

    楚老深深看了朱胜男一眼，眸中赞许之色一闪而逝。

    “胜男姐姐说的不错！”

    李月华拢了拢秀发，迎着江风道，“而且，你人在外面，即便你在家中有什么布置，也不可能相隔万里如臂指使。

    这般情形下，很容易被人抓住空子，若因小妹之事，累及周兄，那……”

    “好了！”

    周丰一摆手，苦笑道，“算我怕了你们了，不过，你可别说因为你，这是我和陆兄的交情！”

    “三少爷，何时返航？”

    楚老福至心灵道。

    “明日一早！”

    周丰没好气的瞪了他一眼，转身进了船舱。

    “担心他？”

    朱胜男走到船舷边道。

    “嗯！”

    李月华微颔螓首，眸光幽幽道，“这次他面对的可不是独独一个五毒教！”

    “哎！”

    朱胜男叹了口气，搂住李月华的肩膀，轻声宽慰道，“放心吧，要说别人的话，或许是十死无生，但他那个人……”

    “胜男姐姐很了解他吗？”

    李月华肩头一紧道。

    “嘻嘻，小妮子还怕姐姐跟你抢男人不成？”

    朱胜男好笑的看了李月华一眼，直把对方看的面皮泛红，这才道，“看样子，你还真不知道，亦或者，不清楚他是怎样的人。”

    “他……他很聪明！”

    李月华想了想，有些不确定道。

    当初北上草原之行，她可以说从头到尾都看在眼里，自然能看出几分。

    “何止是聪明！”

    朱胜男夸张的摆摆手，唏嘘不已道，“仅仅是聪明的话，换做是我，反正不可能从那等情形，走到如今这一步。”

    “跟我说说！”

    李月华没来由的有些心酸。

    自己喜欢的人，却要从别人口中，了解对方的过往。

    “那你今晚跟我一起睡！”

    朱胜男眼眸亮如星辰。

    “不……”

    李月华本能拒绝，可又抵挡不住，了解心上人过往的诱惑，只得硬着头皮道，“那你可不能动手动脚，做些奇怪的事情！”

    “哈，怎么会呢？我们可是好姐妹，抵足而眠，秉烛而谈嘛！”

    朱胜男揽过李月华，凑到她耳畔，轻笑道，“听我说，那个家伙当初在北疆啊，可是做了不少惊天动地的大事，而且……”

    李月华细细听着，浑然没发觉，朱胜男的笑容中，有几分奸计得逞的‘邪恶’。

    ……

    与此同时，两个女人口中的‘那个人’，此时正趴在一滩烂泥中，只余下两只眼睛，透过茂密的水草，看着站在数丈开外，锐利目光在周围梭巡不止的中年大汉。

    “找到你了！”

    中年大汉眸中精光一闪，蓦地锁定数丈开外，一处微微软趴的所在，仰头看了眼前方，身形一闪，便如离弦之箭，瞬息纵掠而出。

    铮！

    但在的身形，掠过那处烂泥潭外围之际，一缕锋芒乍现，须臾横跨丈余，斩向其脖颈。

    “什么？”

    中年大汉只觉浑身一凉，变体生寒，人在半空硬生生侧身躲避。

    不得不说，以他的修为实力而言，这番躲避不可谓不快。

    可惜，那偷袭之人，出手的时间实在太过精妙，正是其旧力已尽，新力未生，准备换气的关键上。

    嗤！

    刀芒吞吐尺许长，瞬间斩破中年大汉的护体内气，从脖颈侧一闪而过。

    远远望去，好似两道人影，在半空中交错而过。

    “你……”

    中年大汉捂着脖颈，却止不住喷溅的血水没过指缝，迅速充血瞪圆的眼睛，死死盯着缓缓转身的泥人。

    噗通！

    未等看清，便既仰天而倒，砸起大片泥浆。

    猩红的鲜血，蔓延在臭气熏天的泥水中，渲染出一副浓墨重彩的惨烈画面。

    “咳咳！”

    陆川轻咳数声，眸光古井无波，在尸体脖颈伤口上倒了点粉末，便既向一旁掠去。

    嗤嗤！

    短短几个呼吸，自尸体脖颈伤口处，令人作呕的腥臭，伴随着浓郁蔓延开来，更以肉眼可见的速度腐烂。

    片刻之后，甚至连骨头都没有留下，便成了泥潭的一部分。

    如这般的一幕，在这半月中，早已发生了不下数十次。

    换言之，已经有数十名上三品的高手，无声无息死在了荒野之中，尸骨无存。

    其中，甚至不乏一品绝顶。

    “还是小觑了世家大族的能量啊！”

    越过一片山林的陆川，看着一人高下的火云驹旁边，倒着几句骨断筋折，好似饱受蹂躏的残破尸体，苦笑不已。

    曾几何时，他觉得那些豪门中，有一两个一品绝顶，就已经是顶级势力了。

    未曾想，单单是沿途追杀，想要捡便宜，死在他手中的一品绝顶强者，已经足足四个了。

    这还不算那些二品、三品的武者。

    陆川很清楚，五毒教这等顶级势力，五大护法伤残近半，连赵左使都中了剧毒的情况下，不可能再派单独的强者来袭。

    此事，多半还要着落在，周铭这个周家少爷身上。

    当然了，也不排除，自己的敌人联手。

    无论是哪种情况，都对他颇为不利。

    半月来，遭受一连串的袭扰，使得陆川疲于应付，伤势固然没有加重，却也没好到哪去。

    陆川现在完全就是凭着自身对力量的希望掌控，还有北上时，从周丰和萧淑澜手中，换取的诸多保命之物支撑。

    但经过这么长时间的消耗，已经快要枯竭了。

    “只能冒险去城里一趟了！”

    再次查看了下背囊中的资源储备，陆川看着见底的背囊，深吸口气，翻身上马，稍稍改换方向，直奔离此地最近的城池而去。

    周家的聚宝楼，虽然开遍大晋，却并非所有城镇都有进驻。

    唯有如一州主城或府城，其余基本都没有。

    陆川很清楚，只要自己去聚宝楼的事情暴露，下一次再想取用资源，必然是难上加难。

    敌人不可能放任他随便补给。

    甚至于，周家内部也不算稳定，天知道会否有人查到什么，从而设下陷阱。

    但快要被逼入绝境的陆川，已然顾不得许多了。

    再不做补给，他就快被人生生耗死了！

    陆川离开半天后，便有数道身影，先后来到事发地，仔细查看一番后，互相没有交流，便各自离开。

    至于尸体，没人在意，就这样孤零零的扔在荒野中，任其被野兽啃咬！

