    “吃饭？”神谷景云一乐：“竟然还要吃饭的？”

    “这当然啊，人怎么可以不吃饭！”西园时桢有些委屈，他也饿了一天呢！

    “你扭头看看那些少年少女，还有那些女人，她们饿成什么样子了，她们就能不吃饭，你们为什么不可以？”神谷景云笑问。

    “这！”西园时桢一下子愣了：“这能一样吗？她们又不用干活也不用战斗，吃饱了会胡思乱想不说，还整天想着逃跑，大人您要分清主次啊，您能倚仗的，应该是这些战斗员啊！”

    “是么！”神谷景云想了想，道：“那你把他们集中在沙滩上吧！”

    “是！”西园时桢立马兴奋了起来，他对换老大这种事情无所谓的，反而还觉得是个好事。

    毕竟以前那个老大只让他看些杂活，名为军师，实际上就是个书吏。

    但这个老大貌似不一样，很重视自己。

    看，自己第一次进言不就成了么！

    他赶忙去召集海盗。

    神谷景云也没闲着，让神乐召集那帮吃过饭的非战斗员也过来，一起聊聊。

    现在物资都搬完了，也是时候离开了，离开之前，自然要安一下大家的心。

    面对食物的诱惑，海盗们集合的很快，不到几分钟时间，就已经乌央乌央的聚集在了沙滩上。

    而旁边，神谷景云让神乐造了一面栅栏墙，墙的另一边，就是他们往日里欺负的对象。

    这面墙，既能让双方看到彼此，也能隔开双方，面的一边狗急跳墙，对另一边发动攻击。

    民夫女奴们也不知道是要干啥，但这一天啥也没做，反而吃了两顿饭，心中对这个新老大已经有了些许好感。

    再说了，就算往后日子再差，难道还能比以前差么！

    思索间，神谷景云已经站在了用土遁造出来的台子上。

    沙滩上原本还有些杂乱的声音立即安静了下去。

    就看神谷景云先看向那些战斗员，然后说道：“我刚刚看了大家的战绩履历，一个个的挺厉害的啊，这上面杀人最多的，竟然杀了十七个？”

    被点到的那个人闻言顿时骄傲的站了起来，得意的看向其他人：“是我，是我！”

    海盗们顿时露出了羡慕的光芒，竟然还有这种好事，当众点名？

    我当初怎么没多写点呢！

    墙的另一边，人们却是一脸惊恐，这个人杀人最多，欺负他们也最狠..

    但现在，这个新老大要重用他？

    肯定是重用他啊，不然点他名字做什么？

    然后就听神谷景云继续说到：“看你们的样子，你们竟然觉得很光荣？”

    站起来那个海盗一愣，等等，怎么回事？

    你这是夸我吗？

    “鲁迅先生曾经说过，勇者如果愤怒了，一定是拿着刀与比他更强的对手去死拼；弱者如果愤怒了，一定会拿着刀向比他还弱小的人下手。你们觉得你们杀人盈野，都是很强大的人，但在我看来，你们是弱者，你们是丧失人性，猪狗不如的弱者！”

    “你们觉得我开这个大会，是来宣告我的上台，是来招揽你们的？”

    “不，我是来告诉你们，从今天起，你们这种人的好日子到头了！”

    “善有善报，恶有恶报，而今天，就是你们遭受恶报的日子！”

    面对一帮死人，言尽于此已经是极限了。

    神谷景云更多的话，是对旁边的人说的。

    “大家，从今天起，你们自由了！”

    铁匠，泥瓦匠，木工，女奴，孩童，厨娘，一个个目光呆滞，还不知道发生了什么。

    还有，自由是什么？

    “从今天起，你们不用再被海盗欺负了，也不用看别人的脸色活着了，我会带着你们离开这里，按照你们刚刚登记的信息，一个个的送你们回去。

    你们身上的伤病，我也会为你们治疗，保证你们下船时是一个健健康康的人，以后，你们可以正常的上学，读书，玩耍，上班，结婚，生子...”

    一个厨娘颤颤巍巍的站起来，她今年已经五十多岁了，在这个平均寿命不过40的时代，已经是不折不扣的老太太了。

    “大，大人，您说的是真的，我真的能回去？”

    “当然！”神谷景云点头：“你们已经看到了，这座岛上的物资，已经全被我装到船上了，也就意味着，我不会留在这里，那自然是要把你们送回去的！”

    “真的？”老太太双眼泛着泪光，有些不敢相信。

    神谷景云重重点头：“当然是真的！”

    “哇！”老太太闻言顿时张口大哭：“七年，我已经离家七年了啊！”

    “呜呜，我也是啊，我来了五年...”

    “我已经来了六年了啊，我连爸爸妈妈的样子都不记得了...”

    男人们较为坚强，没有哭出声，但眼泪也早已在眼角泛滥，纵使打铁的汉子，面对回家的诱惑，也不由得泪崩了。

    神谷景云叹了口气，然后就听到旁边一海盗猛然站了起来，大声喊到：“魂淡，你什么意思，我们呢！”

    神谷景云理都不理，继续说道：“来，大家跟随指示，按照我念到的名字，一个个的上船！”

    他们的服从性很强，也不知道是不是习惯了。

    海盗们有力气爬绳索，但这些人大部分爬不了，神谷景云还召唤出了云霄在一旁，充当人形电梯。

    这三艘船其实还蛮大的，海盗们之所以只乘了一百多人，主要是为了体现阶级和地位不同。

    但现在，船上不仅装了大量物资，又装了一百多个人，但还显得绰绰有余。

    海盗们看的急切，再想想刚刚神谷景云的话，一时间有了种不妙的感觉。

    “大人，大人，您把粮食都带走了，我们吃什么啊！”西园时桢赶忙凑上来，他觉得自己是军师，还有那么一点点地位。

    神谷景云呵呵：“别叫我大人，我跟你们是一伙的吗？你们吃饭的问题，为什么要找我解决？”

    “可是，可是....”西园时桢惊了，你打败了这里的驻守忍者，还打死了海盗老大，结果你说你不是来接手这座岛的？

    “或者，你们可以试试反抗啊，你们不是海盗么，现在我手里有船，船上有粮食，你可以来抢我啊！”神谷景云再说到。

    “这...”西园时桢沉默，抢你？别闹了啊！

    就算是一群吃饱喝足的海盗，面对忍者都不一定敢上，现在他们还饿了一天了，早已经头晕眼花了！

    “岛上还有树呢，还有小动物呢，自己想办法吧！”神谷景云说着，看人们已经上了船，干脆的纵身一跃，也跳了上去。

    随后抬手，一道水龙从海中升起，然后冲向大船旁边的小船。

    十几艘小船哪里扛得住忍术的冲击，直接崩解成无数碎块儿，然后顺着潮水四散漂流。

    海盗们看的眼睛都直了，这什么意思，拿走了粮食不说，还毁了船，这是要饿死我们啊！

    “这都不反抗？”神乐看着那些海盗，一个个嘴上骂的厉害，手里的刀也抓的很紧，但愣是一个敢出头的都没有...

    神谷景云呵呵：“这就是弱者的本性，让他们欺负百姓，鱼肉乡里还行，面对真正的强者，那就是盘菜...”

    “他们是弱者？”神乐有些匪夷所思，又扭头看了看身后还有些怯懦的民夫女奴：“难道他们才是强者？”

    “现在的她们还不是，但以后的他们，是！”神谷景云点头：“仁者无敌，并不是个虚妄的词汇，心怀仁善的人汇聚在一起，便有动摇天地的力量！”

    神乐茫然，不是很懂。

    她只相信神谷景云，只相信自己。

    她一直想的是，等我天下无敌了，我再帮你一统天下。

    至于拯救孤儿什么的，她一直觉得只是神谷景云的善念罢了。

    “我知道你很疑惑，这其实很正常，毕竟这个世界，还没人见识过人民群众的力量，你自然也不会相信他们的力量....”何止是漩涡神乐，哪怕是前世有过样板，有人的该不信还是不信。

    这种观念不是几句话就能扭转的，哪怕她再相信自己，让她去相信，她也只会是将信将疑而已。

    必须让她亲眼见识到这种力量，她才能真正的叹服。

    “那我们不杀了他们吗？”想不通干脆就不想了，她又看向了那些海盗。

    船离开螃蟹岛有段距离了，但对有心眼的她来说并不算远。

    她的心眼在这段时间身体的迅速恢复中，范围也在不断扩大。

    不是神谷景云那种15米变18米，而是1公里变3公里这种！

    此时海盗们已经冲到房子里找吃的去了，因为没有统一的指挥，也没人分配物资，自然是谁抢到就是谁的，而其中因为抢夺造成的争执，杀戮，数不胜数。

    “他们身上的罪恶明明如此之重，按你的说法，就是罪恶滔天，死不足惜！”

    “确实如此！”神谷景云点头：“但那个干柿鬼鲛说下个雾隐小队就在路上，我们不知道这个小队的情报，不一定能赢的这么轻松，把这些海盗留给他们，还能耽误一会儿他们的时间！”

    “而且，现在这座岛上没有粮食，没有船，我看过岛上的出产，连什么小动物都没有，估计早被他们吃光了，他们留在这里，迟早也会饿死，除非雾隐村能运输粮食过来支援，但他们会吗？”

    “让他们饥饿而死，也算是一种对他们的惩罚！”

    当然，神谷景云没说最主要的原因。

    他不想当着神乐和这些百姓的面前制造杀戮，哪怕是身经百战的士兵，都容易患上战后心理疾病，数百人一次坑杀，他也不知道会不会影响到这些人的心理。

