    “成功开启肝之神藏，下一个要开启的神藏，便是肾之神藏！”

    稍加休息，姚轩辕径直操控法力和气血之力，冲击起体内第三重神藏——肺之神藏。

    在五行元素之中，肺之神藏，对应的是水元素！

    而一旦开启肺之神藏，修炼者体内的法力和气血之力都会变得源远流长，持久作战的能力将会得到显著提升。

    然而，这一次，相比于之前开启的肺之神藏与肝之神藏。

    姚轩辕却意外的发现，自己的肾之神藏，有些意外的难以开启。

    面对自己法力和气血之力一次次的恐怖冲击，那一道金色的门户却依旧巍然不动，甚至没有最轻微的摇晃。

    “不会吧，我的肾之神藏竟然如此坚挺？”

    连续对肾之神藏的门户发动了数个小时的冲击，姚轩辕却无奈的发现。

    自己肾脏之中那道金色的门户依旧紧闭如初，毫无开启的迹象。

    “看来，想要开启肾之神藏，并没有那么简单，需要再挂机一段时间，积累足够的修为和底蕴！”

    “不过，话说回来，我的肾之神藏这么强大，倒也不是一件坏事，反而可以算的上是一件喜事！”

    “毕竟，哪个男人不怕圣（肾）墟（虚）？有这么强大的肾之神藏，我这也算是身在福中不知福了！”

    发现自己暂时无法开启肾之神藏，姚轩辕倒也没有沮丧，反而有些欣喜。

    姚轩辕并不是那种虚伪的卫道士。

    既然穿越到了荒古世界，还具备挂机系统这种逆天的金手指。

    他也准备实现自己曾经的梦想，收服各种神女圣女，建立一个大大的后宫，成为后宫王。

    然而，如果空有后宫，自己却有肾虚的问题，岂不是入宝山而空回？

    有了强大的肾之神藏做支撑，自己距离未来成为后宫王的梦想，可以说又更进了一步。

    “既然还有时间，那就先参悟一下斗战圣法吧！”

    “得到了这样一门绝世攻伐大术，也解决了我缺少武学神通、实力无法完全发挥的问题！”

    并没有过多纠结于肾之神藏的问题，既然还有时间，姚轩辕也不打算浪费，盘膝坐定，开始参悟。

    转眼之间，十个小时过去。

    见姚轩辕一直在闭目修行，气血之力也再次沉寂，周围围观的修士也先后散去。

    【叮，在羽化大殿挂机二十四小时，永久解锁挂机地点羽化大殿，每日挂机奖励增加：功法神通熟练度1天！】

    参悟了许久斗战圣法，姚轩辕而识海中，系统提示音终于再次响起。

    “挂机完成，该返回羽化大殿了！”

    听到系统提示音，姚轩辕缓缓起身，走下龙门圣阶，离开大演武场。

    “恭送轩辕殿下！”

    见姚轩辕离开，大演武场上的修士们都满脸崇拜的向姚轩辕行礼。

    亲眼目睹了姚轩辕登顶龙门圣阶的逆天之举，在场所有的修士都被姚轩辕彻底的征服，对他心悦诚服。

    尤其是某些年方二八的少女修士，更是望着姚轩辕的背景，美眸中闪动着心向神往之色。

    虽然姚轩辕的年龄尚小，但早已经俊秀初显，是一只妥妥的潜力股，长大了绝对是一等一的美男子。

    至于说姚轩辕的身份和天赋，则同样是万亿中无一，两者相叠加，又怎么可能不引起一众少女的倾心？

    可以说，别说是成为姚轩辕的妻子，哪怕是成为姚轩辕的小妾，甚至是姚轩辕身边端茶送水的侍女，她们都无比愿意。

    只是，她们也有自知之明，按照她们的容貌和资质，哪怕是成为姚轩辕的侍女，都仅仅只是奢望。

    没看到身负巨灵血脉、登上了通天阶的洛拜月，都没能获得成为姚轩辕侍女的资格，只是得到了姚轩辕承诺的一个机会？

    她们无论是颜值、气质，还是天资、实力，都远远不及洛拜月，又怎么有可能获得姚轩辕的青睐？

    ......

    不说大演武场中众人的心思。

    此时此刻，姚轩辕已经乘上大轿，重返羽化大殿。

    “轩辕，干的漂亮！没想到，你竟然真的登顶了龙门圣阶，还突破了神藏境，真是不容易！对了，为师有些好奇，羽化大帝留下的那件至宝，到底是什么？”

    见姚轩辕回归，九皇祖也是笑眯眯的询问道。

    虽然没有现身，但九皇祖一直都在默默关注着姚轩辕，自然目睹了姚轩辕登顶龙门圣阶的全过程。

    哪怕是九祖，都万万没想到，当时只有通窍境圆满的姚轩辕，竟然真的能够抗住那等可怕的压力，顺利登顶。

    当然，强大如九祖，也难以越过羽化大帝的手段，去窥探他留下的至宝，只能亲口询问姚轩辕。

    “师父，羽化大帝留下的至宝，乃是一门无上攻伐神通，斗战圣法，有无穷威能变化，若能修成，足以碾压同阶！”

    听到九皇祖的话，姚轩辕也不隐瞒，径直回答道。

    “没想到，先祖留下的至宝，竟然是那门源自斗字秘的无上神通！”

    “本来我打算，等你突破神藏境，就传授你数门武学神通，增强你的实力，现在看，倒是没有必要了。”

    “贪多嚼不乱，参悟和修行这一门斗战圣法，对目前的你而言，便已经足够。”

    闻言，九皇祖苍老的双眸中也不禁闪过一抹惊诧之色，显然，他也曾听过斗战圣法的大名。

    “明白了，师父。”

    见九皇祖这么说，姚轩辕也是点了点头。

    斗战圣法虽然只有一式，却可演化万法，自己未来只要吃透这一招，便不会缺乏攻伐手段。

    当然，姚轩辕也不准备局限于修炼斗战圣法这一式神通。

    斗战圣法虽强，但也不是至强。

    多一门武学神通，便可增加一份底蕴与实力，何乐而不为？

    再说了，如果真正想要无敌当世，绝对不可能只局限于使用别人开创的武学神通，而要参悟出真正属于自己、蕴藏着自己对大道理解的专属神通。

    如果没有充足的积累作为参考，一名修士又怎么可能凭空悟出自己的神通？

    “对了，轩辕，这应该是你第一次和别人交手，既然如此，我也要给你一个忠告！”

    “未来，如果你遇到了敌人，无论他的实力多么弱小，都一定不能轻视，更不能将他放走，必须斩草除根，明白吗？”

    就在这时，九皇祖则是一脸严肃的望着姚轩辕，教导道。

