    第811章 现场社死的杨戬

    杨府家宅，内院。

    浑身酒气的二郎神，慢悠悠的走到一个独立的小院门前，抬手轻轻叩了几下。

    咚咚咚！

    “小婵，你睡了吗？

    如果没睡的话，哥哥有些事情想找你商量一下。

    小婵，小婵？”

    扣着小院大门的二郎神，忽然感觉有些不对劲。

    按道理来说，寻常妹妹回家住，都不会睡得这么早的。

    如今才不到二更天，怎么自己叫她，却是不理呢？

    难道，是因为白天与其说过的，想将其许配给叶晨之事，惹得妹妹生气了么。

    “嗯，应该是了。”

    独自点了点头，杨戬悠哉自在的觉得，一定是这样了，所以三妹才会生气。

    毕竟，虽然妹妹出生凡俗，但眼界向来很高。

    寻常日子里，不乏有一些背景不俗的太乙仙神，又或者是天庭大能来提亲。

    但奈何，杨婵眼界古怪，管他什么凡界公侯，还是仙宫神仙，都不曾过多理睬，大多只是敷衍了事罢了。

    其中原因，除了父辈的影响之外，更多的，亦是看不上他们。

    毕竟，有他这么个实力强大的哥哥，寻常人等，亦在他显圣真君面前都显得不够看了。

    如今，只是一个金仙境的叶晨，就要许配于他。

    想来，小婵还是会难免赌气，不理他这个哥哥的吧。

    想到这里，二郎神不由无奈一笑，收回了还想在敲门的右手，随即转头朝着自己的房间走去，喃喃自语道。

    “三妹啊，你得体谅哥哥的良苦用心。

    天上地下，英年才俊是不少，但配得上本真君亲妹妹的男人，又能有几个？

    叶晨这小子，光就外貌来说天下女子就都会很喜欢的吧，虽说现在境界、背景是低了些。

    但若有王母娘娘为其撑腰，那这话就得从头论了，而且假以时日，叶晨的实力定是会追上你哥哥。

    这一点，我二郎神还是很笃定的，本君很少看错人。”

    自我解释了一番，又反复是在说给小院内空荡荡的空气听的一般，杨戬口语不断之际，亦是重新返回到了小院大门口，又多说了几句。

    “哪怕，那小子背景不够强，但也可以证明其简单干净，与其婚配不会招惹太多是非。

    至于其他，哥哥在这帮你盯着。

    那叶晨是个隐藏极深的潜力股，身旁围着的都是好几个大罗金仙强者，足以护你一世平安。

    三妹，你还是好好考虑一下二哥的建议吧，想清楚了，再来找哥哥说清楚。

    万一，万一你实在真的不愿意，那二哥也不会..........”

    二郎神独自对着毫无一人的小院门口絮絮叨叨，完全没有堂堂执法天神的半点威严所在。

    但这还不是最尴尬的，最尴尬的是，当二郎神劝说得起劲的时候，一道仿佛憋了许久的气哼之声，顿时忽的响起而道。

    “二哥，你在哪鬼鬼祟祟的说些什么呢，还不快点给我让开。”

    此言一出，第一次有这么多话的二郎神，也是猛地反应过来，随即回首扭转，便打着哈哈笑着说道。

    “小婵啊，原来你在院外呀。

    咋的，听见哥哥讲话你都不吭一声的？

    不过无论你是怎么想的，二哥还是有句话不得不跟你说清楚。

    叶晨他是个值得托付的可靠小子，说实话，配你绰绰有余.....”

    “咳咳，真君这话说的，位面有些过了，叶某我，也没你说的那么好。”

    突然，一道不逢时宜的声音，突然穿插在二郎神的劝说言语当中。

    随即，转过头来的杨戬，亦是赫然发现自家妹妹小婵身边，居然还站着一个人，而且那人他眼熟得紧，不就是自己要为二妹说的婚约对象嘛。

    一时之间，杨戬有些楞在了原地，而站在对面的杨婵，却是满脸羞愤难当的怒视着他，随即眼眸飘忽的偷偷看了眼叶晨，见其开怀大笑之时，杨婵亦是整张脸瞬间红通大遍，接着便也不理会尴尬不已的二郎神了，直接飞踏的虚空跑进了自己的小院消失不见。

    见过给妹妹说亲的，但杨婵实在没想到，原本公正不阿，威肃三界的二哥，居然连说带劝，塞也似的想将她嫁给叶晨。

    难懂，她三圣母杨婵，在二郎神哥哥眼中，就那么不值一提嘛，还不给她选择的机会了？

    跑进小院的杨婵，简直羞愧难当的将脑袋埋进被窝里，小手撰得铁紧，细声呓语的嘀咕道。

    “让我嫁人就嫁吧，至于大庭广众之下说那么多吗？

    搞得我杨婵好像嫁不出去一般，这让叶晨公子以后，该怎么看待我了?”

    娘家人的不靠谱，深深让得杨婵感到窒息，以后她都不知道该怎么去面对叶晨了........

    小院门外，杨戬难道露出一脸悻悻之色的笑着，看向叶晨就小声尴尬问道。

    “咳咳，这么晚了，你跟本君妹妹去哪了？

    还有刚才，你..们，偷听了多少内容，回来多久了？”

    场面着实有些风意骤停的社死现场，叶晨也是偷笑的咳嗽两声后道。

    “嗯，没去哪里，也没回来多久吧。

    但真君之言，叶某和舍妹，却是听得有个...嗯，大概...十之八九？

    咳咳，天色已晚，我回去休息了，真君也且勿太过操劳他人之事。

    一切姻缘，都会顺水乘舟，自然而然的，不必担心。”

    话罢，叶晨亦是脚底抹油，飞速离开了二郎神的社死现场。

    这位大舅子，还真有意思，也不像原本印象里的那么死板嘛，有趣。

    “啊！”

    叶晨离开小院范围之时，一声惊天的嘶吼，亦是随即响起，传遍整个杨府宅院。

    清早阳光妩媚，简单洗漱过的叶晨，打着哈欠就从客房走了出来。

    只是他才刚出屋，两个人小鬼大的稚嫩童子，以及一个秃驴光头相貌儒雅的和尚，就已经纷纷堵在了他的客房门前。

    随即见叶晨出屋之后，亦是全部围了上来，嘴里话间言语不清的好像再说些什么。

    随意驻足听了听后，叶晨也只能从那混乱嘈杂的言语当中，听到静家兄弟不停重复着一句‘叶大哥果然手段高超，想必用不了多久便能体会男人的快乐了吧，真乃当今六界情圣也！’。

    随后，这两兄弟，亦是对着叶晨竖起大拇指，嘴角勾起他们那等稚嫩模样不该有的淡淡邪笑。

    ?  ?感谢‘妩仸’大哥的打赏支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

