    神秘人很快回复了信息：M城没有，其他的可以吗？

    我：当然可以。

    神秘人：推荐临海市任务给你，具体任务就是随队探索位于某个海岛上的洞窟，酬金你与雇主商议，有一定的危险性，但多半危险来至于阴魂鬼物。

    经过上次时间柴运鸿时间之后，神秘人发布任务的时候也会善意的提醒一下任务是不是有一定的危险存在，甚至会进行任务简单的描述，看起来我的确是推动了他们的发展。

    我：行吧，接，闲着也是闲着，趁着天气还不是太冷，去一趟也可以的，对于临海市的海鲜还是有些念念不忘。

    上次和老王去临海市吃的海鲜当真不错，如果能再吃上一次，那是最好了。

    很快神秘人将雇主的联系方式发了过来，这一次的钱不在神秘人这里领，他们也只是负责了这个任务的发布和简要描述，甚至还会提醒如果到时候觉得危险请尽快退出任务。得，他们这是直接撇清了所有和他们的关系。

    我咧嘴一笑，也无所谓了，只要不是雇主想要加害于人，一切好说，这点我还是明白的。

    既然接了任务，我就根据神秘人发过来的电话联系上了雇主。

    电话一接通，我直接询问：“是你们要找人一起去海岛探险吗？”

    接电话的是一个女的，一口标准的普通话：“没错，是的。既然你能联系上我，那说明你应该是有一定本事的，不过再说谈合作之前，我还是要冒昧的问一下，你会什么？”

    “我和鬼打交道。”我想了想，这般说道。

    那边沉默了片刻，开始自我介绍：“这样最好，正是我们要找的人。你好，我叫秦丹彤，我们这次主要是去一个海岛上探险，说白了就是找个宝藏，不过据说那边有点邪，所以我们需要你像你这样的人……敢问，你是阴阳眼？”

    我笑了笑：“怎么说呢，反正一般的小鬼什么的都不是什么问题，遇见稍微厉害点儿的也成，没什么难度。”

    “哦，我明白了，那你想要一个什么报酬？我们这一趟大概快则三天左右的时间，慢则就不清楚了，有一定危险存在，你最好熟悉水性。”

    “水性啊？”我抓了抓头发：“不下水不行？”

    “具体情况到了地方才知道。”那边说的很是干脆。

    “好吧，我水性一般般，我们这儿可不是海边，不过游泳还是会的。”

    “那就好，那你想要什么酬金呢？”

    “这个得看你们给多少，还有这一趟到底是顺顺利利还是危险重重。”我说道。

    “那……那你看这样可好？启程30万，跟队结束归来还有10万，如果事成，另外会给50万报酬，也算是没让你跑一趟，至于装备什么的我们这边会准备。但是，你过来可能要接受一个小小的考验，如果同意，我给你地址。”秦丹彤不紧不慢的说道。

    “同意，那我这就过去了，不过出发之前我可能不和你们一起，出发的时候我会和你们一起，我想在临海市到处逛逛什么的。”我想了想，既然要去海边城市，少了区佳悦可是不行的，就当作带她出去度假了。

    “这没问题。”

    很快我们商量好了一切，那边也发来了地址，我这边只要人过去一切都会安排好，不过我拒绝了他们的食宿安排，毕竟我是要带区佳悦过去的。

    将事情告诉了区佳悦，区佳悦自然乐得过去游玩，吃吃最新鲜的海鲜什么的。

    下午时分，我们一切准备妥当，打着高铁也就奔往临海市。

    说起来我这个阴阳邮差当的跟个赏金猎人似得，不过也就是最近闲着可以自由发挥，如果城隍爷召唤，那一切事情都要往后面排排，还是要以分内之事为重，那才是一切的根本。

    来到临海市的时候天色已经黑了下来，于是我和区佳悦就直接打车前往以前吃过海鲜的小店吃海鲜，这地方还是那个医生石香菱带我和老王过来的。

    现在正是饭店，在这边吃饭的人还算是不少，来到她闺蜜开的小店的时候这边已经有了几桌客人，不过空桌子还是有不少，于是我和区佳悦就找到一个位置坐了下来。

    区佳悦打量着这家小店，“就是这里吗？”

    我笑着点头：“没错，当时我和老王来的就是这家店。”

    “两位，要吃点什么吗？”拿菜单过来的正是石香菱的闺蜜，她见到是我，表情一滞，略感惊奇：“咦，是你呀？我记得你，上次点了好大一桌菜呢！”

    我笑道：“难得还记着，那就麻烦给我们上几道新鲜的。”

    “好嘞。”这姑娘一边推荐，一边随意说道：“前一阵香菱还念叨你来着，说你一定是把她给忘记了呢。”

    我有些汗颜，真是哪壶不开提哪壶，不过好在来之前都和区佳悦说过，区佳悦根本不会在意这些细枝末节的小事儿。

    这个小店的位置距离海边不是很远，扭过头刚刚好就能看到海边的位置，只是为上的大海一片漆黑，只有一些海面上晃来晃去的灯光表示还有人在游玩的样子。

    海风拂面，这个季节的确是有些凉，但这边的气温可比M城高了不少，依然在夏天，也算是别有一番滋味。

    饭菜很快上桌，区佳悦尝了尝，很是赞赏道：“不错，比我在M城吃的海鲜好吃多了，M城的都是冰鲜的，要在出产地才能吃上这样新鲜的。”

    对于这些东西我就也不知道什么好什么坏，总之入口不难吃就是好的，至于危险有多鲜我倒是没感觉会有特别大的诧异。

    吃完饭，我们去了海边的酒店，定了个豪华的海景房将简单的行李放下，随后我就陪着区佳悦到海边去散散步，吹吹已经有些凉的海风。

    转眼就是第二天，天气很好，天上大大的太阳照着，穿着夏装正合适。

    吃了早饭，我和区佳悦交代了一下，把喵留在她身边，这样我也放心一些。

    酒店门口，区佳悦一手抱着常人看不到的喵，一边嘱咐道：“一切以安全为重，你过去最主要的目的就是，就是历练？对，历练，对于你而言，历练就行了，千万要小心谨慎。”

    说完她对我边上飘着的影儿交代道：“都明白了吗？”

    影儿笑嘻嘻的点头：“知道了姐姐，我会照顾好哥哥的，放心吧。”她飘上前摸了摸这只已经不怎么怕阳光的鬼猫：“喵啊，要听姐姐的话。”

    “喵~”喵叫了一声，蹭了蹭区佳悦的胳膊。

    我开口道：“行了，你在这里游玩吧，最快三天不到我就回来了，也许更快，如果五天我还没回来，你可以先返回M城，我回来之后第一时间给你打电话就是。”

    “我还是在这里等你吧，一个人回去我心里也不踏实。”区佳悦眨眨眼。

    海边能游玩的地方其实挺多的，随随便便玩个十来天也不会太清闲，这也是我带区佳悦过来的原因之一，至少能让她放松放松，不要整天都一头扎在自己的服装店里面忙个不停。

    离开了酒店，我直接给秦丹彤打了个电话，确认人在之后我就直接打车前往一个叫做海景房产一区的地方，说白了就是大片的居民区，只不过地方在海边而已。

    二十分钟之后，车子在指定我位置停了下来，付钱下车，扭头看向四周，很快我就看到了一个穿着一身白色连衣裙，头戴遮阳帽的漂亮女孩儿，她就是秦丹彤。

    和我想象中的有些不太一样，光听声音，我觉得吧，像她这么一个还要去探险寻宝的女孩儿多少会英姿飒爽一些，没想打看起来这样的仙儿。

    我直接朝那女孩儿走了过去，直接来到她的面前停了下来，女孩儿有些疑惑的看向我，我问道：“秦丹彤吗？”

    秦丹彤一愣，上下打量了一下我，“李不凡？”

    我笑着点头：“你和我想象中的不太一样。”

    “你也是。”秦丹彤友好的伸出手，我当然配合了一下，她接着转身朝一边走去：“跟我来吧，我实在是看不出你有什么特别之处，所以必要的考验还是要的，不然大家会以为我找来了一个累赘，这样对你对我都好。”

    我无所谓的耸耸肩。

    “你就不问问是什么考验吗？”秦丹彤看我一副淡然的表情，有些诧异。

    “你要是想说我根本不需要问，很显然，你不想说。”我撇撇嘴。

    秦丹彤咯咯笑了起来，“你这人说话还挺有意思呢，的确，不能告诉你，你若是有本事，到了地方考验自然通过，弱是没本事，我愿意为你报销这趟路费和伙食费。”

    她笑起来声音很好听，听着就像是一个十八九岁正在上学的姑娘家家的，不过凭借我多年送快递看人的经验，她至少应该和我的年纪有一拼，最起码不会少于25岁的样子。

    我跟着秦丹彤顺着人行道一直走过了一条街，转过去之后距离海边也没多远，而这边正有着一片村庄，村庄里面的房子建造也是各式各样，大的小的都有，更多的则是各种渔家乐之类的地方。

    秦丹彤带着我进入到前面的村庄，一直来到了一个大大的院子边上这才停了下来，扭头对我微微一笑，伸出手说道：“这是我家，请进吧。”

    院墙很高，看不到里面的样子，不过我只需要看一眼这大门就知道里面一定还存在一位‘高人’，本领可能很一般，因为他也就是布置了一堆的奇怪能量体在大门口，殊不知身为阴阳邮差的我可以一眼看穿这些小把戏。

    我不知道这些能量体是什么用，但我可不想因为我这一步走过去而让考验失败，我还想着去探个险什么的开开眼界来着。

    见我站在原地看着大门口的位置，秦丹彤疑惑道：“进去呀？”说着她就往里面走，直到她进去之后又退了出来，好奇道：“你为什么不进来啊？家里人都等着呢。”

    “这算是考验？”我指着大门口的位置，有些无语。

    秦丹彤一愣，扭头看向院子里面，院子里面则传来一阵笑声：“果然有些本事，这位朋友请进吧。”

    说话之间，门口的那一团奇怪的能量体消散一空，我这才迈步朝里面走。

    秦丹彤用好奇的目光打量着我，“你是怎么发现的呀？我应该没露陷儿吧？”

    “不是你的问题。”一个中年男人走了上来，这大热天的他竟然穿着长衣长裤，脚上还蹬着一双看起来透气性能很差的登山鞋。

    中年人走上前自我介绍道：“你好，我是丹彤的舅舅，宋英哲。”

    “你好，我是李不凡。”我上下打量了一下这个中年人，看不出什么门道，于是问道：“刚才门口那是什么东西？你布置的？”

    秦丹彤应道：“是舅舅给你的小小考验呀，他说但凡你有些本事，门口的异常情况应该有所察觉，只是他没有料到你根本就没有走过去就已经发现了那里的不对。”

    宋英哲笑道：“呵呵，小手段，小手段而已，既然李不凡你能一眼辨出不妥之处，那对于你的能力我们也没什么好说的，入队吧。丹彤，把答应人家的报酬给人家吧。”

    我毫不客气的拿出手机，拿了事前商议好的一部分酬金，随后问道：“那我们什么时候出发？人一共几个，目标是什么？这些我总的知道一点点吧？”

    秦丹彤看了一眼宋英哲，宋英哲呵呵一笑：“这个自然给你说，丹彤，你去招呼下其他人，做好准备，我们十点出发，这样在下午应该可以抵达海岛。”

    “好的，那麻烦舅舅招呼一下李不凡。”秦丹彤对我微微一笑，转身进了屋子。

    我看了一眼秦丹彤，还是有些好奇的问道：“宋英哲对吧？”

    “是。”宋英哲有些诧异的看我一眼。

    我笑了笑：“你也别介意，我称呼人向来直呼其名，一个代号。我很好奇啊，秦丹彤今年多大了？”

    “啊？”宋英哲显然没料到我问这么一个问题，半天没反应过来。

    我赶忙解释：“我就是好奇，之前听声音觉得应该至少有三十岁，不过见到人的时候我觉得她和她的说话有些不符，看着她也就不到二十岁的样子，但应该不是这样的。”

    我知道我这样问有些无聊甚至有些蛋疼，不过为了满足一下自己的好奇心，还是忍不住问一下，不然最终还是要问的，不如趁现在……

