    【完美级通关者，是否重新编辑姓名？】

    这一次，宋严没有选择接受，而是保持了上一次所写的那一个。

    【奥鲁托排行榜】

    一重试炼　第一名：梧桐枝（完美）

    二重试炼　第一名：梧桐枝（完美）

    看着排行榜上新刷新出来的梧桐枝，宋严露出满意的笑容，紧接着点了确定！

    就在同一时间，世界各地的排行榜数据都跟着刷新。

    西方某个国家，一座钢铁城市之中，一支小队看着面前的排行榜，不敢置信地揉了揉眼睛。

    “我的上帝啊，这这是真的吗？这个梧桐枝究竟是什么人？”

    一个金发白袍的女人瞪大了眼睛，她有些不敢相信，这个人居然可以再一次登上完美级的排行榜。

    “听名字应该是个华|国人，不用担心，我弗洛伊德会奋起直追的！”

    在女人的身旁，一个褐发蓝眼的英俊男人显然有些不服气，他用力握了握手中的十字宽剑。

    “有趣，这个梧桐枝要是个男人就好了，真想试试他是不是真的强？”

    在两人的身旁，一个女人从黑暗之中走了出来，她眉毛一挑，高耸的鼻梁之上，是一双迷人的眼睛。

    同样的时间，华|国南部，一座大山之中，一支小队刚刚从遗迹之中退了出来。

    队长杜勇杰看了眼排行榜，又紧接着揉了揉眼睛再次看过去，随后大吼一声：

    “我擦！这梧桐枝到底是谁啊？该不会是咱们国内的高手吧？”

    “要是的话就好了，这个人绝对算得上是国内一大杀器！”

    在他的身旁，一个模样胖胖的憨厚男孩说道。

    “那可不一定，如果是太阳过用来迷惑我们的呢？你们一定要想清楚，不能让他们哄骗过去。”

    一个脸色有些白的男人瘪了瘪嘴，说着这个梧桐枝，他还有些气不过。

    全世界发现了遗迹的队伍，都在对这位神秘的梧桐枝议论着，每个人都不知道这人究竟是男是女，是一支小队还是一个人。

    而此时，皮城军事基地里。

    五人小队此时已有四人成功来到了第三境界，也就是所谓的白银级别！

    剩下的那一个则是郝毅，每个人都吸收了过量的进化晶石，成功依靠这种手法来到了第三重境界。

    “郝毅怎么这么慢？难不成他不行了？”

    严山坐在一张加固的椅子之上，只有这张椅子才能够承受住自己的重量。

    穆飞推了推眼镜，冷静的说道：

    “如果他五分钟内没有出来的话，我们就要四个人先进去探一探，按照那位的说法，凭借着三级的实力，应该是可以打到最后一关的。”

    站在一旁的白雪柔有些紧张：“最后一关，那这个意思是说，最后一关里面都是白银级别？”

    陈汉海没有说话，他也有些紧张。

    穆飞点了点头回应道：“没事的，里面的情况，我们自己可以慢慢摸清楚，尽量不要轻举妄动。”

    “我来了，都不要轻举妄动！哈哈！”

    就在这时，一道人影冲了过来，脸上带着一丝熟悉的自信。

    来人正是郝毅，此时的他一身白色制服，再配上本来就有些英气的五官，看起来颇为帅气。

    “既然人齐了，我们就先出发吧！”

    严山也从自己的座位上站了起来，众人对视一眼，也是跟着严山，朝着遗迹的方向走去。

    ......

    西山城基地的会议室里。

    董良坐在办公室里，两只手交叉放在桌子上，他缓慢地呼吸着。

    “董营长，你说他到底去了没有？”

    “我可以打包票，宋严不会骗人的。”

    董良看着孟常昆多疑的眼神，一本正经地解释道。

    对于这种事情，董良觉得宋严绝不会是一个骗子，拿了军火就跑路？这不是宋严的作风。

    “好，那我就在等他个十五分钟，如果他还没有出现呢？”

    “如果真的没来，那我董良的乌纱帽就放在这里了！”

    董良一边说着，一边将头上的帽子放在桌子上，他现在也算是升起一丝火气。

    这孟常昆是不是铁了心要跟宋严杠？

    那既然你要跟他作对，那我可不会帮你一点忙！

    他董良与宋严还算有些恩惠，想要让他跟着孟常昆反咬宋严，这无异于狼入虎口！

    宋严的基地实力怎么样？董良最清楚！

    “哈哈哈哈，董营长，你说这话是不是严重了？那我们在等他个十五分钟。”

    孟常昆脸上笑意不变，紧接着将后背留给了董良。

    两人都没有再多说什么，只是盯着门口，期待着一个身影的到来。

    没过多久，门外响起了一阵杂乱的声音。

    “先生，这里面不能进去，希望您能配合我们的工作！”

    “先生您.....”

    嘭！

    一声巨响，宋严走进了整个军区总队的大楼。

    这里面宋严也来过一两次，但是并不清楚这孟常昆此时正在何处，所以他站在一楼，掏出罗盘。

    “先生，请您出去，否则的话，我们要开枪了！”

    一个迷彩服穿着的士兵端着一柄长枪，一脸严肃认真的看着宋严，好像后者稍微动一下，都会被当场击毙一样。

    宋严没有动，而是转动了一下眼睛，确定了楼上唯一几个有人存在的房间。

    身影一闪，倍速开启！

    整个人留在原地的，更像是一道残影一般。

    士兵揉了揉眼睛，心中有些后怕涌上心头。

    对于这种事情，他这才刚刚知道，原来站在自己面前的人，居然是一个进化者。

    如果对方想要杀自己的话，岂不是很简单的事情？

    当然，宋严并没有理会，他对于这种敬业的人向来是很尊重，只要不涉及自己的行动，无所谓的。

    很快，二楼的房间被撞开，里面并没有他想要找的角色。

    一个步子迈开，转瞬之间来到三楼的会议室。

    这一次，没等宋严撞门，门自动打开了。

    门里面，露出一个身形板正的身影，孟常昆。

    后者微微一笑，随即伸手招呼宋严进门。

    宋严一愣，他不明白这到底是什么意思，难不成是有事情要说？

    思索再三，他也依旧没有找到任何一个合理的点，在这之后，只好也跟着后者的脚步走了进去。

