    听了这方继藩言之凿凿的话。

    众人无言。

    似乎，已经习惯了。

    弘治皇帝忍不住想问：“何以见得？”

    方继藩正待要说。

    可朱厚照却忙道：“父皇，到时便知道了，何须问这么多做什么，儿臣刚刚回来，得去换一身衣衫才是，老方和儿臣许久不见，正有许多话要说。”

    弘治皇帝只好摇摇头，无奈的样子：“你们去吧，记得，待会儿要入宫，给你母后问安。”

    朱厚照忙是称是。

    朝方继藩使了个眼色，溜了。

    …………

    弘治皇帝面带微笑，心里舒坦啊，我儿子比较厉害，嗯……实打实的。

    他四顾左右：“诸卿，听了继藩的话，可有什么说的？”

    刘健有点懵：“老臣心里也是纳闷，这方继藩所言的鞑靼人争相依附，到底是怎么回事呢。”

    众人都懵了。

    大明在大同，痛击鞑靼，而太子殿下，则直接深入大漠，一路横扫。

    按理来说，鞑靼人理应对大明恨之入骨才是，争先依附，怎么听，都觉得玄乎。

    君臣们大眼瞪小眼，此时，谢迁不禁捋须笑了：“陛下，刘公，或许，这只是方继藩的一句玩笑而已，反而却因为，他的一句玩笑，却惹得咱们纷纷猜测……”

    众人一听，俱都哂然。

    是这个道理。

    而今，大家对于方继藩的话，有了一种下意识的‘信任’，现在他就算是说明日天上会下刀子，说不定，这满朝君臣，都可能会讨论个大半天。

    这……矫枉过正了吧。

    也许……还真是一句玩笑。

    弘治皇帝微笑：“继藩，还是不错的，他还晓得疼惜朕，给朕修新宫，方家忠良辈出，尤以继藩为最，朕心甚慰啊。”

    此言一出，刘健等人心里酸溜溜的，可是这个时候却不敢接茬，总不能说，其实老臣，也很疼惜陛下的，来来来，老臣有一点家产，全部给陛下了。

    毕竟，大家都要过日子，君臣恩义是另一回事。

    暖阁里，陷入了无比的尴尬。

    王鳌有点气不过：“我看哪，方继藩至多，也就修个宅子罢了，不算什么宫殿。”

    弘治皇帝心里自然清楚，这修宫殿贵着呢，可哪怕方继藩只是修一个宅邸，不也表现出了孝心和忠心吗？

    弘治皇帝微笑：“也罢，朕很想看看，方继藩到底修多大的宅子；也要看看，这方继藩口口声声说，鞑靼人会争先依附，到底是怎么回事，好了，诸卿，没了这鞑靼可汗，朕……是了却了一桩心事啊……”

    他一声感慨，犹如做梦一般。

    …………

    方继藩是真打算修园子。

    不，是新的宫殿。

    自己是个有孝心的人，不客气的讲，这天底下，谁有我方继藩对老泰山好哪，自从自己娶了妻，一下子，全天下的女婿孝心的平均值，拉高了不知多少点。

    所以次日一早，朱厚照便兴冲冲的来了，要修园子，他也有一个梦想，也想修个园子，紫禁城和东宫确实住的不自在，人家寻常百姓，有了银子，还晓得建新宅呢，可瞧瞧自己，住着的，却是百年的老房子。

    他昨日去见了母后，很是神气，今日来寻方继藩，就恨不得在自己额上写着大破鞑靼的字样了。

    名垂青史啊。

    方继藩昨夜睡得少，却在书案上，写写画画了许多草图。

    这皇家的新宫殿，得仿圆明园而建，规模嘛，要大，我方继藩是缺银子的人？我方继藩缺的只是良心而已。

    吹过的牛逼，得算数的！

    见了朱厚照来，方继藩便道：“殿下来的正好，我正要去寻工部，不是要修宫殿吗？咱们得选址。”

    朱厚照小鸡啄米似得点头，老方很讲信用啊：“好啊，走走走，同去。”

    到了工部，说明了来意，工部这儿，不敢怠慢，工部侍郎陈岩，亲自陪同朱厚照和方继藩选址。

    只是地址选在哪里，工部这儿，却拿出了几个方案。

    方继藩冷笑道：“选址在哪里，当然得看风水，是你们工部说的算的吗？倘若风水不好，将来影响了我大明国运，你担待的起？”

    陈岩身躯一震，好，惹不起你：“都尉说的也有道理，下官这就先命人前去堪舆。”

    方继藩叹了口气：“陈侍郎，你知道我是谁吗？”

    “方都尉……是驸马啊。”陈岩惊叹的道。

    方继藩叉起手：“你错了，我乃正一道第四十六代传人，当今龙虎山大真人，还需叫我一声师叔公，我的师侄，乃是朝廷钦赐的真人，为朝廷祈雨的那个，而今，掌龙泉观，这龙泉观，乃正一在北地，第一名观，得自正一老祖师们的真传，你在我面前，说什么堪舆？班门弄斧吗？来，叫我那不成器的师侄来，他是真人，问他就是，其他人，我信不过，谁晓得是不是招摇撞骗的无耻之徒，这宫城选址，乃是天大的事，下三滥的人，能放心吗？”

    陈岩一听龙泉观真人的大名，顿时肃然起敬，那位祈雨的李朝文真人吗？此人……确实是道法精湛啊，京中之人，谁不晓得他是半神仙，有他来，确实放心。

    陈岩忙是颔首：“快快有请真人。”

    李朝文乖乖的来了，一见到方继藩，立即拜倒：“见过师叔。”

    而后，才朝太子行了礼，等见到陈岩便站起来，只向陈岩淡淡的打了个招呼，他是正二品的真人，后台又是当朝驸马，自然不觑一个侍郎。

    方继藩朝他点头：“小李啊，有一件事教你办，这是大事，不可懈怠了，而今，宫里要建新宫选址，你是正一道真人，却需寻访一处佳地才好……”

    李朝文立即道：“有啊，有啊，师叔，小道近日来，发现有一地，竟有金龙自天而降，此地，实乃洞天福地，小道当时还嘀咕，好端端的，怎会有此异想，现在师叔一问起，真是巧了。”

    朱厚照还以为，这选址还需很多功夫呢。

    谁晓得，还有现成的。

    陈岩听的一愣一愣的，这时代的人还真信这个：“真有金龙？”

    “金光闪闪。”李朝文只朝陈岩含蓄一笑。

    陈岩忍不住道：“不知真人所指的地方，在何处？”

    李朝文道：“拿舆图来。”

    不多时，便有人取了舆图，陈岩低头，顺着李超文的指头看去，却见这所谓的佳地，就离京师不远，数十里地，可惜……这里不属于皇家林园，附近虽有山，可并不算什么名山大川，河倒是有，现成的。

    “此地……离龙泉观很近哪。”陈岩想起来了。

    “正是此地。”

    “这地方……”陈岩有些犹豫，距离太尴尬了，你说建一个新宫，距离京师有一段距离，陛下若当真去住，嫌远了一些，捯饬起来，麻烦。好几十里地呢！远一些倒还好些，至少陛下可以去尝个新鲜，可这里，和京师有啥不同？

    方继藩微微笑着：“要不，另外选个地方。”

    “不可，不可。”陈岩忙摇头：“要选，就得选吉地，李真人说此地最吉，那就没有错了，其他的，都不是紧要的事。”

    “噢，原来是这样。”方继藩低着头，看着舆图，突然惊诧的道：“呀，这不是我家的地吗？”

    “……”陈岩诧异的道：“方都尉，在此，也有地？”

    方继藩叹了口气：“看来，这是天命啊，难怪冥冥之中有一个声音，总是告诉我，要给陛下修宫殿，原来，竟是因为，我握有了这一块吉地，这样的地，不是我方继藩能够拥有的，我当在此修建新宫，献给陛下。”

    陈岩呼了一口气，心里想，你是不是傻，出钱出地，就给陛下修宫殿，你是驸马都尉，陛下再青睐你，也不是你这般的，太败家了。

    陈岩便道：“这个好说，我一定奏报陛下，这地的事，就算是定了。”

    “定吧，定吧，就这儿了，我方继藩公忠体国，为陛下抛头颅、洒热血，都不皱一下眉头，这是应当的事。过几日，我让人将宫殿的图纸，送来工部，陈侍郎，咱们下次再会。”

    朱厚照一直盯着舆图看，心里忍不住咋舌，世上真有金龙？好厉害的样子，他不由道：“李真人，本宫能看到真龙吗？”

    李朝文微笑：“太子殿下乃是龙子，当然能看到。”

    朱厚照不禁道：“可是，为啥本宫没见过龙。”

    李朝文正色道：“龙无常形，千变万化，它可能是一花，可能是一木，可能是一果，也可能，已幻化为人……”

    朱厚照感慨道：“下次再见到龙的时候，定要通知本宫。”

    说着，朱厚照一脸期待，和方继藩自工部出来。

    李朝文忙是兴冲冲的跟在方继藩身后，亲昵的道：“师叔……”

    方继藩回头，怒容看着他：“滚，傻乎乎的东西，一点都不懂的避嫌，你觉得我们现在这样亲昵，合适吗？”

    “噢，小道明白，小道明白，小道告辞，告辞了。”李朝文吓的脸都绿了，忙是行礼。

    …………

    还有。

