    下一秒，旭日老祖的额头上出现了一个窟窿。

    死状和孙峰一模一样。

    幽冥宫的众人，都是目瞪口呆，不敢置信。

    这个旭日老祖，居然真的和孙峰一样，都不配让宫主全力出手。

    就很离谱！

    堂堂老祖，先天巅峰级别的存在，居然被宫主一指给戳死了。

    那宫主得有多强？

    幽冥宫的众人，都是无比兴奋起来。

    有了这么强的宫主，日后还有谁敢招惹幽冥宫？

    从今天开始，幽冥宫将名动整个江湖，谁也没有资格再说幽冥宫不配成为一流门派了。

    看到旭日老祖被斩的那一刻，所有幽冥宫的弟子，都是有一种扬眉吐气的感觉。

    孟凡面色没有变化，他斩了旭日老祖之后，今日的任务就完成了。

    整个江湖上，明日都会传遍旭日老祖被幽冥宫宫主斩杀的消息。

    介时，无论是幽冥宫，还是幽冥宫的宫主孟浪，都将名动天下。

    幽冥宫崛起之势，再也无法抵挡！

    鬼影魔宗的众人，此刻和幽冥宫的众人心情完全相反。

    他们的老祖，居然死了！

    先天巅峰级别的老祖啊，几乎是江湖上武力的天花板，结果就这么死了。

    整个江湖上，多年都很难死一尊先天巅峰。

    因为先天巅峰太强了！

    就算是同境界之间的战斗，大多也是点到为止，不分生死。

    除非真的有深仇大恨。

    可旭日老祖一出面，就被秒杀了，这是实力上完全的碾压，太夸张了。

    幽冥宫的宫主，实力比所有人想象中都要强。

    一指秒杀旭日老祖，这个消息传出去后，再没有人敢招惹幽冥宫。

    就算是先天巅峰级别的老祖，也不敢对幽冥宫指手画脚。

    毕竟不是每一个先天巅峰，都拥有斩杀先天巅峰的能力！

    孟凡斩了旭日老祖之后，就没有再出手了，其它人也不值得他再出手了。

    旭日老祖死后，万杰宇便带领幽冥宫的弟子，杀进了鬼影魔宗的人群之中。

    鬼影魔宗，直接就溃败了，根本就没有战斗的信心和勇气，几乎个个都是不战而逃。

    太恐怖了，老祖都被人一根手指头戳死了，他们还打个屁啊！

    逃。

    只能逃！

    很快，鬼影魔宗一溃千里，一个个都只顾着逃命，然后幽冥宫在后面奋起追杀。

    这个时候，没有穷寇莫追的说法，大家越追越痛快，砍死一个是一个。

    没有手下留情的说法。

    鬼影魔宗杀上门，扬言要踏平幽冥宫的时候，可没有手下留情的意思。

    万杰宇带领幽冥宫的弟子，追杀了鬼影魔宗足足三个时辰，击杀了鬼影魔宗的大半人马，这才返程回宫。

    鬼影魔宗，经此一役元气大伤，别说一流门派了，能稳住二流门派就不错了。

    甚至，还会有灭门的危险。

    鬼影魔宗横遭此难，一直和鬼影魔宗不对付的门派，不可能坐视不理，大概率会参与进来分一杯羹。

    到时候鬼影魔宗在这些对手的瓜分下，还能不能够存在都不一定。

    旭日老祖扬言要踏平幽冥宫，可最后，他鬼影魔宗自己怕是要被踏平了！

    可悲！

    对于这些，孟凡是漠不关心的。

    鬼影魔宗是死是活，他根本就不在乎。

    他之所以选择出手，就是想要把幽冥宫的名声给打出去。

    幽冥宫扬名了，崛起了，自己日后以幽冥宫宫主的身份去血月魔教提亲，他血月魔教还能拒绝不成？

    这就是孟凡的算盘，其实很简单。

    万杰宇回来向孟凡禀告战绩的时候，孟凡漫不经心，一点都不在乎。

    “好，做的不错。”孟凡极为敷衍的说道。

    看出来孟凡的漫不经心，以及见孟凡没有惩罚自己的意思，万杰宇连忙退了下去。

    说实话，这个时候万杰宇是雄心万丈的。

    他一手创立的幽冥宫，终于扬名天下了，终于跻身一流门派了。

    虽然他不是宫主，但他对于幽冥宫的感情，却比所有人都深，尤其是比孟凡深得多。

    万杰宇走后，孟凡在自己的房间里休息了一会儿。

    他准备用完膳后就返回风云剑宗，继续闭关。

    估计再闭关个一两年，他就可以提升到元婴境界了。

    突破到元婴，这是很重要的一件事情，所以如果没有其它重要的事情影响，孟凡准备先让自己突破到元婴境界。

    就在孟凡用完膳，准备离开幽冥宫的时候，他的心头突然一跳。

    他感觉到了一丝特殊的气息。

    和宴很像的气息！

    宴这玩意，已经被三昧真火烧的魂飞魄散了，不应该存活。

    当然，也不排除宴这家伙有什么特殊的手段，并没有死绝。

    这不稀奇，是有可能的。

    因为当初那个独孤影，死后都能够用特殊的方法附身在僵尸上继续存活。

    这个宴，比独孤影诡异百倍都不止。

    所以这家伙有什么诡异的手段，让自己依旧活着，孟凡并不觉得惊奇。

    孟凡神识很敏锐，开始追寻那道气息过去。

    很快，他来到了宴之前闭关的后山位置。

    紧接着，他走进了宴闭关的那间密室。

    气息距离这间密室很近，但是又不在这间密室。

    继续散发神识，他发现了这间密室，似乎和后山边上，有什么隐秘的联系。

    上次在这里，孟凡没有仔细的盘查，杀了宴就完事回家了。

    这一次，感觉到异常的孟凡，开始一丝一丝的盘查。

    最后，孟凡发现了一条密道。

    密道在山体之中，并没有连接外界的出口。

    或者说，出口被堵上了。

    这很难发现异常，孟凡刚刚是将整座山都用神识扫描了一遍，才发现的异常。

    孟凡取出斩风飞剑，施展御剑术，硬生生在山体之中凿开了一个出口，连接上密道。

    然后他收起飞剑，取出了从钱书航洞府中得到的夜明珠。

    密道里面很黑，虽然孟凡的神识可以探查，但总归觉得太黑不适应。

    钱书航洞府中的那颗夜明珠，一直被孟凡放在了储物空间之中，这玩意就好像是一个大型的探照灯，取出来瞬间照亮整个密道。

    孟凡沿着密道一直往前走，最终，在山体的下方，发现了一片空旷的大殿。

    这个大殿，明显是人为开凿的，肯定是宴的手笔。

    孟凡感受到的那股诡异气息，就是从这里传出来的。

    大殿里面空无一物，只有四根支撑空间的石柱子，以及大殿的正中央，好像有一个类似于祭坛的存在。

    孟凡仔细感受，那股诡异的气息，就是从祭坛上散发出来的。

    他用神识扫了一遍又一遍，确定这股气息并不是宴留下来的。

    虽然这股气息和宴的气息很像，但仔细分辨，还是能够分辨出不是宴的。

    所以，那个宴应该是死绝了。

    可这股气息，又是谁？

    孟凡想不出什么头绪，只能继续观察。

    一段时间之后，孟凡脸上露出了一丝明悟。

    这股气息，并不是属于某个人的气息，而是一种能量的气息。

    就好像真气、真元这种气息，代表的是能量。

    这种气息，应该就是宴之前提到的鬼气。

    鬼气，顾名思义，是属于鬼的能量，这种能量不应该出现在世俗界。

    之前幽冥宫有宴这么一个鬼活着，所以有鬼气很正常。

    但宴已经死了，还出现个鬼气就有问题了。

    孟凡看着这个祭坛，眼睛眯了起来，眉头也皱了起来。

    这个祭坛，看上去不像是复活也不像是疗伤什么的样子，作用成迷。

    既然宴已经死了，不管这个祭坛是什么作用，应该都是要废弃了才对。

    但是现在看起来，这个祭坛似乎还在继续运作。

    到底是什么鬼？

    孟凡的神识已经对着祭坛来回扫了好多遍，除了能够感觉到一些鬼气的溢出，根本查探不出来什么。

    就在孟凡百思不得其解的时候，他的脑海中突然有一道灵光。

    宴之前说过，他来到世俗界这么多年，最想做的事情反而是回到黄泉地府。

    会不会，这个祭坛，是想要连通黄泉地府？

    一旦这个祭坛完成，他便有希望回到黄泉地府去了。

    这个想法，在孟凡的脑海中徘徊，他越来越觉得这个可能性很大。

    如果是真的，那么就有意思了。

    世俗界出现一个可以连通黄泉地府的祭坛，等于是两界有了连通的希望。

    不过，这并不是好事！

    孟凡只是想了想，就感觉心头有点发寒。

    这件事情，有意思是有意思，但对世俗界来说，这可能是一场大灾难。

    毕竟如果真的是两界连通了，那么肯定不代表着友好，而是入侵！

    会出大问题、大麻烦！

    孟凡神情凝重，然后取出了身上最强的一柄剑。

    轻羽飞剑。

    中品法宝。

    他使用御剑术，操控轻羽飞剑轰向祭坛。

    孟凡准备毁了这个祭坛！

    不管自己猜想的对不对，这个祭坛明显都不是什么好东西。

    万一自己猜对了，这就是祸端，很有可能会给世俗界带来大灾难。

    所以不管这个祭坛是什么，毁掉了才是最好的选择。

    轻羽飞剑，是孟凡最强的兵器了。

    御剑术，也是攻伐极强的一门攻击手段。

    不出意外的话，御剑术肯定能够毁掉这个祭坛。

    但偏偏，意外就是出现了！

