    湖人队的发布会。

    科比也主动揽过了责任：“我是湖人队的老大，输球都是我的责任，我会变得更强大的！”

    比赛结束之后。

    李磊、艾薇儿两家返回新家。

    约翰?拉维尼和李爸爸、李妈妈一路都在聊比赛，聊得兴高采烈。

    一个赛前还对篮球不感兴趣的人，看了一场比赛就入坑了。

    ……

    送走了艾薇儿一家。

    12月27日。

    热火队在主场迎来了雄鹿队的挑战。

    前面两战，奥尼尔缺阵，热火队照样杀鹿。

    现在奥尼尔回来了，雄鹿队更加没有赢球的可能。

    121：90。

    热火队连续三场以30+的分差屠杀了雄鹿队。

    打到最后，一向以意志坚强、不屈不饶著称的二轮秀核心迈克尔?里德都自闭了。

    真的有球队可以战胜这样一支热火队？

    还有那个李磊，你怎么一打雄鹿就来劲。

    这场比赛，李磊再次砍下全场最高的29分7篮板2助攻3抢断3盖帽。

    而博古特……算了，不提了。

    乏善可陈，有什么好提的。

    你只要知道两点，每次遇到热火队，博古特的犯规、失误都比得分、篮板多。

    热火队的战绩来到了19胜11负，而他们也已经5连胜了。

    5场胜利，场场大胜。

    12月29日。

    热火队遇到了强敌，联盟领头羊，至今23胜3负的底特律活塞队。

    球迷大呼：机会来了！

    终于出现了一支可以终结热火队5连胜的强队了。

    然后，热火队107：88屠杀活塞队，6连胜。

    仅仅一波6连胜，却让全联盟开始绝望。

    球迷高呼：银河战舰，回来了！

    纽约的NBA总部，大卫?斯特恩吃不好，睡不香。

    还有很多球迷开始指责湖人队管理层：我从没见过这么愚蠢的团队，竟然把奥尼尔送给东决的球队。

    “NBA大结局，湖人队要占90%的责任！”

    “世界上最聪明的事情，就是杰里?韦斯特从魔术队挖来了奥尼尔。世界上最愚蠢的事情，就是巴斯家族送走了联盟第一人奥尼尔！”

    “没有韦斯特，湖人管理层就是一群蠢猪！”

    ……

    这些球迷有多害怕热火队，就有多憎恨湖人队。

    自然而然的，传闻中挤走奥尼尔的科比也成了众矢之的。

    因为不久之前，巴克利在节目里曾经点评过科比：极度自私！

    所以球迷抓住这个机会，疯狂地在网络上给科比开批斗大会。

    ……

    12月30日。

    热火队在2005年的最后一场比赛。

    对手是至今只有12胜15负的战绩奇才队。

    这本事一场没有悬念的比赛。

    但是“大将军”阿里纳斯从来都是一个不信命、不认输的人。

    在这场比赛里，阿里纳斯狂砍47分7篮板8助攻的超级数据。

    但是最后，热火队还是以128：113大胜奇才队。

    真是让人绝望的热火队。

    他们的战绩来到了21胜11负。

    战绩只是中等偏上，但是遇到它的每一支球队都开始恐惧。

    到了2006年1月1日。

    月最佳球员的荣誉也出炉了。

    东部这边，文斯?卡特场均28.6分6.6篮板4.8助攻1.3盖帽，带领篮网队取得了10胜4负的战绩。

    西部这边，德克?诺维斯基场均27.2分9.3篮板3.3助攻0.9抢断1盖帽，带领小牛队取得了12胜4负的战绩。

    卡特和老司机联手捧起12月的最佳球员奖杯。

    然后就到了1月份。

    2006年的首月，联盟给热火队安排了15场比赛。

    然后，他们取得了15胜0负的战绩。

    为什么热火队只能赢15场比赛，是因为联盟没给他们打第16场的机会。

    加上之前的7连胜，热火队的连胜场次已经到了22连胜。

    他们亲手打破了自己在上赛季创造的21连胜的记录。

    这是热火队史最长的连胜记录。

    也是NBA历史第二长连胜，仅次于1972湖人的33连胜。

    那天，人们再次想起了被巨人统治的恐惧。

    2月2日，热火队101：78再胜骑士队，23连胜。

    2月4日，热火队109：88战胜了篮网队，24连胜。

    2月6日，热火队115：91战胜了凯尔特人队，25连胜。

    2月9日，热火队110：103战胜了小牛队，26连胜。

    2月12日，热火队107：99战胜了活塞队，27连胜。

    2月14日、15日，热火队背靠背双杀魔术队，29连胜。

    然后，就到了全明星周末。

    至今，热火队已经42胜11负，连胜场次即将突破30的大关。

    可是李磊却有些莫名地不安起来。

    最近这段时间，热火全队处在一种兴奋而又疲劳的状态。

    兴奋，是精神兴奋。

    毕竟热火队已经29胜，只要再赢4场，就可以追上湖人队的历史记录，那将会是载入NBA历史的伟大记录。

    疲劳，则是身体上的。

    为了持续连胜，热火全队每一场比赛都是全力以赴。

    别说奥尼尔、莫宁这些老将，李磊、韦德这些年轻人都觉得身体疲劳。

    可是面对伟大的记录，热火队全员都忘记了身体上的疲劳，只记得精神上的亢奋。

    就连帕特?莱利这样的人物，见过无数大场面，也因为这个记录而兴奋。

    ……

    回到全明星周末。

    李磊得到了249万票，依然名列所有人第一，连续第二年荣膺票王的荣誉。

    比人数的项目，李磊就没输过。

    东部这边。

    李磊，249万票，名列第一。

    勒布朗?詹姆斯拿到了220万票，列东部第二。

    奥尼尔219万票，名列东部第三。

    东部这边，优秀的大个子还是太少，尤其是中锋位置，其他的中锋包括大本、大Z对于奥尼尔几乎没有威胁。

    所以奥尼尔尽管上半赛季缺阵多场，还是毫无悬念地入选首发中锋。

    然后，是阿伦?艾弗森，206万票。

    这是东部四个超过200万票的人气球星。

    西部这边。

    姚明234万票，荣膺西部票王，再次输给了李磊。

    除此之外，科比227万票，是西部第二个，也是最后一个超过200万票的。

    最终的全明星正赛名单是：

    东部首发：

    奥尼尔、李磊、詹姆斯、艾弗森、韦德。

    曾经的票王卡特掉出了首发。

    毕竟他上赛季的逼宫猛龙管理层，以及这赛季篮网队存在感不高，让他丢掉了不少人气。

    除此之外，小奥尼尔因伤缺阵。

    另外，180万票的人气巨星麦迪被李磊、詹姆斯联手挤出了首发。

    东部的替补：

    卡特、比卢普斯、大本、波什、皮尔斯、阿里纳斯、麦迪。

    西部这边：

    首发：

    姚明、邓肯、加内特、科比、纳什。

    替补：

    马里昂、诺维斯基、雷?阿伦、加索尔、帕克、埃尔顿?布兰德、吉诺比利。

    值得一提的是，今年的全明星周末在休斯敦。

    李磊原本被选中的地方。

    不过李磊唯一的想法就是休息，感觉真累啊！

    至于莫宁什么的，他根本不在意。

    做完了联盟规定的社区活动，以及耐克安排的活动，李磊就回了下榻的酒店，睡觉！

    而这一届全明星，就像睡觉一样无聊。

    新秀赛挑战赛。

    二年级106：96击败了一年级队。

    “小AI”狂砍30分6篮板3助攻，荣膺新秀赛MVP。

    因为伊戈达拉防守能力出色，也有一些球迷开始称他为“小皮蓬”。

    投篮之星大赛。

    由法国球员托尼?帕克、WNBA银星队前锋肯德拉?维克、已经退役的“五冠王”史蒂夫?科尔组成的马刺队夺取了冠军。

    技巧挑战赛。

    韦德力压纳什、詹姆斯、保罗夺魁。

    三分球大赛。

    李磊状态差劲，仅仅得到全场最高的25分，连续第三年捧起三分球大赛的冠军奖杯。

    李磊也成了NBA历史上第三个完成全明星三分球大赛三连冠的球员。

    阿里纳斯的16分，诺维斯基的18分，对李磊毫无威胁。

    已经有球迷戏称：李磊统治了这项比赛。

    “我们为什么不把这项比赛叫做李磊赛，反正冠军永远都是李磊的。”

    “这世界上最伟大的三分球射手，李磊。”

    “如果李磊明年继续参加这项比赛，其他人还是弃权吧。”

    ……

    扣篮大赛。

    来自纽约的“小土豆”内特?罗宾逊成功夺冠。

    然后，是球迷最期待的全明星正赛。

    按照潜规则，西部的球星会帮助姚明夺取全明星赛MVP。

    比赛前几天，科比就串联西部的球星，要帮助姚明夺取MVP，这也让中国球迷非常喜欢科比。

    这波操作，为科比吸引了许多许多的中国粉丝。

    李磊当然也是支持姚明的，不过他是东部的球星，不可能为了帮姚明当二五仔。

    甚至都不能为姚明说太多话。

    有记者提到这个问题，李磊也只能说：“我唯一可以肯定的是，姚明他有资格夺取MVP，无论是人气还是实力。不过，夺取MVP的前提是西部队打赢。他们有没有这个实力，我就不能肯定了。毕竟，去年是我们赢了。”

    这话报道出去之后。

    科比很快回应了：“看来，我得给某些小朋友一些颜色看看了。”

    加内特也表示：“我们会把东部明星队摁在地板上摩擦的。”

    ……

    当天晚上，姚明就找到了李磊下榻的酒店。

    这时，李磊正在呼呼大睡。

    “别以为我不知道，你是在玩激将法。”

    姚明把李磊叫醒。

    李磊一脚把姚明踢开，继续赖在床上。

    韦德、奥尼尔组团去了休斯敦的夜店，只有他在酒店补觉。

    “既然知道了，你可要好好打。”

    李磊懒洋洋地说道。

    姚明犹豫了一下：“可是这种娱乐性质的比赛，我真是提不起兴趣。”

    李磊恨铁不成钢，直接踹了姚明一脚：“你可真是个大傻子！”

    “说谁呢？”

    姚明上来就给李磊来了个泰山压顶，压得李磊差点窒息。

    等到姚明松开，李磊也认真了起来：“别忘了，是国内的球迷把你选进全明星首发。把你选进来，可不是为了让你坐在板凳席的。”

    姚明赫然惊醒，想了好一会儿，才突然站起来说道：“我懂了！”

    随后，姚明急匆匆地走了。

    “用人朝前，不用人朝后！”

    李磊骂了一句，盖上被子，继续睡觉。

    第二天清晨，韦德、奥尼尔一起回来了。

    两个人无视李磊的存在，依然在谈论着昨晚的艳遇，言语里都是“那臀”、“那胸”、“那腿”、“那嘴”……

    不过等到去球场的时候，两个人已经睁不开眼，在车上呼呼大睡起来。

    李磊随后露出了笑容：姚明今天夺取MVP，又稳了一分。

    当天晚上。

    姚明在跳球就战胜了奥尼尔。

    随后，纳什很配合的把球吊入低位。

    姚明单打奥尼尔。

    奥尼尔有气无力地防守根本没给姚明造成太大的麻烦。

    姚明轻松勾手得分。

    回过头来，奥尼尔想要反击姚明一个，但是完全没跳起来，直接挨了姚明一记大火锅。

    国内球迷欢欣鼓舞。

    但还是有人忍不住怀疑奥尼尔在放水。

    “告诉我这不是真的，奥尼尔被姚明统治了。”

    “没看出来吗？奥尼尔在放水，故意给姚明喂数据。”

    “原来如此，你这一说，我还真看出来了。”

    “奥尼尔跟姚明的关系没那么好吧，需要这么做？”

    “那你忘记了，奥尼尔有一个队友叫李磊，而李磊是姚明的老乡。”

    “原来如此！”

    ……

    就这样，越来越多的球迷相信奥尼尔在放水。

    如果李磊知道球迷的想法，一定会请他们去休斯敦的夜店逛逛。

    防住奥尼尔的可不是姚明，而是夜店的火辣女郎。

    东部明星队的教练也发现奥尼尔状态不好，几分钟之后就换上了大本。

    但是大本……从来都防不住姚明。

    那身高差距太大了。

    第一节，姚明就拿到了10分3篮板2盖帽。

    半场过去，姚明拿到了全场最高的18分6篮板2盖帽。

    在姚明的帮助下，西部明星队也大比分领先东部明星队。

    在原来的时空。

    西部明星队也是大比分领先。

    然后东部明星队随后派出了活塞四虎，快速帮助东部追上分差，给了东部翻盘的机会。

    但是现在，因为李磊这只小蝴蝶的存在，活塞队只有两虎入选全明星。

    再加上韦德、詹姆斯被夜店防守了一夜，东部这边直到最后都没能追上分差。

