    加隆一刀狠狠斩下去，击溃冰印，势头不减继续朝着三月劈去，中间看似复杂，实际上只过了一瞬间。＋＋＋

    “怎么会这么强！！？我这可是好不容易才练成的冰封印！！流派内也是最为著名的强大杀招！在所有珍藏杀招中也是排名前三！怎么可能！？怎么可能！！！”

    三月原本信心满满的冰封印在这一瞬间被正面击溃，脸色陡然大变，抽身想退，却被两股细长黑气锁链丝丝缠住一瞬。

    情急之下，他急吼一声，全身功力猛地爆炸，赤雪功全力爆发，全部流淌在体内的功力一瞬间全部爆发出去，刹那将他全身变成一团冰雪刺猬。

    大股大股的白色冻气轰然狂涌出来，狠狠抵御向劈来的弯刀。

    “爆！”

    嘭！

    大片赤雪功力中，一道赤霞陡然炸开。将双狱锁狠狠炸退。

    三月身形急退，剩余的四道赤霞环绕在他身边，护着他想要往远处逃离。

    他知道现在的加隆已经不是先前那么弱小，只能让他任意宰割，而是真正意义上的强大对手。当机立断，失了先手，爆发全部功力后，他此时只有最后的本源赤霞护身，短时间内功力无法恢复，只能狂退。

    本源赤霞的防御力比一般赤雪功力要更胜一筹，那是高浓度本源功力的凝聚五，不是轻易容易被打破。

    加隆面带讥讽的看着三月一击不成就果断后撤。

    “杀人不成就想跑？世界上哪有这么好的事？”

    最后一个字话音未落他整个人往前一窜，轻盈如同微风一般冲向三月。两人一退一进。后退终究远不如前进。

    中间刚刚拉开的十多米距离眨眼便过。

    两道白色寒气身影狠狠撞在一起，在黑色大地上陡然爆发出一阵金属交加的巨大撞击声。

    铛！！！

    三月浑身如遭雷击，脸色一下子白了。能够在短时间内练成冰封印的第一招杀招，他也算是天才，但面对加隆的狱魔刀双狱锁，两人格杀技层次间本身就有差距，再加上加隆对于战机的把握，和万真功灵活多变随意转换招数的强横能力。

    只是十数个回合，三月就感觉自己原本在计算机模拟中千锤百炼的格斗技居然转瞬便出现大量破绽。

    哧！

    他的胳膊被撕开一道血口。

    “不要逼我！！”三月惊怒交加。

    “结束。”

    加隆随意弯刀往上一撩。从一个完全让人意想不到的角度。轻飘飘掠过三月的胸膛。

    嘭！

    让他意想不到的是，三月整个人居然一下子变成一团雪球爆开，大量白色雪粉四散溅射。被他带起的刀锋全部挡在外面。

    “这是空间跳跃道具？”加隆心头回想起曾经见到过的类似熟悉的东西。

    这种道具只要有预先准备好，在适当的时机使用，就能瞬间脱离战圈，成功逃离。而且其中也是有等级划分的。

    高级能械师交手。之间激荡的力场摩擦极其恐怖。越是高级的战斗，想要空间跳跃的难度就越大，所以需要的这种跳跃道具的等级就越高。

    加隆也没想到三月居然还有这种道具，要知道他们两人可都是五级能械师，而且是流派精英，爆发的实力接近新月级共鸣能械师。在这种条件下，想要跳跃起作用，这种道具的价值。绝对不下于一颗金晶，也就是一百万晶石！而且还有价无市。

    “没想到还是头肥羊？”加隆舔了舔嘴唇。望着远处只剩下一个小点的三月，纵身极速追了上去。

    不过没追多久，三月便直接消失在了地平线上，他居然又用了一个跳跃道具。

    “要是当初给罗恩和巴罗机会使用跳跃道具的话，那就真的麻烦了。”加隆有些感叹这种道具的便利。

    但转念一想，当初他可是拿着魔刀日曜动手，那种魔兵的级别太高，激荡的力场波动也远不是三月手上的跳跃道具能够克服的。

    估计还要更高级的跳跃道具才行。

    反正三月还会回赤雪派，早晚有机会干掉他，加隆也不担心，转身继续朝着自己计划的方向赶去。

    黑色大地上荒芜死寂，这里没有白昼，只有黑夜，所以被称为永夜平原。

    加隆从能械印记中调出提前从师姐蕾妮那里得到的永夜平原地形图查看，不时的纠正方向，直接朝着这里最近的黑市奔去。

    ********************

    五个小时后....

    永夜平原一处罕见的白色洼地边缘。

    一群黑压压的毒虫飞扑向洼地边上缓缓前进着的一道黑色身影。

    就在毒虫震动翅膀快要接近人影时，大团大团的白色寒气陡然从那人身上爆发开来，瞬间席卷整个这群毒虫。

    椭圆形的黑色毒虫群瞬间全部身体僵硬，一下凝结成冰，如同豆子一样啪啪的雨落砸在地上。

    “三级的剧毒黑蜂？”这人弯下腰，捡起毒虫群中间自然凝结出的一颗细小黑色晶体，晶体呈不规则形，给人一种极其美味香甜的感觉，仿佛在诱使人直接吞下它。

    “三级虚空精华，价值一百晶。”加隆捏着虚空精华随手将其丢进自己空间戒指。他的空间戒指里此时已经装了足足二十多颗这样的三级精华。

    全部都是这种毒蜂群凝聚的。

    这里似乎是毒蜂群的聚集地，到处都是这种恶心的生物。这些毒蜂虽然评定是三级，但是它们身上的毒性可是连四级能械师都不一定能应付得了。所以对于三级四级的能械师来说，无疑是非常危险的地带。但是对加隆而言却不算什么。

    加隆站在白色洼地边缘，往里望了望。

    “这里应该就是黑市所在的区域，怎么没人？”他浑身裹着黑袍。将自己全身都笼罩在袍子中，遮掩容貌和身材，袍子还连带着有隔绝生命力场磁场和电场的作用。是市面上最好的名牌产品。

    疑惑的四处观察了下，加隆赫然发现远处洼地对面，同样出现两个一样黑袍的人影。

    “东尼阿达，落落撒？”远处其中一人直接发出声音，和加隆相距十多米。声音清晰的传递过来，但却不知道是什么语言。

    加隆眉头一皱。

    “你们是什么人？”

    他直接用母星通用语开口。

    对面的人也似乎发现语言问题，又换了种语种。同样是母星通用语。

    “你也是来找黑市的？”声音经过翻译系统，转换成了毫无音调音色的电子合成音，甚至分不清男女。

    “是，这里怎么关闭了？”加隆点头。

    “自然是迁徙了。这个都不知道？黑市的位置随时都可能在迁徙。要想找到它可不容易。”另一个黑袍轻声道。

    “你们能找到吗？”加隆眉头一蹙，低声问。

    “嘿嘿。”

    那两人似乎确认了什么东西，也不答话，直接腾空而起，居然朝着加隆这边直冲过来。

    远远的还没拉进距离，两人手上陡然射出两道黑色能量箭一样的东西，那东西在半空中迅速扭曲，居然是两条奇黑无比的绳索。用纯粹能量组成的绳索！

    加隆感应了下两人的力场波动。先前都是被黑袍隔绝，不知道底细。此时一出手自然无法掩饰。两人都是四级层次的能械师。出手的波动也比较强，那绳索一样的东西差不多全部将他们的功力发挥出来。

    两个一般流派的人。

    加隆心头定位。

    “我们可是有两个人，交出空间戒指，给你留条活路自己滚！”

    其中一人嘿嘿笑道。

    眼看着黑色绳索就要接触捆绑向加隆。

    陡然一股白色寒气散发开，加隆黑袍下轻巧斩出一道黑线。

    刀刃在两条绳索上轻轻各自一点。

    哗啦一声如同玻璃破碎。

    两条黑绳陡然碎裂炸开，化为无数黑冰落在地面。

    加隆脚下狠狠一蹬，整个人借力猛然跃起，反而朝着两人急冲射去。

    两人顿时吓了一大跳，动作一下变了，从飞来，变成了急退。

    嘴里还焦急的大吼着听不懂的话。一圈圈的黑色波纹从他们身上绽放出来。

    波纹接触到加隆身边的力场，却也不过是四级的威力。轻而易举就被五级力场直接碾压消失。

    两人转身想逃，却几下被加隆追上，一刀一个。加隆下手非常有分寸，直接将两人的四肢用刀背打断，同时剧烈寒气覆盖上去，将两人冻成两块人形冰棍，直挺挺的从天上掉落下来，狠狠砸进白色洼地中，溅起大片的白色石灰一样的白粉。

    咔咔...

    加隆落地，靴子踩在白粉洼地上，发出如同踩在雪地上的声音。走到两个黑袍人面前，这两人还在不住的惊恐求饶，嘴里叫嚷着不要杀他们。

    “我问你们答。”

    “是是是..嘿嘿，大人有什么问的我们知道的绝对不敢隐瞒！”“是啊，大人有用得着我们的绝对不敢推辞！”

    两人一副猥琐怕死的样子，很熟练，忙不迭的回应，听到加隆要问话，也狠狠松了口气，知道暂时不会死。

    加隆皱眉扯掉这两人的黑袍，顿时露出两个光秃秃的光头，这两人居然是两兄弟，皮肤苍白，似乎是天生的，眼睛是淡淡的红色，似乎不是母星人种。此时两人满头大汗，恐慌的脸上还努力挤出一丝丝的谦卑笑容，试图讨好加隆。

    “你们是什么地方的人？”

    “淮阳星！人马星系的淮阳星！”左边个抢着回答。

    “人马星系？”加隆听说过这地方，很远很远，距离母星也有数万光年的距离。“算了我懒得管你们是哪的人，黑市转移的新点知道在哪吗？”(未完待续。。)u