    翌日。

    大隋，主世界。

    皇宫中。

    此时文武百官站定，每个人面上似乎都有什么心事在压抑着一般。

    但如果仔细观察这些大臣的眼神的话，就会发现，他们每个人的眼神中，都流露着兴奋之色。

    同时，还有一丝期待！

    微微吸气后，杨广从龙椅上站起身。

    摊开手掌，两个透明的光球出现，同时只听一声低沉的龙吟响起。

    一道水龙从掌心升腾而起，然后环绕着两个透明的光球开始游动。

    运河水龙看着眼前的两个光球，灵动的双眼中闪烁着兴奋之色。

    它能感受到眼前这个两个光球对自己有用。

    下方群臣见此，眼神中的期盼之色也越发强烈，他们知道，今日过后大隋就会迈入三阶王朝之列。

    从此不再落后于人，大隋将与诸天王朝处于同一起点。

    “破！”

    杨广发出一声轻喝，两个光球发出两声轻响，紧跟着就见两条规则神链突然暴涨。

    “融合！”

    杨广一声低喝，运河水龙发出一声低吼，张口便将掌心中那仿佛是解开束缚的神链吞入腹中。

    哗！

    运河水龙周身暴起一道水花，而后仰天发出一声嘹亮的龙吟，而后直接冲天而起。

    轰隆——

    此刻，天地也仿佛是感应到了什么。

    乌云开始堆积，厚重的云层深处，一道道粗壮，散发着令天地众生心悸的威压。

    “嗷！”

    一声嘹亮的龙吟响彻整个大隋主世界。

    皇宫中。

    在运河水龙疯狂暴涨的身躯之下，皇宫穹顶瞬间被冲开，而后冲天而起。

    继而，全城的百姓都在此刻看到了无比震撼的一幕。

    苍穹之上，一道身躯比整个皇城都要大上数十倍的运河出现。

    运河头部似龙，身躯却是万丈长河。

    它横在天穹之间，身躯依旧在疯狂暴涨，它化作时间长河，倒映着从古至今的一幕幕画面。

    画面中有天地从无到有，也有人族先贤探索求道。

    从三皇五帝，再到秦皇汉武，一个个波澜壮阔的画面不断闪烁，最后画面中，杨广登基称帝。

    之后便是一统整个位面，世界开始晋级，天地开始暴涨，大地在变大，天地间涌现灵气……

    轰隆——

    当画面出现在大隋进行到一阶后，画面戛然而止！

    紧跟着那不断暴涨的运河水龙，庞大的身躯也跟着一顿。

    此刻，整个大隋主世界的人都在关注着这一幕。

    尤其是当看到天穹之上，那巨大的水龙身躯戛然而止的时候，天地众生此刻呼吸也不由跟着一滞。

    所有生灵，甚至是花草树木，都在此刻寂静无比。

    众生此刻似乎在等待着什么。

    “吼！”

    就在这种万籁俱寂，众生期待之中，一声嘹亮的龙吟声炸响，只见水龙头顶上，那个“一”字轰然碎裂。

    它的头顶之上，浮现出一个“二”字。

    这，预示着大隋从现在开始，正式步入二阶王朝！

    一瞬间，天穹开始无限扩张，原本那横在天穹上的万丈水龙看起来威严无比的龙躯。

    但此刻，随着天穹无限扩张，竟显得有些渺小。

    虽然众生依旧能看到它很大，很大，但与此刻浩瀚深邃的天穹相比，就显得有些“娇小”。

    大地开始暴涨，海洋开始扩张，天地众生的生命层次也在此刻提升，神脉随着世界等级提升，灵力也再次爆发。

    天地间充斥着浓郁的灵力，一些造就存在于第一批灵气复苏下的生灵，此刻实力更是直接暴增。

    生命层次也水到渠成的提升至二阶层次。

    然而不知道为什么，仿佛是冥冥中的天意，又仿佛是自身的直觉，此刻众生心中都有一个感觉。

    那就是天穹之上的运河长龙，它远远未到极限。

    它还能继续成长！

    “嗷！”

    仿佛是为了印证众生心中所想一般，经过短暂的停顿之后，天穹之上运河水龙的身躯开始再次暴涨。

    天地在疯狂震动！

    风云更是以肉眼可见的速度疯狂流窜。

    此时，运河水龙的龙躯已经看不到首尾，众生只能看到头顶那仿佛是要开天一般的巨大长河流淌。

    天穹再次向外扩张，大地再次暴涨，花草树木从大地中窜出，而后无限拔高，散发着勃勃生机。

    深埋大地的一阶神脉，灵力呈井喷式爆发。

    一各个巨型天坑出现，天坑中，爆发出一道道冲天而起的灵力光束，贯穿天地。

    大隋众生的生命层次再次被拔高！

    原本因为大隋进入二阶王朝，生命层次进入二阶的生灵，此刻已经达到生命层次的极限。

    轰！

    下一刻，二阶生命步入三阶。

    之前一阶生命，也跟着进入了二阶层次。

    一些凡物生灵，也全部进入一阶，至此，大隋主世界天地众生，生命层次全部提升。

    “嗷！”

    龙吟声响起，天穹已经停止扩张。

    一望无尽的苍穹之上，运河水龙身躯开始缩小，当缩小到几十万丈后才堪堪停止。

    硕大的龙头探出云层俯视众生。

    而在水龙头顶，一个“三”的字样，一闪而逝。

    大隋主世界，此刻正式步入三阶王朝！

    而就在众生以为一切就要结束之际，天穹之上异变顿生，只听天地间突然响起一道钟鸣之声。

    “咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚咚……”

    一连九道响彻天地的钟鸣，而后就见苍穹深处，一双巨大的惨白色眸子张开，两道光束洞穿天地。

    “那是什么？！”

    众生看着苍穹之上，睁开眼的老天爷，发出惊呼。

    更有甚者，整个人爬伏在地上，开始跪拜天地，嘴中大喊着老天爷保佑我儿高中的类似之语。

    轰隆——

    在众生惊恐的注视下，那双天道之眼下，一只手巨大的白色手掌出现。

    手掌上方，运河水龙盘旋环绕，而后手掌缓缓收拢。

    运河水龙消失不见，继而那双不含任何感情色彩的天道之眼也跟着闭合。

    乌云散去，天穹碧蓝如洗，一切恢复平静……

    皇宫。

    杨广双眼缓缓睁开。

    嘴角不由微微一动，摊开手掌，运河水龙亲昵的蹭着他的手心，看得出来它很开心。

    “恭贺陛下，恭贺大隋！”

    全程目睹一切的群臣，在宰相虞世基的带领下，纷纷下跪，高声为杨广，为大隋而欢喝！

    听着耳边的欢喝之声，杨广心情大好之下，振臂一挥，道：“今日，我大隋步入三阶王朝。”

    “当普天同庆，大赦诸天！”

    “朕宣布，今夜于九霄之上，大宴天下，朕要与天地喝，与江山喝，与百姓喝，与群臣喝！”

    “吾皇圣明！”

