    浮元界？

    这是哪个界？

    柳酒儿虽然很宅，是那种没有任务，没有长辈催，就绝不外出的人，可是，架不住她有一个几乎要管天管地的师姐, 还有好几个操心完自家，还操心天下的长辈们和师兄师姐们。

    但这浮元界，她真的没听过。

    难不成因为黄泉之城，她是跑到谷令则他们所在的宇宙了？

    柳酒儿无奈之极。

    想要不被别人砍，似乎……她只能努力的发芽！

    “浮元界……”

    男修叹口气，“你恐怕是回不去了。”

    “……”

    女修心下一颤, 最终什么话都没说了。

    浮元界还是个正常的世界，还未被诡魔侵袭, 人人都想去。

    虽然她在那里已经有了一点小名气, 能够收西传界需要的紧缺资源，可是，召回就是召回。

    她大概再也不能去了。

    “师兄，我们这样……，什么时候是个头？”

    “……不知道！”

    男修涩声，“但是不管怎么样，这里是我们的家园，如果我们都走了，西传界就彻底的没有希望了。

    到时一界生灵……，就要全部沦为诡魔的血食！”

    虽然他们的坚持，也越来越没有希望，甚至离开的人, 很多都不再回来，但……

    “本来，师父很担心，你也不愿意回来！”

    “这里是我的家！”

    女修轻叹一口气，“你们都在这里，我……又能跑到哪去？”

    浮元界很好, 可是，这里有她舍不下的人。

    “对了，这棵桃树……”

    女修转向可怜巴巴只剩一根主干的树，“我们的人轻易不会伤害这等辟邪之物。师兄，老实说，这周围是不是已经有诡修出入了？”

    “是！”

    男修点头，“宗里一直都在查！”

    只是收效甚微。

    这是没办法的事。

    一些弟子看不到出路，不用诡魔诱惑，可能自己就靠过去了。

    “放心，既然在这里留了痕迹，就不可能逃得掉！”

    他已经从残存的枝干上，记住了对方法器的气息。

    只是……

    这株桃树也未必就是投了诡魔的诡修所为。

    也有可能是宗内弟子偷砍，转送凡人界。

    在凡人界出没的月鬼，等阶都不高，这株仙桃树的品质在修仙界虽然不算什么，在凡人界却是绝品的辟邪宝物。

    月鬼会对它们退避三舍。

    “……好吧！”

    女修沉默了一瞬。

    虽然离开宗门已经有十多年了，但是, 她也不是不食人间烟火之人。

    “这里的灵气勉强也还算行，师兄没想过, 把它也箍进宗门大阵吗？”

    “……不行！”

    男修摇头, “这周边的灵脉也渐有萎缩之像，扩充宗门大阵，消耗太大，不要说我舍不得，掌门师伯更舍不得。”

    所以只能看着诡魔步步逼进？

    女修眼中闪过一抹怒气，“联盟那边，还是不做表态吗？”

    “表什么态？”

    男修语气悲凉，“我们西传界的人，现在在那些老家伙眼里，就是要饭的。”

    “掌门师伯怎么说？”

    “掌门师伯说，等！”

    男修看向天际，“诡魔在我们西传界得了血食，壮大了，肯定还会想要更多，等到它再朝其他界域动手的时候，就是各界向我们驰援的时候。”

    不管是来人，还是来物资，肯定有一样。

    “难道联盟那些人一点也看不出……”

    “能看出又如何？肉还没割到自己身上。”男修把手按到桃树的断口处，手上的青色灵光一闪又一闪，尽数注入，“既然还没割到，他们当然还会报点侥幸心理！”

    “那各宗掌教……”

    “你当他们不知道，你们秘密收取资源？”

    男修嗤笑一声，“他们知道的，只是装着没看到，睁着一只眼，闭着一只眼罢了。”

    “……”

    女修沉默了好一会，“可是这样等到诡魔动手……，哪怕最终能除它于弱小之时，也一样要伤筋动骨。”

    诡魔出现的最大问题，在于灵脉萎缩。

    “……这就不是我们能决定的事了。”

    男修叹口气，“我们只能做，我们该做的。”

    其他，端看天意。

    端看谁倒霉。

    如今只是他们西传界先倒霉罢了。

    “好了，这棵树没问题，看样子还能活的很，一会我让他们巡山的，多照看照看。”

    男修转向女子，“你现在跟我回去见师父！”

    两人来的突然，走的也快。

    不过，柳酒儿确实感觉自己舒服多了。

    那对师兄妹感觉还不错。

    但是诡魔是什么魔？

    从来没听过呢。

    哪怕谷令则那里的世界，也没听过诡魔一词。

    柳酒儿没法拿到更多资料，只能从听来的那些话，拼凑这里的情况。

    首先，这里不是浮元界，是西传界。

    诡魔似乎把这里的修真界打得差不多了。

    而其他界域，或者修真联盟的长老们，还处于事不关已，高高挂起的状态。

    他们还没有意识到这件事情的严重性。

    嘶~

    柳酒儿轻嘶一口气，好想从禁锢她的桃树身上跳出来管一管。

    可惜，她能转的地方，只在这棵树上。

    无法可想的她，只能憋着一股子劲，抽枝，长叶子……

    她的劲一直憋到了晚上。

    柳酒儿等着天地馈赠的灵雾，等着灵雾化成露水，等着它们安抚她受伤的身体。

    可是……

    柳酒儿渐渐的感觉到了不对。

    这里的月华……怎么变了颜色？

    好像跟棺材坳里的月华差不多了。

    这？

    她是……她是被拉到了那個封了的黑洞世界吗？

    柳酒儿被动的接收那让她微感不喜的异灵气，心下焦急的很。

    师姐他们明明封了棺材坳上空的黑洞，她怎么会出现在这里？

    她出现在这里，是不是意味着，棺材坳那里又没封好？

    一时之间，柳酒儿一边担心那什么诡魔跑他们那里去，一边又担心，林师姐他们发现问题，加固禁空大阵以后，她再也回不去。

    如果那样……

    柳酒儿感觉自己要被自己吓死了。

    可惜，哪怕呼吸不畅，做为树的她，也控制不了自己的生死。

    所有一切，只能被动受着。

    直到远处的太阳高升，不舒服了一夜的她，才感觉又活过来了。

