    “那边市场我们目前开拓不进去，在巴勃罗被打死后，他手底下的人分了他的地盘、势力和情人，所以，为了争夺市场，他们经常发生战争。”赫斯特.西奥多是见多识广，这也是秘书需要做的工作，要不然，他凭什么拿那么高的工资。

    哥伦比亚的势力很是混杂，巴勃罗就像是海贼王里的白胡子，他镇压着一个时代，有人厌恶他，同样也有人为他欢呼。

    像是美剧《毒枭》里，巴勃罗被打死后，哥伦比亚狂欢，这根本就是美国人的YY罢了，他们只是想侧面体现，他们的行动是正确和符合人民希望的，纯属他么的放狗屁，现实中的巴勃罗可明白一个道理，得明心者得天下，为穷人修建医院、教堂，彼之敌寇，我之英雄，大概就是这个道理了。

    世上的东西从来不是只有对错两面，哥伦比亚从来都被美国佬看成自己的禁脔，当初鹰酱可是替哥伦比亚人镇压过巴拿马运动的，在19世纪就开始跟着他混了，几乎有人说，哥伦比亚就是鹰酱的小弟。

    可这总有人不喜欢当小弟，自己也相当大哥！

    巴勃罗就是其中一个，然后…被乱枪打死了，反正都死了，对社会只有影响，造就没有实际操控力，可为了避免跟鹰酱的关系，唐刀没在那个地方成立代理站，只是几个当地的代理人。

    希望在天国安好。

    “哥伦比亚的销售情况怎么样？”

    唐刀接过保镖递过来的盐水，小抿了一口问道。

    赫斯特.西奥多翻了下一页的资料，手指着，“上个季度总共不到70万美金，一年不过200万。”

    这个成绩很差了，墨西哥一年都能给救世主公司带来超过2000万美金的利益，每个礼拜都有超过四十万发的子弹被人买走，而哥伦比亚按照道理来说，市场应该更大，可这到头来，尽然只是到墨西哥的零头。

    “这都找的什么代理人，谁找的？”

    “海外部门在负责。”赫斯特.西奥多很爽快的就卖了同事，反正他是为老板服务的，而不是为公司服务的。

    “我要知道他找的代理人到底是谁！”唐刀拧着眉头问，一般公司找代理人的硬性要求就是最起码在当地有一定的势力，墨西哥的代理人可是几个面粉大亨。

    能够镇得住场子的。

    代理人在街头被枪战时给杀了，这说出去简直笑话，这个身份的人只允许在战场上被导弹“误”伤，鹰酱的代理人不都喜欢死在炮弹之下吗，还为此经常上新闻。

    赫斯特.西奥多是有备而来的，他这文件夹就像是百宝书，再翻一页，然后拿给老板看，上面是一张大饼脸，长得像是二锅头一样，充满了奇幻的感觉，反正就是很怪，是个白人，上面写着一连串的名字，很长。

    “他是个当地的一名富豪，具体做的生意是走私女郎，跟阿姆斯特丹的红灯区有长远的合作关系。”赫斯特.西奥多说。

    这也不算是小生意了，就特么是个贩卖人口的，不要以为这种没有，哥伦比亚可是跟墨西哥争夺全世界犯罪率最高的城市殊荣，有多少单身靓丽的少女来游玩的时候失踪？

    唐刀是做生意，他不仇视任何赚钱的方法，只要能赚到钱，良心算什么？只是这种贩卖妇女的有点下三滥，毕竟，做什么都有鄙视链的。

    找这样的人合作，简直丢脸！

    他们能给公司带来什么？哥伦比亚犯罪团伙中，这就是一帮在火车站拉皮条的混混，老板很生气，伸出手指着门口，“让那个海外部的混蛋给我滚，还有，我就不相信他跟这个代理人没关系，给我找到问题，我要弄死他。”

    这种偷偷摸摸搞事情的都搞不明白，还留在这个位置上干什么？

    你就算贪污，能不被发现，也是你的本事。

    赫斯特.西奥多用笔在文件夹中间轻轻打了个“X”，像是宣判死刑的死神，要被老板惦记上，准备脱一层皮吧。

    “公司在那边的销售不可能那么低，就算放一头猪，他也能打开市场，是不是还有其他的问题？那帮面粉佬用的审美武器？”唐刀很好奇，从武器能够知道背后到底是谁。

    肯定是已经有自己产品的大公司，小军火公司能够控制住哥伦比亚军火生意？想都不要想，巴勃罗为什么被人崇拜？因为他是从贫困家庭中出来的富豪，就算戴着黑，人们也自然而然的将他视作自己改变命运的偶像。

    他从事的第一份工作是为哥伦比亚最大的哥尔特赫尔纺织工业公司老板胡利奥当卡车司机。1963年的一天，他突然对母亲说，“总有一天我会比胡利奥先生还富有“。此后不久，他便参加了麦德林的黑道世界，操起盗窃汽车和充当雇佣杀手的勾当。

    唐刀也同样如此，从微末中起来的枭雄，不会让背后那些长着牙齿的土狗分了自己的土地的，就算狮子死了，继承王位的也是狮子，不是土狗！

    终于这是让赫斯特.西奥多抓脑袋的问题了，他的百宝箱不合格了。

    “很抱歉老板，我还没询问过。”

    “没事，现在也不着急，代理人死了，大不了再换一个，你让智库评估一下市场份额在多少，然后搞清楚这是谁的地盘，能够将地盘稳固的就连苍蝇都难飞进去，恐怕不是很简单的背景。”唐刀说。

    这成年人得讲究利益，哥伦比亚的市场看看大不大，这块蛋糕如何再决定自己到底张不张嘴，什么都不挑的那是狗。

    不着急，先吃个早餐。

    唐刀走健身房出来，外面的空调打的有点冷，旁边的安保人员早就准备好了衣服，让老板裹起来，从这里走到食堂，还需要几分钟，边走边说，“今天我有什么预约吗？”

    “早上九点，索马里新一任的政府成员想来拜访您，十点，将共同去索马里第一特种营视察。”赫斯特.西奥多说。

    这特种第一营是完全救世主公司帮忙组建的，而且，薪水也承担一部分，是国家和私人共有产业，在必要的时候，他们接受公司的征召，当然，平时训练也很严格，培养的就是精英。

    唐刀缓缓点头，总统亲自上门，索马里姓唐！

    他在这躲起来装低调，而一下飞机的普里马科夫就没那么好的心情了，他带着一组专家，这张脸从莫斯科黑到格罗兹尼。

    他第一个命令，就是控制住能够接触到格拉乔夫的任何人！

    这绝对是身边人下的手，哪个暗杀的高手能够在战场上对一名高级指挥官下毒？外面的士兵都吃屎的吗？

    “我要一个个审讯！”

