    第726章回来

    “湄湄，到了！”

    从求亲的那一日起，萧恂心心念念的便是如何将心爱的姑娘叼到这里来，前面的巷子口，一株老榆树，被竹制的围栏围着，树干和围栏上布满了人们祈福用的红布条,习习的凉风吹来，红布条迎风招展，榆树上挂满了白色的花儿，阵阵甜香弥漫。

    谢知微几乎第一眼，便喜欢上了这里，欣喜地指着榆树对萧恂道，“阿恂,你看,好多榆钱儿,我们可以炒鸡蛋吃，做饼吃，真是太好了。“

    萧恂这才放下心来，他害怕湄湄不喜欢这里，不愿意跟着他来，虽然他可以回京城，可是，以后的战场主要在北边，他想打完仗就能够看到湄湄，他更加不想错过她及笄的日子。

    所以，他要抓紧时间了。

    玄桃等人已经于三天前到了，屋子里早就有紫陌看着，早已经打点得好好的了，箱笼搬下来后，这里的屋子被收拾得如在谢家一样,连梢间和次间的博古架都一模一样，上面的摆件也全是照着谢知微在谢家的规矩摆着。

    谢明溪听说姐姐今日回来,在俞先生那里上完课后，就匆匆地把功课做完了，在二门口等着，坐在影壁下面的台阶上，任谁劝都不离开，大有谢知微不回来，他不走的架势。

    好在天快黑的时候，外面传来一阵喧闹声，他忙往大门口跑去，正好看到姐夫将姐姐从马上抱下来，玄桃和紫陌等人各自领着丫鬟和屋里的婆子等着谢知微。

    谢知微的目光扫过一圈众人，落在了谢明溪的身上，看到他委屈得快哭出来的样子，也是一阵心疼，忙伸出双臂，“溪哥儿！”

    谢明溪含着眼泪跑了过来，正要扑进谢知微的怀里，萧恂便拎着了他的衣领,“听说你这一个多月，马步和骑射练得不错，明日一早跟着我去军营，我要校验一下！”

    谢明溪顿时惊得都破音了，“真的吗？姐夫，你是说真的？”

    “嗯，你要是提得起一杆枪了，就跟着我练枪法，范先生去战场，你就跟着去！”

    谢知微吓了一跳，君子一言驷马难追，萧恂既然说出了这些话，必然不是逗谢明溪好玩的，她不由得担忧问道，“这合适吗？”

    “没什么不合适的，岳父把他交给我，便是让我有机会带他去战场历练，毕竟亲爹的话，是很少能够狠下心来干这种事。”

    谢明溪生怕谢知微不答应，忙劝道，“姐姐，我能行的！”

    谢知微依然担忧不已，萧恂便道，“要不，我把他扔给刘兴军？”

    谢知微还没有说话，谢明溪便跳起来反对，“不要，我要跟着姐夫！”

    谢知微沐浴之后，萧恂在前院还有事情要处理，没有回来。谢明溪既然跟着他，自然也为萧恂捧砚磨墨，像个尾巴一样转个不停，一步都不离开。

    西疆那边的战事已经平了，陆偃暂时还没有上任，一应的事都留给了谢元柏处理，他乃文武全才，上马打仗，下马安民，再加上潞国公府的二十万兵力，全部都布防西疆，左邻右舍都瑟瑟发抖，时时刻刻都担心大雍侵略，自然没人敢捋虎须。

    其余的将领全部都来了北地，许良和谢知慧没见几次面，如今又要分开了，说完战事，许良磨蹭着不走，待萧恂都不耐烦了，他才犹豫着开口，“阿恂，能不能让郡主把二姑娘接过来？”

    “干嘛？”萧恂明知故问。

    “那个，你知道的，人家姑娘好不容易奔着我来了，结果我就从西疆走了，我这不是于心不忍吗？万一被她误会了，以为我不要她了，她岂不是伤心死？关键，她要是不要我了，我到哪里找个媳妇去？”

    萧恂沉吟片刻，“你的意思，我要你上战场，要先给你解决媳妇问题？要不，你亲自去接？”

    “啊，那怎么行，我这不是还要给你当先锋吗？”

    “知道就好！”萧恂拍了拍许良的肩膀，“与其现在求我帮你把谢二姑娘接过来，不如你好好立功，我要是欢喜了，帮你吹吹枕头风，让郡主早日嫁妹妹，你还能早日抱得美人归。”

    谢知慧比谢知微小了不到一岁，眼看郡主就要及笄了，谢知慧也快了，若是谢家能够在二姑娘及笄前把人嫁给他，那岂不是天大的欢喜。

    许良顿时眉开眼笑，朝萧恂一拱手，“那就多谢王爷了！”

    萧恂朝他竖起了大拇指，赞道，“孺子可教也！”

    东大街上的这座宅子曾经是个富户所居，门楣被改造了一番，进了大门，庭院两侧乃是厢房，西厢房中间一道门进去，是一座院子，坐北朝南五间正房，西面和北面是厢房，正房是萧恂的书房，厢房是他的一些将领或是幕僚平日里办公休息所用。

    二门过后，是一道仪门，一座双面浮雕九龙壁竖在门口，两侧抄手游廊，一座面阔七间的正堂，两座歇山顶的长亭，西面是一座三间的偏堂，名叫见山堂。

    大堂的后面，有一座西跨院，谢知微的院子便设在这里，院子后面是一个三亩见方的花园，正堂面阔五间，一道内仪门过后，是一座面阔五间的二层楼，楼后是三间抱厦，原是这户人家的内院。

    西跨院的院门上面，挂着萧恂亲自手书的“凝晖堂”三个字，笔力遒劲，遒媚飘逸，端看字体，便可知运笔之人饱含的深情。

    回到熟悉的环境，沐浴过后，谢知微浑身都舒畅起来，放松后，懒洋洋的，歪在罗汉床上，问紫陌这边的一些情况。

    “自布政使周大人家里的陈太太给府上送来了帖子，奴婢按照惯例给周家送了礼后，真定府这边的官员们，不论大小就都给府上送了礼来，奴婢不能厚此薄彼，因此这一两年，陆陆续续，礼都送了不少，奴婢就想着，主子要是早点来就好了，年年都这么只有送出去的礼，没有回来的礼，这算什么事啊？”紫陌道。

    谢知微就好笑道，“你是说，我都没来，周大谟家的太太就这么有礼，给我送了礼来，那年节礼呢？她不说给我送年节礼？”

    ?  ?十更，今日的更新，亲们，票票投过来哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

