
　　元洲小世界，天元城。

　　和之前赵岩去过的海底小世界不同，元洲小世界的天元城，看上去就想一个现代的城市。

　　高楼林立，马路宽阔，汽车奔流不息，任谁见到这一幕，都不可能想象的到，这怎么可能会是一个传说中的修仙小世界？

　　这里还有一处，应该是和祖洲小世界最大的不同，那就是，他们这里有一颗真正的太阳。

　　也就是说，这个小世界是一个相对完整的世界。

　　天元城两面环山，尚元河从中间穿城而过，远山近水，和那形形色色的高楼，形成了一副一场美丽的画面。

　　与这现代化的城市有些不相称的，则是那缭绕在城市四周和天空中的灵气云层。

　　从这一点上来看，这便有一点像修仙的城市了。

　　大街上来来往往的人群中，十有八九都是修行者，只不过这些修行者的境界并不高，大多都在练气境界。

　　这里还生活着很多的普通人，不能修炼，那就意味着他们是这天元城里面地位最低的存在，也就只能做一些最苦最累的工作。

　　天元城的中心，有一处很像古代角斗场的所在，这里便是此次仙门大比的举办地天元战庐。

　　天元城本来就是元洲的中心，人口很多，而今日的围在天元战庐的人就更多了。

　　不仅是今天，自从三天前，整个天元城就已经人满为患，来自元洲各地的大人物，都纷纷来到这里，准备一睹九洲天骄们的风采。

　　而那些兴高采烈的少男少女，更是是将这仙门大比的场地，当成了一处寻爱之地。

　　在这天元战庐的内部，早已坐满来自元洲各地的修行者，这些修行者中大多都在练气六层以上，而且大多都是年轻人。

　　这是各方势力通过一定关系才塞进来本族年轻人。23sk.Com

　　至于那些没有什么地位和名望的年轻人，则是只能呆在天元战庐的外面通过大屏幕观看比赛了。

　　场地内部，一片兴高采烈的声音，虽然还没有开始比赛，但是观众们兴奋的笑声，谈论声已经充斥了整个天元战庐。

　　此刻，主席台上的五个位置已经坐满了人。

　　位于中间的三位，就是来自长兴山的金丹代表，同时也是此次大比的公证人和主持者。

　　他们三人的容貌看上去都在三十岁上下，容貌出众，气质非凡。

　　相较之下，坐在三人两边的两个中年男子，却是略逊一筹。

　　而坐在三人两边的两人，分别就姬家和姜家的家主。

　　作为主人家，他们当然要出席了。

　　其他八个洲的金丹代表，则是分别列于两边。

　　左边依次是：明洲，长洲，炎州，祖洲。

　　右边依次为：玄洲，黄洲，越州，夔州。

　　而此刻到场的有明洲的大长老宁忠泽，长洲白家的白芯，炎州坐着的则是祝霖鹰，越州是一个表情不太好看的中年男子，夔州坐着的则是一名看不出年龄的黑人男子。

　　这其中的祖洲，玄洲和黄洲的人还没出现，想来应该是还没有到。

　　人没到齐，大比当然还不能开始，但是下方的观众却是已经开始议论了。

　　“你们说，他们这座次是按照什么标准排列的，是根据各个仙门的实力吗？”

　　“这个当然了，不过在实力的基础上，还要看各个家族代表的地位。”

　　“这怎么讲？”

　　“你们看哈，这右边第一个位置是玄洲，其实玄洲的真正实力，在九洲之中并不算很强大，但是他们为什么能够排列在右边拿第一的位置呢，那是因为，据说玄洲林家的家主要来。”

　　“他是除了元洲之外八洲之中，唯一的一位家主，地位当然在所有宾客之上，所以位列右边第一。”

　　“那左边第一的位置是明洲，这又是因为什么呢？”

　　“那是因为，明洲来的虽然不是家主，却也是宁家的大长老，这个大长老可不是其他洲大长老可比，他是家主的大伯，而宁家家主又长期闭关，所以这个大长老是宁家实际上的家主，地位仅次于林家家主，所以排在左边第一。”

　　“那这八洲之中，那个洲的实力是最强的？”

　　“这个却是不好说了，不过，通过历届大比中各个家族所取得成绩来看的话，这八个家族中实力最强的应该是越州，不过，此次越州来的不过是一个排名第四的长老，所以他的位置只能排在左边第三的位置。”

　　“哦，难怪他的脸色会那么难看！”

　　“不过，说到越州夏家只能排在左边第三可能还有一个原因，那就是前段时间他们在世俗的一场战斗。”

　　“夏家人在世俗战斗，他们胆子好大啊！”

　　“呵呵，你却不知道，他们围攻一个世俗的势力，居然还吃了大亏，丢人丢到家了。”

　　“世俗还有这种厉害的势力？”

　　“这个我知道，这个我知道！”

　　“我也知道，我也知道！”

　　一提到夏家吃亏这件事，很多人都要跳出来说。

　　这争抢的声音甚至都传到了夏家的那名长老的耳朵里，他的脸色就更加的难看了。

　　不过那些观众可不管那么多，一个个争先恐后的谈论起了这段“趣事”。

　　“你们说的是那个世俗第一天骄赵北辰？这个我也听说过！”

　　“要说世俗界一个年轻人，能够在我们仙仙界那么出名，他赵北辰也算是第一人了。”

　　“就是不知道他会不会出现在这里？”

　　大家一个个兴高采烈的谈论着，这时候却是一个声音响起：“玄洲林家家主，林良天到！”

　　一听到这个声音，众人纷纷朝着声音传来的方向看去。

　　随后他们朝着主持人手指的方向看去，一个威严的中年男子出现在台阶之上。

　　他的出现并没有让观众发出感叹，却是让那些坐在主席台上的人大感意外。

　　因为这里的人都知道林良天之前是什么状态，那个是一个十足的病秧子，不仅面容憔悴，连头发都花白了。

　　而现在的林良天，不仅一改往日的颓势，连头发都变黑了。

　　“林家主这是……脱胎换骨了吗？”第一个开口是明洲宁家的大长老宁忠泽。

　　他可是知道林良天为什么会有这么大的改变。

　　而林良天却只是向着宁宗泽点了点头，便坐在了自己的位置上。

　　紧接着主持人的声音再次响起：“祖洲祁氏二长老祁同林到！”

　　随后就有人看到一个冷漠消瘦的身影出闲置台阶之上。

　　祁同林一到这里就不停的在主席台上寻找着什么，不过最终也没有找到。

　　最终他也没有跟任何人打招呼，兀自走向了自己的位置。

　　然而他还没有坐稳，人群中就开始掀起了一阵骚乱。

　　因为所有人都看到了一行金黄色的身影出现在主席台下。

　　“这便是黄洲人吗？”有人直愣愣的看着那些身影问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0372章 黄洲人免费阅读。https://xs.23sk.com 