    顾惜玖心中微动，几乎是不假思索，用黄金尺沿着大石上的血线切下去，这次居然容易的很，如切豆腐，片刻后，她的黄金尺已经在大石上切出那盒子形状，再猛然一挑。

    一块石皮被挑飞，露出了里面的物事。

    正是那个朱红盒子！

    她也终于看清了那盒子的真实模样。

    那盒子造型古朴别致，厚重典雅，盖子上一块祖母绿在闪闪发光。

    终于找到盒子了！

    顾惜玖长舒一口气，她这一趟没白来！

    她随手将盒子装进自己的储物袋中，又看了看那大石，脑中闪过一段话：天赐姻缘，当爱一生，奈何情断，埋盒埋情……

    这盒子确实是被埋在这里。

    是因为情断了才埋起来了的吗？

    这里高热，顾惜玖既然找到了自己想要的东西，自然不想多待，直接又出去了。

    她返回了自己的卧室，坐在那里研究那盒子。

    那盒子入手并不重，但她将那盒子转了无数圈，也没找到能打开它的机关。

    她晃了一晃，又听了一听，也没听到里面有什么动静。

    她想起了自己的那个梦，梦中的男子手里像是握着一个镯子，但刚才幻象中出现的男子握着的却是一把碎片……

    难道那镯子变成碎片了？

    现在盒子里的是镯子碎片？

    碎片放在这么个盒子里，晃晃会响的吧？可是它一点也不响。

    顾惜玖是开机关的好手，但是她躲在自己的寝宫里，研究那盒子足足研究了半个月，也没能将那盒子撬开分毫。

    那盒子生像就是实心的木头雕刻出来的，浑然一体，没有一丝一毫的缝隙。

    她各种法子都用遍了，甚至用黄金尺在盒子上劈削过，结果没什么用。

    她明明看到那白衣人将盒盖打开，将手里碎片弄进去的，怎么现在就是打不开了呢？

    她正围着那盒子转悠，脑中忽然响起一道声音：“此盒为天机盒，有缘者方可开之，你不必白费力气了。”

    顾惜玖微眯了眼睛，是那不男不女传播天道的声音，它终于又出现了！

    “谁是它的有缘者？”顾惜玖趁机询问。

    “这就需要你来找了……”那声音飘飘渺渺：“这是你唯一的机会。”

    “喂，那人长什么样？我该向哪个方向找？”

    “说话啊，那人是什么身份？”

    顾惜玖接连问了好几个问题，奈何那声音再次直接消失了，再不肯回答她一句。

    顾惜玖瞧了瞧桌上被她折腾了好几天的盒子，好吧，那她就寻找它的有缘人！

    它的有缘人应该是那幻景中的白衣人吧？

    她虽然看不清那人的模样，但能看出那人身材高大，身姿挺拔，面容应该也是极俊美的吧？而且看上去气场也很不小的样子……

    这样的人应该不算太难找。

    顾惜玖这些日子来，总算找到了新的生活目标，整个人也精神起来。

    外面沐风禀报：“圣尊大人，飞星国国主新添了一位小皇子，那小皇子生来就有些怪，一出生就有红光满室，有无数喜鹊在产房上空飞了好几圈……”