    第324章 女宝宝不好   

    尽管这件事情不是尹雪沫干的，可她偏偏要信口雌黄气姜瓷，反正已经结案了，她什么事儿都没有，警察也不会因为她的信口雌黄定她的罪；但姜瓷却有可能因为她的信口雌黄，孩子生不下来，双胞胎，可是很危险的。

    

    姜瓷整个人都在发抖，可她仍然命令自己，一定要冷静。

    

    “既然说完了就走吧，我早就知道了。”

    姜瓷假意冷静。

    

    尹雪沫“哼”了一声，扭着自己纤细的腰肢走了。

    

    姜瓷整个人都不好了，肚子疼，头疼，想哭。

    

    她并不晓得哪个才是事实的真相，可能是尹雪沫的，也可能是陆禹东，可这次，姜瓷相信尹雪沫的话，毕竟她自己都亲口承认了。

    

    姜瓷捂着肚子，靠在咖啡桌上。

    

    “姜瓷，你怎么了？”

    方阿姨回来了。

    

    “我没事。”

    姜瓷豆大的汗珠滴在咖啡桌上。

    

    方阿姨赶紧给崔缇打了电话，让她来一趟。

    

    “不用，我不用去医院。”

    姜瓷说道。

    

    “不行，这次不能听你的。”

    

    很快，崔缇就来了，方阿姨扶着姜瓷上了车。

    

    方阿姨在车上还给陆禹东打了电话。

    

    “陆总，姜瓷的情况不太好，刚才在咖啡馆，她突然肚子疼。

    您最好去一下医院，高媛的医院。”

    

    姜瓷到医院的时候，脸白得像一张纸。

    

    “姜瓷，你怎么了？”

    高媛扶住姜瓷。

    

    她让姜瓷先去查血，然后给她开了B超单。

    

    高媛看检测结果的时候，陆禹东来了。

    

    他站在姜瓷身后。

    

    “怎么回事？

    你心情郁结，有一个宝宝发育不太好，在子宫里不太活跃。

    姜瓷，你要镇定起来啊。”

    高媛替姜瓷着急，“这样下去不行的。”

    

    “是哪个宝宝？”

    姜瓷问她。

    

    “女宝宝。”

    

    姜瓷似乎喃喃自语了一句“女宝宝？”

    

    她就是喜欢这个女宝宝。

    

    “我给你开点儿安胎药，你回去好好养胎，一定要心情开朗哦。”

    高媛叮嘱姜瓷，“还有哦，陆总，你怎么回事？

    上次明明两个胎儿都好好的，姜瓷的心情不好，跟你有关吧？”

    

    “是我的错！”

    陆禹东扶着姜瓷的肩膀。

    

    “你好好的。”

    高媛不放心地又叮嘱了姜瓷一句。

    

    方阿姨和陆禹东扶着姜瓷上车，方阿姨在副驾驶上，姜瓷和陆禹东坐在后面。

    

    “刚才怎么回事？”

    陆禹东抚摸了一下姜瓷的额头，问她。

    

    姜瓷挣开他的手，脸朝向窗外，并不理他。

    

    毕竟是在外面，而且车上方阿姨和崔缇都在，陆禹东便没说什么。

    

    回家以后，姜瓷便回房休息了。

    

    陆禹东坐在她的床边，抚摸着她的头发。

    

    方阿姨去给姜瓷弄药了。

    

    “到底怎么了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “我困了，想休息一下。

    陆总请出去吧。”

    姜瓷冷冽地说道。

    

    陆禹东看了她两眼，她的眼睛已经闭上。

    

    他站起来，给助理打了个电话，让调取一下星巴克的录像。

    

    “不必这么麻烦了，她来告诉我，的确是她给屠筱静寄了快递，才引起了火灾。”

    

    “你也信？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “我偏偏就信了。

    这样的一个人，得到了陆总的扶持，正在慢慢地起来，恢复到从前，陆总好大的本事！”

    说完，姜瓷便把被子拽过头顶，哭起来了，“你想帮她就帮，你和她有情谊是你们的事情，别让我知道！我对陆总你从来没抱有幻想，我只是替我外婆心寒。”

    

    陆禹东看到她抽泣的身影，走了出去。

    

    走到客厅，正好方阿姨端着水过来。

    

    “让你看住她？

    怎么走开了？”

    陆禹东阴鸷地对方阿姨说道。

    

    “陆总……”方阿姨觉得很冤枉，她每次都是让姜瓷在星巴克等着，她一个人去买菜的，毕竟买菜多累啊，姜瓷在咖啡馆，顺便也歇歇。

    

    “行了，我出去一下。”

    说完，陆禹东便走了。

    

    方阿姨端着药和水进了姜瓷的房间。

    

    “姜瓷，吃药了。”

    方阿姨说道。

    

    姜瓷起来了。

    

    高媛说过，是那个女孩不大好，她很喜欢女孩，不想让那个女孩流掉，她会好好吃药。

    

    “我吃，我吃。”

    姜瓷说道。

    

    “他呢？”

    吃完药，姜瓷竖着耳朵听客厅里的动静，并没有任何声音。

    

    “陆总啊？

    他出去了，你好好养胎。

    你说你这胎养不好，我得担多大的责任。”

    方阿姨哄劝姜瓷。

    

    

    

