    时间倒退回两天前——热沃丹攻城战和水坝攻城战最激烈的阶段。

    在野外巡梭的特尔敦轻骑又惊又喜地发现，一直凭借坚营硬寨缓步推进的敌军主力终于选择主动出击，而且是倾城而出。

    武装人员和辎重马车源源不断开离各处营寨，最终在平原上汇聚成三支纵队。

    三支纵队齐头并进，如同三股浩荡激流，以一往无前的气势奔赴热沃丹。

    “真是……太……”在山岗上俯瞰军势的众人之中，有一位已经激动到语无伦次：“难以形容……”

    这位绞尽脑汁也想不出形容词的绅士不是别人，正是牛蹄谷的民意代表，生得瘦高的[雅科布·格林]先生。

    作为军中仅有的读过文法学校和大学的知识分子，雅科布·格林已经成为温特斯的暂聘私人书记官，负责代替温特斯起草公告和通讯。

    此前，雅科布·格林更多经历的是战争残忍血腥的一面。

    而此时此刻，当千军万马在眼前缓缓展开，雅科布·格林又发自内心为战争壮丽宏伟的另一面所震撼。

    瘦高的雅科布先生旁边的矮胖子像个将军似地点评道：“能走出这种纵队，确实配得上一支大军的称呼了。”

    不必多说，矮胖的先生正是[南多尔·克雷洛夫]，牛蹄谷的另一位民意代表。

    南多尔因为在之前的战斗中负伤，又拒绝回家休养，于是也被调到指挥部保护起来。

    按照矮胖的南多尔先生自己的说法，他已经因为养伤错过一次会战，不想再错过另一次。

    按照往常的相处方式，瘦先生肯定要与胖先生呛上几句。

    但是现在的雅科布·格林完全沉浸在热血沸腾的情绪中，因此对老对头的话置若罔闻，他猛然间抓到几个火花：“战争……人类最终极的暴力……奇观般的伟力具现……”

    胖先生南多尔听得迷迷糊糊，他心思一动，使劲撺掇老对头：“那你倒是写出来，写一部史诗！醉酒的竖琴手在酒馆弹唱的史诗。”

    瘦先生一怔，蓦然涌起一种强烈写作欲望，转眼又生出莫名的恐惧：“我……我怕我写不出来……”

    “怕啥？有总比没有强。”南多尔流露出几分遗憾和悲凉：“世上打过多少仗？恐怕数不清吧？可是能被记住的又有多少？都被草草一笔带过了。一想到我自己也会被忘得一干二净，我这心里空落落的。”

    彷徨的雅科布·格林渐渐变得坚定：“我尽力而为，克雷洛夫先生，让我们的儿女和孙辈记住有人在这片土地上洒过鲜血。”

    “记得给我的身高加三寸。”胖先生悠悠地说。

    ……

    得知圣克镇的两腿人终于被引诱出来，烤火者大喜过望。

    “[赫德语]两腿人已然中计，他们如今便是踩中陷阱的狐狸。”环视大帐内的诸科塔，烤火者放声大笑：“[赫德语]宰了他们，此地任你我取夺！奴隶、女子、财货，尽数赏赐给尔等！”

    大小科塔齐齐欢呼，唯独老通译不发一言。

    ……

    三支纵队向着热沃丹快速挺进，特尔敦人的轻装骑兵则如同鬼魂般在军队附近游荡，试图窥探虚实。

    安格鲁率领骑队四面出击，奋力将敌人的探马从行军路线驱离。

    铁峰郡骑兵返回纵队的时候，模样如同神话传说中的猎首武士：

    旗帜、武器以及死不瞑目的头颅悬挂在他们的马鞍前部，还有人带着从死人身上砍下的金银饰品回来。

    眼见同族尸首分离，特尔敦人也变得更加残忍。

    他们砍下铁峰郡人遗体的头颅，用长矛高高挑起，展示给行进的铁峰郡民兵，甚至冲到纵队近处耀武扬威。

    上万人的大军沿着铁峰郡山脚滚滚向前，越往前走，斥候之间的骑战就愈加惨烈。

    两军的骑兵在平原、山岗、破碎地形追逐搏杀，不死不休。

    温特斯将指挥部放在马鞍上，文书、抄写员、传令兵全都配备复数的战马，他到哪里，指挥部就到哪里。

    在先头部队距离热沃丹仅剩不到二十公里的时候，温特斯也终于等到敌人的消息：

    “左路纵队前军与蛮人先锋遭遇！”

    温特斯不但不紧张，反而有一种靴子落地的感觉：“全军停止！让左路纵队与右路纵队向我靠拢。”

    他指着道路两侧平坦、空旷的田野：“不必再往前走了，就在此处与特尔敦人决战。”

    ……

    前哨战上午打响——特尔敦部的一个百骑队被左路纵队的前军击退。

    温特斯得知消息立刻叫停部队，依照他的命令，左路纵队与右路纵队开始向中军收缩。

    铁峰郡每五百人为一营，由一名委任军官指挥。

    实地勘察过战场之后，温特斯派出传令兵，引导各营进入他指定的位置。

    牛蹄谷人组成的第三营属于左路纵队，他们刚刚进入指定阵地，就看到红色袖标的后勤兵赶着马车过来。

    绰号叫猴子的干瘦农夫捅了捅身边的同伴，挤眉弄眼地说：“看，吃的来了。”

    “好啊。”名叫道格的敦实农夫的回答有气无力：“我好饿。”

    “我看打仗也没什么稀奇。”猴子忍不住抱怨：“不就是一个劲走路吗？”

    道格没有吭声，他现在一心只想填饱肚子。

    马车的蒙布扯下，民兵们大失所望，车上载着的不是面包和啤酒，而是成捆的工具：十字镐、铁锹、凿子……

    “别歇着了！”委任营长走过来，喝令民兵：“都站起来！”

    工具发到手里，民兵们连喘气的时间都没有，立刻被命令在阵前挖掘壕沟。

    “壕沟每二十米空出两米！”委任营长在阵地前沿给民兵划壕沟的位置：“要能容两马、三人并行！”

    民兵们拎着工具，都有些不情不愿。

    “大人，能不能先发些吃的。”有民兵不满地嚷嚷：“走了一天，饿得不行了。”

    “面包在后面，马上就来！”委任营长凶狠地训斥：“都少他妈懒洋洋的！告诉你们，现在少挖一捧土，将来就要多掉一斤肉！”

    第三营是“青年兵”，即装备和训练较差的民兵，大部分时候都是拿来当民夫使用，所以挖掘壕沟这类工作众人也习惯了。

    可是猴子眼见，他看到阵线第二行的“壮年兵”不仅没有挖壕沟，而且还在分发食物。

    猴子立刻出声质问，他跳着指向后方的壮年兵：“凭啥他们不用干活？他们还有吃的？”

    民兵们闻声回望，发现壮年兵都在休息吃喝，一下子炸了锅。

    “嚷嚷个屁！”委任营长跳上马车，一把抽出马刀：“都给老子闭嘴！再他妈瞎喊，军法处置！”

    第三营在军法的威慑下迅速安静下来。

    见部下们都闭了嘴，委任营长冷冷开口：“他们不用干活，是因为他们要上阵拼命！你们谁不服，我送你们参加壮年兵。”

    民兵们鸦雀无声，猴子心中不忿，按捺不住梗着脖子站出来：“您送我过去吧！”

    “可以。”代理营长也懒得和新兵废话：“还有谁要去？”

    猴子用祈求的目光看向好友，道格放心不下好友，举起了手：“我陪他去。”

    两名青年兵当即被送进壮年兵的队列，第三营的阵地重新归于平静。众人闷头干活，面包也很快送了上来。

    铁峰郡大军在旷野紧张地布置阵型、挖掘战壕。

    太阳逐渐越过最高点，向西偏斜，风中隐约能听见轰隆的战鼓声。

    首先跃出地平线的是随风飘散的马尾旌旗，紧接着是模糊的骑兵剪影。

    这时人们才发现，随风传来的不是鼓声，而是马蹄践踏大地的震动。

    蹄声越来越响亮，民兵们纷纷停下手上的活，伸长脖子张望。

    “看什么？”第三营的营长呵斥部下：“继续干活！”

    民兵们更加卖力地挖掘壕沟，第三营营长眺望敌人的身影，久久沉默。

    特尔敦人来了。

    ……

    特尔敦的先锋部队占住北侧的山岗，没有贸然发动进攻。

    双方间距大约四、五公里，隔着一道山岗，在彼此视野范围外隐隐对峙。

    随着时间推移，温特斯的后卫部队陆续赶到，特尔敦人也源源不断抵达战场。

    天快黑的时候，温特斯听见特尔敦人的阵地传来海啸般的欢呼声。

    正在阵地前沿散步的温特斯随口对夏尔说：“大概是猴屁股脸到了。”

    “来就来呗。”夏尔小声嘟囔着：“天杀的蛮子，瞎叫唤什么。”

    晚餐时间在军营散步已经变成温特斯的习惯，通常他谁也不带，但是今天夏尔和海因里希一定要跟着。

    漫无目的地走了一会，温特斯感觉有些疲倦，于是就近找了处营火小歇。

    聚拢在营火周围的民兵也不认识这个穿着旧大衣的年轻男人，只以为他也是民兵，便给挪动屁股给温特斯几人让出一小块地方。

    寒风呼啸，民兵们紧紧裹着身上的衣服，尽可能靠近营火取暖。

    “把咱们拉到荒郊野地来，连帐篷也没有！”有民兵满腹牢骚，边拨火边抱怨：“冻死个人！”

    “行啦，有火烤就不错了，抱怨什么？”另一个上了岁数的民兵闷声闷气地教训。

    铁峰郡一时间根本凑不出足够上万人使用的帐篷，所以部队只能靠篝火取暖。

    发牢骚的民兵瞥见温特斯穿着大衣，羡慕地伸手摸了摸：“老弟，你这大衣可真不错！暖和着呢吧？”

    “是挺暖和。”温特斯笑了笑：“去年在双桥市买的，羊绒呢子。”

    “那得挺贵吧。”

    “有点贵。”

    “真好。”发牢骚的民兵叹了口气，更加用力裹紧身上打地铺用的褥子：“真好呀。”

    上了岁数的民兵听到“双桥市”这个词，试探着问：“听您的口气，您是老兵？”

    温特斯点点头：“算是吧。”

    “看您岁数可不大。”

    “入伍早。”

    “那您说这一仗。”上了岁数的民兵不安地问：“咱们能打赢吗？”

    温特斯拨动篝火，叹了口气：“不好说。战场上什么都有可能发生，不过我觉得咱们还是有几分胜算的。”

    “您给我们说说……那个割头令。”发牢骚的年轻民兵小声问：“是真的吗？真能割一颗头给一顷吗？”

    “据我所知，还没有不兑现的例子。”

    发牢骚的年轻民兵一下子来了兴致，兴高采烈地问：“那我要是割十颗头，我不就发财了吗？也成地主了！”

    温特斯想了想，给众人讲了“老元帅的十万士兵每人开两枪”的笑话。他颇有冷面笑匠的风采，营火边上的民兵听罢哈哈大笑。

    “杀一个敌人其实挺难的。”温特斯诚实地说：“否则也不可能给一顷那么多。如果随随便便就能得到一顷土地，新政府不是亏大发了吗？”

    “说得也是。”发牢骚的年轻民兵的雄心壮志烟消云散。呆坐片刻，他憧憬地喃喃自语：“不用十顷，能得一顷地也好呀。”

    温特斯打量一老一小两位民兵，善意地询问老者：“老人家，您两位是亲属吗？”

    “他是我爷爷。”年轻民兵大大咧咧回答。

    老人瞪了孙儿一眼，有些讨好地对温特斯说：“一看您就是有学问的人。”

    夏尔忍不住哼哧哼哧直笑，温特斯不知该如何作答。

    “您能写文书吗？”老人试探着问。

    “什么类型的文书？”

    老人咽了口唾沫：“遗嘱。”

    营火周围的热闹气氛一下子变冷，众人沉默下来，只能听见木柴噼啪的燃烧声。

    老民兵忙不迭解释道：“我这把老骨头说不定要蒙主洪恩，家里的地我打算留给这小子，再给小女儿留一点。怕以后的说不清楚，所以想立个遗嘱。”

    “哎呀，您瞎说啥呢！”年轻民兵不耐烦地不让爷爷再说了。

    温特斯从怀中取出笔记本和石墨条，看向老人：“是由您口述，还是我来草拟？”

    在年轻男人打开大衣的瞬间，老人无意间看到对方里面的衣服上的流苏和饰带。

    老人愣住了，于是温特斯又问了一遍。

    “您……请您草拟吧。”老人恭敬地说。

    温特斯借着营火微弱的光线，一边念，一边运笔如飞。

    不识字的民兵们敬佩地看着，大家对于有学问的人天然有一种尊重。

    不知不觉间，营火周围聚集的民兵越来越多，几乎快要围成一堵人墙。

    温特斯写毕，在“见证人”后面完整地签上全名，递给老人。

    老民兵划了个礼，说着感谢的话，双手接过他的遗嘱。

    民兵们羡慕地看着老头，又用巴望地看向有学问的年轻男人。

    温特斯尚不知道，新垦地的继承法可谓一团乱麻：习惯法与铜表法混合使用，旧法律与新规定自相矛盾，如果逝者是信徒，还要被教会再插一脚。

    大家伙虽然不清楚遗嘱到底有没有用，但是看着老头宝贝似地把小纸片揣进怀里，他们也想要一份——至少心安啊！

    温特斯抬头，一下子对上了众人期盼的目光。

    他无奈地叹了口气：“还有谁想要写，一个一个来……”

    铁峰郡人拥有的东西是如此之少：一份地、一间屋、几件衣服……

    温特斯在火堆旁边坐到很晚，还帮忙写了几封家信，直至最后一个民兵心满意足地离开，直至战场边缘响起警钟声。

    紧接着枪声和喊杀声接连从东西两个方向传来。

    营火旁的民兵们不禁悚然，慌张地四下张望。

    “没什么大事。”温特斯慢慢活动着酸胀的关节：“特尔敦人不想让我们好好休息，老把戏了。我过去看看。”

    说罢，他起身离开，夏尔和海因里希紧忙跟上。

    众人注视着不知从何处来的年轻老兵消失在黑暗中。

    没过一会，急促的脚步声再次响起。

    夏尔跑回营火边上，把一件旧大衣扔给发牢骚的年轻民兵。

    “借给你穿，打完仗再还回来。”说完，夏尔就走了。

    年轻民兵看了看来者，又看了看手里的大衣，莫名其妙：“那人谁呀？”

    “不知道。”老民兵沉默片刻：“你也不需要知道。”

