    孟凡实在想不明白，这其中究竟是什么原因。

    难不成当真是爷爷派人追杀他？

    “臭小子你先冷静些，这些事情等你爷爷慢慢告诉你。”

    叶老将军叹了口气，当初这件事情他也没想到，若是他早知道绝不会让孟老头这般做，太冒险了！但现在事情已经发生了，而且已经过了这么长的时间，就算他再怎么不同意也无济于事，眼下最重要的是稳住孟凡的情绪。

    换做是谁，知晓是自己最亲的人追杀他，都无法做到情绪稳定。

    “好，我听外公的，我等爷爷告诉我原因。”

    孟凡攥着拳头，指尖泛着微白，脸上冷意连连，此时此刻他的脑海中闪现过n多的想法。

    孟凡极力的告诉自己不要乱想，或许这件事根本不是他想的那样。

    但，鬼影那张熟悉的面孔又仿佛时刻提醒着他，事情就是那样的。

    孟宪开叹息了声，他早就知道会有这样的情况发生，不过他已经做好了准备，有些事情就算现在不解决，日后也会被挑出来。

    早解决总比一直拖着要好。

    “小凡，你先别生气，听爷爷仔细同你说。”

    三人坐在位置上，孟宪开将他派杀手盟鬼影追杀他的事情一五一十的全部说了出来。

    听完后孟凡一脸不敢置信，所以爷爷是故意派人追杀他的？

    “因为帝皇血脉？”

    “没错，帝皇血脉是得到金色碎片的关键，若帝皇血脉没有被激活，根本没有办法得到第九片碎片，但想要激活帝皇血脉，就必须进行非人的手段。”

    “我原本是派鬼影追杀你，从而使你的愤怒值达到顶点，血液逆行，从而冲破帝皇血脉的桎梏，未曾想中间出了差错，险些害了祝家那丫头。”

    这事发生的时候他也心有余悸，毕竟想要破除天罚，不光光需要靠孟凡，那几个丫头也同样重要，缺一不可。

    这件事发生的时候他就狠狠地惩罚过鬼影，今天让鬼影出来也是为了早日同孟凡解释这件事。

    “臭小子，事情就是这个样子，你也别怪你爷爷，他也是为了大家好，只是这件事的意味谁也没有料到罢了。”

    叶老将军在一旁叹气，当初他将此事调查清楚后也是大吃一惊，谁能想到竟然会发生这等事情。

    索性现在谁都没事，算是不幸中的万幸了。

    孟凡嘴巴紧紧地抿在一起，没有说话，这件事情一直压在他心头，他始终都想找鬼影找杀手盟的人报仇，可到头来杀手盟确实外公的组织，这叫他有种一拳打在棉花上的感觉。

    心中堆积着郁气，想吐却吐不出来。

    孟凡呼哧呼哧的喘了几口气，这件事情他可以不纠结，但必须有人要为此付出代价，不然他心中这股郁气永远出不来。

    孟凡仔细思考着究竟谁能为这件事付出代价，他不想伤害无辜，也不愿就此放下此事。

    忽的，孟凡双眸猛地一亮，他倒是差点忘记了一个重要的人。

    姜云！若非姜云绑架了祝夏夏，鬼影只会追杀他一个人，根本不会伤害到祝夏夏。

    祝夏夏受伤，归根究底最大的罪魁祸首应当是姜云无疑了，可如今姜云已死，这件事就只能让姜家背着了，正好他和姜家也算是不死不休了，由姜家承担这个错误是最好的选择。

    想清楚了这点后，孟凡便感觉自己的胸口好了些，没有先前那么闷了。

    “小凡，这件事爷爷真不是故意的，爷爷也不指望得到你的原谅……”孟宪开垂着眼睛，一副难过的样子。

    事实上他心里确实是挺难过的，得到消息后他就怒了，不然也不会重罚鬼影了。

    孟凡微微笑了声，面前坐着的是他的爷爷，不论如何，爷爷也是为了他好，叫他怪罪他爷爷这让他如何也做不到。

    “爷爷我不怪你，这件事也不全是您的错。”

    看来他真得好好修炼抽个时间去趟姜家了。

    这事宜早不宜晚，拖着总归会拖出问题。

    “爷爷，咱们何时进入秘境中？”

    孟凡认真的望着他爷爷，他目前最想的便是提升实力，实力上去了，有些仇怨就该摆在明面上解决了。

    “明天。”

    孟宪开也没有拖泥带水，直截了当的回答，进入秘境的时间自然是越早越好，毕竟那个漏洞即将被修复，于众人而言，孟凡自然是越早到达一变实力越好。

    对于这个结果孟凡自己也是格外的满意，明天进入秘境，今天正好让他解决一些事情。

    既然已经商量好了，孟凡也没有准备继续待下去，吗，明天就要出发去秘境了，好不容易回帝都一趟有些人该见还是得见。

    临走前，孟凡特地问陆傲准备呆在哪里。

    他的四合院房间挺多，若是陆傲没有地方呆的话去他那里倒也不是不行。

    不过陆傲拒绝了。

    见此，孟凡也没有多说，陆傲既然拒绝说明他有地方待，反正现在陆大哥跟着爷爷，他也不担心陆大哥有什么事情发生。

    而且他发现陆傲的气息对比离开之前凝实了许多，想必是实力得到了质的飞跃。

    担心陆傲他还不如多担心担心自己，毕竟目前看来他的实力是最弱的，头疼啊……孟凡是叶老将军接过来的，他没有自己开车，走的时候也是由叶老将军送回去的。

    坐在车上，孟凡问了句：“外公，您是不是早就知道我爷爷没有出事的事情？”

    “臭小子这事你也别怪外公没告诉你，这事一开始老夫还真不知道，不过我们这几个老家伙哪有那么容易死的，经过老夫一番调查才知道整件事的来龙去脉以及你爷爷的打算。”

    孟凡蹙了下眉，又道：“所以外公您一开始不知道爷爷的计划？”

    “一开始是知道的，只不过二十年前的事情导致大家心有余悸，再加上这个计划看起来根本不可能实现，大家也都没当回事，便没同意，没想到孟老头竟然一直没放弃这个计划，还将你培养出来了，或许这就是天意吧。”

    

