    看着这朵被冰封起来、分毫毕现的大红花怪物，杨黎丢了一个探测过去。

    “迷烟花：23”

    迷烟花？没听过啊……杨黎好奇的围着冰块转了两圈。

    这朵花和那些死亡的花差不多，应该都是迷烟花，迷烟迷烟……难道这迷雾就是这些花弄出来的？！

    杨黎一脸错愕。

    这可与他的猜想相去甚远，他原本还以为迷雾会是某个很强大、最少也是四阶以上的怪物弄出来的。

    随即转念一想也说不定，这迷烟花一看就是某种大体类怪物，如果数量够多，也不是弄不出来。

    并且植物系怪物天然有着与其他生物类怪物所不具备的优势，那就是它们是一个大整体，能力体系天然可以兼并融合。

    而且如此大规模的迷雾，单独一个四阶的怪物还真弄不出来，就连小莉安现在五阶，全力用冰霜差不多覆盖几千米就是极限了……杨黎双眼微眯，“也就是说，迷雾还真就是这些迷烟花弄出来的？”

    “可那种‘空间割离’感是怎么弄出来的？不可能是精神类迷幻，我有【光明】神级能力，负面精神影响对我来说没有作用……草了，怎么变数越来越多。”

    杨黎莫名有些烦躁，与上一世不同的变数越来越多了，各种事完全出乎了他的意料。

    但烦躁并没有任何用，平复下心情后，杨黎说道：“小莉安，解开它。”

    艾瑞莉安依言融化掉冰块，随后便见那迷烟花僵硬了片刻后，在三人紧盯的目光中，陷入绿色粘稠液体里的根茎突然拔地而起，由根茎组成的庞大而凌乱的大嘴张至足有一米来长，一口咬向刻意靠得近一些的张雨菲。

    “嘿！”张雨菲欢快的喊了一声，锤子手臂眨眼变化成利爪形态，一个刺挠，顿时，火花闪过，迷烟花那一米来长显得有些松散的根茎大嘴被斩掉了一小半。

    “吱！”

    一道奇怪的声音从花梗中传出，大嘴迅速缩回绿色地面。

    紧接着，只见其那硕大的花冠一鼓，一股浓郁的白烟从那恶心满是孔洞的花蕊处喷出。

    “嗯？”

    艾瑞莉安本就一直在关注事态，见白烟突然冒出，顿时惊疑出声，随后身形一晃出现在张雨菲身前。

    张雨菲像是没有看到艾瑞莉安一般，就算对方的手臂拦在她身前，依旧缓缓迈着步子想要靠近。

    “小雨！醒醒！”艾瑞莉安在精神领域中娇喝一声。

    “嗯？”张雨菲顿时惊醒，连连后撤两步，有些惊恐的看着那朵迷烟花，“好、好古怪！”

    “怎么了？”杨黎也看见了她们的异动，心有猜测。

    “我感受到这新冒出来的白烟对我的精神有微微的影响。”艾瑞莉安也是警惕的看着那朵大嘴收束后就变得有些艳丽的迷烟花。

    “我、我也是！”张雨菲全身覆盖在血红色铠甲下，瓮声道：“突然就感觉像是在做梦一样，迷迷糊糊的。”

    就我什么感觉也没有……杨黎扭头看向迷烟花，只见其整个花冠都包裹起来，花梗也是摇摇晃晃的，似乎是被【光明】反击到了，陷入了迷幻状态。

    丫头有我一半精神力加持，精神力起码也上百了，就这都被影响到，有点恐怖啊……杨黎环顾四周无所不在的迷雾，皱眉不已。

    这才二阶的怪物，是因为环境的加持吗。

    “小莉安，准备一下，我们飞出去，不能在这浪费太多时间。”杨黎目光一凝，道。

    “好。”艾瑞莉安也没犹豫，将身上的黑色外套和长裙脱下递给杨黎，随后身形迅速变化为庞大的银龙。

    杨黎和张雨菲迅速跳到其后背上，银龙扑扇翅膀迅速升空，但是看着漫天的迷雾却不知道该往哪里去。

    他们已经失去方向感，看不到太阳也看不到什么标志性建筑物。

    “一直沿着高速公路往前飞就行了，总不可能连路况都给改变。”杨黎提醒道。

    艾瑞莉安点点头，朝着前方快速飞行。

    植物系怪物虽然很强大，合作能力强、种类众多、个体实力也不弱，极为难缠，但有几个最主要的弱点。

    一是怕火，二是移动能力，三是缺乏对高空作战能力。

    只要飞高点，这些植物难不成还能飞起来打他？

    事实证明也确实如此，艾瑞莉安在数百米的高空一路飞行，跨过重重迷雾，没有遇到任何怪物的阻拦。

    杨黎也刻意避开了感知中那数个庞大的红点怪物，他不想在这诡异的迷雾里和不知名的敌人战斗。

    但是，足足飞了将近两个小时，眼看就要抵达蓉城，迷雾仿佛无穷无尽一般，根本就没有飞出迷雾的范围。

    “迷雾范围很大，很可能包围了大半个淮川省，先找找基地吧。”

    杨黎开始仔细用死亡之嗅感知生命体。

    基地人数肯定不少，但又要比蓉城庞大的丧尸军团要少，而且基地不会在蓉城里头，这就很好确认了。

    让艾瑞莉安在空中大范围盘旋了一阵，杨黎终于确定了方位。

    在距离他们左下方大约八公里之外的区域，密密麻麻的红点拥挤在一块规则的区域内。

    这很明显就是基地了，丧尸可不会这么乖乖的呆在一个地方。

    “下去吧，我们步行过去。”杨黎出声道。

    “好的。”

    三人落地，艾瑞莉安变回人形，穿好衣服后在杨黎的带领下慢慢行进。

    因为有迷雾遮挡视线，就算杨黎有死亡之嗅，清理起怪物也是颇为棘手，毕竟他们三个都没有火系输出能力。

    杨黎更是全程充当起侦查人员，不负责战斗。

    途中遇到的怪物大多是迷烟花，不过也能看到不少其它植物系怪物。

    扭动勒死目标的魔藤、有数米之大能活吞人的食人花、满是利刺喜欢吸食血液骨髓的刺骨荆棘等等怪物。

    “停！”

    当走了大半个小时，眼看离密集的红点越加接近，杨黎却忽然叫住了二女。

    张雨菲和艾瑞莉安什么也没问，当即停下步伐，连呼吸都刻意放缓了不少。

    植物系怪物捕猎目标靠的就是气息和声音。

    “是移动目标，我们先避一避，看看是什么。”杨黎解释了一句，随后环顾了一下四周，率先钻入一个没有怪物的灌木丛里。

    张雨菲和艾瑞莉安互看一眼，随即跟上。

    植物系怪物可是不会移动的！

