    他急急追问，“那姐姐，可还怨我？当真不生我的气了吗？我只有姐姐一个朋友啊。”

    言可辛扬着下颌，点了点头，“只要你不乱说话，我就勉为其难答应你。”

    “好，我都答应姐姐，只是……姐姐能不能像以前那样，还叫我阿年？大皇子听起来，显得两人格外生疏，姐姐就算不想履行承诺跟我好，但我也不想从此便和姐姐变得疏远，我不希望那样。”

    什么叫她不想履行诺言？

    说得她像是背信弃义的小人一样！

    言可辛觉得对方得寸进尺，刚要说两句让他不要太放肆，结果就看到了对方湿漉漉的眸子，一眨不眨地望着她。

    言可辛深吸了一口气，大度地挥了挥手，“好吧好吧，但是，你也不许在人前叫我姐姐，知道了吗？”

    裴庆年乖乖应道：“知道了，姐姐，那姐姐是不是也要叫我阿年呢？”

    “嘿？给点阳光你就灿烂啊？”

    他委屈道：“可这并不是人前啊，现在只有我们两人，姐姐都不愿意吗？”

    言可辛指着李三全和茴香，“你确定这里就咱们两个人？”

    “他们不是人。”

    李三全：“……”

    茴香：“……”

    言可辛：“……”

    他缓缓勾唇，眉眼间闪着天真柔和，周围寒风呼啸，可他却依旧不受影响，哪怕忍不住发抖，还是那么专注的看着面前的姑娘，仿佛这天地间，只有他们两人似的。

    言可辛不自在的移开了视线，在她早已忘记那段孽缘之后，少年如同柳树抽芽似的，已经成了翩翩少年，哪怕羸弱不禁风吹，身上的矜贵而又清澈的气质，依旧是那么令人瞩目。

    若非眼神中偶尔露出的疏离坚定，她都要怀疑他到底是不是皇上和殷皇后的儿子了。

    说好的皇家无情呢？

    怎么会出现这么一个单纯憨厚种？

    殷皇后那么不苟言笑的人，怎么会生出这么一个动不动就红眼睛的脆弱孩子？

    她伸手，推了一下裴庆年，“你、你离我远点，不许那样看着我，没大没小的。”

    她当真心大的把她当成了弟弟。

    裴庆年直接被推到了树上，李三全被吓得不行，“殿下，您您您您、您没事儿吧？”

    裴庆年抬手示意，“无碍……”说完，又看向了言可辛，“姐姐难不成，又是骗我的吗？难道想像那次一般，将我哄骗，待出宫之后，再不理会？”

    言可辛还没见过这么磨人的少年，她摸了摸耳朵，别扭的叫了一声，“阿年……”

    话音刚落，就感觉如释重负。

    裴庆年像个小孩子一样，开心的不得了，“姐姐总是最好的那个人。”

    她扬起了下颌，“我当然是最好的。”

    有些事情，当真是熟能生巧。

    言可辛叫了一句“阿年”后，再叫第二句，完全没有之前的别扭感，秉着对方就是个小屁孩儿的心理，她叫的越发顺嘴。

    而且，能被堂堂皇嫡子心甘情愿的叫姐姐，就算以后被人知道了，也是件可以炫耀的光荣事呀！

    只能说明，她实在是太厉害了！

    裴庆年看着湖面上飘荡着的花灯，面色越发柔和，“姐姐想要放花灯吗？”

    言可辛转过身，指着不知为何还在原地打转的三盏花灯道：“我已经和小姐妹放过花——”

    “小表姐？”

    “小表姐你还在这吗？”

    不远处忽然传来顾初月的声音，连同着慢慢清晰的脚步声。

    言可辛听到了小姐妹的声音后，就想去找她，哪知刚转身，袖子就被人给拽住了，一回头，就看到裴庆年死死抓着她的袖子不松手。

    “？？？”

    裴庆年低垂着眉眼：“姐姐不想和我一起放花灯吗？”

    言可辛指着湖面，“我已经放过了，你快松开我，我表妹来找我了！”

    “姐姐又要抛弃我吗？”

    “小表姐？小表姐！”

    顾初月的声音越来越大，可见离他们之近。

    言可辛另一只手急得乱抓，心里不断默念：他是三皇子，还是个病秧子，不能打，一打没准儿就死了，她们一家子都得偿命……

    她深吸几口气，准备把他扒拉开就走，可一对上人家泪光闪闪的眼睛，又有些于心不忍，索性实话实说：“你是大皇子，我是臣子之女，要是被人看到咱们单独在一起，不和规矩，最近关于我的风言风语已经够多了，要是再多一个，我娘还不得被活活气死？”

    “风言风语？”

    她一想起来就烦恼，“我爹给我定了桩婚事，我不同意，但是不知道为什么现在外面都传开了，实在是烦人，早知道我就不进宫了。”

    裴庆年慢慢松开了言可辛的袖子，善解人意道：“姐姐U，我不能再给姐姐添烦恼了，花灯这种东西，不放也没什么的，姐姐的名誉最重要，姐姐快走吧。”

    言可辛对于对方的乖顺有些不敢相信，但是时不待人，可不能让别人看到他们两个在一起，她敷衍的随便说了句“回见”，便赶快朝着声音方向而去。

    裴庆年望着飞快消失的身影，如同梦境中的蝴蝶一般，化作仙子，飞向了人群，成了远处星星点点中的一抹流萤，成了梦中的一抹流光。

    常言道，日有所思，夜有所梦。

    可何为梦，何为现实，又有谁说得清呢？

    裴庆年靠在了梅树上，身子半弯，望着天上漂浮着的大片乌云，忽然痴痴地笑了，过了须臾，这才向前走去，将随风飘落的梅花瓣踩入了泥泞之中。

    李三全连忙跟了上去，“殿下，殿下您等等奴才啊？哎呦殿下您怎么往那边走啊，娘娘让您去赏花灯啊，一众皇子都在那呢，就差您了啊。”

    裴锦年并未停下步子，只是道：“回去，去请太医。”

    这一说，可把李三全给吓得不轻，“殿下，您可是有哪里不舒服？”

    他没有说话，只是朝着一个方向走去。

    少年背影消瘦，却挺拔如松竹。

    月白色锦缎如同夜色中的一抹柔光。

    李三全追的满头大汗，还是没有追上三皇子的步伐，后来实在是跑不动了，便停了下来，擦了擦额头上的汗，不禁感叹：“刚刚咱家一定是在做梦……”

