    这位小队长说道：

    “隔壁那位想要请律师，并且要去医院检查伤势，他还联系了美国驻泰国大使馆，那边的人正在路上。

    雅各布斯希望你们道歉赔偿，不然就打官司。

    公正是站在你们这边的，我觉得按照案件情节，最少可以关他一个月，你认为呢？”

    “那就关他一个月，大使馆那边的人来了以后，我去跟他们说，感谢你们的帮忙。”

    韩宣完全没把那人放在心上，只是怕耽误行程，刚刚他也准备联系大使馆，听说大使馆那边已经派人过来，于是作罢。

    对这位穿着紧身衣的警察问道：“我们可以走了吧？

    就在机场内部，点的午餐还没吃，有事情过来找我们。”

    “好的好的，请随意……”

    雅各布斯怨气未消，没人告诉他韩宣、韩千山的真正身份，满心打算等大使馆的人来了，给他们个教训。

    这时见到窗子外面，韩宣正笑着对他招手，看嘴型似乎说是要离开了，瞬间怒火冲心，往外跑想要理论。

    有位警察在他开门出来时候，一把将他推得撞到椅子跌倒了。

    雅各布斯顾不上疼，翻滚着又站起来，见有警察已经拔枪，原地站立大喊着：“为什么！为什么他们可以走！？”

    “他们没有罪，为什么不能离开？”

    小队长反问道，“你又加了条罪名，在警察局意图袭击警察，我相信法官会公正判理。

    最近别离开泰国，你的护照我们没收了。”

    平时对美国人他哪敢说这种话，这些警察们此刻内心相当爽......

    泰国菜以色香味闻名，第一大特色是酸和辣。

    本地厨师喜欢用各式各样的配料，如蒜头、辣椒、酸柑、鱼露、虾酱之类的调味品来调味，煮出一锅锅酸溜溜、火辣辣的泰式佳肴。

    招牌菜有冬阴功、椰汁嫩鸡汤、咖喱鱼饼、芒果香饭等、因为靠近大海，鱼、虾、蟹都是各餐馆的杀手锏。

    什么炭烧蟹、炭烧虾、猪颈肉、咖喱蟹等等泰国美食，也被加入必胜客豪华午餐当中。

    点完餐后，直到韩宣和他老子回来，道森秘书才去柜台取菜。

    老妈根本没认为自家这对父子俩会去多久，一个小小的打架而已，地球上没哪个政府敢长时间扣留，这点自信她还是有的。

    吃饭时候，韩宣讲诉事情经过，几句话概括完，接下来就忙着吃东西了。

    必胜客的食物经过改造配方，更加适合泰国人的口味，牛排味道酸辣，意大利面也是。

    可能是在马尔代夫待得时间太长，天天吃水果、水果、海鲜、水果，嘴里快淡出鸟的缘故，平时不太合口味的泰国菜，现在也变得美味起来。

    全都不说话，静静吃东西。

    别问静静是谁，韩宣嘴里塞满炭烧虾，已经没空回答。

    如同台风刮过般，将桌子上的美食扫荡一空，人多食物少，还没有吃饱。

    韩宣擦擦手上的油，拿起老妈的爱马仕钱包，在她恼怒叫喊声中，去柜台接着点单。

    查理兹-塞隆坐在必胜客餐厅拐角呆，遇到先前那种事，她的上镜机会肯定没了。

    满心欢喜坐十多个小时飞机来泰国，为提前庆祝能拍电影，买了张头等舱机票，花光她最后一点钱。

    信用卡剩下的借款额度，估计只够买张回美国的机票，这让她心情不是太好。

    必胜客在泰国是家新餐厅，曼谷如今只有两家，中午时分柜台前排满想要吃顿“西餐”，享受一回的客人。

    韩宣叫来欧文帮自己排队，来到查理兹-塞隆面前坐下，说道：“谢谢你刚才帮我做证。

    毁了你拍电影的机会，抱歉。

    我不喜欢欠别人什么，接下来帝门影业公司拍新电影，我会给你个名额，最少是女配角，比你之前那个好。”

    “没关系，你不用这样。

    我的演技并不够，让我当重要的配角会有压力。”

    查理兹扯出个笑容，但心情实在不是很好，又低头吃起蔬菜沙拉。

    “那就先锻炼好了，接下来回美国？

    你可以跟我一起走，飞机上只有十几个人，还剩几百个空位呢。”

    听到欧文叫自己去选菜，韩宣没给查理兹拒绝的机会，继续道：“那就这么说定了，在这里等我。

    道森，记下她的号码，问问帝门最近有没有要拍的电影，安排她过去直接最终试镜。”

    道森二十多岁，目前还没结婚。

    有时候太帅了也是种烦恼，追他的女人都是因为外貌。

    同学们也说：“看啊，这个家伙除了外貌好看，其它方面一无事处……”

    这让道森很不爽。

    于是从初中开始就认真读书，直到以优异的成绩，考入宾夕法尼亚大学，这才有时间谈过一次，不算成功的恋爱。

    接着继续读书，考入英国牛津大学企业管理学专业，攻取硕士学位。

    期间又谈过两次恋爱，都以失败告终。

    女的太粘他，而且性.欲太强，整天要爱爱，打扰他学习，简直受不了。

    之后直到他毕业进入sos集团，都没有再谈恋爱。

    此刻见到查理兹-塞隆无奈脸神，突然有了种心动的感觉，露出个完美的阳光笑容，问道：“我可以坐下么？”

    查理兹早就偷偷扫过道森几眼，没想到这样的男人会跟自己说话，笑着回答：“当然。

    你有没有笔？

    我是说，刚才韩让我把电话号码留给他。”

    道森眨眨眼睛，“我知道，以后我会负责联系你……”

    帅哥不用撩妹，天生就自带撩妹技能。

    所以说，三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分都看脸。

    只要是个小白菜，加布里尔就想拱，见道森和上等有机小白菜聊得快活，满脸无语模样。

    他旁边杰森吸了一大口意大利面，安慰道：“別多想，回去照照镜子，心里就会舒服多了。”

    “滚吧！”

    加布里尔中指对他。

    吃完漫长午餐。

    韩宣和大使馆的人交谈几分钟，说完情况后，跟老爹老妈他们在购物区闲逛，打算买点泰国特产带回去。

    泰国还没经历几年后的那场危机，经济展迅，机场里前来寻求投资机会和来旅游的老外很多。

    经常看见有些漂亮的泰国女人，被模样不堪入目的老外们搂着。

    “这些男人在美国，属于没女人会喜欢的那种，为什么能找到这么漂亮的女朋友？”

    单纯的拉米瑞茲，压低声音对韩宣问道。

    韩宣顺着拉米瑞茲目光看过去，有位体毛浓厚的胖子，搂着位白白嫩嫩的高挑泰国女人，不顾场合低头就啃。

    深深为这些女人感到不值，说着：“泰国大象多，她们小时候脑袋可能被大象踩过，只要绿卡不看人……”(未完待续。)