
　　原本那被按捺下去的心思，随着这个男人再踏上仓澜国，又浮了上来。

　　可这个男人却说，他未来想娶别的女人。

　　听到这句话，她承认，她嫉妒了。

　　嫉妒以后会嫁给他的女人。

　　那次的不欢而散，不管她面上装得再怎么洒脱、无所谓，但内心，其实还是放不下这个男人。

　　那么多年的等待，并不是说放下，就真的能放下的。

　　但她也知道，她勉强他不得。

　　便试着真的去放下。

　　可过了这么长的时间，她内心依旧无法彻底放手。

　　人家说借酒浇愁，愁更愁。

　　红莲这次是真的体会到了。

　　她内心的愁绪，不但加深，还把自己给喝醉了。

　　离开酒楼的时候，整个人已经是醉醺醺的，走路都不稳了。

　　司闲见她这样，自然不好置之不理，便扶了她的手臂，带她往官府的方向走。

　　好在她便是喝醉了，也并不闹腾，任由他扶着走。

　　进了官府，司闲直接送她去了她住的厢房。

　　两人一直相安无事。

　　直到司闲将她扶去床上，并探过身，想去拉被子给她盖上的时候，原本醉醺醺的人，突然睁开了眼睛，定定望了他片刻。

　　“阿闲……”

　　红莲喝醉了，眸子有种氤氲的水雾，她呢喃般地轻唤了声，在司闲转头看来的时候，她倏然伸手，拉下了他的脖子。

　　然后在司闲错愕的眼神中，她的红唇印上了他的。

　　司闲身体一僵，整个人怔在当场，忘了反应。

　　依旧是她主动，但这次显然跟上次不同，她吻得很热烈，好像燃烧的火焰。

　　司闲的俊脸渐渐红了。

　　他刚要推开她，他的衣襟，便被女人攥紧了。

　　女人喘着气，在他唇边道：“阿闲，你既然不想嫁我，也不想留在仓澜，那可否，给我一个孩子？”

　　司闲还没从她上一波的行径中回过神，乍然听得她说的话，还以为自己听错了，“你……说什么？”

　　“给我一个孩子。”不知是醉酒的关系，还是别的原因，红莲的脸，酡红一片，但语气又是坚定的，让人无法觉得她说的是醉话。

　　司闲惊诧过后，便冷静了下来。

　　他垂眸看着她，淡淡道：“你喝醉了，我就当你没说过……”

　　“我没醉！”红莲有些气急败坏地打断了他的话，“我是认真的。”

　　话说完，她整个人冷静了些，目光灼灼地看着他，“你我亦不是年少无知的年纪，你定然知道我对你的心意，我是那样的喜欢你，除了你，我不愿意再娶别人，但我也不会勉强你，既然你不肯留下，那便给我一个孩子，余生，我才不至于寂寞……”

　　司闲深受震动。

　　可她的这番话，却又是近乎卑微的。

　　他攥紧了拳头，丝毫没有高兴，心里反而有些疼意。

　　她虽然在端木冥烨手底下做事，但她同时是四大家族中的人，自小便被当成家主来培养的，所以她骨子里其实也是骄傲的，可没想到，有一天，她竟然会放下身段，对他说出这样卑微的话。

　　他不禁回想自己跟她之间的种种，是否自己对她太过分了，才会让她如此？

　　可不管如何，他现在已经无法做到无动于衷了。

　　良久，他叹了口气，“红莲，你不必这样……”也不该这样，他不值得的。

　　“我也不想这样，但我控制不住自己的心意。”红莲喃喃了一句，一滴泪珠，不受控制地从她眼角滑落，她惊觉后，连忙侧了下头，想遮掩过去。

　　可司闲还是看到了。

　　他心里一疼，抬起手，想帮她拭去，但最终又放了下去。

　　既然最终还是要离开，何必再给别人希望？

　　“撇去我们的婚约不谈，你可有喜欢过我？”红莲控制了下情绪后，突然开口问。

　　司闲闻言，嘴唇动了动，可对上她隐隐带着期盼的眼神时，他终是无法再说出违心的话，“有。”但说完后，他俊脸一片滚烫，终是无法再待下去，转身快步离开了。

　　看着近乎落荒而逃的男人，红莲怔了怔，旋即心里一松，终是满足了。

　　她只要知道这段感情，并非是她一厢情愿就好。

　　司闲，亦是喜欢她。

　　这个认知，让她心里好受了很多。

　　即便他最终还是会回到大晏，她也不至于那么难受。

　　但是……

　　她手指放在平坦的肚子上。

　　她想生个两人的孩子的想法，不会变。

　　司闲一口气，从红莲的屋里跑回了客院。

　　他和司野，跟傅璟琛苏晚他们住一个院子。

　　于是，他冲进来的时候，正在撞上院子里散步的苏晚和傅璟琛。

　　三人大眼瞪小眼了一会儿，由傅璟琛打破了沉默，“怎么如此慌张，可是发生了什么事？”

　　他挑眉看着这位向来稳重的司大管家。

　　他刚刚慌里慌张的，好似背后有鬼撵他一样，这是以往，从未有过的事情。

　　“对啊，发生了什么事情？”苏晚亦关切地问道。虽然她猜得到，八成是跟红莲有关。

　　对上二人关切的目光，司闲力持镇定地说：“没事。”

　　“真的没事吗？”苏晚故意拉长了音调，“那为什么你的脸看起来很红？还有，红莲呢？”

　　司闲蓦然有些心虚起来，为刚刚在红莲屋里，被她亲吻一事。

　　“她、她喝醉了，我送她回去了。”他面上虽然看起来无异，但有些结巴的语气，还是泄露了他的情绪。

　　苏晚若有所思地看了他一眼。

　　她虽然不像杜夭一样八卦，但见他这般模样，也有些好奇他刚刚与红莲之间发生了什么事情。

　　不过，她也不会当面让人尴尬。

　　心里好奇一下便罢了。

　　“嗯。”她点点头，“不早了，那司管家去睡吧，明日还得赶路。”

　　司闲松了口气，“好，你们也早点歇着。”

　　目送他进屋后，苏晚挽着傅璟琛的手，回了屋里。

　　关上门后，苏晚语气笃定地说：“我觉得司管家跟红莲，刚刚肯定发生了什么。”

　　傅璟琛好笑地说：“别人的事情，你这般好奇做什么？”

　　“你不好奇吗？”苏晚反问。

　　“不好奇。”傅璟琛摇头，顿了下，又道，“左右不过是那些事情？”

　　“什么事情？”苏晚好奇。

　　傅璟琛嘴角勾了下，没有回答，低头挑开她的衣带后，似笑非笑，“夜色已深，我们就寝吧。”M.23sk.com

　　苏晚终于意识过来他的意图，刚要合拢衣裙，却被他顺势推倒在了榻上。

　　紧接着，他便倾身覆了上来。

　　苏晚：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十二章 给我一个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 