
　　国泰大门口，保安看见是赵东的车，直接放行。

　　	赵东有阵子没来，院内的气象还不错，训练抓的很紧，人员纳新和业务拓展也进行的不错。

　　	如今的国泰也算是浴火重生，虽然规模不能和前段时间相比，不过在姜英的操持之下，管理和拓展抓的很细，步子稳中有进，即使在乐嘉的挤兑之下，也没有出现太大的乱子。

　　	王猛扔下训练跑了过来，“东子，你怎么过来了？那边的事情都办的差不多了？”

　　	赵东转头，看的出来，王猛这段时间过的挺滋润，脸上也满是幸福味道。

　　	他调侃了一句，“行啊，气色挺好的！”

　　	王猛尴尬抓头，“嗨，连你也调侃我啊？”

　　	赵东没有再多说，虽然打心眼里觉着郁晓曼是一个值得珍惜的好女人。

　　	可王猛就是不珍惜，他能怎么办？

　　	只能说两个人有缘无分。

　　	牛不喝水，总不能强按着低头吧？

　　	赵东转了一圈，这才问道：“姜总呢？”

　　	王猛随口解释，“去银行洽谈以前那个押运的合同了，咱们订购的押运车已经出厂了，估计这两天就到。”

　　	赵东又问，“乐嘉那边怎么样，最近没来找麻烦吧？”

　　	王猛感叹，“一直在找麻烦，而且竞争的很激烈。”

　　	“姜总最近谈下来的几个业务，都被魏东雨用低价撬走了。”

　　	“妈的，这个女人简直就是赔本赚吆喝，专门来恶心咱们的！”

　　	赵东冷笑，“先不管她，只要是商业竞争，你先应付着。”

　　	“等我处理完手头的事，再来亲自会会她！”

　　	正说着话，于志和李丹一起走了过来。

　　	王猛低声提醒，“东子，大志最近状态有点不对劲，我估计和李丹有关，等会你劝劝他吧。”

　　	赵东寻声看去，有段时间没见，李丹变化很大，衣着、打扮、谈吐、气质，越来越像城里女孩。

　　	但是不知道有意还是无意，赵东总觉着两人走过来的时候，李丹在故意跟于志保持距离。

　　	按理说，两人现在是男女朋友的关系，不应该如此生分。

　　	可如今王猛连这个外人都能看出不对，难道于志自己就感觉不到？

　　	李丹最先招呼，“东哥！”

　　	赵东点头示意，这才将目光转向于志。

　　	如王猛说的那般，相比上次见面于志憔悴了不少，人也显得没精神。

　　	比较之下，跟王猛就像是两个极端！

　　	都是好兄弟，赵东有些心疼于志处境，但是又不方便多问，“最近工作室怎么样？”

　　	于志抓头，“还行，能应付。”

　　	李丹开了口，“东哥，上次你拿走那批工程材料……”

　　	赵东愣了下，他当然记着这事。

　　	亲兄弟明算账，这是他赵东为人处世的规矩。

　　	前几天为了给苏晴解决健身会馆的麻烦，他从于志这边拿走了一批材料用来给施工方抵款。

　　	这段时间，赵东之所以一直没提这事，就是想等着老六那边落实好对接的工程之后，再一次性的给于志补上。

　　	可是看眼下李丹的状态，装修工作室显然遇见了麻烦，而且麻烦还不小！

　　	于志脸色一变，“好端端的，你说这些干嘛？”

　　	李丹有些委屈，“我不说谁来说？你会说么？”

　　	“东哥有本事，你们又是好兄弟，遇见了麻烦，求他不丢人！”

　　	“如果我不张嘴，咱们怎么办？”

　　	于志脸色不快，“我们兄弟的事，你别搀和！”

　　	李丹红了眼眶，“行，我不搀和，我看你满脑子的兄弟情义，就没有为咱们的将来考虑过！”

　　	说完，人头也不回的走了。

　　	赵东脸色不算好看，沉声道：“大志，到底怎么回事，遇见麻烦了？”

　　	“我记得上次问你的时候，你说这批材料一直在闲置，我这才拿去抵款。”

　　	“难道你这边也遇见了麻烦？为什么不跟我说？”

　　	于志憨厚道：“没有的事，你别听她瞎说！”

　　	王猛也催促，“大志，都是兄弟，你要是遇见麻烦就说，瞒我们干嘛？”

　　	于志抓头，“真没事，小事，我能应付！”

　　	赵东深吸了一口气，“正好中午了，先找个地方吃点东西。”

　　	吃饭的地方离公司不远。

　　	三人围坐一桌。

　　	喝着闷酒，赵东看了看于志，这才开口，“刚才猛子说的没错，咱们三个是兄弟，没什么话不能说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“到底怎么回事，你是不是遇见什么麻烦了？”

　　	“要是把我们当成兄弟，你就别藏着掖着！”

　　	于志喝了口闷酒，这才感叹道：“工作室没什么，业务进行的还算顺利，是……是李丹家里那边。”

　　	“前几天，李丹带我回去见了她家人！”

　　	王猛显然也是刚知道这事，满脸惊诧道：“这么快就见家长了？怎么着，李丹家里对你不满意？”

　　	于志笑着，“也没说不满意，他哥对我态度还行，就是她嫂子……”

　　	赵东喝了口酒，“别磨磨蹭蹭的，有话说！”

　　	“她嫂子那个人我知道，很势力，是不是提什么过分的要求了？”

　　	于志犹豫了一下，“他们打算在天州买个门面开新店，还差八十万。”

　　	赵东冷笑，“她想让你出这笔钱？”

　　	于志急忙摆手，“没有，她嫂子的意思是……借！如果我能借这笔钱，就同意我们两个的婚事！”

　　	王猛越听越糊涂，“你跟李丹的婚事，为什么要她家人批准？”

　　	于志解释，“当初李丹从农村出来的时候，是他哥带出来的，她得还这个人情。”

　　	“我既然想跟李丹在一起，肯定也是希望她能过得好。”

　　	“我不想让李丹为了我跟家里闹别扭，干脆就答应了下来。”

　　	赵东眯眼，“所以，你就想卖掉这批工程材料借给他哥？”

　　	于志急忙摆手，“东子，我没这么想。”

　　	“我的意思是，我想把房子卖掉！”

　　	赵东愣住，“房子卖掉？刚买的那套？”

　　	于志点头，“我今天给你打电话就是说这事，看看你能不能把这套房子收走，按照市价的七成给我就成！”

　　	赵东冷笑，“我要是收不走呢，你打算怎么办，找借贷公司？”

　　	“凑足了八十万，然后借给李丹的嫂子？”

　　	赵东把那个“借”字要的很重！

　　	于志没应答，不过看他的面色，显然被赵东说中！

　　	赵东深吸一口气，厉声道：“大志，你糊涂啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1314章 糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 