    剑光如虹，有贯日之威。

    骑在马上的黄忠眼见情况不妙，这会想退却也晚了。对方太快了！

    黄忠久经沙场，战斗经验何等丰富。他立即做出决断，毫不犹豫催发了雷霆箭。

    黄忠眼中电光闪耀，手上的射月弓也闪耀出一道道游走电光，换上的纯钢破甲箭更是化作一道闪耀的深蓝雷光。

    天相箭术催发下，雷霆箭化作一道炽烈雷光直击高谦。

    御剑破空而来的高谦没有躲避，黄忠箭术太高明了，一旦躲避退让，只会给黄忠留下更多开弓射箭的时间。。

    高谦横剑疾斩，激射而至的雷霆剑在倚天剑下轰然爆碎成漫天雷光。

    雷霆箭的凶猛冲击之势，也让高谦身形微微顿了一下。

    天罡体能抵消负面效果，可这等真实强横的冲击力却不可能完全化解。

    不过，比起昨天已经好的太多了。

    雷霆箭最是凶猛，不止有着贯穿一切的威能，还有着轰灭身体的雷霆之力。

    高谦以前每次硬接雷霆箭，都要用出七八分的力量才行。

    现在，举剑就轻破雷霆剑，几乎是毫不费力。

    马上的黄忠看到这一幕，心中更是发沉。雷霆箭都不能阻止对方，麻烦大了！

    黄忠再次开弓，这一次用的是电光箭。

    一道道闪耀电光向着高谦激射，高谦横剑轻舞，雪色剑光如屏如扇，把一道道激射电光绞个烂碎。

    为了试验电光箭的威力，高谦还特意漏过一支箭，任凭箭矢射在胸口。

    箭簇穿破的表皮，却被肌肉层挡住。强横肉身，直接把这支箭矢崩碎。

    高谦心中大定，黄忠的电光箭因为追求高速，用的箭矢非常轻盈，威力最小。

    但是，他被电光箭杀的次数最多。

    每一次电光箭，都能轻易贯穿他身体。

    金刚神力经升到第三重，电光箭的威胁已经降到了最低。

    黄忠射出第七根电光箭后，雪色剑光已经到了他的马前。

    黄忠无奈，只能把弓挂在身上，拔出赤血刀迎战。

    他手中赤血刀长有五尺，刀刃赤红如同涂着一层鲜血，故名赤血刀。

    此刀很是妖异, 中刀者的伤口无法愈合, 就算当时不死, 最终也会因为失血过多而死。

    赤血刀猛斩在雪色剑虹上，雪色剑虹微微一顿，随后再次大盛。

    黄忠连人带刀被轰飞出去数丈, 他胯下的宝马在雪色剑光下猛然裂成两片，血雨纷飞。

    黄忠来不及心疼自己的宝马, 他迎接高谦一剑, 手中赤血刀差点被震飞出去。

    没办法, 升级后的高谦力量太强横了。

    五虎将之一的黄忠，虽然也号称神力, 和高谦比可差多了。

    黄忠一招被轰飞，周围亲卫士卒都一拥而上，把高谦为主。

    古代大将上战场, 大将若死, 亲卫尽数处死。所以亲卫总是拼尽一切力量保护主将。

    黄忠带着这几千人士卒, 更是精锐。看到主将被袭击, 都毫不犹豫冲杀过来。

    要是在昨天，这些士卒还是个小麻烦。

    今天, 情况就完全不同了。

    高谦手中倚天剑一转，雪色剑光如环般流转闪耀。

    剑光范围内的士卒，尽数被剑光斩成两段。

    周围的士卒还来不及恐惧害怕, 高谦御剑再进，雪色剑光笔直闪耀, 在密集人群中留下一条长长血线。

    弹指之间，至少有百余位士卒被高谦斩于剑下。

    到了高谦这样的层次, 不论是力量、速度、反应，都超过士卒们太多了。

    士卒再多, 对高谦来说也和割草一样轻松。

    退开的黄忠一口气还没缓过来，高谦的剑已经到了。

    黄忠无奈，只能挥刀迎上。

    高谦牢牢占据主动，也不急着斩杀黄忠，他把白帝剑法尽数施展出来。

    白帝剑法堂皇正大，施展出来大开大合，气势恢宏, 有横扫群雄剑斩云天之威。

    黄忠刀法居然非常高明，虽然被高谦白帝剑法牢牢压制，却还能紧紧守住门户。

    周围士卒不断涌过来参战，可一靠近两人交战范围, 就会被雪色剑光斩杀。

    片刻的功夫，山坡上已经到处都是士卒残尸。

    剩下的士卒虽然是精锐，可高谦剑法太狠太凶，士卒们都被杀破了胆。、

    他们见势不妙，都是四散溃逃。

    山坡之上，就剩下老将黄忠还在和高谦周旋。

    高谦把黄忠完全压制住，黄忠却始终没什么像样的反击。

    他有点不耐了，他对黄忠说道：“黄将军，您有什么绝学秘法，还是快点施展出来。

    “恕我直言，给您留下的时间可不多了……”

    黄忠脸上露出怒色，他年纪一大把，可老而弥坚，性子很是火爆。

    他突然厉喝一声挥刀猛斩，这一刀完全放弃了防护，完全是两败俱伤的打法。

    高谦有把握先杀黄忠，再挡住他的赤血刀。只是看老头的样子，似乎真急了。

    他到很想领教一下这位老将的绝学！

    高谦顺从黄忠的意思，横剑格住赤血刀，刀剑交击火花四溅。

    赤血刀也是宝刀，正面和倚天剑硬砍居然并不太吃亏。

    高谦这一剑极其精妙，不但格挡住赤血刀，还把赤血刀上力量全部消解。

    倚天剑就像黏在了赤血刀上一样。

    若是黄忠没什么惊世绝学，这一剑一转一刺，就能解决黄忠。

    黄忠也意识到了危险，他眼中猛然电光大盛，炽烈的蓝白电光已经完全覆盖的他眼眸，让此刻黄忠多了几分非人的气息。

    高谦感觉到了不对，却不知道黄忠要用什么绝学。

    这个时候，黄忠根本来不及开弓放箭。

    就在高谦思忖的时候，黄忠眼中炽烈电光猛然喷涌而出。

    高谦警觉不对，但他并没有避开，他到要看看对方的绝学有多强。

    黄忠这一式天相诛神箭，却是以风雨雷电天相之力凝结成无形箭矢，直击人心灵精神。

    天相诛神箭一出，瞬间贯入高谦眉心深处，直刺金色九芒星。

    金色九芒星上金光随着大盛，九阳无极剑的赤色烈焰是升腾而起。

    这一根电光般天相诛神箭，瞬间被九芒星上神光吞没。

    高谦虽然恍惚了一下，却几乎没有受到影响。

    黄忠这一式秘法，让高谦想起了马罗维特的精神秘技。

    只是黄忠的秘法更霸道，威力更强横，发动的更快更凌厉。

    幸好他金刚神力经至坚至强，本命星辰更是强横，轻易化解了这一箭。

    黄忠看到高谦眼眸中电光闪耀了一下，就恢复了再看不到平静和深邃，再看不到一丝异样，更看不到任何情绪波动。

    黄忠心中更惊，天相诛神箭都杀不了高谦，这一战他是输定了。

    只是他还不甘心等死，再次催发了天相无影剑。

    黄忠空着的左手虚拉了一下，如同拉开一张无形长弓。

    无形劲力凝聚成的五道箭矢激射，瞬间射在高谦身上各处要害。

    高谦感应到劲力变化，他闭上眼睛任凭无形箭矢落下。

    这等无形劲力凝结的箭矢，就是胜在无影无形，空手而发。

    要说威力真是远不及真正箭矢。

    五根无形箭矢被高谦用身体硬接住，无形箭矢当场崩碎。

    高谦手中倚天剑顺势一转一抹，黄忠人头随剑而起。

    到不是高谦故意残暴，只是对于黄忠这样高手来说，斩头死的最快。

    刺他一剑，他也许要撑一会才死。除了多受罪外再没有别的意义。

    黄忠死后，当即化作一颗赤红九芒星。

    赤血刀、射月弓，也都留下了。

    高谦很欣慰，射月弓很厉害，赤血刀也不错，至少是宝刀级别。

    高谦没迟疑，他伸手握住赤红九芒星。

    红光闪耀，他精神世界里又多了一颗赤红星辰。

    赤红星辰的信息，也随之涌入高谦意识。

    先浮现出的是一句话：老将发如雪，挽弓射圆月。

    这句是说黄忠情况，也介绍了黄忠绝学。

    天英星，被动，精准。被动，老而弥坚。

    精准：远距离攻击威力提升。

    老而弥坚：随着年龄增长，身体精神状态反而愈发强盛。

    主动：天相箭术。

    天相箭术：疾风箭，骤雨箭，雷霆箭，电光箭，无影箭，天相诛神箭，

    疾风箭：箭若疾风迅疾又飘忽难测。

    骤雨箭：箭若骤雨，迅猛密集。

    雷霆箭：箭若雷霆，凌厉刚猛，附带雷电之力。

    电光箭：箭若电光，以快破敌。

    无影箭：凝结劲力为箭，无影无形。

    天相诛神箭：以风雨雷电四箭神意汇聚为箭，诛杀神魂。

    最后就是两件武器。

    射月弓，长五尺，弓是银色金属材质，上面刻着繁复漂亮花纹。有射月之威！

    赤血刀，中刀者血流不止。

    高谦对这次收获很满意，两个被动不用说都非常好。

    尤其是老而弥坚，让人能长时间保持最佳状态，甚至越老越强。这个被动真的超强！

    精准太适合弓手了。

    天相箭术也很强，变化繁多。不过，真正威力还要依仗射月弓。

    天相诛神箭能直接针对敌人精神，威力很不错。无影箭就只能说是很有趣了！

    高谦对收获很满意，抬头看了眼，在山峰上发现一座光门。

    他此时状态正好，当然要进去看看。

    就不知光门后又是哪位豪杰英雄！

    （求订阅求月票~）

