    此时听了明清远的话，锦离方才知道昨日太后兜兜转转临出宫的时候，还没忘记将那两个宫女塞到了燕宸朔的府中。

    加上景安帝送的两个美人，这下倒好，宁王府一下多了四位美人。明清远放心不下，怕燕宸朔和孩子身份暴露，所以一早去了宁王府，谁知连燕宸朔的面都没见上，直接被人撵了出来，幸好孟昶旭路过的时候替明清远解围，将他带回了祁王府。

    “那两个宫女，是南境人的蛊师，万一她们要对阿朔和孩子不利简直就是防不胜防。”明清远沉着脸如是说道，虞玦闻言眉心微皱，原来太后想要将那两个宫女送到祁王府竟打的是这个主意！

    不过……

    虞玦看着明清远，眼底闪过了一丝狐疑，道：“您是如何知道那两位宫女的身份的，莫不是您见过那两位宫女了？”

    一不小心说漏嘴了，明清远的眼底闪过了一丝狼狈，对上虞玦狐疑的目光，他有些不自然的摸了摸鼻子，方才正色道：“当日太后在宫中发起政变，是上京有势力在支持于她。这些年元氏一族和上京来往甚密，做为交易他们秘密培训了一群蛊师做为死士送到了上京。如今元氏虽已经被铲除，但还有余孽在外，此番我亲自来上京，也是为了调查这事。”

    闻言虞玦方才了然，众人在说话的时候，外面绘锦匆匆的走了过来，道：“王妃，宁王府来人了，还送了些东西……”

    话音落下，便见宁王府的人抬了几个箱子过来，虞玦一脸疑惑，其中一个侍女装扮的女子打开一个箱子，让虞玦吓一跳——里面的，竟是一个裹在襁褓中的婴儿。

    那侍女对虞玦一拱手，笑道：“我家主子说这些时日府中不太平，怕小主子被人发现，这些时日就托付给王妃娘娘，劳烦娘娘照料几日。”

    说完便就走了，虞玦半响都没反应过来。倒是明清远伸手接过了裹在青色锦缎中的小小孩子，心中不禁生出一种柔软之意。

    这……竟是他与阿朔血脉相连的孩子。小小的孩子在怀中抱着软乎乎的，他竟害怕用力会弄疼了她……

    傍晚的时候燕宸曦从离宫回来，看见后院中抱着小团子的明清远，纵使如祁王殿下也不禁一阵愕然。这祁王府继养兔子狐狸之后，竟何时又开始养奶娃了？

    如今恒安王府和太后那边还是盯着燕宸朔不放，从某个角度来说，将孩子放在祁王府是最安全的。有明清远在，倒是不怕没人不会带孩子，燕宸曦知晓如今燕宸朔的身份还不能被旁人发现，总算同意将这个孩子留了下来。

    这个晚上，燕宸曦俯在虞玦的耳边，低喘着声音道：“阿玦，我们也要个孩子吧。”

    她眨了眨带着水雾的大眼睛，想着燕宸朔家那只冰雪可爱的小团子，轻轻的‘嗯’了一声。细不可闻的声音却让某只狼眼神瞬间亮了起来，她低呼的声音全部被他吞了下去，等房中动静停歇，外面天色已经微微亮了。

    第二天到了晌午才撑着酸痛的身子起床，果不其然他已经不在府中了。绘锦进来给她更衣的时候，身上的痕迹尤其是脖颈边看的让人脸红，她低咒一声，以后不能再如此纵容他了！

    用过了午膳，虞玦命人备了马车去长公主府，谁知马车到了半路上却被人拦了下来，一看不是别人，正是神出鬼没的兰烬落！

    许久没见，兰烬落依旧是一袭青衣，端的是风雅无双，对虞玦微微拱手道：“不知可否请王妃到阁内说话。”

    原来马车已经到了泠音阁的门口。

    虞玦迟疑了会儿，还是随他进去了。这兰烬落行事诡谲，在京中安分了这么久，突然露面，也不知所谓何事？

    兰烬落身为前朝太子后人，因为有兰家庇护，如今在京中世家占有一席之地，世人无不知无双公子之名。也正是因为如此，纵使好几次此人暗中对他们下毒手陷害，但燕宸曦没有实际的证据证明他的身份，也不能拿他如何。

    除此之外，虞玦觉得燕宸曦迟迟不动兰烬落，似乎是在顾及着什么。

    而兰烬落十分的狡猾，比起之前在暗中搅弄风云，此番从并州身份暴露回到京中后他安分了许多。每日和从前一般，结交文人雅士，游船访客，完全一副闲云野鹤的姿态。

    上一次虞玦见到他，还是燕宸曦被软禁在宗人府的时候。

    就在虞玦心中惊疑不定，暗中琢磨他的目的的时候，兰烬落取了水给虞玦倒茶，道：“听说昨日宫中出了刺客，祁王殿下还好吧？”

    话音落下，便见虞玦警惕的目光看着他，失笑道：“你可别这么看着我。如今我一言一行全部都在祁王殿下的监视中，可没那么大的本事派人于宫中行刺呢。”

    见他一副无辜的姿态，虞玦却冷笑，道：“无双公子谦逊了。若这事你当真一点都不知情的话，今日便也不会在我一出王府，就拦住我了。”

    闻言兰烬落倒是颇为意外的打量着虞玦，没想到一些时日未见，昔日那个温吞的小丫头，竟变得如此犀利。此时兰烬落在虞玦的身上，竟依稀看到了燕宸曦的影子，眼底闪过了一丝莫名的光泽……

    真的有趣！

    兰烬落被虞玦毫不留情的戳破了目的，也不恼，只是悠悠的开口道：“此事关乎着长孙思远，我还是知晓一二的。”

    这下换虞玦诧异的看着他了。

    “长孙一族曾为前朝重臣，昔年与清平侯府……可是生死之交，渊源颇深，这一点，祁王妃知道吗……”

    听着他略带意味深长的语气，虞玦莫名心底隐隐有些不安，此时她已经做不出方才故作的平静，看着兰烬落，问道：“这次的事，你们想将虞家也卷入进来？”

    “不是虞家。”兰烬落轻轻摇头，嘴角微微勾起了一抹笑，一字一句的说道：“是整个虞生一族。”

