    “小苏，恭喜，恭喜啊！”

    一天的忙碌正式结束之后，苏越邀请众人到泰和饭店用餐，席间，众人满脸笑容，尽皆恭贺道。

    苏越举杯敬了大家一杯，说道：“这都全赖各位的支持。”

    “募集这么大的资金，你真不打算继续投资国内股市了？”完整看完手里的投资协议和风险须知之后，卢开慧问道。

    苏越微笑地道：“势有高低，天有阴晴，凡事，逃不过一个周期，目前的国内股市，估值已经进入一个风险阶段，实在不适合在重仓参与，我在此时募资，一是此刻大家情绪高涨，对于风险的承受能力极强，可以给予我一个好的募资环境。”

    “二是周期轮转，机会开始向另一面转换，我用这笔庞大的资金，可以为大家带来更多的财富，也能借此完成我的志向和梦想。”

    “你的志向和梦想是什么？”卢开慧问道。

    苏越眼神明亮，沉声说道：“走出国内，在国际金融市场上，一展身手，让许多人知道，华国这个东方大国，在资本市场上，并不是一头任人欺辱，任人收割的肥羊，当然……最终的目的嘛，还是为了赚更多的钱。”

    “对了，卢姨，当初您以集团名义，借我的那十几亿资金，现下，我可以还给您了。”

    苏越减持了一半的华夏船舶持仓，回笼的资金，足以偿还他在收购星光传媒之中，所有借款了。

    卢开慧微笑道：“不急，目前集团不缺流动资金，你若有用的话，可以先把资金留在手里缓缓。”

    “用不着了。”苏越说道。

    A股见顶时日，已经不远，他手里大把筹码退出来之后，都是现金流，这部分现金流，在国内单向市场中，也用不上。

    所以，苏越觉得，倒还不如把前面的大笔借款，先还了再说。

    星火影业股权抵押的借款，苏越通过星光传媒盈余现金流，已经偿付，用不着他再操心，余下的，也就只剩申源地产这部分了。

    “行，小苏，那我把集团财务总监的电话留给你，你到时候通过她，把资金转入集团账户就行了。”卢开慧见苏越执意如此，也就顺势应下，紧接着，她停顿了一会，又问道，“小苏，目前我们申源地产朝外扩张的脚步，已经越来越深，越来越远，摊子铺得越来越大，杠杆在内部，也放得越来越开了，你觉得有隐患，或者说……合适吗？”

    “卢姨觉得心里不安？”苏越问道。

    卢开慧点了点头：“是啊，集团各位董事，各位股东，自我上任以来，将策略转向外部扩张之后，随着近两年房价的突飞猛进，吃足了好处，集团利润也是一年一个台阶，翻倍地往上涨，体量越来越大的同时，资金杠杆，也是越来越大，我这心里看到这样的突飞猛进发展状况，总是有些不安，也不知道为什么。”

    申源地产目前的市值，已经破1000亿了。

    苏越见卢开慧不但没有被暴涨的财富冲昏头脑，反而如履薄冰，居安思危，很是佩服，轻声说道：“卢姨的担心，不是没有道理。”

    “杠杆这个东西，在顺风顺水的时候，会加快企业的成长，会在短时间内，极大的扩大企业体量。”

    “当逆风逆水的时候，然而这东西，也是企业这艘大船，沉没的最快推手。”

    苏越这两年来，借用基金的名义投资，其实也是变相的一种资金杠杆，只是这种杠杆，是将风险转嫁到了投资客户身上，就算骤然遭遇逆风逆水，金融市场的崩盘风险，损失最惨重的，也不会是他，或者他掌控的公司。

    “卢姨心里觉得忐忑不安，那不如就先卸掉一部分资金杠杆，先收缩稳固一下根基。”

    “一口吃不成个大胖子，以目前申源地产的体量，如果稳固下来，我想保持全国前十的地产规模和地位，是不难的。”

    “当然，若想追赶科万这样的一线龙头地产，还有很长的路要走。”

    “但这路，咱们稳扎稳打，慢慢走，慢慢追赶，也不是不可以，跳得太快，万一前面有个深坑，栽下去，可就再也爬不起来了。”

    “我觉得先要保证自己的经营风险可控，能够承受住骤然的暴风雨袭击，然后才行追赶的任务，才是稳妥的经营模式。”

    08年次贷风暴，对房地产的打击，是极为剧烈的。

    目前，许多内部资金杠杆高企的地产企业，别看风光无限，一旦房价猛烈下跌，是扛不住这股飓风的。

    到时候，破产，也不过在旦夕之间。

    苏越不能直言即将到来的金融风暴，只能是从稳妥经营的一面出发，隐晦地提醒卢开慧，至于最后卢开慧心里怎么决定，申源地产内部又如何决策，那就不是他关心和能够左右的事情了。

    本着他跟卢开慧的这份情谊。

    提醒到这里，苏越觉得自己也算是尽了责任了。

    卢开慧想了想，微笑地道：“难得你也认同我的观点，行吧，听了你的观点，我这心里透亮了许多，等我回去，再跟集团的股东们，再商量一下，看能不能把激进的策略，稍微转向，卸下资金杠杆。”

    “姐姐……听说你们申源地产，正在开发三、四线城市中心商业广场的项目。”当苏越和卢开慧的交流，告一段落之后，天河集团董事长高姿，突然对着卢开慧亲密地唤道，“要不……我们两家，深度合作试试？”

    卢开慧看了一眼这个年纪比自己小不了多少，但依然妩媚、漂亮的女人，轻微皱了皱眉头，说道：“高总，你们天河集团旗下的诸多零售品牌，不是一向以打进一线城市，进驻高端商场为主吗？”

    “我们申源地产的主要战略，是面向三、四线城市，恐怕不太适合你们品牌啊。”

    “卢姐姐这就是取笑我了。”高姿明知道卢开慧是揶揄她，但她神色不变，眼里依然含着笑意，“我们天河集团的零售品牌，其实也很重视下沉市场的，你们开发商业中心，不也要想办法招品牌入驻吗？”

    “咱们两家合作，取长补短，能带来共赢。”

    “做生意嘛，赚钱才是主要目的，我高姿虽说名声不怎么好，但信誉是没有问题的，这一点，想必姐姐也清楚。”

    两家企业，都算是南华的知名企业，彼此间，多少有些了解。

    苏越观察着高姿，对这个女人见缝插针，到处拉生意的作风，也是真的佩服。

    卢开慧想了想，虽说她心里不喜欢高姿这个人，但从生意的实际出发，申源地产和天河集团，还真可以亲密合作，也确实能带来双赢的局面。

    天河集团旗下的几个零售品牌，知名度都不低。

    如果能够引入申源地产正在开发的三、四线商业广场的话，确实能吸引不少人流量，减少新招品牌方，打造核心商场的相关阻力。

    而同时，天河集团扩展三、四线城市下沉市场，扩展客户群体，扩大品牌在消费者中的影响力，而且可以利用与申源地产这个开发商的合作关系，拿便宜租金，减少开拓的成本，确实也是好处多多。

    “姐姐觉得如何？”

    高姿眼里含笑，端着酒杯轻抿了一口，似乎颇为自信。

    苏越见她整个人的气质，优雅而高贵，而一双眼睛，又带着商人的狡诈和历经风雨的镇定，不得不叹服这女人能走到今天这一步，真不是单靠着美色和玩弄心机就能成就的，还是有不少真本事。

    “高总若有意开拓下沉市场，我们两家合作，也不是不可以。”卢开慧思索了一会，说道，“但能不能真的合作成功，还得看高总的诚意和能给予的条件。”

    “这是自然。”高姿微笑道，“等回到南华，我们两家，再详谈，如何？”

    卢开慧微笑地伸出手，说道：“欢迎！”

    苏越见俩人表面和善，其实内心都已在计算着生意上的合作好处，以及后面谈判中的进退利益得失。

    不禁轻咳了一声，将目光转向叶梦茹。

    转移了话题，说道：“梦茹姐，我真没想到你也会出现在宁州，叶叔这份心意，我可真是感到受宠若惊啊！”

    叶天南的背后意思，苏越揣摩了一下，就已经明白了过来。

    只是叶家……

    苏越觉得自己适当亲近可以，但不能走得太过亲密，毕竟叶氏家族的关系，关联政商两界，错综复杂，他不想参与太多，把自己给拖进这张网里面去。

    叶梦婷听闻苏越的话，微微一愣，片刻才回过味来，说道：“小苏，你别多想，我爸没有太多的意思。”

    “我明白。”苏越点了点头，也不多说。

    “这段时间，多谢你照顾婷儿了。”叶梦茹停顿了一会，也没有深究话题，转而说道，“小苏，你觉得婷儿这丫头怎么样？”

    苏越皱了皱眉，心里有些纳闷，暗道：“梦茹姐这是什么意思？”

    难道叶家想用叶婷儿来拉拢他？

    苏越简单思索了片刻，觉得有这种可能，但他站在叶天南的位置上，换位思考了一会，又觉得这种可能性太低。

    他苏越这一两年，虽说积累的财富，很惊人，但说到底，还是一个暴发户。

    在这种根深蒂固，从建国之后，几代人经营几十年的世家大族眼里，他这样的人，应该还不值得对方用叶婷儿这种天之骄女来拉拢吧？

    PS：后面还有更，会晚点！

