    很快，高空中密布血丝的巨大眼球闭上，巨大的白色眼珠缓缓睁开。

    整个世界退去了血光，笼罩上了朦胧的森白诡光，青河村变的静寂无声。

    屋内，李牧民正襟危坐，静静等待。

    亥时，白色眼球睁开了四分之三，屋外忽然刮起了风。

    “呜~呼~”

    李牧民脸色一变，身体紧绷，他感觉到了不同寻常的气息，心中有预感，很可能是那所谓的土地爷来了。

    “砰！”

    房门被吹开，大量的阴风涌入，屋内气温骤降。地面上出现了一道恐怖的身影，逐渐靠近。

    来了！

    “啪！”

    不等土地爷进入屋内，李牧民立马双手结印，右脚用力一跺，虔诚认真的口念咒语。

    “五虎第一尊，手执青龙刀，身骑赤兔驹龙马，桃园结义扬千古，诛戮魏吴显全功，五关斩将谁敢当，弟子拜请关圣帝君临身！”

    怪物进入到屋内，正好看见李牧民向前一拜。

    见到这幅场景，怪物露出獠牙，讥讽一笑，丑陋的面容显得格外狰狞恐怖。

    但它的笑容立马凝固了，通红的眼睛中充满了惊疑不定。

    李牧民缓缓直起身子，体型变的高大威武，散发着万夫莫敌的气势，与高高在上的气质。像是久经沙场的将军，又像是高居九天之上的神灵。

    在普通人看来，李牧民还是原来的模样。

    但在怪物眼中，对面站着的是身长九尺，髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，身着绿锦战袍，手持缠龙大刀，神光璀璨的神灵。

    此时的李牧民不是李牧民，而是神，三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君！

    关圣帝君一脸肃杀，眯着眼，抚着须，似乎丝毫不把怪物放在眼里。

    在关圣帝君的气势下，怪物不敢轻举妄动，眼中出现了退缩之意。

    不等怪物有所动作，关圣帝君眼睛猛的一睁，射出两道神光，天地为之一亮。

    “啊！”怪物眼睛刺痛，发出惨叫。

    “妖魔胆敢盗居神位，死！”

    关圣帝君怒呵，如惊雷炸响，震耳欲聋，手中青龙偃月刀朝怪物斩去。

    怪物身躯一颤，瞬间失神，目不能视，耳不能闻，思维呆滞，面对斩来的青龙偃月刀丝毫没有反应。

    “噗嗤！”

    身首异处！

    丑陋狰狞的头颅飞起，被关圣帝君一把抓住，提在手中。

    妖怪断颈处如同喷泉，漆黑腥臭的妖血不断喷涌。

    关圣帝君的目光穿透房屋，看向未知的地方，眼神中满是怒火。

    可下一秒，李牧民身上那股神圣的气息突然消失，身体瘫软，昏迷在地。

    而妖怪的尸体飘出一团光芒，落到李牧民的胸口消失不见

    半个时辰后，李牧民缓缓睁开了眼睛，感觉浑身虚弱无力，起身都费劲。

    这是请神后的正常情况，修养几天便能恢复。

    “不知关圣帝君有没有将土地爷斩杀。”李牧民刚刚说完，便察觉到手中抓着异物。

    抬手一看，是一颗模样丑陋，狰狞恐怖的怪物头颅，其眼睛怒睁，正好与之对视。

    那通红的双眼，与白日高空中，被称为太阳的红色巨目有些相似。

    “这个所谓的土地爷果然是妖怪，能死在关圣帝君刀下是你的福份。”活的李牧民都不怕，更何况死的，将头颅随意一抛。

    他请关圣帝君附身过许多次，对关圣帝君喜欢斩敌头颅的习惯，已经习以为常。

    妖怪头颅在地上滚了好几圈，依然直勾勾的看着李牧民，令人毛骨悚然。

    李牧民没有理会，而是低头看了看自己的衣服。

    衣服上溅到了妖血，如同被泼了墨汁，一片漆黑，并且散发着难闻的腥臭。

    李牧民脱下衣服，准备换一身新的。

    “咦！我胸前怎么多了一副关圣帝君的纹身？”李牧民惊讶的发现，自己胸口多了一道纹身。

    这纹身虽然只是线条粗略的勾画，但从长须、眯眼、手持青龙偃月刀等特征能认出，正是关圣帝君。

    “这是怎么回事？”李牧民疑惑的伸手摸向纹身。

    触摸到纹身时，纹身发出了微弱的光芒，李牧民身躯一震，愣住了，因为关圣帝君出现在了他的脑海中。

    “李牧民。”关圣帝君威严神圣的声音响起。

    “弟子在！”李牧民下意识行礼。

    “时间紧迫，本帝君留下的神念有限，无法与你细说。此界特殊，本帝君无法再次降临助你，但本帝君在你身上种下了烙印。

    你斩杀伪神后，便能获得神力储存于烙印中，让你能使用本帝君的神通本领。储存的神力越多，神通本领越强。”

    说完，脑海中关圣帝君的身影便消散，让李牧民根本来不及开口询问。

    他心中有太多的疑惑了，自己为什么会穿越到这个世界，这个世界为何会这么诡异，伪神又是什么情况。

    李牧民眉头紧蹙:“关圣帝君无法再降临，那其他的神呢？也是和关圣帝君一样，降临一次便无法降临吗？”

    这个问题，李牧民打算身体修养好后，再请其他神上身试试。

    轻轻抚摸胸口的纹身，有些不确定道:“虽然无法再请关圣帝君上身，但有这烙印在，也算有自保之力。关圣帝君说的伪神，应该是指青河村土地爷这类妖魔伪装的神吧。”

    李牧民看向地上土地爷的尸体，发现尸体腐烂的非常快，已经露出了骨头。

    不知道是尸体本身的原因，还是此方世界诡异。

    看了一会感觉没有危险，李牧民不再理会。

    请神上身的后遗症让他精神疲惫，身体虚弱，现在只想好好休息睡一觉。

    李牧民关好门，穿上干净的衣服，来到床上躺下没一会功夫便睡着了。

    时间过的很快，天空中无瞳眼珠闭上，密布血丝的眼球睁开一丝，猩红如血的光芒照亮世界，有种异样的美感。

    一大早，便有不少村民聚集在李牧民屋外。

    有人欢喜，有人愁:“土地爷享用完祭品，接下来的一年必定风调雨顺，家畜平安。”

    “不知道明年又有谁会成为祭品，也许下一个就是你我。”

    “我听说，只要给村长送礼就不会成为祭品。”

    “真的假的，不是抽签决定的吗？”

    “这签也能做手脚……”

    “别说了，村长来了。”

    不远处，一名面容阴森的中年男子，在一群人的簇拥下走来。

    村民们噤若寒蝉，退避到一边。

