    叶舒许久都没出来，原本躺在床上把弄手机的男人放下手机，那凌厉的目光扫了一眼禁闭着的浴室，蹙眉。

    他掀开被角下床，走到浴室门口，猛的一把打开浴室的门。

    就看到叶舒独自一人蹲在淋浴器下方，白皙的背部背对着门口的方向，肩膀有些微微的颤抖。

    他的心忽然之间就好像被什么东西给狠狠一击，刚才还冷鸷的表情瞬间化为了担忧，迈步走进浴室，关掉淋浴器，走到她身边，一把把她从地上给拽起来。

    “你在干什么？”

    他的声音霸道专横，带着浓浓的不满。

    叶舒轻咬嘴唇，心中愈发的难受，难道在这个狭小的空间里面，她就连发泄一下自己的情绪都不配拥有吗？

    “没什么。”

    她的声音有几分嘶哑，垂着脑袋不让他看到自己的眼睛。

    她的眼睛现在肯定是又红又肿，非常的难看。

    她说着想要把霍深霆抓着她手臂的手给拿开，只是去触碰到她的手时，察觉到男人的力道忽然加重。

    “叶舒，你是不是喜欢我？”

    过了许久，男人那薄凉的声音传来，叶舒心中一惊，那清秀的眉头立马皱起。

    “那你喜欢我吗？”

    她反问霍深霆，可是却没有得到任何的答案。

    她的手忽然用力，把他抓着她手臂的手给拿开，面容渐渐的变得严肃起来，刚才还是一副很颓废的姿态，现在已经完全的恢复了精神。

    “以后还是不要问这样的问题了，平白无故的让人增添了几分烦恼。”

    她说完从一旁的栏杆上拿下一块浴巾，擦拭身上的水渍。

    她以为自己这么说，霍深霆就会离开，没想到他非但没有离开，反而还猛的把她给拉到他的怀中，正面对着他，她伸手抬起她的下巴，强迫她的目光和他对视。

    叶舒怔了一下，她身上现在满是水渍，而霍深霆身上穿着干洁的睡衣，她本能的伸出手来抵在他心口的位置，让自己和她保持着一点距离。

    霍深霆垂眸看着她抵在他胸口上，那纤细白皙的手，脸色变了变，最终还是松开她，转身走出浴室。

    他莫名其妙的举动让叶舒很是疑惑，可是见他走出去，顺便还给她带上了浴室的门，瞧那样子也不算是生气的样子，心中的担忧也稍微的放下。

    她把身上的水渍给擦拭干净，换上睡衣走出浴室。

    看到霍深霆坐在床上，似乎正在想事情，她走出去，他那税利的目光就落在她的身上，似乎要把她的想法给看穿一般。

    叶舒轻抿红唇，在抽屉内找到吹风机，坐在梳妆台前的凳子上打算吹拭头发。

    可是感觉到霍深霆那炙热的眸子依旧落在自己身上，她无法假装淡定的在他面前吹拭头发，沉了口气，转身看着他，脸上带着讨好的笑容。

    “你要吹吗？”

    他那短黑色的头发也没有吹过，可能是刚才他找不到吹风机所以才到浴室里面来。

    他刚才居高临下的看着她时，头上的水珠还掉落在她的脸上，让她的心都跟着发烫起来。

    特别是他的那个问题，让她有那么一瞬间的局促不安。

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，最终其实起身，走到她身边。

    叶舒抿唇，站起身来，男人果然丝毫都不客气，立马坐在她的位置上。

    他的举动自然，虽然那冷沉的面色还是可以看出他现在的心情很不好，可是对于叶舒而言，他只要是肯配合就已经很好了。

    然而事情却没有顺着她所想象中的那般发展。

    她还打开吹风机，他就伸出手臂一把把她给捞到她怀中，脸上带着几分盛气凌人。

    叶舒跌入到他的怀中，坐在他的腿上，他们之间的距离很亲密。

    他的眼神很凌厉，叶舒挣扎了几下，他立马就不悦的看着她，仿佛在警告她，不许挣扎。

    她心跳渐渐加速，暴跳如雷。

    “这样我没办法给你吹头发。”

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，倒是稍微松开了手，叶舒轻咬嘴唇，从他怀中站起来。

    可是男人的手却依旧圈着她的腰，不肯让她离开他的视线范围。

    她只能站在他的面前给他吹拭头发。

    他之后明明没有任何更加出格的举动，可是她的脸和耳根却异常的烫人。

    面色一阵燥热，以前很容易就可以吹拭干的短发，今天似乎是异常的难以吹拭干。

    过了不知道多久，她终于把他的头发给吹拭干了，关上吹风机，微微垂眸看着眼前的男人，低声说道。

    “已经干了。”

    她的话音落下，男人抬起头来扫了她一眼，随后把她手中的吹风机给拿过去，又垂眸扫了一眼他的腿，沉声说道。

    “坐下。”

    叶舒闻言，心情复杂，小声的说道。

    “你今天辛苦了一天也累了，先去休息吧，我可以自己弄的。”

    她的话音落下，男人看着她的面色也跟着一变，有几分冷厉。

    她轻咬嘴唇，看到他这么凌厉的眼神，也不敢在说什么，还是妥协的坐在他的腿上，让他给自己吹拭头发。

    整个过程她的身体都是紧绷着的。

    她的身高本就不矮，坐在他的腿上，坐姿端正，挺直着腰杆，给她吹拭头发的霍深霆根本就不好操作。

    “你在上礼仪课？”

    男人在吹拭叶舒另外一边的头发时，看到她这么端正的坐姿，面色一沉，语气淡漠，带着几分嘲弄。

    叶舒立马就回过神来，尴尬的轻咳了一声。

    之前她都还可以淡定自若的享受这个男人给自己的优待，可是现在他知道了离婚协议的事情，所以她再也无法那么镇定的享受。

    听到他这么说，倒是放松了一些情绪，微微弯下腰。

    霍深霆冷淡的扫了她一眼，继续给她吹拭头发，她墨色的发丝和他的指尖纠缠在一起。

    像是叶舒这个年纪的人，一般都喜欢把头发染成潮流的颜色，可是似乎她一直都是这般，一头如同瀑布浓密的黑发。

    他初次见到她的时候，就是被她身上那大家闺秀的气质给吸引。

    像这个年代的人，很少有像是叶舒这般古典的气质，就好像从画里面走出来一般，让他惊叹。

