    大力推荐一本玄幻类新书《止武》，书号1174240，老作者的新书，绝对精品。一个世家公子在异世，让剑师成为比魔法师更为高贵的存在！

    ……………………………………

    陈旭很清楚自己当时的手劲，而且那一下也是绝对砸中了的。一般人挨了自己这么一下就算不砸成个脑震荡起码也得破点皮，如果破皮了的话就会有血流出，有血的话……那么小敏就能够查到到底是谁干的！

    陈旭回到这个蛋糕店门前，弯下腰仔细的寻找，旁边路过的人都很惊奇，忍不住叹了口气说：“哎，他丢的东西肯定是被偷了，怎么可能还掉在地上没人捡呢？”

    蛋糕店前的这个巷道并不大，陈旭翻了好几块石头以后，终于看到有块不怎么对劲的，用灯光一照，果然，石头上出现了暗红色的血液——就是它了！

    陈旭把石头按在手表上，对小敏下令让她验血。小敏很快就回复：“霍胡，男，身份证号码为340*****”，而画面则出现了这个男人的一寸照片。

    照片上这个男人看起来很是斯文，根本无法把他联想成这么个变态割喉男的身上。像他这样的戴个眼镜的话活脱脱就是一个精英学者一类的。

    只是小敏就显示出这么点信息，这让陈旭如何追查下去？除了姓名照片和身份证号码以外，就只有这个人的血型了。至于身份简历什么都没有，上面就只写了一个A。

    于是陈旭就问：“怎么信息就只有这么一点？他住在哪？什么身份，这些都查不到吗？！”

    “对不起权限不够，无法查询。查询权限为A。”

    又是权限，陈旭狠狠的踢了一脚墙，心想以后要是生孙子了爷我一天打他八顿屁股！好好的搞什么权限？！

    不过这个时候干急也没有用。陈旭知道小敏只是程序，程序是完全按照指令来行动的，除非有密码，或者是……破解掉这些所谓的权限密码！

    脑中闪过这个念头的时候陈旭一惊，自己一直以来好像从来没有想过这个问题！

    大概原因是因为自己的电脑技术菜的掉渣，虽然现在略有提升但是在当代的高手，哪怕是庸手中的高手眼中都未必够看。而另外一个原因，则是陈旭觉得小敏太强大了，强大的好像是珠穆朗玛峰一样望不到顶，所以压根就没有这方面的想法！

    但是小敏再强大，它也不过就是一款程序，哪怕这程序是八十年后的——程序就是程序！这段时间学习“汉语言”陈旭得知了，只要是计算机，只要是软件，就一定会有漏洞！完全没有漏洞的硬件和软件都是不存在的！只是如果将漏洞放在别人看不见的地方，那就是没有漏洞！

    陈旭是个菜鸟，他承认。

    但是任何一个高手都是从菜鸟成长起来的，除了那些重生的牛人们，没有人能够从娘胎里刚出生就是绝顶高手。

    而菜鸟，也有菜鸟的好处。

    对于一个菜鸟来说，破解80年后的电脑密码与破解WINDOWSXP的密码难度都是一样的，趋于无穷大。那既然吴元从小就能跟他老爹奋战，学习破解WINDOWS的密码，那自己为什么不能努力学习，再破解掉小敏的密码？！

    这个想法有些荒唐的近乎异想天开了！

    一个还没学会爬的孩子就想着如何在天上飞，这完全是不可能的。但是这个想法就好像是一个种子，随着年龄和实力的增长，种子也会生根发芽，如果现在是异想天开的话……那么以后呢？

    陈旭深吸了几口气，将这个想法压到了心底。现在不是想太多的时候，自己也不知道何年何月才能够达到这种水平，真等这个机会的话，怕是到时候割喉男可能自己就挂了。

    但还有别的办法！

    陈旭想了想，叫了辆出租车去学校旁边那家派出所。上次那个警察哥哥人不错，看看能不能拜托他查询一下这个身份证号码。虽然现在网上也有身份证信息查询，但是这种查询是不可能查到该公民的详细信息的，也不给查询。

    网络上的身份证查询系统仅仅只是通过身份证号码分析，来得出此人的性别，生日和身份证的发卡地。通过收费的模式也只能够查到这个人的真实姓名和照片……但这些东西陈旭都知道了！他现在要找的，是这个人到底是什么身份，住在哪里，然后把他一举抓获！

    所以只有去公安局，通过那里的专业系统来查询这个人的详细身份。不然光看着这么一个叫霍胡的名字和照片，中国人口十三亿啊！上哪找他去？！

    陈旭来到派出所，正好看到上次那个年轻的警察哥哥，然后还有几个年纪比较大穿制服的。看到陈旭进来，那个年轻的警察哥哥就笑道：“哎哟，大侦探过来了。王哥李哥，我来介绍一下，这位小兄弟就是上次要来做指纹鉴定的，抓到他寝室那个贼的大侦探。”

    几个年纪大点的警察都带着笑意看过来，年轻的那位警察哥哥笑着说：“怎么了，这次又是丢什么东西了？”

    陈旭本来很想直接让他们帮忙查询的，但一听到他无意中的这句话就有些犹豫了。

    一次是巧合，两次还是巧合吗？

    树大招风的道理陈旭一贯很清楚，如果说上次寝室被盗的事情还能说是怀疑那个来卖笔的，但这次事件无论如何也说不过去了。

    于是陈旭想了想以后立刻就说：“警察哥哥，你还不知道吗？今天割喉男在步行街出现了，袭击的就是我一个朋友，当时我在场。”

    “哎呀是吗？！”几个警察都站了起来，那个王哥说：“刚才上面是有打电话下来，说那个割喉男又出现了，怎么，你朋友有没有事情？”

    “没事，还好当时带了一个护脖，只擦破了点皮。”

    “护脖？”

    陈旭把护脖的事情说了一下，几个警察一听都乐了，说：“这感情好，这年头商人真的很精明啊！”

    知道没人出事几个警察都放下心来。因为这个割喉男的事件实在是太恶劣了，一死一重伤，如今已经有六人被袭击，而且六人全部都是大学学生！这种行为实在是让警方的脸上无光，光是平息那名死者家属的愤怒就已经耗尽了精力，警局上上下下都恨那个割喉男入骨。可问题是那个家伙比狐狸还要狡猾，每次作案都是瞬间的事情，没留下任何的线索，只有一段五秒钟的，被招商银行监控录像拍下来他路过的画面……但是根本就没有任何的意义。

    而这个家伙的行动也没有任何的规律，作案地点也不一定。警方派女警花打扮成学生的样子去步行街晃了一个星期，小偷倒是抓了几个，却连割喉男的影子都没看到。

    于是就有警察问道：“你看到那割喉男的样子了吗？看到长相吗？”

    陈旭听到这话灵机一动，刚想把那人身份证上的照片给描述一下。可那个警察跟着就来了一句：“呃，怎么可能呢。据说那割喉男每次行动都是把脸捂得严严实实的，墨镜帽子和口罩，哪能看到他的样貌。”

    陈旭一听就忍不住跳脚了，你说这话干嘛啊？不过他也不敢把那人的相貌再说出来了。于是从口袋里面摸摸，摸出了那快沾着血的石头，不过被他用保鲜膜包了起来。说：“当时我情急之下用这块石头砸他，正好砸中割喉男的后脑，应该是砸出血了，这石头上沾的有割喉男的血迹……”

    “真的啊？！”几个警察连忙过来，小心的接过这块石头说：“太谢谢你了！这可是重要的证据啊！”

    那个王哥说：“割喉男的后脑受伤了是吗？那好，我们这就去通知各医院，这段时间要加强对后脑有外伤的人的注意。你能描述一下那个割喉男的特征吗？比如身高，体型之类的？”

    陈旭想了想说：“他的身高大概在一米八以上，体型中等，不能说有多么健壮，但也不瘦弱。是个男人，嗯，应该是。”

    陈旭几次想说其实自己看到了那割喉男的面貌，但是想了好几个理由都觉得说不通，最终还是放弃了。

    在做完这个笔录以后，陈旭终于得到一个开口的机会，他看似无意的说：“对了，公安局能不能通过身份证号码查到一个人的具体信息啊，比如现在在什么地方之类的。”

    几个警察一听就笑了，说：“怎么可能嘛？中国流动人口那么多，身份证号码在我们这最多只能查出他们的户口所在地，身份证发行地之类的。如果是在事业单位户口有记录的倒是能查到，流动的人口就没办法了。”

    “在这里就能查询？”

    “呵呵，可以啊！”

    “那警察哥哥你帮我查个人吧！”陈旭嘿嘿笑，把那个年轻的警察拉到旁边，偷偷塞了包刚买的软中华到他手里说：“就查一下，试试咩，帮我查个家伙的身份证号码。”

    警察哥哥把烟推回来说：“这不行啊！违反纪律的，你想查谁？”

    陈旭顾左右而言他：“哎呀呀，您就别问那么多了。帮我查一下，OK？对大家都有好处的！”

    “不行不行！”警察哥哥直摇头：“这种事情不是我能做主的，不是不帮，是没法帮。首先是原则纪律问题，其次嘛……说实话我刚来的，也没那么高的权限。要那几个大哥点头才行的。”

