    沈澈哭笑不得，他知道小姨说的是比特币，但是他没兴趣碰。小姨说的没错，那东西国内根本没有操作空间，不然，他还不倒腾一把，赚一笔？前世就对这种虚拟货币不感兴趣，更何况有了金手指的现在。

    “挖坑什么的，没听说过……也不感兴趣。小姨，我就是配台电脑玩游戏。你不用担心钱的事，给我配就行，我有钱。相信我妈也跟你说过了吧。”沈澈在小姨耳边低声道。

    “那你的条子上，报价都太高了，我按照成本价给你配，两万六就差不多。”小姨最后无奈说。

    “嘿嘿，谢谢姨，那就按3万吧。”沈澈也不争了。

    员工小光开始打电话调货，配机。沈澈配置单上的一些货，他们店里都没有。

    两同学在看小光装机，时不时的问几个问题，诸如内存条，显卡，电源之类的。

    沈澈在一旁听了，脑子里忽然闪过一个信息，“金士顿的内存条才200多？我怎么记得，我2017年配电脑的时候，那JS要了我800多？”

    “涨价了？能涨这么多吗？”

    沈澈自己一个人到一边去，抱着脑袋好好回忆，他确定当年自己配机，一根金士顿DDR4的8G内存条是880元……价格什么的，他当时也在卡巴查过……好像是有人说什么内存条涨价，涨到天上去了云云，只不过当时的自己没在意。

    现在来看……

    “小光哥，我问一下金士顿DDR4的8G条子，现在卖多少钱？”沈澈问。

    “280元吧，那玩意现在不值钱，天天掉价，一天一跌，上个月还是300呢。”小光在装机，头也不抬的说。

    沈澈掏出计算机，算了一笔账：“假设现在以280价格购入，到2017年以880价格卖出，一根内存条能赚600元？”

    即便是，中间根据行情调整，卖出买入，肯定也不会亏。即便有蝴蝶效应……沈澈也相信，自己这只小小的蝴蝶不会影响那么大。要知道，接下来几年，智能手机越来越普及，手机内存越来越大。

    而手机用的内存和电脑用的，用的是一样的材料。

    上游供货商，全部倾斜到手机内存那边，电脑这边没有货……供不应求，如何能不涨价？

    也就是说，这几年内存条都没有更新换代，眼前就有一个大商机，囤积内存条。

    想到这里，沈澈试着跟小姨说道：“小姨，你这里也算是金士顿的一个代理商吧？”

    小姨苦笑道：“现在不景气，以前光内存条一天出货好几百根，现在也就几十根了。那东西，价格天天跳水。我都要亏死了。”

    “能不能抄底，囤积一批？”沈澈尝试问。

    “怎么可能，那东西一直在跌价，现在市场这么差，哪个敢囤？”小姨摇头道。

    沈澈没再说什么。这件事，也急不来。

    但他打定主意，从小姨这也拿个代理，囤积个1万根，到17年卖出去，至少赚600万。反正一根至少赚600，有钱尽量囤。

    过了一会儿，刘本奈和张少辰的电脑配好了，两个人在试机，摩拳擦掌，看上去很兴奋。

    沈澈又对小姨说道：“我准备在学校附近开个网吧，小姨你这几天帮我出个配置单吧，你帮我配。”

    “你？开网吧？”小姨一愣。

    沈澈点头道：“跟你我也不瞒着，但你不要和我爸妈说。我怕他们担心！”

    “你哪里有钱？”小姨惊讶的看着沈澈。

    沈澈微笑道：“跟人合伙呢，我就是负责看门的，说白了，你拿我当看店长行了。人家出资呢。”

    “真的假的？沈澈你现在这么能耐了？”小姨还是有些不信，但看沈澈也不像开玩笑。

    给网吧配电脑，也是一笔不小的单子。后期更换配件，维护什么的都有利润。

    小姨笑道：“哦，原来你前几天神神秘秘的在微信和我说的事，就是这个呀。如果我这里配，肯定价格公道，后期维护也放心。你可以跟你的出资人说说，如果能成，小姨请你吃大餐！”

    “行，那边资金还没到位，你先给我出个配置单，咱们微信沟通。”沈澈道。

    “机子要上面配置的？现在主流的网吧，批发拿货价，3000的主机就能配很好的。”小姨道。

    沈澈神秘的摇摇头，“3000不行，我背后那可是大老板，人家点名要高档配置，怎么也得6000起步！”

    6000配置的网吧？那得是多豪华？小姨很惊讶。

    ……

    从电脑城打车回来，三人一人抱着一台电脑回了宿舍。

    到了宿舍，三人热火朝天的装机，连接网线，宿舍内外充斥着快活的空气。

    刘本奈买了一套普通的99元的键鼠，没什么操作手感可言，勉强能用，他迫不及待的下载游戏，先下了一个叫做《剑仙情缘三》的游戏。

    张少辰看了一眼，啧啧道：“相亲游戏，八一八，千里送，嘤嘤嘤神马的，不好玩。”

    “哼哼，我辈之风雅，你懂什么！”刘本奈白眼道。

    沈澈对刘本奈玩的这款游戏有印象，上辈子，这家伙还神神秘秘的请假去过外地几天，说是去“面基”什么的。回来之后，那表情一言难尽，也没细问。

    张少辰却是先下了PR，AE，EDRUS之类的专业软件。然后才下了个lol和炉石，以及一些单机。

    他的键鼠也很高端，在小姨店铺买的海盗船黑轴机械键盘599元，鼠标也是海盗船牌子的299元。

    刘本奈过去摸了摸，眼馋道：“好东西就是不一样，手感比我的薄膜键盘爽多了。咦，沈澈，你怎么没买键鼠和显示器？”

    “没钱了。”沈澈道。

    “那你小姨要送你键鼠，显示器，你还不要？”刘本奈道。

    小姨家里也不容易，自己怎么能要呢？今日3万额度已花完，等明天有新额度了，再买也不迟。

    刘本奈眼馋沈澈三万多的电脑，但没有键鼠显示器体验不到。

    “lol下好了，张少辰咱们开黑一把，看看你什么水平？”刘本奈叫道。

    沈澈从行李箱拎出军训期间一直没拿出来的苹果MACbook说道：“算我一个。”

    刘本奈不经意的扫一眼，看到银色的MAC，一口老血差点吐到新电脑上，“沈澈，你还有这个？……你丫藏得挺深！”

    在同一个区里找了号，玩了一会儿，三人的水平就看出来了。

    张少辰最强，是白金级，擅长上单，一手锐雯基本可以通关上路。

    沈澈也擅长上单，但是没张少辰那么溜，去下路玩EZ当混子，黄金守门员水平。

    刘本奈OB型打野，控不了小龙反不了野，看不住大龙抓不住人，输出全靠吼，一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。段位的话，白银中间水平。

    得益于三人开黑，基本上赢多输少。

    玩了几局，张少辰就去玩视频剪辑去了。他似乎是在自学一些专业的设计软件，全是英文的，需要边查资料边学。

    沈澈上辈子和张少辰交往不多，也不甚了解。只知道其喜欢玩剪辑，是某网站的阿婆主。

    到傍晚时候，狗熊一样强壮的别元同学，抱着篮球回来，一身是汗。

    没多久，韩东也回来，他用带着川蜀口音的普通话道：“都说海港出美女，果然是如此，我在图书馆蹲点一下午，发现质量都好高！”

    “合着你丫去图书馆看美女了！”刘本奈边操作边说。

    韩东瘦瘦的高高的，前世有个外号叫“瘦狗”。他饭量很大，经常半夜爬起来啃剩菜剩馒头，但是怎么吃都不胖。他喜欢看书，喜欢泡图书馆。

    以一个重生者的眼光来看，沈澈发现，213宿舍的五个人。就自己和刘本奈是最混的，终日玩游戏，混日子。

    当年没觉得有什么不妥，当年觉得213宿舍的五个人大家都在混，都在玩。

    现在重新来一次，才发现，张少辰话不多，但是买了电脑第一件事就是下载专业软件自学技术。韩东美其名曰去图书馆看美女，实际上应该是在那看书。

    然后是来自北方草原的汉子别元，洁身自好，喜欢篮球，进入校篮球队打中锋，虽然因为天赋的原因，并没有取得什么好成绩。

    沈澈拍了拍刘本奈的肩膀，忽然叹息道：“奈奈呀，你呀就是个坑货。”

    “你才坑，你比我还坑呢！”刘本奈边操作边还嘴。