    所以很多人挤破头皮都想到现场去观看比赛，顺便结识下郑老先生。

    但入场人员有限，除了比赛的选手除外，只有工作人员可以一带一的进入。

    刚刚何老伍说他的女婿认识那里的工作人员，他这才跑到我这来炫耀他女婿多有本事之类的。”

    这下张琴全是听明白了:“李义阳他说他也能带你去比赛现场？”

    “对，还说他是受郑舜尧老先生邀请过去的，让我也去。”文传高还是有些不敢相信这是真的。

    张琴也不信:“他吹牛的，就他这种不务正业，还天天赌博的人，人家郑舜尧老先生那样的文人，怎么可能邀请他去？”

    “是不是真的，明天我去看看就知道了，反正明天我休息，在家也没事。

    不说了，我上班去了。”文传高说完便出门去了单位里。

    时间很快，转眼就是第二天了，书法比赛在展览馆举行，比赛的时间为上午九点半。

    九点来钟，那些参赛的人员陆陆续续来到了比赛现场。

    文传高也来了展览馆的门外，正要给李义阳打电话，何老伍就到了。

    “老高，你怎么也来了？怎么你那女婿也给你弄了个名额？”何老伍话里有话的问着。

    “怎么，就许你女婿有那个本事给你弄名额，就不许我女婿也给我弄个名额？”文传高没好气道。

    早知道会在外面碰到他，就应该晚点过来的。

    何老伍听后，忍不住笑了起来:“老高我知道你这人爱面子，不过不是我说你，就你那游手好闲的女婿，怎么可能认识这里的人？

    我看你还是赶紧回去吧，别让人看了笑话。”

    文传高不悦的皱眉:“我还就告诉你了，我女婿不但认识这里的工作人员，还认识郑舜尧老先生，他就是受郑舜尧老先生来这里观看书法比赛的。”

    谁知他刚说完，何老伍就再也忍不住的哈哈大笑起来:“哈哈哈，老高你这是要逗死我啊，你女婿认识郑老先生，那可能吗？

    咱们小区的人谁不知道，你女婿本事没有，就喜欢吹牛，你还就信了，真不知道是不是老糊涂了。”

    这时，一个戴着眼镜的斯文男人走了过来，他看着何老伍礼貌的问道:“请问你是何叔叔吗？我是徐浩的朋友！”

    何老伍先是得意的看了一眼文传高，随即和蔼可亲的看向了徐浩:“是我，小徐啊，真是太麻烦你了，让你带我进去观看比赛。”

    徐浩不在意的笑了笑:“徐叔叔不必客气，这都是举手之劳的事！”

    何老伍点了点头:“对了，这位是我小区的邻居，他说他女婿认识郑舜尧老先生，这事你知道吗？”

    他并不是好心替文传高问，只不过是想拆穿李义阳的谎言罢了，让文传高的脸没地方放。

    徐浩听后，认真的想了想:“郑老先生来咱们市没几天，平时不是在展览馆，就是在我们汪会长的家里。

    好像没听说，郑老先生认识什么叫李义阳的人。

    而且我们邀请过来，观看比赛的人，都会提前登记。

    名单我看过了，里面并没有叫李义阳的。”

    “你真的看清了？”何老伍问。

    “看清了，一共来观看比赛的嘉宾加起来不过二十三人，所以我记的很清楚。”徐浩很肯定的回道。

    何老伍这才看向文传高，发现他的脸色很不自然，他急忙安慰起来:“你也别生气了，你女婿估计也就是想给你长长脸，所以才骗你的。

    一会儿我进去了，多拍几个视频发给你也是一样的。”

    他不安慰还好，一安慰文传高对李义阳更加的不满了。

    虽然他一直就没怎么抱希望，还不管怎么说，内心多少还是有点期待的，期待李义阳这次没骗他。

    谁知道，在何老伍的面前，又让他丢了一个这么大的脸。

    今天何老伍可不敢像昨天那样气文传高了，见自己的目的达到了，便带着胜利的姿态，和徐浩一同进了展览馆。

    而留下来的文传高，气冲冲的拿起手机，给李义阳打了一个电话。

    李义阳正在去展览馆的路上，看到岳父了电话，当即就接听了。

    不等他说话，就迎来了一顿劈头盖脸的臭骂:“好你个李义阳，竟然敢骗老子，说什么你是受郑舜尧老先生邀请，参加书法大赛。

    结果人家这的工作人员说了，名单里根本没有你，今天我这张老脸都被你丢尽了。”

    李义阳虽然不知道发生什么事了，但这其中一定有什么误会，他安抚道:“爸你别生气，我这马上就到了，你在哪呢？”

    “我就在展览馆的外面，你还有脸过来，看我不打断你的腿！”文传高气鼓鼓的挂断了电话。

    见电话被挂断了，李义阳加快了开车的速度。

    就在李义阳去参加展览馆的时候，张琴给文晓惠打了一个电话。

    接到妈妈的电话，文晓惠喜出望外:“妈，你怎么给我打电话了？”

    张琴冷声道:“没事就不能给你打电话了？”

    文晓惠连连摇头:“当然可以了！”

    “十点整，你到彼岸咖啡厅来一趟！”“这好好的，怎么去咖啡厅？”文晓惠疑惑的问道。

    张琴:“让你来你就来，我还能害你不成，记住打扮的漂亮点，别迟到了。”

    虽然不知道妈妈这是什么意思，但文晓惠觉得，她妈主动给她打电话约见面，这就是一个好兆头，当即就同意了:“好，只不过我得带安安一起过去，不然没人照顾。”

    “带安安去咖啡厅不合适，这样你把安安交给你邻居帮忙看着点，总之不许带安安来！”张琴立马道。

    文晓惠一听，便觉得有些不对劲:“妈，是不是除了你，还有别人也会去？”

    安排相亲的事，张琴还不敢和文晓惠说，便随便找了个借口糊弄:“就妈一个人，还有妈的同事，你来就是了，问那么多废话做什么？”

    说完，她赶紧挂了电话，生怕自己多说几个字就暴露了。

    文晓惠虽然有众多疑惑，但一想到是她妈主动联系的她，也就没往坏处想。

    将安安交给邻居照看后，她换了一身清爽的打扮，整个人看过去温婉动人，美丽又大方。

    至于李义阳给她买的那些天价衣服，不是重要场合，她不舍得穿。

