    “副总，抓到一个建奴细作！”张韬匆匆跑来，神情兴奋的道。

    陈继盛精神一振，连忙问道：“审了没有？”

    “审过了，这厮嘴硬的很，什么都不肯招供，不过从他身上搜出了一封蜡丸密信。副总，您知道这密信是谁写给谁的吗？竟然是刘兴祚那厮写给奴酋黄台吉的信！”

    张韬神情兴奋、声音颤抖道。说着把一张皱巴巴的信纸递到陈继盛面前。

    正想着怎么对付刘兴祚兄弟，一下子得到这天大的把柄，这意味着什么张韬和陈继盛都心知肚明。

    陈继盛接过信纸，仔细看去，信确实是刘兴祚所写，告诉黄台吉，说他很快就要当上东江总兵了，到时会按照约定，把皮岛献给黄台吉，请黄台吉能够善待其母云云。

    看过以后，陈继盛沉思了片刻，对张韬道：“这封信真的是刘兴祚所写吗？刘兴祚应该把信送给建奴，如何会出现在咱们营地附近？”

    张韬道：“也许是信使不识路，误闯到了咱们这里。”

    陈继盛摇摇头：“即便如此。可刘兴祚刚刚杀了建奴旗丁二百多人，建奴旗丁本就不多，有必要为了刘兴祚牺牲二百多条人命吗？这代价实在是太大。”

    张韬问道：“副总您的意思是？”

    陈继盛道：“这信疑点甚多，多半是刘兴祚把建奴打疼了，建奴实施的反间计，想借着咱们的手除掉刘兴祚兄弟。”

    张韬笑道：“这也没什么不好啊。咱们本来就想除掉刘兴祚，不管信是真是假，反正人证物证俱在，咱们正好可以借着这个杀掉刘兴祚。到时便是朝廷来查，咱们也有足够的理由，朝廷也说不出什么来。”

    陈继盛叹了口气：“说是这样说，可我心里不舒服。咱们内斗也就罢了，怎么能做建奴的刀？”

    张韬不以为然道：“副总您想的太多了。这叫因势利导，只要除掉刘兴祚，副总您便可以当上东江总兵，到时咱们整个东江力量，再和建奴决战不就行了。副总，现在可是天赐良机，错过了这个机会，恐怕以后就没有了。刘兴祚的报捷文书恐怕已经到了辽西，朝廷委任他为总兵的旨意恐怕已经在路上了。”

    陈继盛沉默了片刻，叹道：“也只能如此了。不过刘兴祚兄弟刚刚打了胜仗，岛上人心归附，再加上他们兄弟手中战力不弱，若是直接发兵攻打的话，即便能打赢，也会损失巨大，到时只会便宜了建奴。”

    张韬道：“这好办，副总您毕竟还代掌东江镇，可以以议事为名，召刘兴祚兄弟前来，到时设下刀斧手一拥而上，把刘兴祚兄弟杀掉不就行了。”

    陈继盛瞥了张韬一眼：“哪有那么容易，刘兴祚能从建奴那里诈死归明，是个心思细密之人，咱们图谋与他，焉知他不提防着咱们？议事？他肯定不愿意过来。我是副将，他也是副将，他不来我又能拿他如何？”

    张韬为难道：“难道就没有办法了吗？”

    陈继盛淡然道：“单召刘兴祚一人他肯定不愿来。这样吧，传我将令，召集四协诸将，十日后来皮岛议事，商议如何进攻建奴，就说本将决定建奴发起全面进攻。若是毛承禄毛永诗他们都回来了，刘兴祚不敢不来，即便到时他不来，我在会上出示其勾结建奴的证据，带领诸将一起讨伐刘兴祚。刘兴祚毕竟是外来户，诸将谁愿意看到他当总兵？到时咱们三协兵力对付他一协，还不是轻而易举！”

    张韬喜道：“这办法好！”

    陈继盛掌握一协兵力，刘兴祚也掌握一协，攻打刘兴祚的话不管是陈继盛还是张韬都没把握。若是能聚集三协兵力对付刘兴祚一协，把握自然大了很多。

    于是陈继盛派出信使，往广鹿等岛传令，召集诸将十日后在皮岛议事。陈继盛代掌东江，有这个权力。

    ......

    “大哥，陈继盛想干什么？”刘兴治不解的道，“难道他看咱们大胜建奴心里痒痒，也准备和建奴大战一场，好夺取总兵之位？”

    刘兴祚想了想，摇了摇头：“从召集诸将议事，再到兵力调集部属，至少需要一月时间才能出兵。一月后，说不定朝廷的旨意就来到了东江。再说，这么大规模的出兵岂能瞒得过建奴，建奴必然会派重兵防守镇江堡等地，以东江军的战力，偶尔偷袭一下建奴还成，正面作战哪里是建奴对手？”

    “那就是说陈继盛还有其他打算？”刘兴治狐疑道。

    刘兴祚点点头：“多半是这样。你不是收买了陈继盛身边的人吗，这几日注意一下，陈继盛有没有异动。”

    “是，大哥。”刘兴治答应道。

    三日后，刘兴祚再次召来刘兴治，询问陈继盛的动静。

    刘兴治摇摇头：“陈继盛营中一切正常，看不出有什么动静。”

    刘兴祚冷笑了起来：“没有动静便是最大的动静！陈继盛既然想进攻建奴，这个时候肯定要秣兵历马做准备，可他营中却一切正常，这说明他心虚啊，害怕别人看出他的意图。”

    “大哥是说陈继盛召集诸将开会不是为了对建奴动手？”刘兴治惊道。

    刘兴祚冷笑着点头：“当然不是，陈继盛恐怕要对付的不是建奴，而是咱们兄弟！”

    “狗日的陈继盛！”刘兴治也明白了过来，怒骂道，“明里玩不过咱们，竟然要暗地里下手，老子绝饶不了他！”

    陈继盛召集东江所有参将以上军官议事，刘家兄弟不得不去，到时到了陈继盛营中，只要陈继盛一声令下，兄弟们便会人头落地，想想刘兴治就不寒而栗！

    “骂有什么用？还能把他骂死不成？”刘兴祚冷笑道，“既然他陈继盛不仁，就别怪我刘兴祚不义。想杀我，哼哼！”

    “大哥，咱们怎么办？”刘兴治急忙问道。

    刘兴祚淡淡道：“当然是以其人之道还治其人之身，陈继盛不是想兵不血刃拿下咱们吗，咱们自然也可以用同样的办法。”

