    初十这天，卿娘的几个铺子都准时开了张，她专门嘱咐了掌柜，十五前的月例都按三倍发，毕竟还在过年期间呢，即便是卖身为奴，也得让人家尝到甜头不是？

    “姑娘放心，他们急着开张呢，您忘了，大家拿着分红，这卖的多了，肯定都高兴啊。”

    店铺管理模式是她制定的，采取的是利润分成制，按岗位分了等级，店铺效益好坏，跟每个人都息息相关，所以大家很有干劲，前世的经验告诉她，大锅饭是不能吃的。

    就算刚开始对她心有感激，可若是没有激励体制，人啊，迟早会变懒的，人性便是如此。

    当然，大头利润是她的，时代的制度就是这样，她也无意去改变什么？

    十五这天，盼了几天的外公还是没有回来，回乡已经快一个月了，难道被什么事绊住了吗？她很想派人去看看，可又怕路上走岔了。

    “晚上咱俩出去逛，一会都换上男装，再易个容。”好容易一年一次的灯会，她可不想错过。

    嬷嬷听了很不赞成，外面那么多人，万一被挤着了可怎么得了？

    “所以才不能带你们呀，嘿嘿，别小看姑娘我，翻个墙那是小意思。”

    听了她的话，嬷嬷的脸都白了，姑娘这是连墙都会翻了？哎，不翻墙也出不去！府里可是严令，今晚不许出门的。

    “有人来就说我睡了，我们逛逛就回来了，放心吧，我易个容，没人能发现。”

    既然杜少儒都能在广德楼前遇到她，以后再出门一定得谨慎了，所以，她不打算只换个男装，而是做了全方位的改变。

    两人收拾停当，嬷嬷看了半天放手了，如果不是看着姑娘画的，打死她都不信啊，这黑小子能是她如花似玉的小姐？

    得意啊得意！卿娘笑着走了，后面跟着阿霜，叶子和阿雪眼巴巴的看着，墨香那俩到底大了，开始担起心来，万一有人找来可怎么办？

    “关门、熄灯，看到咱院子黑了，就算来了也没用。”

    卿娘上墙的动作还是很潇洒的，这段时间的努力没有白费，阿霜大吃一惊，当年她的进步已经算很快了，可比起小姐差的远了，这才多久啊，就能飞上去那么高了。

    俩人来到大街上，两边的店铺已经挂上了灯，卿娘想去广德楼看下，她听薛广说了，今年广德楼的灯一定是最特别的。

    “姑，少爷，那边都在猜灯谜呢，咱们也去吧，”

    “你猜还是我猜？少爷我没那本事啊，要不你上去试试？”

    卿娘对灯谜是一窍不通，她有点后悔，应该带上文瑾来，可为了保密，没敢去外院得瑟。

    “哼，少爷笑话我。”阿霜气鼓鼓的，她虽然认得字，也只是认得几个罢了。

    “不会不要紧，不就是猜吗？说不定能猜到呢。走吧，咱们一起上！”字谜不会，别的说不定还行。

    可她低估了古人的智慧，猜了好些个都不对，最后也泄气了，

    “哎，这猜到了还得用手拿着，多累赘呀，咱们去吃东西！”为了安慰下自己，跑到了一个小摊上，大锅冒着热气，闻着都香。

    “我要一笼包子，再来两晚馄饨。”小小的包子，薄皮的馄饨都是她的最爱，她一头扎了下去，可再抬头时，竟然吓了一跳，对面坐了个熟人！

    她使劲稳了稳神，那熟人竟然没认出她，这个认知让她开心不已，那人正跟小厮发着牢骚。

    “你到底把信送到没？怎么到现在人都没来？”对面坐着的，正是尊贵的三皇子，此时一脸的不耐烦，这是被人放了鸽子？

    卿娘怕被认出，赶紧低了头，反正她的脸黑，再遮着点，肯定不会被发现的。

    “奴才亲手交到她的嬷嬷手里，怎么会没来呢？少爷，会不会她家不许出门呀？”

    她听出来了，对方肯定是个女子，不让出门很正常啊，满京城有几个会翻墙的闺秀，估计也就她一个吧。

    “你再跑一趟，去看看为啥没来？爷就在这里等着。”

    “爷，这会她家的门都关了吧，小的总不能嚷嚷的都知道了。”哇，这是私会呀，不知道勾引的谁家女儿？

    她扭着脸尽量不正面对他，突然，又惊悚的发现了熟人，隔壁桌赫然坐着，她的前未婚夫，这厮身边竟然跟着个女子，她仔细看了一眼，不是曼莹。

    阿霜显然也认了出来，跟她家小姐一样，努力在减少着存在感，要是她被认出来，小姐肯定也得露馅。

    “娇娘，这个包子很好吃，来，爷喂你吃。”卿娘悄悄搓着胳膊，对杜氏真是感激不尽啊，如果真的嫁了这厮，弄不好得出人命啊，当然，这丢命的肯定不是自己。

    “顾爷你好讨厌，人家自己吃啦，哼，还说是喜欢人家，这么久都没来，也不知把魂丢到哪里去了？”

    “呵呵，还不是丢你这里了，今天这日子都陪着你，小东西，还不满足啊。”

    卿娘实在咽不下去了，这里又不是青楼，打情骂俏不要太恶心！她用眼角斜了一眼对面的，这厮不会也是同道之人吧，可他等的显然不是风尘女子。

    三皇子明显不在状态，根本没注意隔壁桌在说什么？

    突然，他腾的一下站了起来，卿娘以为他终于要出手了，谁知人家向着另一边快步走去，她顺着方向一看，哎呀，来了个美天仙啊，匆匆一眼，感觉与三妹不相上下。

    接了人，那厮又坐回了小桌，卿娘的头更低了，本想找机会溜走的，可瞬间改变了主意，哈哈，大八卦呀，这是人约黄昏后嘛，古人也这么浪漫吗？

    “不是说好的酉时两刻，怎么出来的这么晚？”

    “志哥哥，人家好容易说服了娘，要是被爹爹知道，就不得了了，你还要凶我？”

    “你怎么说的？没说见我吧？”三皇子吓得连声音都变了，卿娘心里狠狠的鄙视了，敢做不敢当吗？约了人家女孩子出来，哪有这么怂的？

    “我又不傻，肯定没说你啦，”

    “那你说的谁？你娘竟然答应你出来？”

