    雨后的的清晨，阳光露出云层，光线熹微地穿过玻璃点缀出彩色的光晕。

    沈知初大脑嗡嗡作响，灵魂与身体渐渐融合，她蓦地睁开双眼，先是摸了摸自己的心脏，胸腔里发出“砰砰”声，她不是在一场大火里被烧死了吗？为什么她还能感觉到心跳声，还有她的手……

    双手指甲完好，是一双美人的手，葱白如玉，骨节纤长，和她曾经的手很像，但绝对不是她的手。

    沈知初从床上起来，顺着双手往下看，她伸手摸了摸大腿，有些不相信的掐了自己一下，很疼，她不是在做梦。

    沈知初用力吸了口气，这一口气差点把她给熏晕，周围全是刺鼻的煤气味。

    沈知初赶紧打开门窗，顺着味道去厨房把煤气灶阀门关上。

    再回到卧室，沈知初站在梳妆台前看着镜子，这不是她的脸，但和她有五六分之像，与生前的她不相上下，甚至还要稍好看一些。

    肤色带着病态的苍白，杏眼猫瞳，眸光清澈明亮，乌黑的头发散在身后，身形过于纤细了些，但比她以前好，起码没有胃病，双手双脚没有残废，身上也没有那些去不掉的疤。

    沈知初快速打量了房间，适应所在的环境，床底下一盒空了瓶的安眠药，沈知初捡起来扔进垃圾桶里，然后整理了一下被子从枕头下翻到了一部手机。

    要想了解一个人，看手机无疑是最捷径的方法。

    沈知初一打开手机连上网，各种消息立即弹了出来，瞬间就把整个屏幕给占满。

    “臭表子怎么还不去死？”

    “小三，烂人。”

    “沈情妇你终于要死了吗？这个世界那么大，可就是没有你的容身之地，所以快死吧，死了至少有块地够埋你。”

    “沈贱人究竟多少人包养了你，你个女人怎么就这么不要脸？”

    “你活着浪费空气，死了浪费土地，半死不活浪费人民币，你就该挫骨扬灰被猪啃。”

    ……

    手机收到的信息全是各种侮辱谩骂，而这些只是占据了屏幕，其中几万条在网络另一边。

    一股难以言喻的绝望悲痛从心底生起，沈知初不舒服揉了揉心脏，这股痛楚是出自原身的。

    于此同时她脑海里那些零碎的记忆片段开始慢慢聚拢，成为一张张泛黄的照片，再从照片变成连环画，最终成为电影在她脑海里演绎。

    原主本名叫沈清，出生在重男轻女的贫困家庭里，父母拱她读完初中就想让她出去打工养家。

    原主不肯，哭着求父母说，她上学的钱可以自己赚，并保证绝对不拖累家里面，另外每个月还会往家里面寄钱。

    原主父母这才同意。

    于是高中三年，原主一边打工一边上学，为了让家里的吸血鬼父母满意还得每个月把所剩不多的钱寄回去，自己则干巴巴的捏着几十块，吃馒头榨菜。

    高中三年，正是长身体的时候，原主严重营养不良，瘦的跟棵豆芽菜似的。

    白天上课，晚上偷偷跑出去打工到凌晨一两点，一人分饰两头跑，这种高强度压力下，她根本没多余时间去复习高中复杂的学业，上课也无法集中精神听讲。

    就这样成绩一落千丈，高考连二本学校都没有考上。

    原主父母没有丝毫心疼她不说，还骂她赔钱货，白上了三年的学，看着年满十八岁立马给她找了个婆家，对方是二婚有两个孩子，家里有钱。

    她被卖了，十万彩礼被父母卖给了一个四十岁的男人，原主不甘心，假意顺从了两天后，趁着一家人不注意当机立断地逃走了。

    身无分文的她在城市里流浪了两个月，她做过洗碗工，打扫过厕所，甚至还去过按摩店给人洗脚。

    原主想赚上钱重新复读，可就在她拿着钱去学校的时候，却被沈家人拦堵在学校门口，当着所有学生老师的面，骂她不检点，说她手里的钱是靠着卖身赚来的脏钱。

    原主百口莫辩，顶着刺眼的目光在太阳底下精神恍惚，这时，有人出现在了她的面前，替她解围带走了她。

    ……

    那人是x娱乐公司星探，一眼看上了她想要签她进娱乐公司训练出道。

    原主感激他，二话不说，合同看都没怎么看就签了，用了50万买走了她十年。

    她从未见到过这么多钱，拿出二十万给了沈家买断了所谓的亲情，剩下的三十万她买了小公寓。

    她终于有了家……

    然而生活并没有安稳多久，那份合同出现了严重弊端，沈清被迫改了名字成为了沈知初。

    她太过单纯，以为“沈知初”只是个普通的艺名，却不想这成为拷住她一生的枷锁。

    她成为了一个替身，还被送给了陆氏总裁陆霆川。

    那一年，陆霆川对她很好，细心教导她，给她报了小提琴班，请私教，把她从那个懦弱无能的“沈清”逐渐变成了那个死去的“沈知初”

    事情再度转折是在一年前，原身在得知她只是替身后，依旧当的心甘情愿，因为她喜欢陆霆川。

    可后来陆霆川随手要把她送给厉景深。

    她尝试跟陆霆川反抗挣扎，她也逃跑过自杀过，最后却连死的资格都没有，她得罪了厉景深，陆霆川也对她弃之敝履。

    原主之前因为陆霆川，出道后顺风顺水还小火了一把，陆霆川不要她后，她也被公司放弃。

    她这才知道，经济公司从一开始都是陆霆川给她设下的套，就等着她跳下去。

    各种黑料堆砌在她身上，包养，情妇，小三，整容，未成年开房……

    握着手机的手在颤抖，沈知初点进消息最多的wb，原主死前发的一条微博是。

    ——我走了。

    评论下充斥着各种谩骂，不比她刚才看到的那几条好多少，甚至好多人因为骂的太过难听而被系统强制屏蔽。

    更可笑的是最新一条wb推送了她的生日，她才刚满21岁。

    这个一生坎坷的沈清，在21岁这天在家里吞下安眠药，拧开煤气，安安静静地睡着自杀了。

    她是有多绝望？连自杀都用了两种法子害怕自己死不了。

    身份证上的名字一生只能改一次，她死了也是沈知初，谁还记得这个傻姑娘是沈清？

    沈知初的心脏拧的发疼，她看着镜子里的“沈清”

    哑着嗓子轻轻地说了一句：“对不起，沈清……”

