
　　“现在的超凡者聚会是由城主府牵头，三大势力一起举办的，其实最早是同济商会举办的一种私人性质的超凡职业者商业交易活动，不过后来因为超凡者聚集的越来越多，实力也越来越强，单凭同济商会一个组织已经很难完全维持秩序，加上其中的利益确实让人眼红，所以就由城主府接手了过去，其余两大组织变成协助，这聚会就变成了深海之城的官方活动。”

　　“这个聚会主要还是分两个部分，其中之一自然是以交易为主题，在这几天时间里，前三天是自由交易时间，只要花费一定的晶石，就可以在自由交易区租借一个摊位，自由摆摊交易各种超凡材料和配方，有好东西，也可以拿到同济商会的拍卖会去，在最后两天时间里，同济商会会举办拍卖会，将这些好东西拿出来一起拍卖，我记得去年在交易会上出现过传说道具和序列6的配方。”天籁小说网

　　“另外一部分内容是切磋交流，城主府在中心广场摆下了擂台，大家可以去那里互相切磋，交流心得，实力足够的话，就会被各大势力看中，成为他们的门客，获得他们提供的资源，据说许多缺少资源无法晋级的普通序列者，就会通过这种办法加入这些大组织。”

　　蒂莉雅丝一会回忆，一边慢慢的诉说着她知道的事情。

　　从她的口中，苏耀辰对于深海之城和这个超凡者聚会也有了更详细的了解。

　　其中有许多都是弗里曼的日记中没有记载的东西。

　　他看着对方说了这么多，精神越来越差，还忍不住打了个哈欠，她揉脑袋的动作也被苏耀辰看在眼里。

　　苏耀辰想了想，自己想要知道的情报也已经得到了，那么就让她继续好好休息一下吧，没必要还呆在这里。

　　“谢谢你的情报，你今天就先好好休息一晚吧。”

　　苏耀辰看着蒂莉雅丝，开口说道。

　　只不过他的眼神总会不自觉的往上飘，看向那一对会抖动的毛茸茸耳朵。

　　看，它又动了！

　　“我们先出去吧。”

　　对着其余几人说了一声后，就率先离开了屋子。

　　回到一楼大厅，法拉已经把这里收拾完毕，回到自己山下的屋子去了。

　　几人关于血色空盗团和蒂莉雅丝的事情做了一个讨论和总结。

　　当然，主要是苏耀辰和叶倩儿两人再说。

　　碧翠丝就在一旁好奇的听着，莉亚娜也基本不发表任何意见。

　　就很无奈！

　　总觉得他们的会议每次几乎都是两人会议。

　　根据蒂莉雅丝的话，那么她作为城主公子的通缉犯，肯定是无法回去的，那么明天一早，直接把她丢下就好。

　　血色空盗团的话，苏耀辰决定在进入深海之城前，先去他们那里探探底，正好距离聚会的时间还是足够的。

　　反正他们不是什么好人，自己或许还能凭借着黑夜女神的裙摆来一个黑吃黑，呸，白吃黑。

　　我可是一个粉嫩粉嫩的男孩子，怎么可能是黑的！

　　嘤嘤嘤~

　　浮空岛继续前进，不过苏耀辰稍微放慢了速度，同时，也经常会拿出鹰眼望远镜朝着四周观察一下。

　　避免再次出现这种突然有人闯入的情节发生。

　　只要自己有所注意，提前发现，那么他还是可以提前进行转移规避的。

　　一夜无话！

　　······

　　“蒂莉雅丝，我们要前往深海之城，我想你应该不适合回去吧，所以今天我们就在这里分道扬镳吧。”

　　早餐过后，苏耀辰对着已经恢复了精神的小猫女蒂莉雅丝说道。

　　“我，我······”

　　听到苏耀辰的话后，蒂莉雅丝直接愣住了。

　　两只卡姿兰大眼睛里流露出一丝不知所措。

　　风眷之羽翼被苏耀辰拿走了，她也没办法再飞行，这是在海上，她怎么走？

　　而且，她跑出来其实也是被逼无奈。

　　从没离开过深海之城的她，根本不知道自己要去哪里。

　　哪怕想要去找自己的父母，她也不知道从哪里找起。

　　之前因为一直被波尔三人追捕，所以没有机会去考虑这个问题，现在苏耀辰一提起，她自然就变得无措了起来。

　　茫然的看着眼前的几人，她不知道该说什么。

　　是啊，自己是要离开的，他们只是好心救了自己一命，在这之前并不认识。

　　那自己又该去哪里呢？

　　想着想着，蒂莉雅丝的两只眼睛里开始水雾泛滥。

　　有种天下之大，竟没有我容身之所的感觉。

　　“恩？”

　　不是吧，这就哭了？

　　我没有怎么你啊。

　　看着蒂莉雅丝那水雾弥漫，眼泪马上就要流出来的眼睛，苏耀辰有些懵了。

　　我是说错什么了吗？

　　苏耀辰用眼神询问了一下叶倩儿。

　　莉亚娜和碧翠丝就算了，这两货可能比自己还懵。

　　叶倩儿毕竟是女的，心思比较细腻。

　　她很快就想起了昨天蒂莉雅丝的话。

　　她的父母似乎失踪了，她本人也被城主公子觊觎陷害。

　　这段时间还一直被空盗团追捕，莫不是没地方去？

　　几个念头间，叶倩儿就将她的状况猜的差不多。

　　“蒂莉雅丝，你是不是没地方可去了？”

　　叶倩儿走上前去，在蒂莉雅丝那金黄色的长发上抚摸了几下，柔声询问道。

　　听到叶倩儿的话后，蒂莉雅丝扭头，用那双雾蒙蒙的眼睛看向身边的叶倩儿。

　　172的叶倩儿比158的蒂莉雅丝足足高了近一个头。

　　看着叶倩儿柔和的眼神，蒂莉雅丝的眼泪突然有种止不住的感觉。

　　这一个月来，她真的觉得天都塌了，而且还没有任何人可以倾诉。

　　“恩~”

　　低下头，一声带着哽咽的声音从她的口中传出。

　　不知怎么的，叶倩儿觉得这蒂莉雅丝这模样像极了自己刚刚进入大学的那段日子。

　　那时自己的母亲也是刚刚遭遇意外去世，而父亲忙于工作，加上比较沉默寡言，所以很少关注到她。

　　新的城市，刚刚进入大学，与周围的同学也不熟。

　　那个时候，她也是觉得整个世界就剩下自己一个人孤零零的，经常一个人在夜里落泪。

　　这也是后来养成了这种独立自主，万事靠自己的性格重要原因之一。

　　一时之间，叶倩儿有点感同身受。

　　将她轻轻的抱在怀里，准备开口。

　　不过似乎想到了什么，她扭头看向苏耀辰，并用眼神示意，能不能留她一段时间。

　　毕竟做主的主要还是苏耀辰，他才是这一个团队的主心骨。

　　洗面奶，我也想要！

　　苏耀辰羡慕的看了一眼埋在叶倩儿胸口的小猫女。

　　对于叶倩儿的眼色，他还是能看出一些来的，毕竟相处了这么久。

　　很明显，她是在让自己想办法。

　　按理说自己要去深海之城，是不应该带着这个麻烦的，毕竟她现在可是城主府的通缉犯。

　　带着她，绝对弊大于利。

　　他讨厌麻烦！

　　不过仔细想想后发现，好像带上她也不是太麻烦。

　　深海之城的聚会只有一周时间，自己去那里也没打算惹麻烦，最多交易一下，顺便收集一些信息资料。

　　接着就会回来，带着浮空岛继续在禁忌之海中游荡，顺便提升实力，寻找看看有没有离开这里的方法。

　　有着浮空岛的存在，他自然是不可能长时间呆在深海之城中，加入别的势力那更是不可能。

　　自己做主，自由自在不香吗？

　　打工是不可能打工的，只有自己做地主才能勉强维持的了生活的样子。

　　只要他们去深海之城交易这几天，让这蒂莉雅丝呆在浮空岛上别到处乱跑就行了。

　　应该不会有人知道她在自己这里。

　　而且通过相面技能，他也知道蒂莉雅丝确实是一个单纯的少女。

　　各种方面都很纯的那种少女。

　　而且自己以后要面对深渊教派的话，盟友肯定越多越好。

　　虽说弊大于利，但只要小心一点，也不是不能接受。

　　想到这，苏耀辰点点头，给了叶倩儿一个眼神，你决定就好。

　　见到苏耀辰肯定的眼神，叶倩儿双眼微眯，朝他露出一个娇艳的笑颜。

　　碧翠丝疑惑的看着两人，总觉得气氛有点怪怪的，自己似乎被塞了一嘴的什么东西。

　　这两人有种在练眉来眼去剑的感觉。

　　“蒂莉雅丝，如果你没有地方去的话，要不就和我们一起一段时间吧，等你找到父母了，再和他们一起。”

　　叶倩儿轻轻地抱着她，柔声开口道。

　　听到叶倩儿的话后，蒂莉雅丝一愣，接着眼泪止不住流了下来。

　　“真的吗？”

　　从叶倩儿的怀中离开，她带着哭腔说道。

　　“恩，是真的。”

　　叶倩儿给了一个肯定的眼神。

　　“谢谢，呜呜呜~”

　　蒂莉雅丝一边感谢，一边哭，这哭声饱含着这些天来的委屈。

　　让人看着就有些心酸。

　　等到她情绪稳定下来后，几人做了一个正式的互相介绍。

　　“蒂莉雅丝，我叫苏耀辰，是这座岛屿的主人。”

　　“我是叶倩儿，你叫我倩儿姐姐就好了。”

　　“我叫碧翠丝，蒂莉雅丝姐姐！”

　　“莉亚娜。”

　　“很高兴认识大家，也很感谢那么愿意收留我，最后再次感谢你们救了我一命。”

　　蒂莉雅丝的两只猫耳朵直立而起，朝着几人鞠躬感谢。

　　看到这个情况，苏耀辰忍不住了。

　　“蒂莉雅丝，我能摸摸你的耳朵吗？”

　　叶倩儿：(▔皿▔╬)

　　莉亚娜：눈_눈

　　蒂莉雅丝：(°△°|||)

　　碧翠丝：⊙▽⊙

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十章 小猫女入队免费阅读。https://xs.23sk.com 