    第21章 简衣

    众人惊起，纷纷设法查探异山情况，好在很快，那块巨石便动了，一阵白烟飘过，石妖再次化为了人形。

    只是这次再也不是原本那个巨型大汉，而是一个正常身材的青年男，或许是与之前对比差异甚大，台下众人没忍住哄然大笑。

    异山一时有些窘迫，挠了挠头正准备回去，走前还冲着简衣行了一个大礼。

    “难不成他之前化成人形，那般巨大，是因为他的原身实在过大，导致他难以收束?”

    “哈哈哈，还真有这个可能，这简衣也许就是瞧不下去，想帮他，这才上去的。”台下有人猜测着。

    扬心却注意到一点，“你们记不记得，之前那狐妖几次想要伤异山，却是半点用都没有，那人却轻轻几下，就让异山的原身四分五裂，刚刚我试着查探了一下，异山好像并未受伤，修为也未曾受损。”

    “听你这么一说，好像还真是，那这简衣怕是真如玄枫所说，早已破道。但一般破道之后，不均在静候羽化大劫，哪还有这么大摇大摆的出来比试的，也不嫌欺负人？”

    秦并很是不屑这种行为。

    玄枫看着他，突然生出一种想要他的念头，无奈出声解释道:“只怕他不是冲着比试来的，你没看到他方才将那些碎石都收入袖中，或许那才是他想要的。”

    他话刚说完，一直位于监管台上的六位此刻都已经站了起来，年纪最长的法心和尚更是往前踏了一步，眼睛咪看，笑得很是夸张。

    只见他冲着简衣行了一礼，这才说道：“简衣先生，看来您又弄了几件不错的宝贝。”

    简衣含笑应道:“哈哈，不过就是多了几味药材，若法心大师您又兴趣，随时可以找我来取。”

    “先生说笑了，老内拿着那些东西也没什么用啊!有时间倒是想请先生来鄙寺煮茶论道一番。”

    “自然，得了空，我一定不会错过大师您的佛论。”简衣回道。

    二人一来二去的，好似乎这简衣在俗世很是有名，但坐在俗世区的修者大多一脸茫然，不知这简衣从何冒出。

    站在法心大师一旁的梦娘早已按耐不住，二人话还未说完，梦娘笑盈盈的走到前头来，“简衣先生年纪轻轻，就有如此本事，实在是让小妹我很是羞愧。”说话间一双眸子直直盯着简衣。

    简衣也丝毫不避让，直视她的目光，含笑而立。

    两人就这般互相对视，众人知道二人正在斗法，这梦娘是梦中之妖，只要入了她的梦便少有能主动出来的。

    他们僵持许久，简衣目光未曾有半刻迷离，眼底始终一片清明。

    梦娘忽的后退一步，满眼不可置信，想来是没能讨着便宜。

    万如山突然冷一声，颇有嘲讽意味的说道:“据说能抗住梦娘而不入梦的，曾经也就心魔做到过，小子年纪轻轻便有如此本事，不知师承何方？”

    心魔，曾经是魔妖人等诸界很多修者的噩梦，时场间陷入安静。

    江度成一见场面尴尬，赶紧出来打圆场:“诸位，既然今日到这了，这简衣先生想必是当之无愧的第一人。大家可以稍事休息，待会我们便开启第二场，诸位认为如何。”

    众人忙点头附和，简衣朝着六人点头示意之后，便潇洒离去，好似乎这诸多争端与他无关。

    “这人倒是来也潇洒去也潇洒，姐姐，你在俗世可有听过他的名号。”

    潇雪偏头问道，紫夜摇头说道:“那两年，我光顾着赶路了，倒是没怎么交过朋友，认得的人并不太多。”

    “我是朋友很多的，不过也不知道什么时候俗世有这么一个厉害人物。”扬心忽的说道。

    “不止你没听过，我也没听过。”

    不知何时，杜云来，沈规之，黄涛三人也凑到这边来了，说这话的是黄涛，此人向来是个百事通，天上地下少有他所不知之大事。

    众人见是他，不免都凑过来细听之。

    “但看他与法心大师如此熟络，绝不是籍籍无名之人。”黄涛继续说道，“所以我又细细回想了一番近些年来俗世发生过的与法心大师相关的一些事迹，想起俗世有一破道多年的修者，名为隐兰居士，他已避世多年，二十多年前忽而抱着一婴儿重现人世，在踏遍四海之后，曾带着那幼儿于烂柯寺见过法心大师，据闻还曾请烂柯寺方丈法觉为那幼儿取名。之后隐兰居士与那幼儿便再度消失于人间。”

    经他这么一指，他们才发现已经有很多修者朝着简衣围了上去。

    众人释然一笑，是啊，想知道就去问，在人后计较也确实有失口德。

    趁着众人对此事热情高涨，紫夜和玄枫二人已悄悄离开立天神坛，紫夜回头确定无人注意他们。

    “简衣这人，不知仙君有何看法?”

    “嗯?看法倒是没有，不过我有感应，我们此行必然将与他再有交集。莫急，时候到了许多事宜自会有结果。”

    “呵，仙君倒是逍遥。“玄枫这般不在意的态度，紫夜莫名觉着气闷，忍不住讽了一句。

    玄枫见紫夜态度忽变，深知自己定是又说错了话，讪讪笑了两声，赶紧借故遁走。

    紫夜见他一副煌恐模样，又觉好笑，散了气的紫夜回到家中，才发现雨珊和扬心也来了，两人正和潇雪坐在她院子的凉棚下兴致勃勃的谈论着。

    她凑上前去听了一会，才知她们还是在说那简衣先生之事。“你们说，除了法心大师，之前真的都没有人认识这简衣先生。”

    雨珊仍是觉着有这般修为之人，必然不普通。不可能没有几人认识。

    “我刚刚问了我许多俗世的朋友，他们都是说没听过，也是对他好奇的很。”

    潇雪脑袋往前倾着，好像有什么特别疑惑的。

    “你们记不记得，当时，简衣与梦娘斗完法，南州的万老爷子说，天下间，能够抗住梦娘的入梦之法的，只有心魔。你们说，这简衣会不会与心魔有什么关联。毕竟俗世皆说不曾知晓此人。”

    “还真说不准，这魔界向来神秘。与我们人妖二族也极少互通，里面要真出了厉害角色，也并非不可能。”雨珊深觉有理。

    紫夜看着她们，不知该笑还是该气，若是修道能有这么积极，这几人修为必然不只今日这般。

    “唉，”轻叹一口气，紫夜走到凉棚下打断道，“你们呀，方才人家在不去问，偏要躲在此处讨论，有这个时间不如早些休息，不是还要参加下一场武试吗？”

    “夜姐。”

    “姐姐。”

    突然出现的紫夜吓了她们一跳，潇雪忍不住抱着紫夜的略臂，撒娇道:“哎呀，姐姐，你是不是知道什么，不要卖关子嘛。告诉我们呀，不然就像有口气在这，上不去下不来的，很难受啊。”

    说着她指了指自己的胸口，扬心和雨珊也急忙认同的点头，神情充满了渴望。紫夜被她们三人围着拉扯，很是无奈，只能投降。

    “我呢，知道的也不比你们多，只不过能够看得出，简衣先生确实是人，不是妖也不是魔。至于他到底是何人物，其实同你们又有何干系，你们只需知道他年纪轻轻，修为比你们高，涵养也比你们好，值得学习。”

    “那他的本事?”雨珊忍不住插嘴问道。

    “他已破道，这等能力实属平常，只不过，这人的未来看不大清。”紫夜难得见。

    扬心不解，“他都已破道，无非是继续追寻大道，或是为羽化大劫做准备，如何看不清，难不成他还有其他的路可走?”

    “这......”可真不好说，紫夜心中暗道。

    “也不知那些破道者，现如今都怎样了，好像好几位都已经活了近千年了。你说他们都为什么喜欢躲起来不见人呢？”

    紫夜一见雨珊仰着头，皱着眉，一副满是好奇的神情，忍不住伸手点了一下她的额头，“傻丫头呀，诸位破道先人，经历时光花苒，看罢岁月沧桑，这世间能引起他们兴趣的还能有几何呢?”

    “哈哈哈。”好像确实有理，四人大笑。

    (本章完)

