    “刚刚你也说小今受了委屈，可见，你们是有心冤枉她的！我是什么人冷大少最清楚，我为什么会在这里，冷大少也很清楚！你们有什么不明白的尽管问他！”欧子轩迅速抓住她们言语中的漏洞讥讽道，“可是，你们来这里是干什么的，恐怕就只有你们自己知道了！”

    他毕竟是商场上一等一的高手，更何况他与曾小今之间是坦坦荡荡的，完全不惧冷家这些女人的陷害。只是他不想小今因此受到任何伤害，哪怕是一点委屈，他也不想！

    “你还想倒打一耙陷害我们……”冷家的女人们被戳中了要害，不禁心里发虚，更要放大声音虚张声势了。

    她们来当然不是为来恭贺冷逸梵又得了两个儿子的，她们是专程来给曾小今难堪的，万一运气爆棚，能把曾小今赶走就更好了！

    “陷害？到底谁陷害谁你们心里还不清楚吗！？”小粉团最看不起这些虚伪又歹毒的女人，她很明确地告诉她们，“你们听好了，冷家不欢迎你们！都给我离开！”

    “哟，好大的口气，这冷宅是你家的啊？我们在这里当家的时候，你还不知道在哪呢！”冷家的女人这一次好不容易才捕风捉影抓到一个所谓的把柄，怎么可以轻言放弃？又怎么能容忍一小辈爬到她们的头上对她们颐指气使？

    她们齐齐指着小粉团道，“我看这丫头的血统也怀疑，改明还是去做一下亲子——”

    霸气侧漏的小粉团用一个“滚”字就打断她们的话，继而严厉地警告道：

    “以后没事就少来！如果再惊吓到我弟弟，就别怪我不客气！以现在的情形，你们多少还能喝口汤，别弄到最后连闻闻肉香的机会都没有了！如果你们想成为第二个冷娴静，或者是第二个冷妙贤，我不介意帮你们一把！”

    冷家的女人们心头一骇！

    想当年冷八姑与冷逸梵的感情多么亲密，冷逸梵处治起她来都没有丝毫手软，更何况她们这些人了！

    只不过她们惧怕的是冷逸梵，而不是眼前只有六岁的小娃娃冷思语！她们惊骇之后，迅速反击，拉着冷逸梵就道：“逸梵你听听，你听听这小丫头说的是什么话？难怪那么没有教养，平时都是曾小今那么教她的吧——”

    “思思小宝贝，说得好！不愧是我冷逸梵的女儿！”冷大少将女儿抱了起来，并亲上一口作为奖励。然后冷眼望向了冷家的女人们，“这些话都是我教的，你们有什么意见吗？”

    冷家的女人们你看看我我看看你，不知道怎么接冷逸梵的话了，他说得那么直截了当，不留余地，无异于当众打了她们的脸。冷家的家主是冷家受到最好教育的人，她们哪里敢骂他？骂他不就是贬低她们自己，乃至整个家族了吗？

    “怎么不吭声了？知道今天丢脸丢够了？”冷大少不出声则已，一出声，骇人的戾气就朝冷家的女人们劈头盖脸地压了下去！

    “逸梵……”冷家的女人都被压得不敢随意出声了，一个个赶紧摆出委屈的模样，似乎她们都被冷大少给冤枉了一样。

    “一来就围攻我老婆，吓哭我儿子！是不是觉得给我加顶绿帽子，你们脸上特别有光？你们还真是冷家的好女儿啊！我看我这个家主也不要当了，就把位置和冷宅一起让给你们，怎么样？”

    冷大少声音不大，可是他吐出的每一个字都冷冽异常。似一阵冰刀狠狠地刮到冷家那些女人的脸上，将她们所有的伪装都扒了干净！并深深刺进她们的心里，刺得她们心惊胆战，连头都不敢抬起来！

    “不不不，我们不是这个意思！”冷家的女人们猛力摇头否认。

    必须否认！虽然她们这些人做梦都想当上冷家家主，独享冷家的大蛋糕，可是当着冷逸梵的面，她们是打死都不敢承认的，因为她们即便联合起来，也斗不过冷逸梵！

    冷家家主称雄百年，早就把一切的可能都算计死了，即使是家主最亲近的人也绝无半点谋篡的机会！

    “闹也闹够了，人你们也见到了！是你们自己走，还是我让人‘请’你们出去？”冷大少是一秒钟都不想再见到她们的嘴脸，事实上除了公开场合，或是某些必须要见面的活动，他与这些姑姑姐姐们并不怎么联系。

    她们只要知道他是冷家的家主，知道她们后半生的荣华富贵全系于他一身，就够了！

    “我们就不打扰两个小侄子休息了，我们放下礼物这就走！”冷家的女人们在人前都是高高在上的女王，可是到了冷逸梵的面前就变成了一副讨好的相道，尤其是在惹了他生气的情况下！她们的样子看起来简直像是女奴！

    虽然她们是很想“好心提醒”冷逸梵查一下三个孩子的血统，但这样的话翻滚在喉咙口，怎么都不敢吐出来！明显，冷逸梵很相信曾小今！她们说得再多也是废话，而且只会惹得冷逸梵更加生气。

    “等一等！”曾小今叫住了她们，然后向老管家，“袁叔，麻烦你找几个专业人士检查一下，看看礼物里有没有对婴儿不利的东西！”

    “是！少奶奶！”老管家恭恭敬敬地答道。他是真真正正佩服以及喜欢曾小今这位女主人的，无论是人品还是待人处事，她都要比冷家的这些小姐们要强得多！

    “曾小今，你什么意思？”冷家的女人咬牙怒道。

    冷逸梵赶她们走，她们都已经乖乖地走了，结果曾小今这个小贱人还要过来找她们的麻烦！她们有那么傻吗？会在自己带的礼物上动手脚？曾小今这分明是在侮辱她们的智商！

    “我没什么意思。”曾小今悠然一笑，继而眸色一沉，“我只是提醒各位姑姑和姐姐最好弄清楚了，现在我才是这里的女主人！”

    曾小今站在冷逸梵的身边，板身挺得笔直，声音更是铿锵有力，震慑人心：

    “我没吭声之前，就没有你们说话的份！我还能喊你们一声姑姑和姐姐，那是因为我爱逸梵，是给你们面子！下次，谁敢再在我的面前放肆，就不是被‘请’出去那么简单了！本来想让你们道了歉再走的，但想想你们也没有这样的素质，那就请便吧！以后进了这座宅子，就要明了自己的身份！看到我，先要掂量清楚自己的分量！”

    冷家的女人们完全已经听傻了，曾小今居然以女主人的身份跟她们发威了。这还了得？可是她们看到冷逸梵紧搂着曾小今肩膀的手，还有他对她那疼爱宠溺的眼神，就不敢吭声了！

    最后，是咬着牙握着拳头，灰溜溜地走的！

    人还没走远，小粉团的话又刺进了她们的耳朵里，“妈咪，你早就应该发飚了，对付这么不要脸的人，你还跟她们客气什么？不然小弟弟也不会被吓哭了！爹地，你说小思思说得对不对？”

    “对，你妈咪就是心肠太好了！”冷逸梵应了一句，意有所指。

    但冷家的女人们以为全是针对她们的，气得身子都歪了歪。多亏了她们脸皮够厚，心脏够强，才没有当场气晕过去！

    她们今天是来找曾小今不痛快的，结果却是她们自己被羞辱了一顿。曾小今已经对她们起了戒心，以后要接近她的那三个小孩都难了，还怎么下手！？

    “不好意思，子轩哥，让你见笑了。”曾小今是实实在在地把自己当成了冷家的一员，所以才会为冷家女人们的行为感到过意不去。

    “该说不好意思的人是我，我真的不知道我在这里会给你惹麻烦！”欧子轩回想起刚才的场景就觉得心疼，而冷逸梵明明能震得住那些可恶的女人，为什么不早点出来为曾小今说话？难道他也怀疑小今不成吗？

    那可就是枉费小今对他的一片真心了！

    而冷逸梵看向欧子轩的目光始终是冷冷的，搂紧了自己的女人，斜睨着欧子轩道：“如果不是某些人的脸皮太厚，赖在这里不走，根本就不会发生刚才的事情！”

    冷大少是对欧子轩不爽，所以才任由冷家的女人冲他发飚的，他当然知道他是小今唯一的男人！更加相信他的女人不是弱者，分分钟就能给出一个漂亮的还击！只有让这些人知道了小今的厉害，以后她们在她面前才能老老实实！

    只是他没想到这些女人居然敢进去吓哭他的儿子！他明明吩咐了不准进育婴室的！所以他才忍不住先出了手。

    事实证明，他的老婆女儿都是好样的！即便他不在，冷家的那些女人也讨不到半点好处！

    欧子轩看了冷逸梵一眼，生怕他会误会了曾小今立即说道：“是我不该呆这么久……”

    “逸梵！”曾小今却是个实话实说的个性，“是我让子轩哥留下来看看孩子的，你要说就说我好了！”

    曾小今嘴上这么说，脸上却是一副“你说呀，你这个小气鬼，舍得的话你就骂我好了，信不信我哭给你看？”的表情。

