    被戴维一把抓住的库不敌瓦蒙圈了，老实说，祂在跟进来的那一刻就后悔了。

    浑身上下，灵魂肉体，都充斥着虚空能量，很难不受其‘混乱’属性的影响。

    但没办法，第九天梯大佬的梦境又不是怡红院，想来就来，想走就走？

    陷入其中，没有小胡子赋予戴安娜的脑域直通车，只能重走戴维、戴安娜、露西、库布车尔瓦四人走过的路。

    表梦境→里梦境→潜意识海（灵界表层）→灵界。

    虽然没有戴维等人一路的生死危机，但因重新启动的完全版【绝对均衡领域】。

    光是两层梦境世界找回记忆，就大费周折，找到之后，为了不耽误事情，不断的使用者【虚空之眼】。

    每一次使用，库不敌瓦心都在滴血，那是祂的同族啊。

    好容易到达了潜意识海，却因为没有邀请函，也找不到锚点，完全进不了守护者的灵界领域。

    徘徊一阵，看着没有收获，心里有直打鼓，决定退去，哪想，一只大手突兀出现，再睁眼就出现在了这里。

    戴维在和托尔对持的时候，就感受到了在外面的库不敌瓦。

    对于灵界的感悟，又深一层。

    虽然常说潜意识海是灵界外层，只不过是方便世人进行简单理解。

    但其实灵界更像是半独立于唯心源海世界的世界，灵界拥有着一个完整世界的一切规则，唯独缺少的是灵魂！

    但它特有的规则位格太高，凡人的灵魂或者灵界自己培养的幼小灵魂很难在此出现。

    所以说它是半独立，它需要依赖唯心源海世界生灵的灵魂来丰富自己。

    拥抱生灵，和生灵共同成长是每个世界的本能!

    那唯心源海需要灵界么，戴维不知道，那得问沉睡的唯心源海才行，但对于强者们，进入灵界除了地位的象征外。

    还拥有着类似特快通道的东西，灵界的空间规律与唯心源海的空间规律完全交叉，再加之它附着在唯心源海上，就给了强者们这个福利。

    如之前出现的雷神托尔，唯心源海太大了，神域统治的疆域同样很大，埃纳维亚在神域的边缘，要是靠唯心世界的空间，等雷神来了，事情也过去很久了，远不如眨眼到灵界先问一声。

    真正能做到在唯心世界眨眼就到的，只有第九天梯的大佬们，不过代价同样不小，远不如灵界方便。

    第二个主要福利，就是战力的加成，将心灵写照溶于自身，施展出远胜于一加一大于二的超凡效果。

    第三个主要福利是守护心灵，唯心源海太过危险了，强者们往往不害怕面对面的战斗，他们害怕的莫名其妙的死去，尤其是内心的污染，或者超级强者的致命诅咒。

    而规则相对简单的灵界，是保护心灵，防止心灵失守最好的地方，在这里一切物质世界的存在，都会被具象化，无法隐藏，也无所遁形。

    最后一个主要福利，就是灵界赋予了每一位强者从头再来的机会，也就是一次原地复活的机会，变成没有任何实力的凡人，从头再来。

    为什么会诞生这样的规则，无数大能们研究了不知多少岁月，依旧毫无头绪。

    不过，想要享受以上这些主要福利都有一个前提，也被称为：灵界法则，那就是灵界与唯心世界一定要是同等位格。

    也就是说，戴维想使用灵界能力穿梭于广大的唯心源海，或者让【不死鸟】出现在物质世界，必须得等到第八天梯才行。

    这对于戴维其实并不是一个太好的消息，毕竟等到第六天梯，诸天强者们的战斗，必定要加入心灵写照增幅战力，到时候，戴维就尴尬了，再加上即将要使用的重生，他注定只能当个瘸脚的第六、第七天梯。

    但这也没办法，如果当时没有同托尔同位阶的【不死鸟】，这位神域雷神，必定要进来探查一翻，到时候必然发现虚有其表的青铜巨龙，以及守护者的躯体。

    贪欲大起的托尔，为了保守秘密，守护者灵界领域的任何东西。

    第八天梯的思维有多快，就是以上这些，几乎就是念动而至，念止而消，守护者的记忆加上【不死鸟】种族记忆，以及第八天梯对于规则的天然感知，带给戴维全知全能的威能恐怖如斯。

    看着自己手中懵懵的库不敌瓦，戴维脸上露出莫名的笑容，说道：

    “先知大人，好久不见。”

    听到熟悉的声音，库不敌瓦回过神了，转头就看见了一位宛如神明一般的人物，仔细端详了一下，才认出，这是长大版的戴维。

    感受了一下周身禁锢着的恐怖力量，库不敌瓦瞬间判断出，自己打不过九年前在自己逼迫下，签订契约的小子。

    结合库布车尔瓦死之前的一些记忆，和自己化身混沌巨龙与‘永恒之恶’战斗的记忆，显然，这个被命运眷顾的小子再次走了狗屎运，获得了强大的传承。

    库不敌瓦并不知道戴维离开守护者的灵界领域就是个凡人弟弟，毕竟对于灵界的理解，第七天梯的祂也才刚刚入门。

    尽管内心不断咆哮这怎么可能，但库不敌瓦的理智告诉祂，不能承认。

    于是祂萌萌的大眼睛露出不解的表情，回答道：

    “吾名库布车尔瓦，是先知的弟子！这位强者，您说的大先知是我的老师。”

    旁边的戴安娜看到库布车尔瓦眼睛直接就红了，对着戴维说道：

    “戴维，就是祂害了我的老师，也害了我，间接的害死了路易斯与克里斯蒂安。

    我改主意了，戴维，杀了祂。

    你帮我杀了祂，就算你的感谢了。”

    听了戴安娜的话，库不敌瓦慌了，祂之前没发现这里还站这个徒弟惹下的祸患，感觉到戴维杀意的祂，赶忙说道：

    “戴维，戴维是吾！库不敌瓦，梦人的大先知。”

    又转头露出萌萌的大眼珠子说道：

    “这位人类女士，我对我徒弟对您和您老师造成的伤害深表歉意，我会给你补偿的，我们梦人珍宝无数，如果你对宝物不感兴趣。

    那么预言书呢，我们梦人也是专修命运的。”

    祂的语速飞快，但感觉戴维丝毫没有手软，手还在缓慢攥紧，库不敌瓦赶忙又回头大声喊道说道：

    “戴维，你不能杀吾，你忘了我们的契约了，那可是对着唯心源海发的。”

    戴维嘴角翘起，露出一丝不屑，一挥手，凌空出现一个火圈，圈中渐渐出现了一个画面，是已经腐黑发臭的库不敌瓦坐在【虚空之眼】上，画面里无数的梦人被吞吃。

    “你说的唯心源海，就是这个噬人的大眼珠子？”

    【不死鸟】的天赋，同样带有命运与预言。

    戴维继续说道：

    “如果我实力低微，违背【虚空之眼】的契约确实可以让你利用虚空混乱的力量，欺骗命运，完成借身成神，李代桃僵的计划。

    只可惜，成王败寇，你失败了，就要接受失败的代价！”

    “你不能，没了我，创造序列的材料，你！”

    戴维的手掌一捏，嘭的一声，梦人的大先知库不敌瓦阁下魂飞魄散！

