    第2484章 最后的对手

    神眼佛子败了。

    诸佛看向战场，神眼佛子乃神眼佛主座下天赋最强弟子，沉浸于佛法修行多年岁月，放眼整个西天佛界，也算是同代中最耀眼的那一批人之一，能够胜过他的人，也就只有其它佛子以及万佛之主亲传了。

    这样的存在，却被叶伏天跨境界击败，而且，还是以佛门神通镇压了。

    看来，他真要践行他想要做的事情，效仿东凰大帝，败尽诸佛。

    神眼佛主看向那边，眼瞳之中闪过一抹冷意以及失望，他挑选的传人战败，对于他本身而言，自然也是极没有面子的事情，当年东凰大帝击败的诸佛中，便有他的一位师兄，自那一战之后，从此开始苦修，不再入世。

    这师兄和他关系极为要好，甚至曾经一直照顾着他，这件事，对于他的打击很大，他一直将数百年前的那一战当做是佛门之耻。

    没想到今日，历史似乎再一次重演，叶伏天踏上了西天灵山，以佛法问道，挑战诸佛，又击败了他的继承人。

    但叶伏天堂堂正正踏上灵山，切磋佛法，他没有借口对叶伏天如何，更何况，他知道在身边的那些大佛中，有人对叶伏天是有善意的，颇为欣赏看重。

    无天佛主便是其一，他之前甚至让门下弟子愚木前去接待叶伏天，看到叶伏天的表现，他也是始终面含笑容，像是赞赏有加，言语中也表现出来了。

    更何况，西天佛界之事，没有一件能够瞒过万佛之主，西天灵山上的事情，自然也一样。

    看到这里发生的一切，万佛之主会是什么态度？

    他是否会接见叶伏天。

    想到此，神眼佛主目光望向一处方向，是一位大佛所在的位置，这尊大佛始终面含笑容，坐在蒲团之上，安静的看着下方的一切。

    他极少说话，甚至眼睛都时刻眯着，笑容和善，显得格外的亲切，让人感觉非常舒服，他披着袈裟，露出了半边身体，脖子上挂着一串佛珠，双手一直捏着佛珠，使得脖子上的佛珠转动着。

    神眼佛主对着这尊佛双手合十，微微行礼，道：“请教大佛，如何看此子？”

    从他的称呼来看，便知这佛主地位超然，即便是神眼佛主都如此客气，称其为大佛，并且开口请教。

    这位佛主依旧眯着眼睛，笑看着神眼佛主，开口道：“不敢受大佛之名，此子上灵山求问佛道，看他表现自然非常出众，至于其它事情，便看他能否走到我们面前，以及万佛之主是否愿意见他。”

    神眼佛主听到此言便明白，对方不想多言。

    这佛主何等人物，通晓一切，能预知前世今生，知叶伏天命数，而且早已修成大佛的他佛法何等高深，说不定能够看到叶伏天的未来。

    他刻意出言打探，便是想从对方的口中知道一些事情，然而，对方却似乎一点不愿意透露，没有告诉他，只是随意岔开他的本意。

    当然，这也符合对方的性格。

    不说，才正常。

    神眼佛主也不纠缠，看向通禅佛主等其它大佛，开口道：“数百年前之战，历历在目，今日，又是论道佛法之日，诸位大佛门下高足佛法精湛，定然胜过我那弟子，何不走出，让这外来之人也真正见识一番我佛门佛法。”

    此言，有刻意激将之意，他这么说，显得今日若是任由叶伏天就此走到他们面前，便显得他们西天佛门没有佛法精深的修行之人。

    诸佛看向前方，只见叶伏天还在往上而行，沐浴于炽盛佛光之下，仿佛无人能够挡住他的路，在他身体下空，神眼佛子还在那，似被叶伏天从头顶上空跨了过去。

    神眼佛子内心的屈辱可想而知，然而，叶伏天却没有丝毫在乎，他对其它佛门修行之人都不曾如此，唯独对这神眼佛子有意羞辱，若是对方胜了他，只会做的更狠。

    看到这一幕，诸佛心中都微有些感慨，今日一战，必然成为神眼佛子无法抹去的阴影了。

    叶伏天朝前而行，似没有人出来阻拦，他渐渐接近最高的地方，灵山的最上重天，是诸多佛主所在的地方，若他走到了那里，便真正意味着胜过了佛门诸佛。

    神眼佛主皱了皱眉，这些人，真就这么看着吗？

    今日诸佛汇聚，在这一代中，神眼佛子并非是最强之人，那愚木，实力便非常强，不过他是无天佛主门下，对叶伏天心存善意，自然是不会出手，但其它佛主座下，也有极厉害的人物。

    看着叶伏天一路往上，距离这边越来越近了，神眼佛主瞳孔微微收缩，莫非，真要让对方得逞？

    就在这时，第二重天上，有一道身影走了出来，站在了叶伏天面前，距离最上方，已经极近了，仿佛触手可及。

    不过看到此人走出，神眼佛主却是松了口气。

    终于，还是有人出来了。

    而且，看到这走出来的人是谁，他也放心了些。

    这位走出的修行之人并非是这一代的大佛座下佛子人物，但是，他已经经历了几代佛子了。

    他的修为，绝对不会比佛子级别的人物弱，甚至，比多数的佛子都要更强。

    他的身份并不出众，甚至可以说非常普通，然而这普通的身份，他却一直持续了千年以上，甚至具体有多久都无人知晓。

    诸人只知道，他曾是万佛之主的童子，当年万佛之主还在灵山修行之时，他一直为万佛之主整理佛门经书典籍，同时负责万佛之主交代的各种杂事，甚至包括打扫灵山。

    这身份比起那些佛主的亲传弟子佛子人物而言，自然是显得有些卑微上不了台面，但却没有任何人敢轻视于他，这一点，从他所站的位置便也能够看出。

    第二重天，是大佛才能够出现的地方。

    据说他天资愚钝，因此跟随万佛之主做了多年童子，他依旧还未打破修行桎梏，渡大道之劫，因而一直停留在此境的巅峰。

    但是，在这一境，佛门中无人敢说一定能胜他！

    (本章完)

