    “左护法，你疯了！连门主的人也敢动！”

    就在苏颜汐三人脸色骇然，那道黑影的攻击即将临身的时候，从院子外传来一声暴喝。

    听到这声暴喝，黑影不由得脸色一变，强行把施展出去的攻击，收了回来。

    他脸上气血翻滚，好不容易才压下去，这才转头看向院子外面。

    “胡老魔你说什么？她是门主要的人，你要是敢骗我的话，等事情结束，我饶不了你。”左护法冷声道。

    “你自己是没长眼，还是没长脑子？你觉得整个苏家，长这么漂亮的人会有几个？我这是救你的命，别不知好歹！”

    一个长着大脑袋，小身板，身材显得极不协调的老者，背上背着一把黑刀，从黑暗中走了出来。

    听到胡老魔的话，左护法再度转头去打量苏颜汐，仔细去看，才察觉到对方的样貌气质是如此出众。他活了上百年，也是头一次遇见如此极品。

    这个时候稍微有点脑子也猜出来，苏颜汐的身份绝对不一般，大概率就是门主要的人。

    “哼！”

    他有些不爽的，冷哼了一声。

    “既然这样，那就再让她多活一会！等会门主来了，如果不是，我要第一个玩，谁也不能跟我抢！”

    “你就这点儿出息？这小妞也就先天境的修为，还不如苏家那几个老婆子得劲！哈哈！”

    院子周围传来几声调笑，从气息看，毫无疑问都是宗师。

    葛老脸色很是难看。

    他意识到几人已经被对方团团包围，就算苏颜汐轻功再好，恐怕也没办法从宗师的围堵下逃出去了。

    “小姐，等会我会施展秘术增加实力，尽可能的给你打开一道缺口，你不要犹豫，立刻带着萍儿逃走！”

    葛老悄悄的给苏颜汐传音道。

    苏颜汐并没有点头答应，而是转头看向身后，仍然一副闭目养神的林虚。

    “林前辈，你看咱们要怎么办？”

    说实话，这个时候她心里也有点没底。

    合欢派的大名她自然听过，而且眼前宗师这么多，双拳难敌四手。再加上那位还没有出现的门主，苏颜汐真的害怕林虚打不过。

    现在还有一丝希望逃走，如果再晚点可就来不及了。

    林虚没有回话，依然坐在那里，不知道是没听见，还是在想事情。看的苏谨言心中焦急，就在她考虑要不要先行离开的时候，院子外面又传来一阵密集的脚步声。

    “这下真的来不及了！希望这位林前辈，真能挡的住！实在不济，也能带我们离开！”

    苏谨言心中揣揣不安。

    这个时候，众人都看向脚步声传来的方向。

    在明亮的火把照耀下，叶逍带着一群手下，压着苏谨言在内的几名苏家主要人物，其中也包括那位苏狂苏五爷，慢悠悠的走了进来。

    一下子，整个院子好像都显得拥挤了起来。

    叶逍站在最前列看着场中的苏颜汐四人，其中依旧坐在那里的林虚，让他多看了两眼。

    还不等叶逍开口，苏颜汐身边的萍儿小声的嘀咕了一句。

    “小姐，这人好丑啊！”

    在安静的院落里，这声音显得如此刺耳。

    合欢派的一群人脸色古怪。

    他们盟主确实长得丑，但是敢这么光明正大说出来的，他们还是第一次见到。更别提还是一个不会武功，只有十三四岁的小萝莉。

    好家伙，这是吃了熊心豹子胆，还是说无知者无畏。

    苏颜汐和葛老脸色也不太好，心脏都跟着狠狠跳动了一下。

    只要不是傻子，明眼人都能看得出来，叶逍是这一群人的老大，在联想到前面他们的对话，走在最前面这个，嘴歪眼斜的龅牙，很可能就是合欢派门主，魔道有名的巨擘——叶逍！

    只是话都已经说出口，她们就算再去阻止，好像也没有意义。

    苏颜汐只是小声的提醒了一句。

    “萍儿不用多说！”

    “可是小姐，他真的好丑！”

    萍儿躲在两人身后，完全没有一点颜色，还在小声的说话。

    只是在场的众人，哪一个不是实力高强，听力出众，别说她的小声嘀咕，就算是蚂蚁爬动，蚊虫飞舞，也能听得一清二楚。

    这个时候，苏颜汐也懒得说了，大概率对方已经被彻底激怒。

    而她这个没眼色的小丫鬟，恐怕会越说越麻烦。

    苏颜汐把她拉到身后，遮挡起来。

    场面安静的那么几个呼吸，叶逍突然大笑起来。

    “这小丫头真会说话，我这个人最喜欢诚实的小孩子！等会本门主会好好的奖赏你！哈哈哈哈！”

    萍儿这才知道，对方把她的话听的一清二楚。她吓得浑身颤抖，把小脑袋埋在自家小姐的衣服里，生怕人家看见一样。

    “叶门主，我们苏家和你无怨无愁，不知道你为何要闯进来，滥杀无辜！还请你立刻退去，否则被武林正道知道，恐怕再难离开中原！”

    苏谨言硬着头皮上前说道。

    “哈哈哈！”

    叶逍笑道：“怎么会无缘无仇呢？苏家主可是已经答应把你许配给我，从今天开始咱们两个就是夫妻了！我来这里就是要和你洞房！春宵一刻值千金，还请娘子不要耽误时间！”

    “胡说八道，你个丑八怪，给我们家小姐提鞋都不配！”

    被叶逍的话气坏的萍儿，把脑袋伸出来，朝着叶逍骂了一句，又赶紧躲了进去。

    面对萍儿的辱骂，叶逍并不气恼。

    他笑呵呵的说道：“小丫头，你放心，等会本门主会把你一起收了！让你们主仆两人可以同享极乐！”

    周围的人也配合着叶逍，发出畅快的大笑，一双双眼睛在两人身上肆无忌惮的打量。

    “小姐，怎么办啊？这群家伙看上去都好吓人！”

    萍儿吓得都快缩成了一团。

    苏谨言也懒得去教训自己这个多嘴的小丫鬟。不过她刚才那句话都是非常合自己心意。

    就算是死，她也不可能嫁给眼前这个丑八怪的**。

    “想让我嫁给你，做梦！林前辈！林前辈！你再不出手可就来不及！”

    苏谨言看向林虚，语气带着一丝焦急的说道。

    “哦？”

    看到苏颜汐的动作，叶逍的目光不由得再度落在了林虚的身上。

    从刚刚进来开始，他就注意到了这个奇奇怪怪的家伙。

    莫非是个隐藏的高手？

    有点意思！

    叶逍没有丝毫的担忧。

    别说是犄角旮旯里蹦出来的老东西，就算是武当掌门，少林方丈，他也毫不畏惧。

    “现在你叫谁也没有用，是你乖乖投降，少受点折磨，还是让我亲自动手，让你欲仙欲死！”

    叶逍脸上露出邪邪的笑容，双眼之中的黑雾也是越聚越厚，隐隐化成一个漩涡，要把他们的灵魂都吸进去。

    “给你们三个呼吸，从我眼前消失。”

    一个声音，突然从林虚口中传出。

    整个场面骤然安静下来。

