    “伯母，我与云公子虽然定亲，这几日也每日里见面，但是说的话超不过三句，最重要的是，我从来没有见云公子笑过！”龙紫菱低声说道，“我虽然很喜欢他，想要嫁给他，但是我不想强人所难！”

    “哎呀，这怎么是强人所难，我是一直将你当做儿媳妇看待的！”云夫人有些着急起来，她是真心喜欢龙紫菱，而且从商人角度出发，如今云家这般，将来还不知道天擎会惹下什么祸事，如果与皇族有了牵扯，至少能保住云之南一命！

    云夫人暗中狠狠地拽了云之南的衣袖。

    云之南低声说道：“郡主的确应该三思，因为我的确没有把握能让郡主幸福！”

    云夫人着急的望着云之南：“你胡说什么？”

    云之南低声说道：“娘，我的确是想过要成亲，想要你跟爹安心，但是如今祖父的事情不明，我龙城那边还有很多事务要忙，我的确怕以后亏待了龙紫菱！”

    龙紫菱恨声道：“亏待我？是你根本不想对我好吧？其实只要你对我笑一下，我就可以什么都不顾的嫁给你！”

    云之南低声说道：“对不起！”

    龙紫菱痛苦的闭上眼。

    云夫人着急起来，这婚事要黄？

    云夫人心事重重的回了王府。

    安易正在厨房里指挥着阿沐与秦嫣然做月饼，眼看着就要中秋了，城中的大小官员都开始走动，安易也打算做一点月饼让人送回到平安镇去，她这一出来就是快两年，就连小蓝凫都要十个月了，也不知道沈依芸与柳氏他们如何了！

    云夫人站在厨房门口，脸上说不出的愁苦。

    安易抬眸看到云夫人的表情，赶紧放下手里的馅儿上前问道：“云夫人怎么了？是贸易城有事儿？”

    云夫人摆摆手：“在我眼中，生意上就没有难办的事情，我这一生最大的难为就是生了个倔强儿子！”

    安易扶着云夫人走到外面的凉亭去，云夫人将刚才发生的事情说了，“你说这日子都定好了，眼看就要成亲了，突然这样，这可怎么办？”

    安易也有些吃惊，这些日子她见云之南与龙紫菱进进出出的，还以为两人已经建立起感情来，却没有想到……

    “你瞧你的年纪比南儿的年龄小，都已经有一儿一女了，南儿到底如何才肯成亲呢？说实话，齐三郡主这样的好条件，哪里还能找得到？”云夫人叹口气。

    “云夫人，这件事情也不能太着急，毕竟是两人的事情！”安易也叹了一口气，当初她就不应该答应凤卿尘，将龙紫菱带回来，如今大家都尴尬。

    “如今只能是走一步看一步了！”云夫人无奈的说道，她在云家再怎么强势，也不能逼着云之南成亲呢！

    “南儿的祖父可有消息了？”云夫人问道。

    天擎的事情在她心中终究是一个大疙瘩，原本她忙活着云之南的亲事，故意忽略点这些让人焦躁的事情，可是现在亲事要黄了，她越发地开始焦虑。

    “天擎的玄功还没有完全恢复，暂时应该没有什么危险！”安易大体的说了天擎在乌雪山的事情。

