
陈歌已经做好了心理准备，无论遇到什么事情，都不会睁开眼睛。

身体被黑暗淹没，耳边嘈杂的声音也渐渐消失，他就好像独自行走在大洋深处。

远离世界的孤独，面对未知的恐惧，带着关于终点的迷惑。

种种情绪涌上心头，好像水怪的触手慢慢勒住了身体。

“这种孤单的感觉我体验过很多次了，为了以后这种孤独不会在现实中发生，所以这次我一定要走下去。”

陈歌喃喃自语，不知是在故意说给别人听，还是在鼓励自己。

走出十几米后，陈歌手掌摸了个空，在进行第三次尝试的时候，岔路口终于又出现了。

他没有犹豫，进入岔路。

气温骤降，陈歌不知道自己的选择对不对，他从来不是一个特别聪明的人，能走到现在，靠的是过人的洞察力、果敢的性格，以及从小培养出来的胆识。

摸着湿滑的墙皮，陈歌放空自己的大脑，什么都不想。

耳朵只能听到自己的脚步声，可慢慢的，原本带着特定节奏的脚步声被打乱，有什么东西跟在了陈歌身后。

“不去看，不去想。”

看不见就是没有，想不到就是不存在。

陈歌安慰自己，他没有被干扰。

安静的隧道里渐渐开始出现更多的脚步声，这地方似乎不止陈歌一个人。

那些脚步声一开始只在陈歌身后响起，慢慢的，除了墙壁那一侧，周围到处都是脚步声了。

陈歌心里跟猫抓的一样，他非常好奇，可仍旧没有取下自制的简易“眼罩”。

经历了那么多，陈歌拥有很强的适应能力，他很快控制住自己，让自己习惯脚步声的存在。

他不断给自己心理暗示，发出脚步声的那些东西并没有要伤害他的意思，至少从现在的情况来看，对方似乎只是和陈歌顺路而已。

“难道我已经走在只有鬼怪才能找到的通道上了吗？”大概只过了几秒钟，陈歌就又发现了问题。

隧道里除了脚步声外，竟然又出现了车轮碾压障碍物的声音。

“有车子从我身边经过？”此时此刻隧道里只有一辆车子，那就是司机开进来的出租车：“是谁启动了车子？那个司机没有消失？”

载陈歌来东郊的司机只是陈歌随机在大街上找到的，如果说他和东郊隧道有光，太过牵强，这概率小到可以忽略。

“应该不是司机，有另外的东西在开车？”陈歌正要顺着这个思路继续往下思索，更加不可思议的事情发生。

他双耳清楚听到了发动机的轰鸣声，有不止一辆车从他身边开过。

“到底是怎么回事？”

蒙上了双眼，陈歌并不知道自己身边发生了什么，他只能依靠听觉来判断。

身边的脚步声渐渐加快，那些东西似乎开始朝着某一个方向奔跑。

“有更恐怖的东西在追赶他们？还是前面那个吸引他们前行的东西终于出现？”陈歌不知道自己该不该跟随他们一起往前跑，他蒙着眼，行动不便。

犹豫片刻后，他维持原速，伸进保持高度警惕，时刻小心，用自己还能使用的所有感官去了解这个“世界”。

“墙壁上那种湿滑的感觉消失了，只剩下阴冷，摸起来也平整了很多，就好像被人修整过一样。”陈歌很想摘下“眼罩”去看，他发现自从自己进入岔路口后，世界出现了某种改变。

岔路口这一边的隧道和岔路口另一边的隧道，通往的是两个不同的世界。

继续往前走，隧道里变得更加热闹了，他隐约听到了有人说话的声音，越是往前走，那声音就越大。

但让陈歌觉得奇怪的是，那些人说话的声音很大，很刺耳，但是他却仍旧没有办法听明白对方想要表达的意思，只能感受到那声音中此时蕴含的情绪——焦躁、愤怒，还夹杂着一丝惊恐。

“外面发生什么事情了？”

陈歌没有停下脚步，他现在虽然还在隧道里，但外面的情况已经和之前完全不同了。

脚步声，尖叫声，汽车的鸣笛声，还有轮胎、发动机发出的声音，这条隧道里似乎还在使用当中。

“如果隧道没有被封停，里面应该也会这么热闹吧？”

陈歌不知道自己现在在哪，但有一件事他很肯定，自己正经历的一切，应该和白东龙隧道真正的主人有关，对方有很大概率是故意将他带到这地方来的。

周围越来越吵，各种声音涌入陈歌脑海，让他根本没办法判断这里究竟发生了什么事情。

只知道所有脚步声的主人都在朝某个地方移动，车辆也全部在朝某个地方开去。

“他们为什么要往前走？”一个个疑问涌上心头，在陈歌思考的时候，有一个不一样的声音传入他左耳当中。

周围太过吵闹，他没有听清楚，只知道那是一个孩子的声音，清脆、断断续续，好像受伤了一样。

陈歌跟随“人潮”又往前走了几步，那个孩子的声音再次出现了。

“不对……”

陈歌这回停下了脚步，他发现了一件很奇怪的事情，那个孩子的声音是从左后方传来的。

所有“人”和车都在往前跑的时候，那个声音的主人却停留在原地，没有移动。

如果换个人过来可能根本不会意识到这一点，但陈歌不同，为了破局，他神经一直紧绷着，时刻留意四周。

他不敢说话，怕暴露自己和周围那些“人”的不同。

“救救我，救救我妈妈……”

间隔几秒之后，那个声音又出现了，还是原来那个位置。

“奇怪，我能听到那么多声音，可只有这个微弱的声音，我听得最清楚。”他能感受到对方话语中包含的绝望，那种感觉很难形容，让人很不舒服，光是听到就隐隐会感到心疼。

转过身，陈歌不知道隧道后面有什么危险的东西过来，他出自本能的靠近那个声音。

一点点挪动脚步，陈歌就好像盲人一样，慢慢摸索。

他距离那孩子的声音越来越近，可就在这时候，他的肩膀被人碰了一下，有人焦急冲着他大喊。

声音很大，让他赶紧离开，似乎在这里停留会有生命危险。

“这些人可能就是刚才跟我一起进入隧道的亡魂，它们此时仓皇逃命，那追在它们身后的很有可能就是隧道的主人！”陈歌的脑回路和隧道里那些“人”完全不同，他很清楚自己的身份，他就是诱饵，等待隧道主人主动出现。

这么做非常冒险，但陈歌现在能想到的最简单的破局方法只有这个，他做事一向直来直去，这也是他的风格。

隧道里的“人们”显然理解错了他的意思，周围的声音变得更加清晰，那些人催促他离开，告诉他再停留下去，真的会死！

面对那些人的劝说，陈歌不为所动，很快他双耳又捕捉到了一种新的声音，好像什么液体泄漏了，滴答滴答的，距离他很近。

见陈歌不愿离开，那些劝说他的人，抛下他独自离开，隧道里又重新安静了下来。

杂乱的脚步声消失了，轮胎碾压杂物的声音也不见了，汽车鸣笛声渐渐远去，这条隧道就好像被“人们”彻底放弃了一样。

“救救我，救救我妈妈……”

靠近墙壁的位置再次传来那个孩子的声音，陈歌摸索了过去，慢慢蹲下身体。

他蒙上了眼睛，看不见，他现在也不敢说话，害怕产生未知的变化。

停顿几秒钟后，陈歌将没有任何防护措施的手，朝着发出声音的地方伸去。

指尖触碰到了冰凉的液体，陈歌很熟悉这种触感。

“好像是血。”

他慢慢用力，五指抓住了一条纤细的手臂。

“我被车窗卡住了，先去救我妈妈，她在驾驶座那里！”

孩子的声音传入陈歌耳中，他没有立刻动身按照小孩说的去做，而是突然想到了另外一件事。

这声音最开始是在自己左侧耳边响起的，陈歌听得很清楚，现在自己转过身来，那声音虽然还在靠近墙壁的位置，但是他说的话却很奇怪。

“被卡在了车窗里，刚才是怎么在靠近墙壁的一侧对着我耳朵说话？我可是一直贴着墙壁在走啊！”

更值得深思的是，司机在消失的时候也曾留下过一句话，他说陈歌左侧脸颊处有非常恐怖的东西。

“很巧，司机说的那个鬼东西在我左侧脸颊的位置，正好孩子的声音也是从那个位置传来的，如果司机没有撒谎，那个让他惊恐万分的可怕怪物，应该就是此时正在和我对话的‘小孩’。”

陈歌渐渐明白，司机之所以会消失，恐怕也是因为看到了那个怪物的真面目，破坏了对方的计划。

“我妈妈在前面，救救她，救救她好吗？”声音哀切，让人很难拒绝。

“好，我帮你。”陈歌不知道这孩童一般的声音下，隐藏着一张怎样恐怖的脸，他选择按照对方的要求去救孩子妈妈，只是因为他觉得这是正确的。

在孩子的指引下，陈歌弯着腰，慢慢往前。

耳边滴答滴答的声音就没有停止过，空气中飘散着一股古怪的气味，陈歌越往前走，他就越觉得危险。

蒙上了双眼，什么都看不见，陈歌只能慢慢摸索。

他的双手很快摸到了一辆车子的轮廓，弯下腰，他的手触碰到了女人的头发。

没有说话，陈歌双手一点点移动，拖住女人的肩膀，将她从倾倒的车内拽了出来。

“带她走！快！快点！”孩子见陈歌将女人救出后，声音变得尖锐，他不像其他孩子那样，受伤了就哭哭啼啼，声音中透着一种同龄人完全不具备的成熟。

陈歌不知道对方葫芦里卖的什么药，他拖着女人朝远处走了几步，又突然停了下来。

“走啊！不要呆在这里！”

陈歌不顾孩子的叫喊，将女人背在自己后背上，折返到孩子身边。

他看不见，双手不断在车窗附近摸索，大概对那小孩的情况有了一个了解。

这孩子的下半身被卡在了车窗里，碎玻璃刺伤了他的小腹，强行拖拽的话，很容易对他造成二次伤害。

双手用力，陈歌试着将车辆抬起，但仅凭他一个人的力量根本做不到。

“不要管我，带着她快走！”

不知是因为疼痛，还是其他的原因，小孩声嘶力竭，带着哭腔。

“如果把你丢在这里，你母亲就算活下去，她也会痛苦自责一辈子。”陈歌没有忍住，把心里话说了出来。

当他说完这句话后，周围猛然变的安静了许多，不过很快就又恢复正常。

“我身体被卡住了，出不去，你们快走！要不所有人都会死！”

确定说话不会影响这世界之后，陈歌胆子大了起来：“我有一个办法，或许能将你救出，不过会很疼，而且我也不敢保证你能活下去。”

“什么方法？”只要有一丝幸存的可能，大多数人们应该都会去争取的。

“你的胯骨被变形的车窗卡住，我可以强行将你拖出，不过这么一来你下半身肯定是废了，身上的伤口也可能再次恶化。”陈歌仅仅只是通过双手，大概判断出了一个基本清楚，也正因为他没有看到那些过度血腥的场景，所以他才敢说出这么大胆的方法：“如你所说，留在这里死，尝试一下，或许还有生还的希望。”

“可如果我在拖拽过程中死亡，那你不就成了杀害我的凶手？”孩子突然说了这么一句话。

如果是在现实当中，或许陈歌真会犹豫一下，但在这里，他完全不慌：“只要能增加你百分之一的生还概率，我就算背上一辈子的骂名又如何？”

他侧躺在地，双脚踩住变形的车窗，双手抱住孩子上半身：“等下会很疼，不过只要挺过去，生活就会重新开始。”

身体开始用力，男孩的身体被拉扯的变形，骨头错位的声音极为刺耳，孩子的皮肤被划破，血不断的冒出，但陈歌却丝毫没有停手的打算。

他用尽全力，终于把孩子从变形的车窗里拽出。

“成功了！你还好吗？”没有人回答陈歌，隧道里似乎突然间变得冷清了许多。

陈歌不知道发生了什么事情，他隐约觉得事情有些不对——那个追赶在后面的恐怖怪物过来了？

就算在这种时候，陈歌依旧没有忘记地上的女人和旁边的小孩，虽然他明知道那两个家伙不是人。

“可能有东西过来了，小心点。”陈歌背起女人，抱起地上身体变形的小孩，出乎他的预料，怀中的孩子竟然被背后那个女人重许多，两者根本不是一个级别的。

此时他也不纠结这些了，小跑着向前。

蒙住了双眼，陈歌看不见路，没跑出多远，就被绊倒。

他一句话也没说，起身，抱起孩子，背着女人继续往前。

跌跌撞撞，身体在隧道里磕磕碰碰，也不知道是第几次摔倒，当陈歌站起来还要去抱那个孩子时，一个声音在他身侧响起。

“你是个傻子吗？”这声音和刚才那孩子的声音一模一样，但是那声音却不再痛苦，反而多了一丝冷漠和莫名其妙的怨恨。

陈歌没有回话，还想去抱对方，可是却摸了个空。

“世界上还真有这样的人。”那声音又一次响起，这回是从陈歌头顶传来的。

呆立原地，在陈歌不知道该怎么去做的时候，他的肩膀被人轻轻拍打，一双冰凉刺骨的手环绕他的脖颈，将他蒙眼的衣袖给解开。

睁开双眼，陈歌扭头看去，发现站在自己身后的正是隧道女鬼。

只不过和上次相比，她变得好看了许多，最起码颅骨没有被撞裂开，五官也都在自己应该在的位置。

“是你？”陈歌露出了笑容，正要过去套近乎，一片巨大的蜘蛛阴影将他笼罩。

仰头看去，陈歌脸上的笑容僵住了，就算见识过那么多的鬼怪，此时他也感觉到了一丝恐怖。

就在陈歌头顶，倒挂着一只巨大的，由无数执念和厉鬼组成的红蜘蛛。

那红色比隧道女鬼身上的红衣还要刺目，仿佛血液在其中流动，快要滴落下来一样。

“怎么不说话了？”声音是从蜘蛛头部传来的。

顺着声音看去，陈歌发现蜘蛛的头被一个男孩取代，他只有上半身，下半身就是那巨大的蜘蛛。

步足抓牢墙面，男孩倒挂在陈歌身后，眼中充斥着怨毒和残暴。

“刚才我抱的不会就是你吧？”陈歌一句话堵得男孩不知该怎么继续聊下去，事实上他也没想到陈歌会抱着他一起逃离，一人一鬼都感到一阵不舒服。

“没事，不知者无罪，我也不是故意的。”陈歌心安理得的给自己找了个借口，不等男孩回应，他就直接岔开了话题：“我是来找你母亲商量事情的，没想到会出现这样的情况，我知道你心中充斥着仇恨，我不会去劝解你，只是觉得如果你有什么需要，我可以帮你实现，哪怕是复仇也行。”

陈歌说的话和男孩想象的完全不同，他根本没有预料到对方会在这种情况下，对自己说这些。

不好开口，只能暂时沉默。

“不说也没事，那你能不能告诉我，这隧道为什么会变成这副样子吗？”陈歌问出了心中的疑惑，白龙洞隧道甚至让影子吃瘪，这里一定隐藏有很大的秘密。

男孩张了张嘴，他觉得自己不应该这么简单的说出自己的过往，但是仔细想想他又没有找到反驳的理由，最后在隧道女鬼的配合下，男孩粗略的向陈歌讲述了自己的过去。

他是隧道女鬼的孩子，几年前隧道女鬼和丈夫离婚，开车带孩子回乡下。

在经过白龙洞隧道时出了车祸，连环相撞，其中还有一辆油罐车。

火焰不知道是从哪辆车烧起来的，距离油罐车越来越近，隧道里的车辆和人四处逃跑。

当时小孩被卡在了车窗里，女人浑身是伤，从车内爬出，可是凭借她一个人的力气根本无法将自己孩子救出来。

她哭喊着求助四周的人，追逐过往车辆，摆脱他们停一下，只要有一个人答应她，和她一起用力，就能将孩子拖出。

但在自身生命受到威胁的情况下，根本没有人愿意出手。

最后的结局就是，本该能逃跑的女人没有选择离开，回到车边和自己孩子呆在一起，直到大火蔓延到了油罐车上。

从那以后，白龙洞隧道不再安宁。

很多司机都会看到有一个红衣女人站在隧道某处，会冲着他们招手，希望他们能停下来，也有人曾目击到，有个怪物不断将什么东西拼接到自己身上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48776627"  chaptername="第611章  隧道女鬼和蜘蛛阴影（5555字）">加入书签</a>
</div>
