    当年，王小乐在大学中初出茅庐之时，就认识了陆浅雪。

    那时候的陆浅雪天生丽质，一看就是明星胚子。

    而王小乐不过是拍点微电影，网剧这些花里胡哨，有点歪才的年轻导演。

    那时候的颖乐公司也不过就是一家小小的广告公司，在燕京这地方真的很一般。

    在王小乐几次遇到危机的时候，陆浅雪都是挽起袖子，亲身上阵帮忙。

    那时候，谁也不会知道，王小乐会取得今天的成就。

    毕竟，导演这行业，都是年纪越大越吃香。

    三十岁以下的小毛头，就没有几个人能够成名的。

    天下的父母都一样。

    从那个时候开始，赵寒颖心里就有了撮合自家傻儿子和陆浅雪的想法。

    在赵寒颖看来，学生时代的感情比较纯真，尤其是娱乐圈，那更是太多的纸醉金迷，很容易迷乱眼的。

    在随后的日子里，事情好像也正如她所期望的那样进行。

    陆浅雪成名了，王小乐也没落下。

    一个知名导演，一个新晋小花，两人的关系却还和以前学生时代一样。

    她试探性的送陆浅雪房子，就在自家的对面，女孩子也二话不说接了下来，只是后来送了豪车首饰什么作为回礼。

    从陆浅雪帮着王小乐装修房子那一刻起，赵寒颖就确定这女生对自己儿子有好感。

    但是这两年，他们之间的关系总是笼罩在一层迷雾中，赵寒颖又不好意思去问。

    今天通过助理得知陆浅雪住院，又在网上看到照片，反而让赵寒颖心中欢喜若狂。

    我就说自家儿子拍片子那么优秀，在这方面不可能傻乎乎的！

    那些思路广阔的网友们各种胡乱猜测，在赵寒颖眼中却越看越有可能，所以她连办公室都呆不住了，径直就跑来了。

    当然，在王小乐面前，还是要维持一下户主的威严的。

    “小雪怎么样了？”

    “妈，小雪他没什么大事，就是脑震荡，休息几天就好了。”

    王小乐立马回答道。

    “哼，你们怎么做事的？还好小雪没事，要是她有事，我饶不了你们！”

    赵寒颖一边说着，一边向着陆浅雪的病房走去。

    不一会，里面就传来两女的笑声，还有赵寒颖那刻意提高的嗓门。

    什么等会好好收拾王小乐。

    他们统统都不给力，小雪你受苦之类的。

    这让在门外听到的李香山和冯弘，有些诧异把目光对准了王小乐。

    当王小乐被赵寒颖叫进病房劈头盖脸一顿训，然后灰溜溜的出来的时候，冯弘终于没忍住问了出来。

    “赵姨是你亲妈，还是小雪亲妈？”

    “我，我尼玛……我怎么知道？”

    王小乐正不爽的，闻言就是一句话顶了回来。

    他完全是无妄之灾嘛，老妈怎么骂他骂的这么狠。

    “你们懂个锤子。赵姨现在骂他不正是在保护他？”

    李香山这时候推了推眼镜，眼中透出了睿智的光芒，顿时吸引了边上两个棒槌的目光。

    “陆浅雪受了伤，心中肯定有怨气。”

    “赵姨不等她生气，就把王小乐拉来一顿骂，你们说陆浅雪心中是会可怜可乐，还是会生气可乐没找人保护好她？”

    “嗯，有道理哟！”

    冯弘点点头，而他身边的王小乐这时候喜上眉梢，刚刚那股被老妈骂的怨气早已消失不见。

    “有时候，骂你的人，才是爱你的人。”

    李香山又推了推眼镜，一副看透世情，世外高人的模样。

    “牛逼，牛逼！”

    王小乐和冯弘越想越对，两人就差在边上高举小旗子，喊666了。

    赵寒颖可没有在病房中说出她的猜想。

    从王小乐急吼吼的处理这些事情，刚刚被训斥时候只会不断点头的模样，她就已经看出了几分。

    那么现在，先把其他的善后工作，做好才是。

    “乐乐，网上这个照片怎么处理？”

    王小乐看着那张他抱着陆浅雪上车的图片，咽了咽喉头的口水。

    “这个，这个淡化处理？”

    “那你还在这里傻待着干什么？赶紧去做，这对小雪的声誉不好。”

    “是。”

    病床上的陆浅雪这时候已经羞的满脸通红，她这时候才想起来，赵寒颖的话里好像有话。

    什么有事情就让王小乐去处理。

    要是他对你不好，我给你出头。

    赵姨一定保护好你之类。

    这些话，听起来只是长辈对小辈的安慰，但是好像，婆子妈说这话也没问题？

    一想到这个，陆浅雪就全身发烫，似乎脑袋又有些晕乎乎的了。

    这倒是把赵寒颖吓了一跳，顿时医生护士就是一阵忙碌，赵寒颖也不敢再和陆浅雪聊天，只能叮嘱她好好休息，然后出来监督王小乐他们了。

    有了颖乐公司公关部门的加入，他们很快就拿出了应对方案。

    网上开始大批出现对于六大福珠宝广告片的各种评论，好评差评都有。

    各路水军开始制造焦点，让网友们互相攻伐。

    与此同时，那几张粉丝发出来的，陆浅雪被粉丝撞倒的视频，看似隐藏了起来，实际上还能找到。

    “呼吁理智追星，明星也是人！”

    还有一帮人开始带节奏，说陆浅雪多么敬业，参加活动简直无妄之灾，引发众多粉丝的共鸣。

    而那张粉丝拍下的王小乐抱着陆浅雪上车的图片，则无声无息的从首发论坛中消失，那个讨论得还算火热的帖子也消失不见。

    在这一系列的操作中，434公司还发布公告。

    一方面大力谴责疯狂粉丝的行为，一方面说434公司是个情意重的好公司，包括王小乐在内的公司高层，已经正在照顾陆浅雪，请众多粉丝放心。

    网友们的记忆也就差不多七秒钟。

    这事情毕竟才事发几个小时，还没有弄到路人皆知的地步。

    虽然还有些看过帖子的网友在网上发言，但是他们的人数远没有大部分不明真相的网友多。

    这件事就逐渐被压下去了。

    别以为做不到，这最多只能算是疑似恋情，娱乐圈中还有比这更牛逼的操作。

    某些女星利用手中信息想空手套白狼欺骗大众股民，事发之后大型网站设定为关键词，禁止发言，很多人都不知道真相的事情，都有的。