    她这一有动作，几乎所有人都朝范汐汐看了过去。

    顾令铮这会儿也看到了小汐妹妹，见她跟院长坐在一起时，他还愣了一下。

    小汐妹妹没跟他说要来他们医院啊！

    这时，倒是战和平好奇地问了一句：“汐汐，你认识顾令铮呀？”

    范汐汐笑着点点头，“是呀！他是我哥的好朋友，其实跟我哥也没两样的。”

    “这样呀！”战和平主动往边上移了个位置给顾令铮。

    顾令铮顿时就受宠若惊了。

    “院长……陆副院、刘副院……”

    战和平点点头，“端了吃的就过来坐吧！”

    “好。”顾令铮看了小汐妹妹一眼，这才赶紧去打饭打菜。

    等他再过来时，范汐汐这才为他介绍道：“二铮哥，我给你介绍一下，这是我师父，国风老人。”

    顾令铮赶紧站起身行礼，“前辈您好！”

    国风老人摆摆手，“坐吧！我家小徒儿喜欢的人不多，你眼神看着很清正，不错！”

    国风老人这一句不错，直接听入了许多人的耳朵里，就是战和平也记在了心里。

    能让他师父说不错的人，那这个人，就是值得提拔的。

    吃过饭，范汐汐趁师父去战师父的休息室休息的时候，她跑去顾令铮的医生办公室玩了一会儿。

    等办公室没人时，顾令铮低声道：“小汐妹妹，你想干什么？”

    范汐汐笑着眯了下眼睛，就说顾令铮聪明，这么快就猜到自己有事要做了。

    “二铮哥，我们去刘副院长办公室坐坐呀！”

    锦程哥哥虽然不要她帮忙，但是，眼下有便利条件，她还是想做点什么的。

    顾令铮点点头，“可以是可以，就是他中午一般不在办公室，他要是不在休息室，就是回家了。”

    “嗯。我们这样……这样……”范汐汐压低声音说出了自己的想法。

    顾令铮轻吸了一口气，“那我给你带路！”

    “嗯。”范汐汐点点头，她现在就需要一个帮着带路的人。

    中午十二点半，医院来往的人并不那么多，顾令铮打着带小汐妹妹参观医院的由头，带着她在医院走了一圈。

    这走着走着，就前往了副院长办公室所在的楼层。

    此时，刘应龙的办公室门是锁着的，但范汐汐手指晃了几下，那锁便打开了。

    之后，顾令铮在外面放风，范汐汐则进了办公室，快速在办公室里查找了起来。

    抽屉、桌面、柜子、办公电脑，她全部查了一遍，这才迅速离开。

    站在外面的顾令铮见小汐妹妹出来，这才松了一口气。

    “有发现吗？”

    范汐汐将办公室的门再给锁上，这才说道：“有一点点小收获，我们继续。”

    “好。这边走。”

    两人离开办公室后，然后又去了刘应龙在医院的休息室。

    因为里面没人，范汐汐在四周布了一个小小的障眼法，很顺利就进去了。

    一番寻找之后，范汐汐在一个笔记本里找到了两张银行卡，她迅速将银行卡号记了一下，又查找了一番，这才又迅速撤离。

    三分钟后，两人又回到了顾令铮的医生办公室。

    范汐汐先是将两张银行卡号和姓名给丁易发了过去，这才又借用了顾令铮的电脑，闯进了医院的监控系统，删除了走廊监控的某些片段，又移植填补了一些画面，这才离开。

    下午两点，医生们开始上班了，范汐汐光明正大地去了刘应龙的办公室。

    见刘应龙已经来了，她轻轻敲了敲门，“刘副院长，我可以请您帮个忙吗？”

    刘应龙笑着说道：“可以呀！先进来坐坐。”

    “哎！”范汐汐立即进了办公室。

    “你有什么需要帮忙的呀？”刘应龙努力温和地说道。

    范汐汐见他的手机就放在桌上，便道：“您可以借我几本书吗？我师父都是口头教我的，没有相关的医书，有时候他老人家讲的，我一下子也不能全听懂。我又不好意思去问我战师兄要。我听我二铮哥说您平时喜欢看书，医学知识渊博，这方面的书肯定有不少的。您方便借我几本吗？”

    刘应龙一听，哈哈地笑了起来，“行，你想要哪方面的？中医吗？我这有呢，我给你找几本。”

    说着，他转身就去后面的柜子里拿医书了。

    范汐汐趁这个机会在他身后布了一道结界，一个障眼法，然后光明正大地拿起了他的手机，查看了他的通话记录不说，里面的电话簿，信息，她全部扫了个遍。

    等刘应龙像是慢动作重放一样转过身来时，范汐汐放下手机，散开了面前的结界。

    刘应龙有些迷糊地揉了揉脑袋，“可能是蹲久了，这人居然有点供血不足了。”

    “麻烦您了！”

    “呵呵，不客气的，不客气的，就几本书而已，你拿去看吧！想什么时候还都行。”

    “嗯。那谢谢您了，我看完就还您。那我先去我师父那边了。”

    “好好好，你去吧！有什么困难尽管来找我。”

    “好的。”范汐汐点点头，转身就走了。

    只是，走远后，她却一脸不屑地撇了下嘴。

    这么老了，居然还学人包养情妇，问题是，他还有两个小宝贝……

    咦！这人真是恶心。

    回到专家门诊，范汐汐直接用消毒液洗了两遍手，这才坐到自己师父身边。

    国风老人看了她一眼，“你这丫头满脸厉气，干什么去了？”

    范汐汐瞬间就乖巧了，“师父，您连我满脸厉气都能看出来呀？我刚刚就发现了一点恶心的事。有的看着道貌岸然的家伙，背地里尽干坏事。”

    国风老人一脸深意地点点头，“不错，这种人古来有之，也不稀奇。你还是要学好本领，自身变强，这样才有资本跟这些人抗衡。”

    “嗯。师父，我明白了。”范汐汐不再想那些乌七八糟的事，专心和师父给病人看诊了。

    下午五点半，她先是将师父送回了南华山庄，这才回景福路。

    一到家，她立即就将今天发现的事，跟锦程哥哥还有丁易说了。

    丁易一脸骄傲地说道：“弟妹，你可以呀！这才学了几天呀，你就能黑医院的监控系统了。看来我教得很好啊！”

    范汐汐眨了下眼睛，“我没黑他们系统呀，我就是进后台看了看。我用的可是内部系统。”

    “行，你牛！你有内应的。”丁易哈哈地笑了起来。

