    ‘青罡神火’是无法再练了。

    一则是因为威力太大，‘金光阵’经不起折腾，二则是恢复法力的灵丹告竭。

    买是不可能买了，灵石所剩不多，而且丹药又那么贵，非常不划算。

    倒是可以考虑，再寻几道法决，慢慢练就是，技不压身嘛。

    有系统在，怕啥？

    不过，‘青罡神火’也不能懈怠，他忽然想起来，地下室囤积的法器中，有一件‘诸法葫芦’，主要作用是准备法力，也可临时用来封印法术，乃是一件低阶中品法器。

    或许可以利用起来。

    进入地下室，看着略有些空荡荡的货架，本该摆放着诸多灵丹，现在被他消耗一空。

    如今又要拿法器，赚钱大计自毁一半。

    难受！！

    温铭从另一处货架上拿下一大箱子，来到地面静室后打开，一个三尺左右的青皮大葫芦摆在里面，二十余斤重，拿在手里沉甸甸，似金非玉，却温润光滑。

    这件法器，是他囤积的几件法器中，最珍贵的一件，当时磨破了嘴皮子，才砍价至三块中品灵石，如今拿出去卖，至少得七八块中品灵石。

    也不知是亏了，还是赚了。

    吐了口气，席地而坐，手捧‘诸法葫芦’，运转法决，法力沿着皮表纹路侵入，宛如流水般泛起阵阵青光。

    小半个时辰，终于炼化这件法器，只见其缓缓漂浮，上下摇摆，他能清晰的感受到，葫芦内空荡荡，有一种往里填充东西的悸动。

    温铭知道，这不是错觉，‘诸法葫芦’本就有储存法力，临时封印法术之妙用，需要时可放出来对敌。

    暗捏指诀，一道‘青罡神火’火球跃出，接着拿起葫芦一摇，火球立即下落，跌入葫内。

    有用……

    数天后。

    温铭穿着披头衣袍，斜背一青皮葫芦，腰间别着一把法剑，就出了坊市。

    历时两年的干旱，给仙桃城经济体系造成极大的破坏，商业萧条、民心焦躁，空气里仿佛漂浮着火药味。

    相比城区，城外更为严重，一眼望不到头的木棚区，里间全是逃难的凡人，饿殍满地，卖儿卖女的比比皆是，被人像牲畜似的挑选。

    修士尚且苟活，凡人就更加艰难，两年大灾几乎对周边凡人区域，造成了毁灭性打击。

    穿过木棚区，一路目之所极，触目惊心。

    温铭出走了几十里，寻了个廖无人烟的偏僻山林，方才停下脚步。

    不动神色地瞥了眼身后，解下系在背后的青皮葫芦，手掐指诀，法力激荡，旋即对着一片山林一摇葫芦。

    “道友别误会……草，干他。”

    七八个身影从山林跳出，法力涌动，一道道法决打出，蹦出五颜六色，更有各色法器齐齐打来。

    一道赤色火球从葫芦口跃出，滴流滴流的转了下，然后化作一道长虹，猛然轰击而下。

    “轰~”

    火球炸裂，溅起一两丈火焰，如同潮浪翻滚，又似火树银花，美丽中透着危险。

    迎面的两名修士脸色一变，只觉身处火炉，放弃攻击，召回法器，回身一转准备硬抗。

    只一接身，当即炸飞，只看其被烧焦了似的惨状，吓得其余几名修士一个激灵，纷纷躲避不敢硬接。

    “道友，误会误会……”

    一名修士惊疑不定的看着神态若定的温铭。

    误会？跟了老子几十里地了，你现在跟我说是误会？

    温铭不跟他废话，正愁没人试验‘青罡神火’的威力呢，一拍葫芦顿时又跃出一枚火球。

    “草，大家分散围攻，别硬接……耗死他。”

    那人面目狰狞，一声巨吼后就地一滚，手中法器打出。

    耗死我？

    温铭冷笑，又一拍葫芦……

    轰轰轰……

    似炮火洗地，十余丈山林一片狼藉，火焰卷起，如潮浪席卷。

    温铭吐了口气，看着幸存的两名修士匆匆逃离的背影，也不追上去，收回青皮葫芦，提着法剑走上前。

    一一刺死还有气息的修士，然后收敛被炸飞的法器和些许财货，也不多待，转身离去。

    辗转了几地，来到一片山坳。

    这才总结刚才得失。

    一，‘诸法葫芦’能临时封印九枚‘青罡神火’，但威力下降了三成，且不能连发，中间又三息空挡，遇上有防御法器和有准备的敌人，就有些鸡肋。

    二，‘专家’层次的‘青罡神火’威力巨大，在低阶中品类法决中，也是顶层，还可继续开发潜力。

    三，自己对敌经验不足，方才看似镇定自若，但心里慌得一批，全仗着‘青罡神火’威力克敌。

    四，护身法决缺乏，‘青罡神火’威力尚可，但太过死板，一旦敌人逃跑甚至打游击，能生生耗死他，这方便需要加强。

    ……

    温铭暂时就想到这四点，总的来说，自己实力得到极大的提升，具有一定的自保能力。

    稍作调息，然后开始打量战利品。

    低阶下品法器六件，全是攻击类。

    下品灵石一千八百余。

    一群穷比……总估值不过半块中品灵石。

    ……

    回到家，天色已经暗淡下来，方要准备做饭，就有人拜访，却是一街坊，来通知他去参加一个三街聚会。

    一打听才知道，最近城内越发不太平，不但城外散修流窜作案，就连许多城里的修士，也趁火打劫。

    于是就有人组织，以左近三条街道为界限，准备成立一个互助组，保护大家财产和生命安全。

    有钱出钱，没钱出人。

    与会的修士两百余，代表着三条街道两百余户人家，领头的是一名练气八层的高阶练气，年龄颇大有八十余岁，姓余名泰来，乃是土生土长的一修士家族族长。

    经过讨论最终定下，出钱的人家，一户出五千下品灵石，作为参加巡逻队修士的酬劳。

    不出钱的人家，则需要派出一名修士加入巡逻队，修为最低得练气三层。

    能住在城区的修士，大多是有些收入的，五千下品灵石不多，又不用直面危险，自然慷慨解囊。

    温铭自是出钱的行列。

    最终参加巡逻组的成员，不过二十余人，一番安排后，就此结束会议。

