    “好啊。”有的吃，宁宝当然不会拒绝了。

    这次来接她的是上次一起去过山庄的几个男孩子。

    张向阳继续说：“原本可可她们也是要来接你的，不过我觉得不用来这么多人，就让司机先把他们送到丹阳楼去了，我让杨帆先陪他们过去，这会儿估计已经在包厢等我们了吧。”

    而且有周叔在，他也不用担心她们被欺负。

    宁宝点头，跟着他们上了车。

    丹阳楼距离仁心不算太远，所以他们很快就到了。

    去的是宁宝专属的那个包厢里。

    方翘几人看到宁宝，一下就全扑了过来。

    “宝儿你不是去说去给人看病吗？怎么把自己也给看病了？”

    居然都住院了。

    “就是有些累到而已，是秦院长他们大惊小怪了。”

    宁宝无奈解释。

    “真的？”

    方翘觉得自己怎么就不是那么相信呢？

    宁宝：“比真金还真。”

    侧眸就看到两双眼巴巴的担心眼神，差点被逗笑了。

    “我说的是真的，所以你们不用这么担心。”

    说话的时候还看了明修一眼，明修露出一抹特别无辜的笑。

    宁宝：……得，这么乖的明修，想揍都揍不下去手。

    见宁宝是真没事，他们也算是松了口气。

    没过一会儿，饭菜就上来了，几乎用不着等。

    吃过午饭，明修安排人送宁宝跟宁娟回了家，其他人虽然想跟去，但知道宁宝回去之后还有正事，所以只能依依不舍的告别了。

    回到家中，寇家人已经等在那里了。

    除了寇老爷子和他妻子以外，还有一个中年男人和寇稷，中年男人应当是寇稷的父亲，身上有着同他一样的铁血气息。

    寇稷看着宁宝的眼神带着些许复杂。

    他没有想到自己跟她的第二次见面，身份会变得这么不一样。

    四天前寇稷就查到了关于宁宝的一切，他也知道了，原来她小时候过的这么可怜，甚至被人丢在雪地里差点冻死，后来才被宁家给收养了。

    他们还查到，她其实并不是那个钱家的孩子，而是钱家那个媳妇在医院偷来了。

    钱家那个媳妇当时的确生了个孩子，因为是难产，所以是在医院里生的孩子。

    但孩子生下来没多久就没了呼吸，这就犹如生了一个死胎似的；钱家那个媳妇当时是第一个知道自己孩子没气了的，她害怕，因为对他们来说，生下死胎是一个很不吉利的事情，她婆婆甚至可能因为这件事让她丈夫将她给休了，所以她咬了咬牙，偷偷的将自己的孩子跟边上的女婴给换掉了。

    婴儿小时候区别不大，所以钱家人根本就认不出来。

    可她没想到的是，这个换掉的孩子居然是个傻子。

    因为又是个女儿，所以她婆婆本来就不待见，等孩子长大一点后，他们发现她两岁了还痴痴傻傻的模样，就更不待见了。

    也就是说，宁宝在被宁家收养之前，过根本就是水深火热的日子。

    她没有一天是吃的饱的，稍稍长大一点，学的第一件事就是干活，家里的杂活几乎都是她做的，做不好的话钱老太还会用手拧她，身上总是青一块紫一块的，后来因为村子里的人说多了，才少拧了一些。

    那时候的钱小丫是真的很害怕，所以她每天都很努力的把自己要做的活给做好，可是她饿啊，还是经常做不好，又做的慢。

    吃饭也不能上桌，家里所有人都嫌弃她，不喜欢她。

    特别是她那个姐姐，甚至还故意将宁宝的吃的掉在地上之后再捡给她吃。

    那时候的钱小丫虽然是个傻子，但她知道，如果自己不好好干活，奶奶一定会敢她走的。

    因为她每次骂人的时候都会说她是丧门星，扫把星，是她把她的孙子给弄没了的，她恨不得将她给淹死，冻死！

    所以那一日的大雪天，她就真的偷偷摸摸的将她给骗到了幸福村，然后告诉她在那里等着她，一步也不许动。

    钱小丫很听话，就真的一动不动的站在那里被冻死了。

    不过寇家得到的资料不是冻死，而是她几乎冻死，但被老宁给救了回家，然后改名叫了宁宝。

    后来的事情他们就比较容易查到了。

    宁宝到了宁家之后就不傻了，而且变得很聪明，学什么都快，不管什么只要看上一眼就都能记得住，而且还成了幸福村的小福星。

    钱家后面还倒宁家闹过一次要把宁宝抢回去，可惜最后全倒了大霉。

    寇稷虽然依旧没有证据能够证明宁宝是他姑姑的孩子，但他家里的人却已经完全相信了。

    因为，直觉。

    宁宝觉得寇稷看着自己的眼神乖乖的，疑惑的摸摸自己的脸。

    “我的脸上，有东西？”

    不然为什么要用那么奇怪又复杂的眼神看她。

    寇稷回神，摇头。

    “没有，我就是在想事情。”

    当着宁家人的面，他们不会随意说出没有证据的猜测。

    宁宝点点头。

    一旁的寇老夫人已经开心的上前拉住她的手。

    “玥儿，娘看你来了。”

    老宁夫妻俩面面相觑，面色有些怪异，却没说什么。

    刚才寇老爷子来的时候已经说了关于老夫人的病情，也听到她一直在找玥儿，也就是她自己的女儿；所以他们还是能够理解，就是没有想到，对方见到他们宝儿之后居然直接认成了自己的女儿。

    “来，我们里面说话。”

    宁宝牵着寇老夫人对寇家人说道。

    几人点头，跟着回了客厅。

    寇老夫人挨着她坐了下来，舍不得离开一下。

    宁宝问他们。“这几天寇奶奶她有清醒过吗？”

    “有的。”

    寇稷点点头，“昨天的时候清醒了差不多三个小时，大前天的时候清醒了两个小时。”

    他已经很久没有见到清醒时候的奶奶了。

    “看样子的确是好了一些。”宁宝点点头，“那我今日便将她脑子里的小瘤彻底清除，之后想必她能清醒的时间会更久一些。”

    她看向阮桂花。

    “娘，我前些日子让您帮我准备的房间准备好了吗？”

    之前宁宝其实没想准备的，可随着时不时有人直接上门求医的，她觉得自己还是得有一见专门给人看病的房间才行。

    房间就在客厅的左侧，宁宝让人将房间另外隔开了两间，一见放中药，另外一间就用来给客人针灸用。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先让简单颓废几天吧，不过下个月一号开始每天就更四章了哟^_^

