    第1733章  开仓赈灾   

    这个时候他已经知道，那些粮食和他的性命比起来，太微不足道了。

    

    钱可以再贪，粮食也可以再贪。

    

    但他只有一条命，他可不想死。

    

    听到苏诚这么说，云若月赞赏的点头，“大人做得对，大人就应该多积阴德，多做好事，冤魂才不会来找你，这样大人的病痛才会减轻。

    大人如果不信，可以先施一点粥试试，看有没有效果。”

    

    “好好，我听你的，我马上叫人去施粥！”

    苏诚说着，赶紧跑了出去。

    

    等他一走，楚玄辰便赞赏的看着云若月，“月儿，你真厉害，三言两语就吓到了他。”

    

    云若月道：“现在苏诚已经同意施粥了，想要他多多施粥，我们得继续骗他。

    他患了高血压、高血脂，我这里正好有药。

    我们想办法买通他的厨子，把这药下在他的饭菜里。

    等他一服下此药，他的病情就会好转，到时候他以为施粥有用，肯定会继续施。”

    

    楚玄辰听罢，朝云若月竖起个大拇指，“娘子厉害，为夫佩服。”

    

    他这个小王妃像个宝藏一样，身上藏着很多新奇的点子，等待他去挖掘。

    

    。

    

    苏诚昨晚被吓得不轻，所以今天果然没有食言。

    

    他一回到院子里，就赶紧吩咐管家去地牢里搬稻谷。

    

    他要开仓赈灾！   

    很快，苏诚的亲信们，就把地牢里的稻谷搬了五百袋出来。

    

    搬出来后，苏诚又命大家帮忙给稻谷去壳。

    等把稻谷辗成大米后，他亲自带头，领着厨子开始熬粥。

    

    同时，他也派人广发消息，说他今天要施粥，要做好事。

    

    饿得奄奄一息的百姓们听到知府大人要施粥，一个个全都不敢相信。

    

    这狗官那么抠门，他们才不相信他会施粥。

    

    但大家不信归不信，还是拖着瘦弱的身子去府衙门口打探。

    

    结果他们一走到府衙门口，就看到那里真的摆了好多粥。

    

    大家一看到白粥，就蜂涌而上。

    

    苏诚赶紧道：“今天本官开仓施粥，人人都有份。

    你们别着急，排好队，一个一个的来。”

    

    百姓们听到这话，赶紧排好队，一个个上前领粥了。

    

    楚玄辰和云若月看到这一幕，两人这才放下心来。

    

    同时，楚玄辰花重金收买了苏诚的厨子，把云若月给的药下到了苏诚的饭菜里。

    

    到了晚上的时候，苏诚竟然发现他的头没那么痛了，而且他当晚竟然没有做噩梦，也没有鬼再来找他。

    

    。

    

    第二天一大早，他又火急火燎的跑到了云若月的院子里，“楚夫人，你说的方法果真有用，我感觉我的头没那么痛了，昨晚也没有鬼来找我。”

    

    “那是因为你做的善事有好报，有些冤魂被你感动，就走了。

    不过你光做这一点善事还不够，你还要继续做善事，多施粥。

    你施的粥越多，身体就会越好，不信你再试试。”

    云若月道。

    

    只要苏诚当天施粥，她就给他服药。

    

    如果他哪天不施，她就不给药。

    

    苏诚一点，赶紧点头，又跑去施粥了。

    

    他在连施了五天粥，又吃了五天素后，发现身体也好了不少。

    

    

    

