    第1476章 亲手塑造出第五主祭，长生天女彻底崩溃

    难以想象那种震撼。

    金色的神灵法身，带着一种镇压诸天寰宇的大伟力。

    无尽气息缭绕，令面容略显出一丝神秘的模糊。

    但依稀可以看出，和君逍遥一模一样。

    亿亿万众生的虚影，在他脚下膜拜。

    诸神在其身旁梵唱。

    随着信仰神灵法身的出现，整片天地的动荡都是加剧了。

    像是影响到了这片归墟之地。

    毕竟信仰神灵法身，强大到不可思议，超越了君逍遥的境界桎梏。

    当初，神灵法身手掌诛仙剑，头悬三世棺，一战终极厄祸，那是何等地令人热血澎湃！

    而现在，神灵法身再现尘寰。

    不知是不是因为积蓄了海量的信仰之力。

    现在神灵法身的气息，比之从前，更加浩瀚莫测。

    “这……这……这……”

    长生天女完全呆了，傻了，脑海一片空白。

    仅仅只是一缕威压，就令她整个人都被压趴在了地上，骨骼都差点被碾碎！

    “这才是你的真正底牌……”

    长生天女的表情，是前所未有的绝望。

    这还怎么玩，压根就不按套路出牌。

    别说一个长生帝子。

    就是一万个长生帝子加起来，也不是这神灵法身的一合之敌啊！

    这是要吓死人的节奏吗？

    还能不能愉快地玩耍了？

    长生天女真的哭了，是被吓哭的。

    她现在算是明白了。

    为什么君逍遥在九天，敢这么嚣张。

    甚至随意诛杀禁区骄子。

    不仅仅是因为，他背后有君家撑腰。

    更重要的是，自己有底气。

    这信仰神灵法身，就是他的底气！

    即便真的有强者，敢冒天下之大不韪，不在乎君家的愤怒，对他出手。

    君逍遥，也有足够的底气，去反击！

    这才是真正的横行无忌，有我无敌！

    “你以为我会拿这神灵法身对付长生帝子，未免想多了。”

    “他……不配。”

    君逍遥淡淡摇头。

    除了对战终极厄祸外，他可从来都没有动用过神灵法身。

    一是因为，神灵法身每次出手，需要消耗大量的信仰之力。

    哪怕君逍遥暗中建立了命运神教，也经不起天天这种消耗。

    第二，则是因为，君逍遥也不想让自己依赖信仰神灵法身。

    虽然这本就是属于他自己的东西。

    甚至日后，等到君逍遥境界足够强，便可以将其真正炼化进体内，成为他的一具本命信仰法身。

    但君逍遥现在，还是不想过多依靠神灵法身。

    除非是万不得已。

    “那……你想要做什么？”

    长生天女下意识问道。

    然后看向君逍遥手中的主祭令。

    她当即一愣，喃喃道：“这……不会是真东西吧？”

    “你认为呢？”

    君逍遥脸上露出一缕微笑。

    轰！

    长生天女嘴唇张开，脑海像是有亿万道惊雷同时炸响！

    震得她脑瓜子嗡嗡的。

    君逍遥，是第五主祭？

    这怎么可能？

    主祭者，怎么可能是仙域生灵？

    长生天女很想说不，但她忽然想起来了。

    主祭令，从古至今，无人敢仿冒。

    因为这东西，染有大因果，谁敢仿冒，等于是自寻死路。

    更重要的是，这主祭令，材质特殊，也没谁能够完美仿冒。

    此刻，长生天女心头掀起惊涛骇浪。

    一个仙域修士，而且还是君家神子！

    得到了主祭令！

    这代表了什么？

    主祭者中，将会出现一个内鬼！

    她可不相信，君逍遥会和其他四大主祭者一样，对仙域展开大清洗。

    长生天女心神震荡，这对于九天禁区而言，简直是比天还大的事情！

    这次大清洗，将是史无前例的。

    五大主祭会同时现身。

    君逍遥成为第五主祭，后患无穷。

    更重要的是，君逍遥祭出了信仰神灵法身！

    长生天女彻底明白了，君逍遥想要做什么！

    他要以神灵法身，成为第五主祭！

    长生天女简直不敢相信，君逍遥心机和算计，竟然深沉到了这种地步。

    而且，他是怎么得到主祭令的？

    曾经的第五主祭，就是轮回海被无终重创的那一位。

    长生天女百思不得其解。

    现在，她现在唯一的想法，就是离开此地，告诉长生帝子，和所有禁区生灵真相。

    但她，根本不可能逃离君逍遥的魔掌。

    而且长生天女也知道。

    君逍遥既然不介意让她看到这一切。

    也就代表了，君逍遥不会让她离开归墟之地。

    她会永远沉埋在这片血色平原之中。

    和那些沉积了许久岁月的仙域生灵血骨一起被埋没！

    “不……”

    长生天女发出了一声绝望的嘶吼。

    君逍遥没有理会心神彻底崩溃的长生天女。

    此刻，他看着面前的信仰神灵法身。

    总感觉有点不对劲。

    终于，君逍遥明白了过来。

    “我说怎么回事，原来是和主祭者的气质不搭。”

    长生天女猜的不错。

    君逍遥的确是要让神灵法身，成为第五主祭。

    毕竟他本尊的实力，和其他四位主祭者相比，的确一个天，一个地，根本不可能混入其中。

    神灵法身则有足够的资格。

    而且重要的是，因为君逍遥是命运虚无者。

    所以神灵法身，也无法被他人窥探。

    哪怕是其他主祭者，想要探查神灵法身的底细。

    也只能探查到一片虚无。

    这无疑是让神灵法身，变得更加神秘，不可测度了。

    但现在重要的是，该怎么掩盖神灵法身。

    君逍遥也想过上苍黑血，但瞬间否决了。

    因为君逍遥在战终极厄祸的时候，已经动用过了。

    被许多生灵都看到了。

    君逍遥沉吟着。

    忽然，他眸光一亮，想到了一样东西。

    那就是，从鸢澈公主身上吸收的大罪孽之力！

    鸢澈公主，乃是先天大罪孽者，承载了仙庭古往今来的无尽罪孽。

    君逍遥之前，帮助鸢澈化解大罪孽，也是吸收了部分大罪孽之力。

    如果将大罪孽之力，融入神灵法身中，就能彻底改变其气质。

    无法让人联想到君逍遥的神灵法身。

    而且罪孽之力这种东西，也不是鸢澈独有。

    一些古之魔神，地府的一些大佬，可以说都是罪孽缠身。

    甚至于，其他四位主祭，因为杀过了太多的仙域生灵。

    也会缠绕上浓厚的罪孽气息。

    这的确是最佳的掩藏手段。

    加上君逍遥命运虚无者的特质。

    一个罪孽缠身，神秘强大的第五主祭，就出现了。

    “我可真是一个天才。”

    君逍遥自己都是忍不住感叹。

    自己活生生的，亲手塑造出了一个主祭者。

    轰！

    君逍遥没有迟疑，将大罪孽之力，融入金辉澎湃的神灵法身中。

    那金色的神灵法身，也是缠绕上了层层罪孽。

    甚至于到最后。

    无尽红黑色的罪孽之力，在神灵法身脑后，形成了一重又一重的罪孽魔环！

    足足上百道罪孽魔环，悬浮在神灵法身脑后。

    神灵法身的气息，也是罪孽魔气缠身，面容模糊，似真似幻。

    一尊神秘，强大，无法测度的第五主祭，终现世间！

    而见证了这一切的长生天女，也是终于瘫倒在了地上，双目失神。

    她从小，就无比尊崇，当做神一般崇拜的主祭者大人。

    就这样，被君逍遥一手塑造了出来。

    长生天女，信念崩溃，心境崩塌，彻底坏掉了。

    (本章完)

