    在入冬之后的第十天，新塞西尔领的砖窑厂及魔能晶体熔炼厂完成了整体的扩建改造。

    矿山机器的投入使用确保了钢铁产量的稳步上升，而钢铁产量的稳步上升则确保了领地其他地方的机器设备一个接一个地顺利启动，在砖窑厂和魔能晶体熔炼厂里，新式的成型机、破碎机、隧道窑以及功率更高的蜂巢魔网取代了旧型设备，也促使这些工厂提前进行了翻新重建——虽然在很多人心目中，领地上那些占地面积颇大的“厂区”已经是非常了不起的大型建筑，但在高文眼中，它们始终就只是大一点的工棚而已，直到所有工厂都完成至少一次扩建之后，才多多少少会有一点他心目中“工厂”的影子。

    领地每天都在产生变化，充足的食物储备和取暖物资确保了人员劳力的维持，而尼古拉斯蛋那逆天级别的金属控制力则可以让机器设备仿佛打印一般成批成批地从图纸走入现实，高文每天都会在自己的办公桌上看到一大堆的进展报告，虽然审阅这些报告颇为耗费脑力，但他却乐在其中。

    看报告总比拎着片刀去砍邪教徒要舒心多了——后者只意味着有人在受到那些恶徒的侵害，而前者却意味着领地里的每一个人都在越过越好。

    不过在看报告之余，高文也有别的事要做。

    那盏从康德领回收来的“灵魂提灯”被他放在办公桌上，提灯中正散发着微弱而纯净的白色微光。

    在刚刚离开康德领的时候，这盏提灯始终显得不太“安定”，它持续不断地散发出那种仿佛星光一般淡紫色的光雾，而且只要有人与它接触就会听到若有若无的奇怪声响，其他诸如引发幻觉、引发噩梦之类的影响就更不用说了，除此之外它还无法按照高文记忆中的方式来激活使用，似乎哪怕离开了莉莉丝·康德这个“使用者”，提灯中盘踞的负面力量也无法消散似的，于是高文不得不把这东西暂时封存起来，放到了山中遗迹的某个储藏库里。

    但昨天看守的士兵突然来报，说提灯的紫色星光消退了。

    它已经恢复正常——至少表面看起来是这样。看样子永眠者邪教徒所进行的那种邪恶仪式并不能长久地积蓄能量，只要仪式终止，提灯里的噩梦力量也会飞快地衰退。

    高文拿起提灯，仔细观察着它那水晶制的外壳以及精巧的黄铜底座。透过那半透明的水晶外壳，可以看到里面有着非常复杂的符文在缓缓流转，这一切都和七百年前的样子差不多。

    这盏灯并不是古刚铎帝国的产物，事实上它的技术来自大陆西部的矮人国度，那些矮墩墩的挖矿爱好者们经常给人以粗鲁之感，但实际上却是加工精巧道具的行家里手，他们尤其擅长将水晶和金属组合形成各种不可思议的魔法道具，“梦境提灯”便是当时一位颇负盛名的矮人工匠的得意之作。

    在高文的记忆中，这盏灯除了增强梦境神术的力量以及保护使用者的精神体之外，还有一些奇特的小功能。

    他把手放在提灯上，稍稍为其注入魔力，但又不将其彻底激活，而在这个过程中，他在脑海中勾勒出了赛琳娜·格尔分的身影，并在心中默念对方的名字。

    几秒钟后，一些凌乱破碎的画面开始浮现在他脑海中。

    他“看”到自己漂浮在一个离地一米多高的位置，视角左右微微晃动，旁边的余光中则可以看到一个身穿月白色神官袍的女性身影，而更远一些的地方则可以看到些类似营帐和简易房的事物。

    高文心中涌起一股激动：这些信息果然还没有消失！

    这就是“梦境提灯”的独特功能——在注入合适的魔力之后，它就可以用于记录一些影像和声音，而通过特殊的提取方式，它就能将记录复现在使用者的脑海中。当年的赛琳娜·格尔分就经常使用这个功能来记录开拓之旅沿途的景象，在少数几次，她甚至成功用这种方式传递了至关重要的情报。

    高文唯一担心的，就是在赛琳娜死后，这盏灯的新主人是否也启用过这个功能——这样一来，赛琳娜·格尔分的“录像”就会被新的使用者覆盖掉，但现在看来，这个秘密功能果然只有赛琳娜本人和他知道。

    最初的画面是开拓旅途中的景象，这些东西在高文·塞西尔的记忆中也有，所以高文飞快地将其略过，很快，他便找到了靠近末尾的那些记录。

    他期盼着赛琳娜·格尔分能保持随时记录有意义影像的习惯，把他最想知道的画面给记录下来。

    终于，又一幅画面出现了，高文“看”到赛琳娜·格尔分行走在一条崎岖的山道上，而道路前后还可以看到许多穿着神官服饰或教会铠甲、一脸肃穆的“朝圣者”。

    在下一个画面，高文看到了山顶的一片开阔地，有巨大的祭坛被布置起来，祭坛周围肃立着一个个神官和教会骑士，而在远方，则可以看到云雾缭绕，高低起伏的山峦在云海中若隐若现。

    是先祖之峰！是七百年前那一次各大教会高层合力沟通众神的仪式！

    “我有些紧张，每个人的表情都很紧张，但愿一切能顺利。”

    高文突然听到有一个模糊而低沉的女声在脑海中响起，愣了两秒钟后，他才意识到这是赛琳娜·格尔分的声音——那位梦境女神官似乎正在录音，记录下自己在仪式现场的感受。

    这也是她的习惯。

    随后画面晃动了一阵子，赛琳娜似乎在移动位置，而等到画面稳定下来之后，高文看到了一个个眼熟的身影出现在空地中央的大型祭台旁边。

    他看到圣光教会的教皇，战神教会的教皇，圣灵教派的大教长，还有一个个教宗与圣座……

    那是所有教派的最高领袖们。

    在这个时间点，“宗教和平协议”或者说“先祖之峰协议”还未签订，各个教派仍然处于对立状态，可是先祖之峰上的这一幕景象却根本没有外界猜测的那般剑拔弩张，各教派领袖们虽然气氛紧张肃穆，但那更多的却是由于这仪式本身，而非他们的宗教立场。

    似乎在沟通神明之前，这些教派领袖们就已经达成了和平的共识？甚至连日后堕落为黑暗教派的梦境教会、风暴教会、德鲁伊教会的首领也已经认同了这个共识？

    高文脑海中浮现出各种各样的猜测，而在这个过程中，他看到有一名宗教领袖从众人中走了出来。

    对方穿着肃穆的黑色长袍，脸上带着绘有星座和眼睛图案的木质面具，高文略一迟疑，便认出这是七百年前梦境之神教会的教皇——梅高尔三世。

    这位教皇站到了祭坛前，随后除下了自己的面具和长袍，仅穿着短衣便服站在那里，并开始接受其他教派领袖的祝福，而接下来发生的事情让高文产生了困惑：

    在其他各位教派领袖对梅高尔三世祝福之后，竟然有几个大魔法师走上前来——这些并非神官的施法者开始对梅高尔释放一个又一个的法术。

    那皆是各种各样的防护，几乎高文所能叫得出名字的所有防护法术都被释放在了这位梦境教皇的身上，而从那些大魔法师所穿的法袍以及他们的气质可以看得出来，他们每一个人都非常强大，那些防护法术的效果也就可想而知。

    在接受完防护法术的加持之后，梅高尔三世又开始在旁人的辅助下穿戴起一套奇特的“衣服”，那衣服全无神官长袍的华丽和优雅，反而只能够用丑陋来形容，它有着厚重的多层结构，有着连体的手套和鞋子，所有地方都覆盖的严严实实，而且每一层布料上还都可以看到繁复无比的魔法花纹。

    直到梅高尔三世戴上一个怪模怪样的、水晶制造的球壳状头盔，高文才终于惊醒过来那是什么：

    那是一件魔法版本的宇航服！

    赛琳娜的声音同时从画面外传来：“……教皇已经接受了赐福和魔法加持，还穿上了根据‘神启’提示所特制的、可以抵御神界威能的防护法衣，老实说，那件衣服很丑，但它该有的功能都有了，希望一切顺利……”

    伴随着赛琳娜的轻声祈祷，高文看到梅高尔三世走到了那个祭坛上，而与此同时又有两人走出来，站在祭坛外缘的两处特殊节点位置。

    那是风暴之神的教皇，以及圣灵教派的德鲁伊大教长。

    他们似乎和站在祭坛中央的梦境之神教皇交流了些什么，然而影像记录中并没有他们的声音，由于画面角度的问题，高文也无法从他们的嘴唇读出任何信息，他只能从那祭坛的形制判断，那两位教派领袖将参与到接下来的仪式中，并可能会承担一定的风险。

    随后，仪式开始了。

    祭坛上的符文一个接一个点亮，神术阵所释放出的磅礴能量让周围的空气都微微扭曲起来，全身都笼罩在“宇航服”中的梅高尔三世扬起手，对祭坛周围的教皇与教宗、圣座们用力挥了挥。

    随后一道白光从天而降，梅高尔三世的身影在白光中瞬间消失。

    而画面也在同时陷入了黑暗——记录到此为止了。

    似乎有某种强大的能量提前结束了赛琳娜·格尔分的“录制”。

