    离开办公楼后，阮柒背着双肩包，马尾辫一甩一甩的走到车棚。

    在一排排共享单车里，那辆蓝白相间的小电驴特别鹤立鸡群。特别是车头灯上那两排卷翘的大睫毛，简直是电驴界的一股清流。

    阮柒走到车前，从背包里拿出车钥匙插进去。

    小睫毛响了一声，与此同时，背包里的手机也响了起来。

    阮柒一手握着车把手，另一只手从背包侧兜里掏出手机。

    来电显示——程谨言。

    小姑娘轻轻挑了下眉。

    她和程谨言平日里联系并不多，除了偶尔会在朋友圈里收到他点的赞，两人基本没什么闲话聊。

    他今天怎么突然打电话了？

    难道是为了网上的事？

    阮柒想了想，从背包里拿出蓝牙耳机带上，然后推着小睫毛一边走，一边按下接通键。

    “程先生。”

    “阮小姐。”程谨言清冷自持的声音从耳机里传出来，“在忙？”

    阮柒：“不忙。程先生有什么事吗？”

    程谨言没有回答她，而是问：“阮小姐肩上的伤好了么？”

    “好了。多谢程先生关心。”

    可能是两人一起经历过追杀的缘故，阮柒对程谨言的态度没有了初见时的抵触。但即便如此，程谨言仍然能听出她语气中的疏离和客套。

    男人的眸光动了动，拿着手机起身走到落地窗前，淡淡开口。

    “伤好了就好。阮小姐，今天给你打电话，是为了程嫣的事。”

    “我很抱歉，答应你的事没有做到。”

    当初在病房里，他答应过她要管好程嫣，绝不会再让程嫣去找她麻烦。

    可是，他才出国三天，程嫣就搞了这么多缺德事。

    一想到一个小时前刚下飞机时，在微博上看到的有关阮柒的全网黑，程谨言心里就莫名的涌出一股怒意。

    这种愤怒似乎无关男女之情，也不似朋友之间的袒护，但就是特别生气。

    在这种负面情绪的催化下，他第一次没有按时回公司开会，而是在机场大厅里直接命令助理调查网上的事。

    调查结果如他所料，阮柒金曲奖有内幕这件事，虽然许多艺人的团队都有下场带节奏，但最开始挑起争端的，是程嫣和她的公关团队。

    “阮小姐，这件事我很抱歉。”

    程谨言疲惫的揉了揉眉心，“程嫣的公关团队是爷爷送她的，我没办法收回。但我已经让人把她关进郊区别墅。这一次，我一定会让她记住教训。”

    男人的声音不似往日那般平淡克制，而是多了一股子狠厉的冷意。

    阮柒不由得有点惊讶。

    她没想到程谨言竟然会对程嫣这么狠。

    要知道，程家不似席家那般干净。程家那地方，就是个吃人的魔窟。

    虽然大家都说程谨言最有可能坐上家主之位，但他在程家的处境并不好，甚至可以说是四面楚歌。

    程家老爷子、也就是现任家主程奇，心狠手毒、自私自利，子女儿孙在他眼里都只是利用的工具而已。

    而程家其他人，简直恨不得程谨言现在就死，这样他们才能有机会成为继承人。

    程谨言在这种处境下，竟然还敢把程嫣关起来，这根本就是在踩雷！

    整个帝都谁不知道程老爷子最喜欢这个小孙女？

    程谨言这么做，简直是在打老爷子的脸！

    阮柒想不明白程谨言为什么会为了她做到这个地步，难道就是因为她救过他？

    为了还救命之恩，连继承人的位置都不要了？

    小姑娘皱了皱眉。

    她并不喜欢程谨言这种报恩方式，这会让她觉得，她欠了他的情。

    但是，程谨言的这份用心，她接受了。

    小姑娘勾了下唇。

    “程先生，”她轻声开口，语气中带着几分绵软的笑意，“你要是把程嫣关起来，我找谁去报仇呀？”

    程谨言被她问的一愣，一时间不知道该怎么回答。

    索性阮柒也没准备让他回答。

    她只继续说道：“你是程嫣的堂哥。堂哥把堂妹关进郊区别墅，这名声传出去可不好听。程先生，我那么千辛万苦从枪口下救了你，你可不能这么糟蹋自己的声誉。更何况……”

    她轻轻笑了一声，“程嫣给了我那么大的委屈受，我要是不能亲自报仇，那得多憋屈呀。”

    这话说的有理有据，逻辑十分清晰，浸淫商场多年的程谨言一时间竟然找不出反驳的理由。

    阮柒见他被忽悠进坑里了，便趁火打劫，一锤定音。

    “程先生，既然你不反对，那这事儿就愉快的决定啦！程嫣交给我来处理，挂了，再见！~”

    电话‘啪’一声挂断。

    小姑娘看着黑掉的手机屏幕，笑得如同一只狡猾的小狐狸。

    她哼着《初恋》坐上小睫毛，一骑绝尘般狂奔而去。

    两分钟后，手机再一次叽哩哇啦的响了起来。

    阮柒连忙按下蓝牙耳机接听键。

    “阮小七，你是不是还在帝大？！”沈文谦焦急的声音从耳机里传出。

    阮柒见他语气不对，立刻回答：“是，我马上出校门……”

    “你别出校门！！”沈文谦声音瞬间拔高两个八度，“网上的事情闹大了，记者媒体已经把校门口堵死了！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    众记者：小兔子，快来呀，快来快来！

    阮小七：瑟瑟发抖。

