
    “嗤嗤……”

    两者的精神力在电光火石间便是撞击在了一起，然而，出乎呼延松青意料的是，那缕细小的精神力，竟然异常的凝实，并没有在第一时间被自己的精神力摧毁，而是暂时的抵挡了下来。

    不过，对于这个情况，呼延松青也没有太过在意，毕竟是他主动出击，而且，后者的精神力也达到了灵境，一时没有攻克，似乎也是情有可原。

    “别挣扎了，给我死吧！”

    呼延松青大喝一声，旋即神珠一动，其中蕴含着的磅礴精神力几乎是席卷而出，带着一股强烈的压迫气息，犹如波浪一般，对着那一缕顽强抵抗的精神力拍打而去。

    什么叫实力？就是以同样境界，碾压对手！

    在自己的全力之下，呼延松青仿若是看到了秦逸尘那张令人讨厌的脸，变得恐惧起来了，这时，呼延松青的嘴角，也是涌起了一抹笑意。

    “怎么和我斗丹的人都这般自大，都想要轰碎我的识海呢？”

    面对那磅礴的精神力，秦逸尘面色上没有半点的惧意，反而眼中闪过一抹疑惑之色。

    他哪知道，从何叶良辰接触以来，叶良辰那种自带嘲讽的装比属性，已经传给了他十之七八了。

    平时装比，秦逸尘自问就算叶良辰来了也会自叹不如，为什么说是十之七八，那只是因为秦逸尘还没有达到走路都会被人揍的境界。

    毕竟，螃蟹步可不是轻易能够学会并习惯的。

    “破！”

    面对呼延松青的全力攻势，秦逸尘非但没有半点的退缩之意，反而是一声轻喝。

    随着他的喝声，那一缕精神力犹如一柄利剑一般，直接击溃了先前那道精神力，而后更是去势不减的对着那如同海浪一般拍打而来的精神力暴刺而去。

    “咻！”

    在呼延松青惊骇的目光中，秦逸尘的精神力直接划开了他那磅礴的精神力，甚至，连气势都未曾减弱半分，直接是去势不减的对着他的识海袭来。“这……这怎么可能？对精神力的控制，怎么可能达到那种地步？！”

    呼延松青心中不可置信的呐喊着，面对那一道呼啸而来的精神力，识海内空虚的他，已经没有半点反抗的勇气了，而且，就算他的状态最好，面对这道攻击，呼延松青也没有把握能够接下来。

    “住手，秦逸尘！”

    就在这缕精神力即将刺到呼延松青的识海上时，卞灵竹的惊呼之声也是传了过来。

    听到卞灵竹的声音，秦逸尘皱了皱眉，不过，在最后一刻，还是把精神力给撤销了。

    对于卞灵竹，他也算是有些了解了，从先前其对待呼延松青的态度，不难看出她对后者并没有什么好感。

    而卞灵竹既然出声阻止了，那想来是顾及后者身后的势力。

    “呼延松青……呼延家吗？”

    秦逸尘随手从丹炉中拿出一颗药香四溢的回元丹，心中喃喃的说道。

    中州八大千年世家，任何一个世家都有着可以轻易覆灭天麟王国的实力。

    而这八大千年世家，也并非是没有变动的，在这个以实力为尊的世界上，哪怕是强如千年世家，也是经常会被一些顶级的家族给取代。

    但是，几千年下来，唯有两个千年世家，他们的地位从未动摇过。

    呼延松青背后的呼延世家便是其中之一，至于另外一个，便是八大千年世家中最为神秘的赵家。

    能在强者如云的中州，屹立数千年未曾动摇，其底蕴和实力，可想而知。

    而此时，无数的围观着看着呼延松青那惨白的脸色，还有秦逸尘手中已经炼制好的丹药，无数人心中都是掀起了惊涛骇浪，胜负已分。

    一个从低级王国出来的小子，竟然在斗丹中战胜了呼延松青？！

    虽然说呼延松青并不是中州年轻一辈的第一炼丹师，但是其实力也绝对足以名列前茅了，竟然在短短的数个呼吸间，败给一个名不见传的小子？！

    难道，这个年纪比呼延松青还小的小子，精神力竟然也是靠自己苦修而来的？不然，他对精神力的控制程度，怎么比起呼延松青还要精湛？

    只是，谁都无法理解，就算是打娘胎中修炼，精神力也难以在这个年龄中达到这等地步啊。

    “他竟然击败了呼延松青？！”

    “哼，呼延松青在经过丹塔考核，精神定然有所疲惫，这小子只不过是钻了个空子罢了。”

    “不过，话虽如此，但是这小子还真有几分本事啊……”

    “有个屁本事，他就是一个不要脸的东西，趁呼延松青疲惫之时，以巧获胜，想借助呼延松青来扬名罢了！”

    一道道窃窃私语之声，不断的从围观的众人中响起。

    不过，因为呼延松青在中州早有赫赫威名，而这一次，他的状态也的确不是最巅峰，所以，不少人都是为其感到可惜，更有甚者，还辱骂秦逸尘卑鄙无耻，趁人之危。

    “发……发财了！秦逸尘，我爱死你了！”

    在一片谩骂之中，突然有着一道大吼之声响彻而起。

    这道吼声让得秦逸尘不由的侧目看去，在看到一个赌徒兴奋的对着他挥舞着粗壮的手臂时，他嘴角一抽，连忙是回过头来。

    “考官大人，不知道可不可以行个方便，特例考核我一次。”

    秦逸尘目光真诚的望着那个丹塔的中年人，抱拳恭敬的说道，他的面色丝毫没有因为击败呼延松青而骄傲，仿若只是做了一件寻常到如同吃饭喝水一般的事情罢了。

    看着秦逸尘，考核官面色也是一阵的挣扎。

    从刚才秦逸尘展露出对精神力的控制程度，哪怕是身为丹塔中一名导师的他，都是自叹不如，这种少年，若是因为他引进，那对于他而言，绝对也是大功一件。

    不过，这迟到视为自动放弃的一条规矩，在丹塔中已经传承了无尽岁月了，虽然并不是说这规矩没有破例过，但是只是一名普通导师的他，还真没有这资格破例。
