    “早上可没有什么需要你做的事情。”麦格笑着摇摇头，又是看着简道：“对了，你是什么种族的？在恶魔群岛没有专属的岛屿吗？”

    “我是独角恶魔族的，听我母亲说，我们独角恶魔族在种族战争中几乎被族灭，战争结束之后只剩下数十位族人幸存，所以没有能够分到专属的恶魔岛。”简摇摇头，眼中闪过一丝哀伤，这么多年，她只见过母亲一个族人，父亲在她出生前就死了。

    麦格若有所思，种族战争对于任何一个种族来说都是灾难性的，一旦开启，没有哪个种族会是赢家。

    “那你有什么种族天赋吗？比如魔法，或者某种变异？”麦格接着问道，简太弱了，没有一技之长，想要在这混乱的甲壳岛活下去可不是一件容易的事情。

    “母亲没有教过我，我不会魔法，也不会变异。”简摇摇头。

    “独角恶魔可是相当稀少的光系恶魔，当年会被灭族，就是因为在战场上放太多治疗圣光，人神共愤，所以战场上就流传着一句话：团战可以输，独角必须死！然后，没等战争结束，度角恶魔就差不多死绝了。”伊琳娜不知何时也起床了，倚靠着门框，笑着说道。

    “治疗圣光吗？”简眼睛一亮，虽然不知道伊琳娜所谓的团战是什么，但可以肯定的是，独角恶魔应该是有作用的。

    “光系恶魔？”麦格同样眼睛一亮，自从伊琳娜用圣光轻松清楚黑雾之后，他就一直在想可复制性，可光属性的魔法师极其稀少，目前为止他也只见过伊琳娜一人，没想到简竟然是一位天生的光系恶魔。

    “小金角，你不是没有天赋，只是这金角还没有开光而已。”伊琳娜走上前来，伸手轻轻点了一下简的淡金色独角，一道圣光从她的指尖亮起，如同针尖一般刺入金角之中。

    “咔嚓。”

    一声泥壳碎裂的轻响，金角脱落了一层薄壳，独角金色中带着一丝透亮，犹如被点亮了一般，散发着明亮的金色光芒。

    麦格看着这一幕，对伊琳的开光手法为观止，这才是真正的开光啊。

    简呆立当场，有些难以置信的向上看着自己那散发着金色光芒的独角，微微发烫的感觉从额头上传来，一股奇怪的力量从独角向着身体中扩散而去，似乎正在改变着她的身体。

    自己的角为什么突然会放光？那神秘的力量又是什么？

    过了大约三分钟左右，金色的光芒彻底敛去，简的独角已经变成了半透明状的金角，犹如精致的水晶艺术品一般，比起之前要高级许多。

    “小金角，看来你的血脉还挺纯的，天赋应该也不错。”伊琳娜凑上前，认真观察了一会简的金角，满意的点点头道：“既然这样，那你就跟我学圣光术吧。”

    简面色一喜，又是有些犹豫道：“我……我真的可以吗？”

    从小到大，她都是被欺负和嘲笑的对象，她没有能力保护自己，没有能力保护母亲，只能像丧家之犬一般，多在最险峻的悬崖山洞里。

    而现在，老板娘竟然要教她圣光术，虽然不知道那是什么，但对她来说都是弥足珍贵的。

    “反正早上没什么事做，吃完早餐我就开始教你吧。”伊琳娜一脸轻松的说道，然后转身进了一旁的卫生间，开始刷牙洗脸。

    “我去做早餐。”麦格微笑着说道，转身下楼去，既然伊琳娜要教简学习圣光术，那就没他什么事了，反正简看起来也不像是一块学习剑法的料，学会了圣光，再不济也可以去动漫公司打高级马赛克啊。

    早餐结束，伊琳娜带着简上阳台学习圣光术，艾米嚷嚷着也要学，跟着一起上楼了。

    麦格出门，刚好遇见了隔壁岩石巨魔一家三口提着木桶出门，笑着打招呼道：“早啊，这是准备去海边吗？”

    “是啊，哈迪斯老板，你不是收小龙虾吗，我们合计着也去抓一些小龙虾来，两只活的换一只熟的，比去采石场上班还划算。”伊凡笑着道，这是昨晚他们一家三口开会之后得出的决定。

    “那祝你们爆桶归来。”麦格笑着说道，没想到连伊凡一家也加入了赶海的行列，看来大赶海时代的序幕已经拉开。

    八点钟，餐厅门外又准时排起了长队，而且渔民数量比起昨天傍晚又多了一倍，其中不少满脸污泥的业余渔民，显然是才刚刚加入赶海大军的无名之辈。

    而那些老道的渔民，网兜和桶里几乎都装满了小龙虾，嘴角挂着几分自得的笑容，和对那些只抓到一两只小龙虾的新人的嘲讽。

    长长的队伍吸引了不少路过的恶魔的好奇，听说抓一只同款的小龙虾就可以在这家小龙虾馆卖出50铜币的价格，不少恶魔兴致冲冲的向着海边赶去，生怕自己晚了一步，小龙虾就被别人抓走。

    麦格足数的收购了所有渔民的小龙虾，50铜币一只，童叟无欺。

    渔民们开心的清点着到手的钱，脸上洋溢着满足的笑容。

    基塔尔把钱袋往怀里揣好，看着麦格有些期待道：“老板，早上卖小龙虾吗？”

    “只有中午和晚上营业，早上吃小龙虾，未免太过重口味了。”麦格笑着摇头。

    “这样啊，那看来我只能晚上再来吃了。”基塔尔有些可惜道，昨晚又抓了四十几只小龙虾，两千多铜币入账，钱包和他都有些膨胀起来了。

    而且，这老板做的小龙虾是真的美味啊！

    他这辈子就没有吃过如此美味的食物，完全颠覆了他对食物的所有想象，明明只是用来填饱肚子的东西，可从他的手中做出来之后，竟是变得如此的美味。

    麦格把所有收来的小龙虾放到水池里，先用急流水清洗了几遍，然后再放满清水养着，丢两把破剑进去，让他们先吐会脏东西。

    今天早上，他收到了1523只小龙虾，而任务进度也变成了8/100。

    “系统，等我让恶魔群岛的恶魔爱上了吃小龙虾后，任务应该就算成功了吧？我给他们培养的天敌，就算真的繁殖起来，那也翻不起什么大浪，估计还不够吃。”麦格在心里说道。

