    饭桌上，毛利小五郎酒醒得差不多了，纯粹是被池非迟这份认真给吓醒的，见池非迟跟柯南说话，对着毛利兰欲言又止、欲言又止……

    他喝酒之后想起一茬是一茬，现在池非迟这么认真，他倒也不是想反悔，就是正式得让他紧张。

    毛利兰本来是不想管的，也让毛利小五郎以后喝酒长个记性，不过看毛利小五郎一脸纠结，还是忍不住问道，“爸爸，你到底是怎么想的？现在非迟哥已经认真了，反悔可不好……”

    “我没想反悔，”毛利小五郎立刻辩解，“有个大集团的大少爷做弟子，有什么好反悔的？而且就推理方面来说，有我这个名侦探教他，他也不亏啊！”

    毛利兰见毛利小五郎又要嘚瑟起来，忙打断，“既然不反悔，那你在纠结什么啊？”

    毛利小五郎愣了一下，低声嘀咕，“就是觉得太突然了……”

    “还不是你先提出来的？”毛利兰对自家老爸也是无奈了。

    毛利小五郎跟女儿一聊，也不紧张了，又笑了起来，“总之这是好事就对了！”

    毛利兰：“……”

    她无法反驳，这确实算是好事……

    说话间，池非迟跟柯南也过来了。

    “老师，我这边没问题了。”池非迟直接改了口。

    毛利小五郎心里打着腹稿，抬眼看池非迟，“咳……”

    这一脸看陌生人一样的冷漠是怎么回事？

    明明池非迟叫‘老师’时，语气那么认真，他怎么没一点被当作老师的感觉？

    池非迟坐下，静静看着毛利小五郎，等下文。

    毛利小五郎：“……”

    他突然理解之前为什么紧张了，大概还是预感到有这么个徒弟，以后的生活可能会变得有点奇怪，后悔了吧……

    池非迟看着毛利小五郎，很有耐心地等下文。

    毛利小五郎：“……”

    现在退货还来得及吗？

    好吧，自己说的话，跪着也得认，不过现在似乎冷场了啊，他接下来该说什么好？

    柯南没留意到这边冷场，回了座位上，就低头想着池非迟到底是什么意思。

    毛利大叔有几斤几两，他不信池非迟看不出来，为什么还要拜毛利大叔为师？

    是池非迟喝多了？还是他昨晚喝多了、现在酒还没醒？

    是池非迟看出什么来了？大叔深藏不露？还是池非迟有什么不可告人的打算？

    毛利兰看了看那边，池非迟和自家老爸平静对视不吭声，看了看旁边，柯南低头沉默、像个自闭儿童，一时间也不知道该说什么好了。

    沉寂。

    一分钟后，柯南回神，抬头一看，才发现每个人都在沉默，有些不自在，“那个……不继续吃饭吗？”

    “啊，抱歉，柯南，”毛利兰回神，拿起筷子，转头笑道，“爸爸，非迟哥，你们也吃饭吧，都不是外人，有什么吃着饭说也行啊。”

    “也对，”毛利小五郎招呼池非迟，难得正经，“吃饭吧，既然你叫我一声老师，能教的我肯定会教你的，我之前说的让你介绍有钱人的委托，是开玩笑的，不过……咳……如果方便的话，还是介绍给我比较好，对吧？”

    池非迟点头，“肥水不流外人田。”

    毛利小五郎笑了起来，“是啊！而且委托能找上我这个名侦探，对他们也是好事嘛！”

    柯南看着饭桌上气氛恢复正常、没有一丝刚才的冷场，神色古怪。

    怎么感觉之前世界被按了暂停键，他一句话之后，暂停又取消了？

    “毛利老师，我最近忙着毕业的事，另外还有一些事需要处理，可能没办法一直跟着你学习。”池非迟道。

    “没关系，你忙你的去吧，”毛利小五郎觉得这不是什么大事，而且徒弟还能跟自己说一声，又一次感觉被重视到，“反正你以后也不可能当侦探，总归是要去继承家业的嘛，有空我再指点你一下就可以了，学学侦探的本事不是坏事，能锻炼一下自己的思维能力和观察能力……”

    咦？

    柯南有些意外，难得大叔这么认真，说的话还都有道理。

    果然有了弟子的人就是不一样吗？

    “还有很多好处，比如增长见识，再比如……”毛利小五郎卡了一下，随后笑道，“以后要是有人谋杀你，你见多了有经验，也能提前察觉啊……哈哈哈！”

    柯南：“……”

    好吧，大叔还是那个大叔……

    一顿饭安安稳稳地吃完，柯南心里松了口气，总觉得这顿饭吃得有点累，不过为什么会觉得累？

    想不通！

    池非迟倒是没什么感觉。

    也就是冷场了两次，在青山第四医院的时候，他见过不少聊着聊着突然各自沉默的情况，也见过几个人沉默着沉默着，突然牛头不对马嘴地聊了起来。

    很奇怪吗？不奇怪！

    “柯南，你怎么看起来没什么精神？”毛利兰问道，“今天玩了一上午，又从伊豆赶回来，是觉得累了吗？”

    “是有点累……”柯南点头，也对，大概是玩久了，小孩子的身体体力跟不上，感觉困乏。

    “那你们早点休息，我先回去了。”池非迟起身，跟毛利小五郎互相留了联系方式，告辞离开。

    到了楼下，开车离开。

    非赤自己溜到副驾驶，舒展了一下身体，“我都快憋坏了，主人，你为什么要拜那个大叔为师？在森园家的时候，他还怀疑过你是凶手，我看他根本还没有你厉害嘛！”

    “毛利小五郎……”池非迟看着前路开车，沉默了一下，“他警校毕业的时候，射击课成绩第一，成为警察后，经常提出错误的破案思路，把其他警察带沟里……”

    非赤：“……”

    这个……

    主人是不是说错了？

    不是应该总结一下毛利小五郎的优点吗？

    “不过在牵扯到在意的人，他破案还是很有一套的，”池非迟道，“说不清他是迷糊，还是有所隐藏。”

    “主人是觉得好奇？”非赤凑近副驾驶，压低声音，神秘兮兮道，“那要不要调查一下？”

    池非迟：“……”

    这是在车里，又没人会听到他们的对话，就算有人或者窃听器一类的东西，也没法听到非赤的说话声。

    非墨说话避免不了乌鸦的‘嘎嘎’叫声，但非赤就算说话，在其他人看来也只是吐吐蛇信子，连一点声音都没有。

    那么问题来了，非赤为什么还要故意压低声音？

    “他们不会对一条蛇有防备，只要我多跟他单独待一会儿，肯定能听到什么秘密的。”非赤继续压着声音道。

    “没必要专门去调查，”池非迟道，“而且我也不觉得你能成功，别忘了，柯南跟他生活了这么久，如果毛利先生有异常，柯南早就有所怀疑了。”

    “也对，人还真是够复杂的，”非赤感慨一声，又道，“对了，主人，我昨天好像又发现了一件不得了的事！”

    “昨天？”池非迟回想了一下，“我吓唬柯南之后，你想留在车里的那个时候？”

