    “以释放另一起很有可能是S级别的灵异事件为代价，去解决如今大昌市的饿死鬼事件，你觉得划算不划算？”

    “也许放出来的那东西会酿成比大昌市更严重的灾难，也许不会。”

    王小明听了神色不由得为之动容，“你到底隐瞒了多少事情？”

    “王教授，这世界的水很深，不是你一个整天待在实验室里的人能知道的，有很多的秘密就藏在一起又一起的灵异事件之中，你不去参与，又怎能去追寻清楚过去的秘密。”

    “我成为科研人员，比成为驭鬼者的作用要更大！”王小明面无表情道。

    苏远撇撇嘴，这家伙倒是耿直，不过说得倒也没错，从他的作用上来看，成为驭鬼者倒是可惜了，浪费了那才华。

    “所以你接下来准备去取走那样灵异物品？你应该早点和我说，和总部说。”

    苏远道：“和总部说有个屁用，抠抠索索的，又想让人卖命，又不想给出好处，还还不如王教授你来得大方。”

    “我知道你会把这件事透露给总部，不过那是你的事情，好处别忘记给我就行了，但我依旧还要提醒你，就算是成功了，付出的代价也是非常巨大的，我会亲手释放一只鬼，那只鬼会带来什么我不知道，但我觉得会非常恐怖......会告诉你也是想找人分担一下，你的做好心理准备，别到时候又跟我说，这个屁股我自己擦，那我可就不管你那么多了。”

    话已至此，苏远基本上已经坦白了自己所知晓的解决办法，王小明也没什么好说的了。

    以释放另外一起恐怖事件的代价去解决如今的困境，这几乎就等于是拆东墙，补西墙。

    但是却并没有给人太多的选择。

    没有哪个国家承受的了损失一座大城市的代价，这个先例不能开，至少现在不能。

    就算是苏远放出的那只鬼再恐怖，那也没关系。

    未来尚且未知，但眼下危急的情况却刻不容缓，必须先顾好眼前再说。

    “希望你能成功。”

    王小明说完就起身离开了，今天获得的信息量太大，他得回去好好消化一下，饿死鬼事件似乎出现了曙光，但代价却高的可怕，他得回去缓缓，顺便和总部会之一声，趁早做好准备。

    至于苏远，则是张开了鬼域，径直来到了弘法寺。

    时隔没多长时间，他又一次来到了关押鬼眼之主的地方。

    苏远轻车熟路的进入了弘法寺，直接就来到了这个地下的密室。

    地下室的样式不是近代修建的，应该是跟这个弘法寺差不多同一个年代，用的都是那种很古老的青砖。

    在地下室的尽头，还上次来时看到的那扇门。

    老旧的木门。

    不过这个时候他看见这扇老旧木门上面贴着金箔，关的死死的，重新上了锁。

    “有人来过这里。”苏远心中暗道。

    上次来的时候，贴在门上的金箔就已经被他撕掉过了，没想到这次又被贴上去了。

    被金箔贴着，他鬼域无法影响，他只能撕开这东西，打开门进去。

    “谁，谁在那里？”就在他行动的时候，一个声音从昏暗的通道里响起。

    一个穿着素衣的光头，听到动静打着手电筒走来。

    “你，你在干什么？还不赶紧松手，那门不能开，天啊，你是怎么溜进来的。”那光头见到苏远的动作顿时大惊失色道。

    这就是弘法寺的主持吧？

    苏远曾在门外的贴在墙上的牌子上见到过他的照片，上面还写着有介绍，佛学院出身，什么什么高僧之类的云云。

    苏远头也不回道：“师傅你还活着啊，看到你平安无事还真不错，今天也是要努力求神拜佛的一天呢，元气满满，要加油哦～”

    “别说那么多，赶紧过来，这门不能被打开。”光头师傅吓的脸色都白了，似乎知道那里面有什么不得了的东西。

    苏远没有停下继续撕下那金箔的动作。

    “那可不成，我要进去取一件东西，关押大昌市的这只鬼，解决这件灵异事件，没有那玩意可不行。”

    听到这话，这光头师傅脚步一停：“你要取那件降魔杵？”

    “降魔杵？你是这么叫它的？我还是觉得棺材钉好听一些。”苏远道。

    不过这两件东西形状差不多，叫什么都没有太大区别，纯看个人喜好。

    毕竟那玩意又不会开口反驳，只要愿意，苏远就算是叫他阿斯特朗姆大回旋之钉死中二病降魔棺材杵钉都行！

    “你取走了降魔杵，会有非常恐怖的东西跑出来的。”光头师傅道。

    “可我要是不拿那东西，整个大昌市就没救了，师傅你知道的不少，能告诉我听谁说的么？那棺材钉是用什么做的？”

    “这是弘法寺代代相传的机密，只有历代的住持才知道，至于是怎么做的，这就没人能清楚，也没有关于这方面的记载，你确定要拿那东西去救大昌市？”光头师傅问道。

    苏远道：“非常确定，而且我没有那么多时间和你解释，你要拦也拦不住我，师傅还是省点心吧。”

    光头师傅脸色变了变，最后长叹一口气：“那我不拦你了，你去取那降魔杵吧，机缘到了，也许也是降魔杵该出世的时候了。

    或许是知道拦不住苏远，光头师傅索性也就不再劝说了，苏远撕开了所有的金箔，轻轻一推。

    大门被打开，门锁自动断裂。

    一股阴冷的风吹了过来，让人汗毛直立，周围的温度似乎瞬间下降了好几度。

    “年轻人，小心一点，我死去的师父说那里面有以前高僧关押的恶鬼。”

    这时光头和尚害怕颤抖的给出了提示，他以前也曾偷偷进去过，结果却被吓得不轻，所以知道里面有着什么。

    “知道了。”杨间说完就直接走了进去。

    他来过这里一次，并不觉得害怕，甚至自己的手机里还有一张纪念照。

    如果条件可以，他是不介意在鬼眼之主面前蹦个迪啥的，要是说出去的话，整个人的档次都会增增增往上涨，就算是叶真也会投来羡慕的眼神！

    可惜的是，条件并不允许。

