    整栋房子的装修还是不错的，象牙白为主调的装修，显得自然且大气。

    家具什么的品质却是一般，大概是因为这栋别墅是用来出租的吧。

    客厅旁边有着一台黑色典雅的钢琴，韩涛一进门就迫不及待的想给众人演奏一曲。

    吓得陈辉带着刘思亚两人直接上了二楼，太可怕了！

    你能想象一个胖子去弹钢琴的画面吗？

    二楼景观不错，因为这栋别墅位于美山顶部，从二楼主卧阳台看去，不仅能看到错落有致的一栋栋别墅，到处绿树成荫、郁郁葱葱，到处花团锦簇、姹紫嫣红！

    还能眺望到城区，城区仿若一块缩小的棋盘，触手可及！

    关键是这间主卧就在泳池上方，安装的还是一面巨大的透亮的落地窗！

    等陈辉两下楼，韩涛终于没有再谈钢琴了。

    只是众人面色不太好，好似在后悔刚才没有逃离一样。

    …

    韩涛在旁见众人无所事事，提议道：“不如玩几把狼人杀吧！”

    “行啊”，“可以！”，“呜，我最喜欢玩游戏啦！”

    几人七嘴八舌都同意了！

    数了数人，发现差人，陈辉说道：“王薇你去把黄颖叫过来吧。”

    又想了想，问旁边的服务员：“你们会玩狼人杀吧。”

    “会的”

    “那行，你们一起加进来玩，玩九人局就行了。”

    王瀚自告奋勇道：“那我来当上帝！”

    “行，就老王吧。”

    两服务员一男一女，男的姓李，女的叫魏婷。

    等陈辉坐好位置，摆好号码过后，王薇和黄颖也进来了。

    香脸半开娇旖旎，当庭际，玉人浴出新妆洗。

    犹如出水芙蓉，风姿绰约！

    黄颖披着一件白色的浴巾，发髻还带有丝丝水珠，袅袅来到陈辉面前。

    好大，好白！

    陈辉一定敢打包票，以前没这么大的，一定垫了东西了！

    不自觉的用手摸了摸鼻子，还好！

    没敢多看，赶紧转过头，旁边还坐着师姐呢，想啥！

    至于韩涛他们也不敢多看，旁边有媳妇的，多看一脸要命的。

    王瀚那小子，现在眼中还有其他妹子吗，恐怕满脑子都是许梦。

    黄颖坐在陈辉旁边，嫣然一笑说道：“那大家就开始玩吧。”

    刘思亚悄悄问陈辉：“师弟，她我怎么没看到过啊。”

    刘思亚自从黄颖进来过后，就一直在拿自己和她对比。

    美女吗，当然希望自己能压过更美的。

    结果，不对比还好，一对比她自行惭愧了，对面好大，她好小！

    陈辉轻咳了一声：“来，师姐，给你介绍一下，这是王薇她们的室友，平日里大家玩得还挺好的，今天她一个人在寝室，就过来玩玩。”

    刘思亚“哦”了一声，说道：“师妹好啊，我是陈辉的师姐。”

    黄颖只点了点头，脸上勉强露出笑容。

    她今天可不是很高兴的，自己算什么？

    因为刘思亚要来，陈辉早早就警告她了，不要乱来，不然就直接没钱了。

    她也只能强忍着。

    王薇和李媛媛看见黄颖的表情，当然知道她在想啥。

    虽然她们不是很清楚黄颖和陈辉具体的关系，但她们知道两人绝对有一腿。

    现在她们挺心疼陈辉的，但又因为陈辉是她们男朋友的室友，黄颖是她们的室友。

    两人也不敢说啥，毕竟本人都没有说啥。

    …

    “靠，怎么又杀我！”

    “女巫，你怎么不救我！”

    “又杀我…”

    “不玩了，不玩了。”

    …

    陈辉黑着脸说道，玩了这么多把，他总感觉自己被针对了。

    每次只要不是当狼人，第一个被杀的都是他，女巫还不救。

    当了狼人，第一个被投的也是他。

    玩个屁啊！

    黄颖笑道：“陈辉，你技术差就承认了吧，发个言全是漏洞，不投你投谁。”

    刘思亚也发出银铃般的笑声道：“师弟，确实是你技术太差了。”

    韩涛摊了摊手道：“辉哥，兄弟我，你懂得…”

    “唉。”陈辉叹了口气，看向外面，已经近黄昏了。

    霞光满天，熠熠生辉！

    随即说道：“真不玩了，出去吃饭吧。”

    几人玩了这么久，也有点饿了。

    今天的晚餐是在庭院里摆了个餐桌吃的，微风徐来，带着淡淡的花香，着实为这场晚餐添色不少。

    今天的晚餐陈辉订得是最高档的，波士顿龙虾、极品佛跳墙、皮皮虾等应有尽有。

    酒水当然也是管够！

    虽然都算不上是什么大品牌，但至少味道喝起来还是不错，也是陈辉常喝的。

    女生当然喝的是鸡尾酒，男生除了陈辉，那三个真的是荤素不忌。

    直接喝的是杂酒，这样来一点，那样来一点，陈辉只能佩服，他很想看韩涛他们发酒疯的样子。

    最好用手机录下来，那岂不是四年的袜子都有人洗了？

    不知吃了多久，天暗了下来，漫天的星光挥洒在这片草坪上，夹杂着皎洁的月光，别有一番风情。

    陈辉在大家的祝福下也许了个愿望，刘思亚还神秘的问陈辉是什么愿望。

    开玩笑，这能说出去？

    说出去就社死了！

    推杯换盏间，黄颖提议道：“不如我们去后院的永池吧，正好他们这里准备得有泳衣！”

    “我也好久没游过泳了，可以吗？”

    又用余光看了看陈辉。

    几人见准备得有泳衣，他们当然同意，下午刚来的时候都想下水的，只是苦于自己没带，再加上陈辉没来，就算了。

    陈辉也点头答应了，黄颖就带着几个女生进去换衣服。

    想看…咳，陈辉不是那种人，主要是害怕她们不会穿！

    …

    黄颖直接穿了套黑色泳衣，还好，知道不要穿比基尼，这东西，陈辉喜欢自己一个人欣赏。

    刘思亚穿了套粉粉的泳衣，腿有点短…，又不大。

    陈辉似笑非笑望着刘思亚，感受到陈辉的目光，刘思亚小脸酡红，赶紧下了水。

    黄颖走了两圈，专门在陈辉面前秀过来秀过去，陈辉可是不为所动，毕竟他在其他人面前可是个正人君子。

    …

    波光粼粼的泳池中，几人借助着夜色不知道干了什么事。

    就比如黄颖，凭借着自己熟悉水性，整个人基本一直潜在水底，双手在陈辉身上…，因为夜色的原因，并不是太明显。

    陈辉被弄得浑身不舒服，黄颖娇艳欲滴得模样，还嗲声嗲气在陈辉耳旁道：“辉哥，我们去楼上…”

    不知道是不是刚刚酒精上了头，陈辉鬼使神差的答应了。

    上了楼，没有开灯，靠在落地窗上，下面人影十分清晰，抬头就能望见楼上的两人。

    刺激、紧张、兴奋！

    中途黄颖硬是没有发出声音。

