    第791章污蔑他

    知道孩子找回来了。

    奶奶，爷爷还有顾长生夫妻两个立刻赶了过来。

    孩子丢的这几天连老爷子老太太都扛不住病倒了。

    顾长生和杜鹃夫妻两个赶到，杜鹃看到坐在桌子跟前正在翻画册的多多快步走了过去，一把就把孩子搂进怀里。

    儿子把前儿媳妇儿给捅死了，现在还关在派出所里。

    虽然还没有正式审结，可是杀人偿命这个道理他们都懂。

    无论她怎么想要帮儿子，儿子亲口承认事实,杀人一定是要偿命的。

    杜鹃最近是以泪洗面，想到要杳无音讯的孙子。

    很可能被判死刑的儿子，她眼睛都快哭瞎。

    这会儿听说孙子找回来。

    自然把孙子当成了自己心头那最后一丝期待和希望。

    把多多抱进怀里。

    “你这孩子你去哪儿了？你知不知道就因为你走了。你爸爸你妈妈……”

    顾杰急忙咳嗽了一声，这种事情去告诉一個两岁的孩子，让两岁的孩子听到这个消息，对孩子的伤害会很大。

    况且他一直还没有揭穿多多的身份。

    他不希望自己的儿子承受太多心理负担,这孩子自小在赵茹和顾恒身边长大,两岁的孩子性格内向，胆小敏感。

    让这么小的孩子知道自己的身份,对孩子一点儿好处都没有。

    “阿姨，你别这样，孩子刚回来，需要让孩子安静一点儿，享受一下家庭的温暖，您这样会吓到孩子的。”

    杜鹃泪流满面的看着多多，狠狠地瞪了一眼顾杰。

    如果当时顾杰拉住自己儿子，劝阻自己儿子，何至于有顾恒在派出所里这一说？

    “我要把多多带回去，多多是我的孙子。”

    杜鹃和颜悦色的低头对孩子说道，“多多，以后跟着爷爷奶奶生活。”

    儿子不在了，她自然要把孙子当成最后的依靠。

    多多有些难过的脸色苍白，他不想跟着奶奶生活。

    他喜欢大伯家，他喜欢大伯和大伯母,更喜欢糯米和汤圆。

    这两天自从回来之后,他还是住在大伯家，晚上和汤圆,糯米睡在一起。

    白天大伯母会做好吃的饭菜，还会给他们洗澡，跟他们一块儿做游戏，睡前给他们讲睡前故事。

    有的时候他躺在大伯母的身边，闭着眼睛陷入沉睡的时候就想如果他是大伯母的孩子就好了。

    大伯母这么温柔，这么疼爱他们。

    即使他是一个外人的孩子，大伯母也对他这么好。

    奶奶不是不好，奶奶似乎把自己也疼到了心里，可是奶奶总是会有无数的抱怨。

    他去到了奶奶家，总感觉自己像个外人。

    多多求救的把目光落在了江小小身上。

    江小小看着孩子那悲伤的眼神，不由的心还是软了。

    “阿姨，孩子还太小，这两天受了惊吓，他和汤圆糯米在一块儿玩儿的话。还能让他忘了那些伤痛。

    要不然这样让孩子先在这里住一段时间。您和爸年纪也大了，也不一定有时间照顾这么小的孩子。”

    江小小绝对是好意，她也舍不得这个孩子。

    这孩子比起汤圆和糯米来说更懂事，更乖巧。

    同样是两岁，汤圆和糯米就像是两个小霸王一样无法无天,可是多多就像是一个善解人意的小姑娘。

    成天围绕在自己身边。

    只要她一个眼神，一个动作，多多立刻就明白江小小需要什么。

    这孩子就像是一个小天使。

    温柔又善良，敏感又胆怯，害羞又内敛。

    可是可悲的是孩子却出生在这样一个家庭里，亲生的父亲杀死了亲生的妈妈。

    让孩子长大以后要面对的是社会上的各种流言蜚语。

    江小小是真的想要保护这个孩子。

    杜鹃就一把就把孩子藏在了自己的身后，冷冷地回望着江小小，嘴角露出了嘲讽的冷笑。

    “你不要在这里假装好人。这是顾恒的孩子，是我的孙子，我绝对不会让孩子落到你们手里。让你们两口子去折磨他。”

    “我告诉你，有我在，你休想。”

    江小小翻了一个白眼，这还真是好心没好报。

    顾杰脸一下子就沉了下来。

    “小小，你先带着孩子到隔壁屋坐一会儿，我要跟阿姨，爸爸，还有爷爷奶奶说几句话。”

    江小小惊讶地望了一眼顾杰，不知道为什么最近顾杰的情绪似乎不太对。

    总是动不动就变了脸，现在翻脸的速度简直像翻书一样快。

    似乎牵扯到了多多的时候，很多时候顾杰都表现出了极度的不冷静。

    不过在这个时候，她不会驳了顾杰的面子。

    江小小点点头，冲着三个孩子招招手来，“咱们到旁边去玩，今天你们想吃什么午饭呀？要不然你们三个人帮我去厨房做饭吧？我们今天做饺子。”

    一听可以在厨房里玩，三个小不点儿立刻欢呼起来，尤其是多多。

    心里微微有些雀跃。

    几乎是快速的轻轻挣脱了奶奶的束缚，跑到了汤圆和糯米跟前。

    直接跑到了院子里，他不想跟奶奶走。

    江小小看了一眼大家带着孩子去了厨房，厨房和这里隔着两间屋子。

    看到江小小一走，顾杰立刻把房门关上。

    看到儿子的动作，顾长生有点儿不解，“你这是干什么？什么话还不能让小小听到啊？”

    觉得儿子有点神神秘秘。

    顾杰转身一脸严肃的望着屋里的四个人。

    话到嘴边转了一圈又咽了回去，可是他知道不说出来这个事情过不去，他不可能让自己的儿子离开这个家。

    这孩子从出生到现在就没有享受过父母的疼爱，家庭的温暖。

    现在好不容易把孩子找回来，他绝对不允许自己的亲生儿子再跟着别人去生活。

    虽然这件事说出来匪夷所思，可是他必须说出来。

    “爷爷奶奶，爸，阿姨，我今天要跟你说的是关于多多的身世！”

    此话一出，屋子里安静了。

    尤其是杜鹃听完这话，一下子就跳了起来，脸上充满了愤怒的用手指指着顾杰的鼻子。

    “伱什么意思啊？你什么意思？顾杰，顾恒是你的亲弟弟。无论如何你再不喜欢我，他身上也和你有一样的血缘。

    他已经进了派出所，眼看着要坐牢，你怎么能这么污蔑他？污蔑他的孩子！”

    (本章完)

