    

    关月清是非常诧异，她对于敖夜的精神力还是很吃惊的，毕竟三十六阶精神力，在同龄人里面，已经是非常妖孽了。

    何况，敖夜似乎还有所保留。

    所以，敖夜的精神力，只会比三十六阶更高，不会太差，如此强横的精神力，如果敖夜再修炼魂技，那实力必定会更加恐怖。

    过去她从未见过敖夜使用魂技，所以她几乎可以认定为，敖夜是没有魂技可以修炼的。

    不过想想魂技，她心中也一阵明了，魂技本身就非常珍稀，加上大势力所垄断，这就造成了魂技畸形的稀缺！

    所以，很多灵纹师，基本上都只有两条路可以走了，第一条就是创造魂技，第二条就是花费巨大的代价，从大势力手中学习魂技，而且还是低级的魂技。

    但即便是低级魂技，威力依旧十分惊人。

    杨云飞脸色十分的冷沉，他没想到，敖夜的精神力竟然如此惊人，原本他还以为敖夜只是三十阶或者三十一阶，结果敖夜是三十六阶！！

    整整超出了他三阶！！

    对于修武者来说，境界修为，一小级就是如隔一座山，而对于灵纹师来说更是如此。

    实力的差距悬殊，让杨云飞的脸色变得十分难看。

    而黄袍老者，他的表情也极其阴鸷，他没想到敖夜的精神力会是三十六阶。

    “老陆，你这不厚道啊，有这么厉害的一个弟子却对我们隐瞒，你是打算让他杀出重围，成为一批黑马么？”黄袍老者平静道。

    陆渊此时也十分的诧异。

    他之前见过的敖夜，精神力也就三十出头，自己就去了一趟中州没多久，回来敖夜居然提升到三十六阶了？

    再这样下去的话，四十阶，岂不是可期？

    如果敖夜能够提升至四十阶，那么即将到来的灵纹大会，将有他的一席之地！

    “只可惜。”黄袍老者继续说道：“我的大徒弟三十九阶的精神力，他恐怕也很难杀出重围，成为大黑马。”

    言语之处，极尽的炫耀。

    敖夜心中只想笑。

    如果对方知道，自己只是隐藏实力，他真正的精神力已经突破了四十阶，那会是什么心情呢？

    “今年的年轻一辈，恐怕也只能以孔一龙马首是瞻了，毕竟他现在已经是四十二阶的精神力，没人能够超过他了。”黄袍老者开口说道。

    孔一龙。

    这个名字，敖夜首次听说，不过四十二阶的精神力，这的确很强。

    看样子，这次的灵纹大会，多半也是腥风血雨啊。

    敖夜心中暗暗轻叹。

    随后又聊了几句，几个人就不欢而散。

    “小夜，刚刚那个黄袍的老者，他叫庞大海，在灵纹上的造诣不俗，不过与我们灵纹工会是老对手了。”陆渊在众人离开后，当即向敖夜开口说道。

    “看出来了。”敖夜从进来就知道，这些人虽然坐在一起闲聊，但却别有用心，不过就是想要互相试探彼此的实力而已。

    “师父这次去了一趟中州，也不是没有收获，起码给你找了一套不错的魂技。”陆渊说着，当即取出了一副羊皮纸，将之递到敖夜的跟前。

    敖夜一脸惊讶地看着陆渊。

    “放心吧，这是我用资源换来的魂技，来路很正，不会有什么不必要的麻烦。”陆渊见敖夜没有接，当即催促道。

    “老师，这么贵重的东西，我...”敖夜忍不住迟疑了起来，毕竟魂技与武技不同，这玩意因为利用了特殊的手段，所以并不会能通过普通手段传授于人。

    换句话说，他如果修炼了这套魂技，那么他老师，还有其他人都不能修炼了，除非他又以特殊的手段，将之烙入羊皮纸，传给下一个人。

    但这种制作手段十分庞杂，而且精神力不够，根本无法创造出来，有些人甚至耗尽了心血都无法制作出这样的卷轴。

    “不碍事，灵纹大会，你给我争脸就行。”陆渊摆摆手说道，示意敖夜将之接下。

    敖夜迟疑了半晌，最终还是伸出手，将之接下。

    “师侄，你得小心庞大海，此人用心险恶，如果没有必要，尽量还是远离此人吧。”王岿开口说道。

    敖夜点点头。

    这个道理他当然是知晓的，有些人打不赢，还要恶心自己，敖夜根本就没有必要为了这种小人纠缠什么。

    只是，敖夜这么想，可庞大海根本就不怎么想。

    “刚刚那小子你们应该看明白了吧，他是三十六阶精神力没错，但我知道他拜陆渊没多久，而且陆渊从未亲授他灵纹。”庞大海徐徐开口说道。

    在场的人都心思活络了起来。

    换句话说，敖夜在灵纹上的实力，其实并不算很出众，只是运气好，所以才将精神力修炼到三十六阶。

    如此一来的话，到了灵纹大会的那一天，他们完全可以将敖夜踩在脚下！！

    想到了这里，几个人眸光都纷纷射出一道精芒。

    回到了住处后，杨云飞便开口说道：“还有一个多月的时间，中州越来越多的势力赶来这里了，师父您觉得我有机会进入前二十吗？”

    “机会有，而且很大，你只需要搞定敖夜那小子，丝毫没有问题！”庞大海说道，其实他是有私心的，就是想要让杨云飞去对付敖夜，为他大弟子清理障碍。

    杨云飞听到这句话，顿时兴奋不已。

    “你放心吧，接下来的一个多月，你只需跟着我学习灵纹就可以了，你大师兄如今也在闭关潜修，你们俩都有机会！”庞大海说道。

    杨云飞点点头，满脸激动。

    而敖夜这边，他接下了魂技后，随即又与其闲聊了片刻，正当他准备继续聊下去的时候，他的元镜却微微发热。

    敖夜顿时一愣，他取出那块元镜。

    “敖夜，明天，你能赶来灵武王朝吗？西大荒将有奇世真宝出世！”

    元镜那头，黄烟尘一脸期待地看着敖夜。

    敖夜怔了一下，说实在的，他从没有想过黄烟尘会主动与他联系，脑海里不由得浮现出那晚将之拥入怀中的娇小与柔软的触感。

    “这样啊。”

    敖夜沉吟了半晌，当即点了点头。

    “我明天可以去，就是不知道你这边，能否先借我六十万块极品灵晶？”敖夜说道。

    距离那秋闱大典还有二十二天。

    正好他可以入荒修行，提升他的武道实力，毕竟这次的交流切磋，叶云天和谢诗瑶也对他有了杀意。

    叶云天身后有个好娘亲，能与中州一些实力牵扯上关系，想必在修炼资源上，必定会比自己优厚了不少，尤其是认识的各方巨擘，那更是可以充分利用起来。

    他现在已经不能借用星辰瓶的力量了，一切必须靠自己，而叶云天，他的武道实力，至少已经是一级武王！！

    如果他能够借助星辰瓶的力量，根本不必将之放在眼里，分分钟就能够秒掉对手。

    但他现在无法借助这些力量，一切只能靠自己了。

    谢诗瑶，相信她也不会自甘堕落的，以他对这个女人的了解，必定会发疯地利用这些资源，让自己尽快成长起来。

    “没问题！”黄烟尘当即答应了下来。

    敖夜脸上露出一抹愕然。

    他没想到，黄烟尘答应得这么痛快，这让他感觉千机门的底蕴之强大。

