    “怎么回事，那个倒霉蛋竟然还活着！”

    “高阳呢？”

    阿柔惊呼了一声，瞪大眼睛，看着牧枫离去的方向。

    顿时，其他人也都露出了惊异之色，然后，阿柔转身冲了下去，其他人也都紧忙跟上。

    当他们进入服装店，看到一道丧尸的身影，熟悉的面孔时，全都傻了眼。

    他们的同伴高阳，变成了丧尸，然后朝着人群冲了过来！

    第一个目标就是阿柔，她毫无反应，就被高阳扑倒在地，大口撕咬着。

    惨叫声，响彻开来，人群全都疯狂的向外逃窜。

    顿时，胡同里的几个丧尸，全都闻声跑了出来，朝着人群冲去。

    一时间，惨叫声回荡在整条步行街的上空。

    几分钟后，原本已经离开的牧枫居然走了回来，锁定街道上的几只刚尸变，从地上爬起的男女。

    没错！

    他刚才没有离开，把那个想要杀他的青年变成了丧尸。

    他想知道，附近还有没有对方的同伴，如果有的话，就一并给灭了。

    省的这些杂碎祸害人。

    从那个青年对他动手的时候，他就可以确定，这个人不是第一次干抢幸存者，杀人灭口的罪行了。

    看着几只浑身还流淌红色鲜血的新丧尸，牧枫毫不犹豫的冲了上去，挥动手中的匕首刺杀开来！

    几分钟后，那些刚尸变的丧尸，全都被他解决掉，合成了男女2级各一只的丧尸收入了空间中。

    还好，目前格子还算够用，全都被他合成了。

    目前还有六个格子可以使用。

    “系统，查看一下我个人的属性！”

    牧枫在出发前，查看一下自己的实力变化，心里也好有底。

    【叮！信息已生成！】

    顿时！

    新的面板呈现在眼前。

    信息如下！

    ……

    宿主:牧枫

    系统:超能合成系统

    等级:3级

    技能:匕首精通、枪械精通、

    功能：丧尸合成、十二格空间、储蓄空间6格

    属性：力量+77公斤（+22）、速度+40（+20）、敏捷+5（+2）、体魄+2（+22）、耐力+2（+2）

    拥有：LV.1治愈绷带X1、黑星手枪X1、子弹X18

    技能点：10

    经验：356/500

    ……

    “技能点有十点了，用掉！”

    “系统，把技能点全部加在匕首精通上面吧！”

    牧枫也不知道，匕首精通能不能提升。

    【叮！恭喜宿主，匕首精通+10技能点，获得100点熟练度！】

    【叮！恭喜宿主，匕首精通熟练度已满，提升至中级匕首精通，并领悟技能，背刺！】

    【初级·背刺】：从后方攻击目标，可造成双倍伤害。

    牧枫一听，顿时笑了。

    没想到无意之举，带来的却是系统送来的惊喜。

    居然获得了技能。

    太爽了。

    眼前，牧枫看到了一只老年丧尸，手持匕首就绕了过去。

    他打算试一下效果。

    正面，牧枫挥动匕首刺去，瞬间洞穿了老年丧尸。

    然后他发挥了速度，猛然绕到老年丧尸身后，反手又是一刀。

    “释放背刺！”

    顿时！

    从他手中的匕首上，居然爆发一道寒芒，瞬间贯穿了老年丧尸的脑袋。

    带起一片黑血洒落在地，同时老年丧尸彻底死透了，砸在了地上。

    “我草，这是刀锋么？”

    “帅呆了！”

    牧枫顿时咧着嘴，亢奋的眼睛通红。

    有了这个技能，不论是对付丧尸还是人，完全可以秒杀了。

    牧枫越发自信，迈开步伐向丧尸大军追了过去。

    没错，他要追赶丧尸大军，开始他的合成大业。

    别人遇到要跑，他遇到要追。

    ……

    半小时后。

    牧枫追上了丧尸大军的尾部，来到了一处广场。

    在广场上，密密麻麻，乌泱泱的丧尸全都在朝着前面的一片建筑前赴后继的冲击着。

    “这是，尸潮？”

    牧枫目光凝视着前方，丧尸的数量越来越多，恐怕已经过万了。

    不止！

    两万都不止。

    一片晃动的脑袋，嘶吼声震耳欲聋。

    前面是一片封锁障碍，但是已经被丧尸摧毁，还有高耸的墙壁，看起来很是眼熟！

    “这是，东环监狱！？”

    “难道这里就是聚集地？”

    牧枫嘀咕了一句。

    高墙之外，密密麻麻的丧尸一眼望不到边。

    远远的，牧枫发现，居然有好几股大小不一的尸潮汇合在了一起。

    数量越来越多，数量怕是已经超过两万大关了！

    他甚至还看到了许多特殊形貌的丧尸，极为凶悍，这么看来，C级丧尸的数量恐怕也很多了。

    牧枫第一次经历尸潮，被眼前的一幕震撼到了。

    话说这么高的墙，丧尸要怎么进去？

    就在他疑惑的时候，忽然间，一道轰鸣声响起。

    牧枫就看到了一道庞然大物，正在冲击着高墙，挥动的拳头，真的与沙包大小。

    肥肥滚滚的身躯，全身都是肥肉随着动作都在猛烈晃动，就如同肥肉波涛翻滚！

    那是一头光头丧尸，身高至少在300公分以上，肥胖的肚子，怕是要三个人合抱。

    墙壁在它猛烈的撞击下，水泥炸裂的碎片，浮现出一道裂纹。

    按照这样的速度下去，用不了多久，高墙就要被砸穿了。

    另一边状况更为恐怖，大量的丧尸堆积了起来，就如同蚂蚁成堆，越来越高，甚至应有丧尸爬到了墙头，被铁丝网挂住了。

    终于！

    聚集地内，密集的枪炮声响了起来，大量的丧尸被扫倒，但丧尸太多了，这些丧尸一枪又打不死，倒下又很快爬起来继续冲，很快就被它们冲到了高墙下。

    冲在最前面的，都是一些低级的丧尸，它们撞在聚集地那厚厚的高墙上，根本拿墙体没有任何办法。

    然后就被后面涌上来的丧尸挤成了肉饼。

    后面的丧尸挤不动了，开始往上爬。

    就这样一层一层的堆了上去。

    “好可怕的尸潮！”

    牧枫站在广场上的石雕上，嘀咕了一声。

    至少八米高的高墙，相当于两层楼高，没有上百个丧尸，根本堆不上去。

    浪费啊，一千个丧尸要是给牧枫，妥妥的合出一个高级丧尸啊。

    “全都出来吧，该开工了！”

    眼看尸潮已经正式发动攻势，聚集地也开始反击，牧枫知道是时候了。

    他把来福，9级、7级两只女丧尸，外加一只6级南丧尸放了出去。

    小樱和常威一左一右，被牧枫留在了身边保护自己的安全，以免被那里冒出来的变异丧尸偷袭。

    不一会儿，来福先回来了，抓回来好几只丧尸，牧枫把它们收进合成空间，等到其他丧尸回来，一起合成更高级的丧尸，然后继续放出去跟着来福一起行动。

