    陈辉挤了挤眉毛，他怎么又不是人了。

    不过，这话他听多了，也就习惯了。

    现在不是人，以后就是亲爱的老公、爸爸。

    看来搞一搞反差，人人都爱啊！

    连刘天仙这等尤物也是如此。

    陈辉轻咳一声，调侃道：“我不是人，你不还是被我亲了吗？”

    刘天仙嗔怪的看了陈辉一眼，气鼓鼓道：“你这是强来的，我可以告你的。”

    陈辉佯装惊讶道：“哦？是吗，那赶快去！明天头版头条，神仙姐姐被强吻了，失了…啧啧，不得了！”

    刘天仙幽怨的看了陈辉一眼，心里骂道，死直男。

    她真不明白陈辉在干什么，嘴上口口声声说喜欢她，想追求她，可是呢，除了占占她便宜就是在气她了。

    这能是追女朋友的样子吗？

    不知道女人都需要哄和照顾吗？

    刘天仙撇了撇嘴：“混蛋，不理你了，我去化妆准备了。”

    “等我，我去帮你化，相信我的技术。”陈辉在旁连忙吃了两口饭。

    刘天仙用余光瞥了瞥陈辉，直接视而不见，站起身瞧了瞧自己笔直匀称的玉腿，便朝食堂门口走去了。

    陈辉望着刘天仙的背影，又狠狠多吃了几口饭，刚才只顾着摸大腿和调侃刘天仙了，忘记吃饭。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    早上本就没吃，中午自然饿，晚上又得努努力，不吃多点，怎么能行？

    还别说，辉煌传媒的食堂伙食陈辉还是第一次，真心不错。

    完全没有大锅饭的难吃，咸淡适口，火候也很到位。

    厨师可以加工资了。

    辉煌传媒目前是没有自己的写字楼，京城的楼太贵了，真买不起。

    而且，辉煌传媒也不需要那么大的办公场地，买下来，纯属是nt。

    这不是给员工发福利，亏待他自己吗？

    屁股决定脑袋，陈辉上辈子很讨厌资本家，也经常在网络上敲键如飞、肆意去张扬自己的不满，妄图通过舆论来影响现实，

    现在想想，当时真傻逼。

    纯属是没钱，时间多，吃饱撑着了。

    那点时间用来干点业余工作，挣些小钱改善生活不好吗？

    现在，他站在资本家的层面，自然又不一样了。

    发福利？那得给他创造更大价值才行，辉煌传媒现在还真不配。

    虽说只租了两层写字楼，但大大小小的设施一应俱全，甚至可以在这里借助绿幕拍拍一些电影电视场面。

    自然，拍个广告是轻松至极。

    休息室，刘天仙一双修长的玉腿交叠在一起翘着二郎腿，低头看着广告剧本，越看一张冷俏的脸蛋上越是不满，问了下旁边的助理：“这真是良辰美景那边给的广告剧本？”

    助理点点头：“对的，茜姐。”

    刘天仙收回一双玉腿，起身说道：“走，跟我一起去问问负责人。”

    “不，我直接去问陈辉，你在这里等一等。”

    助理木讷般的点点头。

    刘天仙就径直朝陈辉办公室走去。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    陈辉办公室还有一人，那就是导演，听着有人敲门，陈辉沉声说了句。

    刘天仙踩着七八公分的高跟鞋，扭着腰肢走到陈辉身边，见陈辉身边还有人，连忙给陈辉使了个眼色。

    陈辉当没看见一样，笑着介绍道：“茜茜，这是广告片导演黄导。”

    “小黄，我就不用想你介绍她是谁了吧？”

    “陈总，当然不用！刘天仙谁不认识，我太荣幸能和刘小姐共事了，想不到有一天我也能为刘小姐亲自打造一支广告。”

    黄导虽然不是什么大导演，但在拍广告片这一行还是很有名声的，对于刘天仙这样的明星是不必如此恭敬的。

    纯属是因为他知道旁边这位身家不菲的陈总对眼前这位红极一时的刘天仙有着想法。

    资本面前，他这位导演也就是个小人物，语气自然的好一点。

    最重要的是陈辉给钱给的真多，就因为他写出的拍广告剧本。

    不愧是年纪轻轻就身家百亿，够豪爽、够大气，他很喜欢和陈辉这样的大老板相处。

    刘天仙也客气道：“你好，黄导。”

    随即又朝陈辉递了个眼神，那样子，陈辉再不答应，她似乎就要“发飙”了。

    陈辉笑着说：“黄导，你先去准备拍摄相关的东西，等会儿我们就过来。”

    黄导应道：“好的，陈总，我就先去忙事情了。”

    黄导走后，刘天仙才坐到陈辉对面，一双白皙的玉腿并拢着，胸前微微鼓起，一身奢华的礼服勾勒出近乎完美的腰臀线。

    自然大方的同时又性感万分。

    刘天仙现在已经做好拍摄的准备，穿着礼服，划着状态妆。

    头上戴着镶嵌有蓝宝石的王冠，化着淡妆搭配简简单单的发髻，气质温婉又大方，宛如高冷的古堡公主，古典东方的含蓄美被她展现得淋漓尽致。

    一张古典韵味十足的，五官尤其自然的俏脸上浮现出几丝娇愤：

    “陈辉，你给我说说，为什么拍广告还有吻戏？这不就是拍面膜吗？哪里还需要和你去拍吻戏。有男主角就算了，那人还是你。”

    刘天仙又羞又气，高挺饱满的胸部气的一颤一颤。

    陈辉比较高，稍微目光挑高点，还能见着雪白的沟壑，神秘迷人，令人向往。

    “没办法，导演要求。这你可占我便宜了，我还没找你赔偿呢。”陈辉耸了耸肩，倒打一耙。

    “你简直无耻！”刘天仙气急了，胸前一阵阵的波澜起伏更加剧烈，那样子，就差活生生扑到陈辉身上，恶狠狠的咬上几口。

    她就不明白了，陈辉好歹做出了这么大的事业，不知道这广告拍出去会对她、对陈辉自己、对良辰美景造成多大的影响吗？

    “大不了，让你当我女朋友好了，我们直接官宣，这样总没问题了吧。”

    “我知道你在想什么，但这件事对你的星途也会起到很大的帮助，能推你更上一层楼。”

    刚招待黄导泡了一壶茶，陈辉以前不喜欢喝茶的，但随着接触的人变多、身份变高后，喝茶倒也时不时喝上两口。

    看着袅袅而起的茶雾，陈辉端起茶杯，轻轻抿了两口，风轻云淡道。

    听见陈辉要官宣，刘天仙脸上不禁浮现出一抹潮红，撅了撅嘴，嗔怪道：“谁要当你女朋友？还官宣，你想的美。”

    “你就别开玩笑了，快点解决这件事，可别搪塞我。”

    陈辉笑了笑，说：“真没开玩笑，茜茜，你当我几个月的女朋友错错有余。”

    刘天仙微蹙眉头，撅嘴道：“就几个月？”

    “难不成你还想和我结婚不成，那算了，我不想追你了，我可是不婚主义者。”陈辉佯装惊恐，急忙摆了摆手。

    刘天仙又羞又气，锤了锤沙发垫子，对着陈辉翻了个白眼，说：“谁想和你结婚，你太自作多情了，哼！”

    陈辉笑了几声，随即平静了下来，沉声道：“不是不改剧本。而是不能改，这已经和黄导签好合同，约定好了，就这么拍，违约的话可是上千万，这样拍广告下来，对于你我之间都有好处。总之，你相信我就行了，就当这是场营销。”

    刘天仙本就不太坚定的心有些动摇了，她是感觉陈辉在故意占她便宜，相当着很多人的面宣示对于她的主权。

    现在想想，似乎没有必要。

    难不成真是为了营销。

    想想也对，她好歹也算一线小花，国民度很高，陈辉又是年轻帅气才涌现的顶级富豪，名气也很大，甚至将国民老公这称号从校长头上抢了过来。

    但叫的最多的还是国民情人，在那些人看来，陈辉太帅又太年轻，当老公她们真没本领能够hold住。

    当情人就简单许多了，不仅能随便花陈辉的百亿身家，还能睡陈辉。

    年轻的富豪，谁不馋。

    这不比什么年轻的妈妈、妈妈的年轻闺蜜有吸引力？

    刘天仙睁大眼睛，用那令人惊艳的丹凤眼仔仔细细打量着陈辉，见他还是一脸正经的样子，无奈的点点头。

    谁叫她已经签合同了。

    两年，三千万，已经超出她现在的身价了，自然的做出点牺牲，还好这人是陈辉。

    违约的话，她真赔不起。

    别看这么多年明星当下来，但真正赚钱的还是这资本涌入的两三年时间，偏偏这个时候她的名气大不如前。

    平时又是方方面面的大额开销，钱自然没有存下来多少。

    “行，我答应你。”刘天仙最后勉为其难的点点头。

    “ok，现在就过去。”陈辉笑着说。

    陈辉很绅士，牵着刘天仙细嫩的小手就前往拍广告的工作室。

    两人一到，在场的几十号人自然开始行动。

    陈辉开拍之前朝黄导和钟帅使了个眼神，两人立马懂起。

    灯光、道具、摄像机、人员等等全部就位后，广告大片正式开拍。

    黄导构思的剧情很套路，就是女主之前皮肤黑、还长痘，遇到男主的表白是担心受怕、自卑无比的，后面碰到同事推荐的良辰美景，变白变美后，同意了和男主的交往，一天约会之后，情到深处，两人最后坐在沙发上热吻了起来。

    后面…就没了。

    接下来的尺度自然是少儿不宜，不能给观众们放出来。

    老套是老套了点，但无奈观众爱看啊！

    尤其是女性观众，只要男的帅，女的美，就算剧本写的再nt都能看下出。

    更何况这个广告？

    陈辉加刘天仙的吸引人那可是非比寻常。

    陈辉都为了事业献出了荧幕初吻，那些女人还不赶快购买他的良辰美景面膜就说不过去了。

    销量不爆涨一下，真就白拍了。

    “刘老师，你抱着陈总的时候表情在幸福一些，手再自然一点，眼睛微微合上，不要紧张。”

    “陈总，你力气稍微轻一点，嘴唇再靠前一点，前一点…”

    “good，两位老师演的太好了…”

    “不喊停，你们俩不要停下来…”

    后面声音越来越微弱。

    陈辉坐在沙发上，怀中抱着刘天仙，左手放在刘天仙的细腰上，右手捧着刘天仙的后颈。

    刘天仙则是双手环扣住陈辉的脖颈，头微微上昂，合着双目，面颊红霞一片。

    两人贴的很近，很紧，刘天仙的发丝轻轻拂过陈辉的面庞，酥痒酥痒的。

    刘天仙今天这身礼服很性感，很有女人味，长相又有着淡淡清纯的味道，简直绝了。

    陈辉根本无法受的住好不好。

    尤其是今天这一切都是他安排的，导演花了大价钱收买，现在场内其实没有一个工作人员，

    场内所有地方陈辉都派人检查过，场外也有人保守，绝对不会出任何问题。

    刘天仙可能还以为周围人很多，有些紧张，毕竟她和陈辉算是假戏真做了。

    和以前完全不一样。

    她心里也对陈辉很有好感，喜欢。

    陈辉见着刘天仙红晕的脸颊慢慢变得赤红，红的太不正常了。

    心里不禁一乐。

    刘天仙也禁不住这等刺激。

    有趣有趣，他以后幸福了。

    哪怕隔着衣服，刘天仙都能感受到陈辉身上的变化，越来越热，力气越来越大。

    但现在导演没有喊停，她真的不好变化动作，睁眼警告一下陈辉。

    刘天仙猜测可能是导演为了追求完美，这场戏拍了整整十分钟，刘天仙煎熬了十分钟，整个身子现在酥麻酥麻的，手上也快勾不住陈辉了，无奈之下动了动身子。

    恰好，陈辉不禁睁大了瞳孔。

    啧！

    陈辉忍不住了，直接猛地将刘天仙抱进怀里。

    啧啧啧！

    温热的娇躯，绝美的容颜，挺翘的身材，陈辉大手也开始肆无忌惮…

    …

    几分钟后，刘天仙额头都微微冒出汗，睁开了眼睛，想用余光看看导演到底在干嘛。

    场内太安静了，她只能感受到陈辉的呼吸声和心跳声，还有那不安分的手。

    导演这都不喊停，是收了陈辉多少黑钱啊！

    不看还好，一看刘天仙就不淡定了。

    人不见了，活生生二三十号人都不见了！

    怎么就消失了！

    “啊啊啊！陈辉，别摸了，他们人不见了，该不会撞鬼了吧。”刘天仙一把推开陈辉，连忙尖声叫道。

