    邪界，邪族圣山地底。

    在邪族圣主的面前，骷髅恶魔的身影缓缓浮现，看着面前的邪族圣主。

    “这么多年，你辛苦了！”

    咻！邪族圣主大树身上的邪气不断挥发，在半空中形成一个鬼脸。

    “天外天的天道本源，找到了么？”

    这个时候，邪族圣主也是对着骷髅恶魔缓缓说道。

    这次的计划，可以说是他和骷髅恶魔两人一手促成的。

    听到邪族圣主的话，骷髅恶魔也是对着一笑。

    “我办事，你还不放心么，放心吧，天外天的天道本源都在这里呢。”

    说到这里的时候，骷髅恶魔也是伸手一挥，接着一个小型阵法就出现在他的面前。

    看到骷髅恶魔手中是阵法，邪族圣主鬼脸也是十分欣喜。

    “如此，邪界就可以再进一步了，到时候，天外天也彻底成为我邪界的一部分。”

    从邪族圣主的声音可以听出，此时的他，对未来充满了雄韬伟略。

    骷髅恶魔这个时候也是对着他说道：

    “赶紧动手吧，到时候也可以先把那些正道联盟修士化为我们邪界的养料。”

    说到这里，骷髅恶魔身上也是一阵阵邪气升起。

    和其他恶魔不一样，他继承了邪界天道的力量。

    身上的邪气更加纯粹，甚至比邪族圣主的邪气为威能还要强大几分。

    紧接着，阵阵邪气也是从邪族圣主的大树上面挥发出来。

    与骷髅恶魔的邪气纠缠在一起，最后注入到地底中心的下面。

    “邪四！”

    这个时候，邪族圣主也是对着外面的圣山缓缓说道。

    紧接着，邪四的身影就缓缓出现在了邪族圣主和骷髅恶魔的面前。

    “圣主！”

    进到地底之中，邪四也是直接对着邪族圣主跪了下去。

    紧接着，看到一边的骷髅恶魔，眼神也是有些疑惑。

    “这位是我们邪界的天道意志，骷髅恶魔！”

    恶魔？那不是天外天那些人族被他们奴隶之后产生的品种么。

    作为正统的邪族，邪四还是有些看不起恶魔的。

    但是从邪族圣主的话语之中，他也是可以听到圣主对骷髅恶魔的敬意。

    因此，邪四也是对着骷髅恶魔恭敬地行了一礼。

    “骷髅大人！”

    对于邪四的小心思，骷髅恶魔不会在意，也不会去在意。

    接着，邪族圣主就对着邪四缓缓说道：

    “邪四，通知下去，我们邪族厉兵秣马这么久，是时候回收一点利息了。”

    “告诉我们邪族的战士们，是时候准备对人族出手了。”

    听到要对天外天出手，邪四身形也是一震。

    这段日子，他们看到灵珠老者他们被困在邪界之中。

    早就想要去对付他们了，毕竟在邪界，他们可是主场。

    而且灵珠老者他们被消耗那么久，可谓是筋疲力尽。

    现在终于要出手了，邪四他们也是一脸的欣喜。

    “圣主放心，我立刻就去办！”

    ......

    与此同时，神界，十万大山。

    萧长天跟大阳真人和帝天他们交待完之后，就回到房间之中。

    此时，萧长天坐在房间的太师椅，在脑海中缓缓说道：

    “系统，提取奖励！”

    “叮咚，检测到宿主的需求，现对宿主发放奖励！”

    “奖励已发放，宿主请查收！”

    随着系统的声音在萧长天的脑海中缓缓响起。

    萧长天也是迫不及待地打开系统上面的面板，看到上面的奖励。

    内心也是十分欣喜，自己终于要开始修炼了。

    也不知道这修炼是什么感觉。

    只是，萧长天在太师椅上面坐了好一会儿，也是有些疑惑。

    根本没有察觉到自己有任何的变化。

    这个时候，萧长天也是在脑海中缓缓说道：

    “系统，这是怎么一回事，不是说可以开始修炼吗？”

    ”怎么一点感觉都没有。”

    “叮咚，对于宿主的疑问，本系统已经回答，系统的奖励已经发放。”

    “宿主现在已经修行了！”

    萧长天听到系统的话，也是缓缓打开系统的面板。

    “姓名：萧长天。”

    “性别：男。”

    “......”

    “修为：未知！”

    “......”

    萧长天看到自己的系统面板，脸色也是缓和一些。

    原本在自己修为那一栏，系统一直写着是凡人。

    现在改为未知，虽然不知道是什么意思。

    但是至少说明自己现在的修为是发生改变的了。

    可能是自己还没有修炼相应的功法什么的，导致自己没有什么真元。

    萧长天坐在太师椅上面仔细思考了一下，也是得出自己的结论。

    帝天当初刚刚修炼的时候，作为一个刚入门的修士，也是撞到自己的风筝从半空中掉下来了。

    自己刚刚开始修炼，现在没有什么真元也正常。

    想到自己现在什么功法都没有，萧长天也是打算去找大阳真人，找一本功法来修炼。

    ......

    与此同时，在邪界之中。

    邪四缓缓来到地底之中，看到邪族圣主和囍骷髅恶魔，恭敬地对着他们说道：

    “圣主，一切都已经准备好了。”

    “战士们已经迫不及待，不知道我们下一步应该干什么？”

    “要对正道联盟修士出手吗？”

    骷髅恶魔听到邪四的话，也是对着他满意地点了点头。

    “很好！”

    “不过先不要对正道联盟那些老头出手。”

    “对神界的天道化身出手！”

    说话的时候，骷髅恶魔也是目视着神界所在的方向。

    听到骷髅恶魔的话，邪四也是迟疑了一下，看向邪族圣主。

    邪族圣主感受到邪四的目光，也是对着他说道：

    “照着骷髅大人的话去做！”

    听到邪族圣主的话，邪四也是对着他们行了一礼。

    而在邪四离开之后，骷髅恶魔的声音也是在地底上面响起。

    “天道化身，就算恢复过来又能如何，最后还不是被我邪族消灭。”

    话音落下，骷髅恶魔的身形也是消失在地底之中，朝着天外天的方位走去。

    显然，对于这次行动，骷髅恶魔也是打算自己亲自出手。

    而对于这一切，在十万大山的萧长天却浑然未知。

