
　　廖力章是华西乃至整个西南闻名的神医，经常在蓉城电视台开办讲座，只要是天府省家里有电视的，都知道他的大名。

　　游客们见到廖力章出现在凉亭当中，然后神色突然一惊，快步地走到秦飞面前，像是给什么大人物行礼一样，郑重地弯了弯腰。

　　虔诚得就像是旁边青城山道馆里寻师问道的香客，恭敬无比。

　　所有人都愣在当场，有些人张大了嘴巴甚至忘了闭上，紧紧地盯着这一幕。

　　他们没想到能在这百花坪遇到一位蓉城神医，更是没想到这位蓉城神医居然给一个平平无奇的青年鞠躬行礼。

　　一时间，惊爆满地眼球。

　　“这是什么情况？”

　　“廖大师怎么给这个小孩儿问好行礼啊？”

　　“别说了，难道你们还看不出来，这个青年才是真正的大师吗？”

　　“是啊，刚才大家都眼瞎了吧，那什么华西医院的皮肤科大夫，还不是束手无策，这个青年的一颗药竟然就治好了。”

　　“会不会是几个人在演戏啊？”

　　众人议论纷纷，当然没人把最后一句话当真，因为韩冰卿身为明星演技再好，也不可能蠢到拿自己生命开玩笑，她刚才痛苦的模样可不是能装出来。

　　“秦大师，没想到时隔几个月，又在这百花坪遇到你，真是难得啊。”

　　廖力章伸手握住了秦飞的手掌，激动欣喜地说道。

　　他现在依然记得秦飞在医科大附属医院说的那几句话，让他受益匪浅，从此潜心修医，直到昨天才被儿子儿媳拖出来散心休息。

　　没想到，就在这里再次碰到了秦飞。

　　秦飞回握一下，点点头：“廖老，好久不见。”

　　“这是怎么回事？”

　　廖力章来到百花坪后，还没走多远就听说有人得急病倒下了，赶紧走过来看。

　　周围的人将情况原原本本地复述给廖力章听之后，他一双雪白的剑眉立刻倒竖，喝道：“简直是胡闹！行医问药，治病救人，本着慈悲之心，即便收钱，也最多不过是收一些药石的成本钱，居然还敢狮子大开口！”

　　廖力章怒目瞪着旁边脸色青一阵紫一阵的林翔宇，道：“而且病人不分高低贵贱，你看她是明星，故意要了这么贵的价钱，我不在华西的这几个月，华西的风气就被你们给败坏了吗？”

　　“廖主任，我我我”

　　林翔宇被廖力章骂得脸色惨白，冷汗直流，哆哆嗦嗦地连话都说不出来了。

　　“行了不用说了，回去之后，我会让医院重新考虑你的职务调动的。”

　　廖力章挥了挥手，他虽然现在离开了华西，但只是停薪留职，以他中西医结合科主任的身份，要随便撸掉一个皮肤科医生的职位还是很简单的。

　　“完了．”

　　林翔宇闻言，顿时瘫倒在地，眼神绝望涣散。

　　他之前认出了生病这人是电视上曾经红得发紫的女明星，所以想顺便挣点外快，没想到最后把自己的职业生涯给搭进去了。

　　早知道，自己就不该贪心站出来，也不该质疑秦飞这俩人了。

　　“是你救了我？谢谢你。”

　　这时，那位大明星韩冰卿已经苏醒过来，脸色也逐渐变好，她看向身旁的苏优璇，感激地对她说道。

　　苏优璇笑着摇摇头，道：“冰卿姐你应该感谢我大哥，是他的药把你治好的，要不然你可能会有生命危险。”天籁小说网

　　韩冰卿一愣，自己刚才只是突然头晕脑胀，像是做了一场梦，还不知道情况竟然会这么严重。

　　她扭头看向秦飞，眼中闪过一抹诧异，没想到治好自己的人竟然会这么年轻，比自己还要小上几岁。

　　“弟弟，谢谢你了。”

　　韩冰卿朝秦飞微笑点头致意，然后拿出自己的手机，道：“要不你留一个联系方式给我吧，今天你救了我一命，以后有机会我请你吃顿饭。”

　　周围的游客闻言，脸上都闪过莫名的神情，有嫉妒、艳羡、惊讶，能得到一个大明星的真实联系方式，是多少粉丝梦寐以求的事情啊。

　　然而下一刻，秦飞就说了一句让所有人目瞪口呆的话。

　　“不用了，我没那么多时间。”

　　说完，秦飞双手插兜，招呼了一声苏优璇，朝凉亭外走去。

　　游客们挤眉弄眼地看着秦飞，没想到他竟然拒绝一个大明星的当面感谢，只觉得这个人实在是太装逼了。

　　“不过人家手里是真有东西啊，这逼说装也就装了。”有人感叹道。

　　韩冰卿的身子也明显一滞，压根儿没料到秦飞会拒绝，而且拒绝得这么干脆，好像她韩冰卿的一顿饭根本不值钱一样。

　　“哼，这个小弟弟还真是挺可爱的啊。”韩冰卿微微一噘嘴，噗嗤一声笑出来。

　　周围的男性游客们见到韩冰卿这么美的笑容，一时间都是看呆了。

　　秦飞离开凉亭后，廖力章也是紧跟了上来，想要跟秦飞探讨一下中医理论。

　　见到廖力章一副求知若渴的模样，秦飞也是来了兴致，跟他讲起花卉入药的理论。

　　其中大部分都是他在府南医科大公开课上讲过的内容，现在只是复述一遍而已。

　　而廖力章听到秦飞口中神奇的花卉理论，神色激动惊喜，秦飞的理论全是他从未敢想的东西。

　　“大师果然是大师啊。”到最后，廖力章只能是这样感叹一句。

　　就这样，两天时间很快就过去，天师门比武大会如期而至，众多武者陆续入住到百花山庄当中。

　　因为大家都是武者，所以见面也没有什么隔阂，毕竟也都为了一个通天符箓而来，没必要互相之间打打杀杀。

　　比武大会前半段是武者互相交流换售丹药、法器等私藏的东西，后半段才是真正的比武。

　　秦飞在偌大的庄园内放眼望去，直摇头，叹气道：“我原本以为这比武大会这么大的盛事，应该会来几个实力够看的武者，没想到让我这么失望。”

　　这些要参加天师门比武大会的武者，实力大多在内劲小成左右，小部分拥有内劲大成的实力，还有几个十分显眼的内劲宗师。

　　这种实力，秦飞一巴掌不知道要扇飞多少个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第194章 没那么多时间免费阅读。https://xs.23sk.com 