    到时候，我只能是全心全意的对付那个种子选手南希。

    她带来的帮手还未曾露过面，但是我略有耳闻，实力强劲，总是常常以面具示人，不露出真面目。

    陈友好嗤笑一声，“怕不是因为长得太丑不敢见人吧，这要么就是个天仙人物，要么就是跳梁小丑，这么说来，倒是还挺有意思的，我倒要去会一会了。”

    三小时一眨眼就过去了。

    陈友好临走前还好好的做了一番热身运动，活动活动筋骨，准备一会儿在擂台上大杀四方。

    很快，对面的人也就都过来了。

    首先跳上擂台的是南希，长得倒是一张人畜无害的娃娃脸，个子也小小的大眼睛扑闪扑闪的，活像个行走的洋娃娃。

    这么一看，陈友好都不忍心对她下手了，好在是苏悦跟她对线。

    自己则是跟“洋娃娃”旁边紧紧跟着就像是她的影子似的，戴着一副铁面具的男人对线。

    对面那个戴面具冷冷的说一句话自我介绍，也就两个字，还没有一句话。

    “北琅。”

    两个字的声音清脆脆的，落到在场的少女耳中，皆是掀起一片浪潮。

    “啊啊啊，我的天啊，好高冷啊，我好喜欢。”

    “就算看不到长相，声音也是绝了，也太好听了一点吧。”

    “说不定，面具之下是绝世容颜呢。”

    所有的声音都被北琅尽收耳底。

    呵，这哪是夸赞啊，不过都是一群肤浅的女人，真正来说，还是要考实力说话。

    只有南希爱的不是自己的容貌。

    正是因为世人都喜欢以貌取人，因为北琅长相阴柔，便觉得他毫无实力。

    气愤的多了，便带上了面具，遮盖自己的相貌，只凭实力说话便是了。

    话不多说，直接就是上！    陈友好也学北琅一样报上名号。

    “陈友好。”

    底下又是响起一片小迷妹欢呼尖叫的声音。

    陈友好微微一笑。

    甄隽云气的跺脚。

    介绍完双方名号。

    北琅就直接冲着陈友好来了。

    两个当事人却就地盘腿坐了下来。

    原来，她们巫术斗法，有精神攻击，还有画符布阵。

    此刻她们都是在对对方进行精神攻击。

    苏悦的脑海里面突然多出来一道声音。

    “怎么办，不管你做什么，他果然都还是不为所动啊，他根本就一点都不在乎你，你又是何苦呢，自找苦吃。”

    他不爱你，他根本就不爱你，他对你都未曾有过一丝爱意，不过是同情，不过是怜悯。

    所有的一切都是你自己编织出来的一个美梦，可惜啊，梦都是会醒的。

    这边苏悦还在跟脑海里面的声音做斗争。

    那边“洋娃娃”南希也不好过。

    同样的声音也在她的脑海里面响起来。

    “你是个骗子，北琅可能根本就不知道吧，你是个瞎子，你根本看不见别人的长相，任何人在你眼里不过就是一个模糊的轮廓，可笑的是，他因为你是世上唯一一个不在乎他容貌的人而对你心动。”

    可是你就算是一直瞒着，又能瞒到什么时候呢，你难道还想瞒着他一辈子么?    他总会有发现的那一天，要是他真的发现了，到那时候你又该如何自处呢?    两人都不约而同的走来就画地为牢，利用精神幻术，来放大对方的心魔。

    彼此都在幻境里面挣扎，谁定力强，谁就先破解这一困局。

    而陈友好则是在与北琅过招。

    大概是陈友好一开始太轻敌了，居然无法近他身。

    他的步法很诡异，整个人移动的时候心如鬼魅，无声无息，飘来飘去，速度快的惊人。

    就在这无解之际，突然小家伙吱吱从陈友好的衣袖口钻了出来。

    没有想到吱吱居然是突破这个无解之局的契机。

    北琅一看到老鼠，顿时慌了阵脚，连手都不知道往哪里摆了。

    是的，你没有看错，他怕老鼠。

    哈哈哈，北琅堂堂一个一米九的北方大汉居然怕老鼠，尤其是怕南方的大肥耗子。

    刚好，吱吱哪一点都符合，给北琅吓得不轻。

    这个致命都弱点暴露后，陈友好顿时胸有成竹。

    瞬间对打败北琅有了百分之百的把握。

    “你，你卑鄙，你是不是早就提前打听好了，知道了我怕老鼠的秘密，所以才会这么针对我，你可真是恶心，小人行为，非君子所为。”

    “呸，下作！”

    陈友好无奈的耸耸肩，“你搞错了吧，大兄弟，这可是我的宠物老鼠诶，我才舍不得给你看呢，我当宝贝似的，你可不要随便就污蔑我和我的小宝贝。”

    北琅都快要被陈友好给恶心的都快要吐了，还是强忍着不适感继续打擂台。

    可是这个时候，他的步法已经显而易见的慢了下来。

    陈友好那可就是见缝插针了，直接就是左一拳，右一拳，打得北琅是直想骂娘。

    “刚刚我还没有认真，现在我可是要认真了。”

    说着，不知道从哪里抽出来一把软剑，直逼陈友好的命门。

    这一招不可不谓是阴险毒辣了。

    可谁承想，陈友好更牛叉，直接就用两根手指就那么轻轻一捏，剑碎了。

    是的，没错，剑碎了。

    场下顿时一片哗然。

    然后由甄隽云起的头，一阵欢呼声响起来，甚至还有人直接把花都砸到陈友好身上，表达自己的兴奋之情。

    擂台上的打斗此时已经进入白热化了，苏悦和南希两人先后破了脑海中的幻境。

    两个人都不约而同的抹去嘴角一抹血色。

    又开始了巫术符咒斗法。

    这一点苏悦要比南希不知道强了多少。

    当然是苏悦占了上风。

    可是，那个南希居然动用了请神的禁术。

    不过，请来的当然不是神，是“鬼”。

    恶鬼撕开地狱之门，只会是血流成河，生灵涂炭。

    不对，很不对劲，她不是想争族长之位，她是想毁灭整个逐月一族。

    一旁受伤的北琅也顾不上许多，直接就一把扑过来，把南希压倒在身下，阻止她继续施法，地狱之门又重新关上了。

    “你疯了么?你在干什么，不是说好了，不论结果怎么样，你都会跟我一起隐居，好好的生活下去么。”

    面具滑落下来，好一副美男落泪图。

    在场的人无不唏嘘感叹不已，为别人的绝美爱情而落泪。

    

