    既然掌门都已经说了，其他人也只好顺从，整理整理跟着白江走一趟。

    来到超大的府邸中，白江一进门就发现有数十道杀气盯住他。

    而且每一道杀气都不弱，让白江微微胆寒。

    他们白山派落寞，现在能拿出一个三流高手就算不错了。

    可问题是拿不出啊。

    走着走着众人都有一股莫名其妙的心虚。

    来到内院，白江心中更加压抑，因为内院多了几十号从未见过的军队。

    人数不是很多，但给人一种坚不可摧的错觉。

    “白兄？来了？”弈世坐在一旁，让他坐下。

    “额，见过弈公子。”白江朝他作揖然后坐下。

    “镖局还没那么快建好，想要开张做生意仍需一段时间，过几日你替我送一趟镖。”弈世说道。

    “没问题，弈公子你尽管吩咐。”白江点头。

    “呵呵，还是跟白兄说话舒服，读过书有气度有礼节，本以为江湖人都是良莠不齐，难以相处。”

    “这事件，文高于武，盛世皆如此，吾辈武夫想要翻身得等到乱世啊，可我宁愿不要这翻身也不想等来乱世。”白江微微苦笑。

    “嗯，此次请你们过来，是因为最近发生了一点事情。”弈世拍拍手。

    有护卫将白岩白猴白飞三人抬上来。

    三人各个蓬头垢面，不过弈世没有对他们动手，不然直接找个地方埋了。

    这次交给白江等人处理，就是为了给他一个面子。

    “这......”白江人傻了。

    即使白岩化成灰他都认得。

    “就做昨天，他们悄悄跟着我到了村子，大半夜居然潜入我村中，还带了江湖毛贼，想把我劫走换取银票。”弈世轻轻说出这一句话。

    瞬间，整个白山都沸腾了！

    “卧槽！我要打死他们！”

    “可恶！早知道就不带他们来了！”

    “家法伺候！家法伺候！”

    他们纷纷大怒，因为这件事情已经触及到众人的底线。

    大伙好不容易到了百里开外的汴江，还找到一份不错的工作，现在你们居然想把少东家给劫了？！

    就好比一个学校出来的大学生好不容易进了大厂，众人还想拿高工资，结果出了个叛徒把老板做了？！

    那谁给我们发工资啊？！

    “.......”白江一时无语，脸色阴沉。

    后方老乡仍嚷嚷着让白江按照背叛同族处罚，希望借此平息弈世的怒火。

    “不要吵了！”他大吼一声，止住他们。

    然后深深吸了一口气，起身，给弈世跪下，连连磕了三个头。

    就连弈世都惊了，直接磕头？范不着老兄。

    “按照家法家规，公子你已经可以把我杀了，今日白江请求公子赐我一死。”

    白江沉声说道。

    “掌门！不可啊！”白山众人惊呼。

    “啊？不至于不至于。”弈世连忙将他扶起来。

    “身为掌门，我应要对族人负责，今日除了这等羞事，我罪该万死！”

    “咳咳，白兄，我把他们带到你面前来只是想让你做个表率罢了，并不是兴师问罪。”

    弈世解释一句，其实就是想把人还回去，并且警告一下白山众人。

    并没有怪罪的意思。

    但白江不这么想，他三观很正，出了这等事情，自己责任最大，是因为他把人带到弈世面前。

    若到时候真给白岩得逞了，白山所有人都只有死路一条。

    所以他怕，也慌，也满是愧疚。

    “我就说说我的目的吧，我和你熟，但不和白山熟悉，所以，想告诉你之后管好自己的人。”

    “这次他们没有得逞，我也不太想追究下去。”

    弈世开口说出他的想法，让白江脸色稍稍好看一点。

    “多谢公子抬举，今日身为掌门的我要为此事做表率。”他如负释重。

    起身走到三人面前，脸色阴沉。

    “早在白山我就纵容过你们数次，倒没想到今日还如此嚣张猖獗！”白江呵斥。

    “掌、掌门，饶命啊。”白岩牙齿都在打颤。

    “若今日我不施以惩戒，对不住弈公子，也对不住白山众人，更对不住我的良心。”白江抽出长剑。

    吓得白岩三人屁滚尿流，连连求饶：“掌门！掌门！饶我一命啊！”

    “掌门，我、我我爹和你父亲是挚友，你不能杀我！”

    “掌门，我再也不敢了，你放过我，放我一马可好？”

    三人各种哀苦求饶，但白江依旧不为所动。

    只是缓缓把剑抬高，放在他们头颅上方，却有些不忍。

    毕竟身为同族一场，拔剑相对确实不太好，对他来说有点点残忍。

    不过沉下心之后白江还是咬牙挥动剑，狠厉说了一声：“身为掌门，我不会取你们性命！”

    还未等白岩三人松了口气，只听他又说道：“但是！今日此事！我要废尔等武功！逐出门派！”

    然后一剑刺入他们丹田位置。

    顿时，惨叫声连连。

    弈世也闭上眼睛，不敢睁眼去看。

    他终究来说还是一个现代人，看不惯杀生，更何况杀人了。

    血腥，很血腥。

    一时间鲜血喷涌，白岩就这样被废了。

    另外三人也当如此。

    废了三人武功之后，白江还是不放心道：“以你三性格之恶劣，即便废了武功也会去祸害百姓，到头来有损我白山名声。”

    白江微微抬起手，猛地一剑砍下去。

    唰一声！

    白岩白飞白猴三人双手齐齐断裂。

    惨叫声交叠在一块让弈世和其他没见过血的人都抖了抖。

    我去！断手断脚就发生在面前啊！

    弈世惊了，直接砍断双手？！

    “公子！劳烦你替他们包扎伤口，我还想留他们一命。”白江深深鞠躬说道。

    “哦、哦，小问题，来人，把他们抬下去。”弈世缓过神来。

    顺便让人清理一下满地鲜血。

    “今日多谢公子饶我等一命，以后定不会背叛公子！”白江再三保证。

    “好说，好说。”弈世嘴角一扯，刚刚断手的情景把他震撼得不行，对眼前的青年有些小小的忌惮。

    见掌门保证了，白山另外一些人也跟着跪下保证自己的忠心，绝对不会背叛。

    弈世的目的达到了，自然也没什么好说，让他们都退下，回去等自己的命令。

    “嗨，何必呢？”弈世叹了口气，没搞懂。

    其实废了武功就行，瞧这三人模样，抱起团来也欺负不了百姓。

    他们离开之后，弈世又得开始琢磨琢磨汴江的市场。

    近几个月他都没有把目光放在汴江上。

    老想着去赚泰京权贵的钱。

    汴江这边啥也不干，就正常销售即可，该卖酒就卖酒，该炒菜就炒菜。

    其他啥也不干。

    以至于弈世在汴江的店铺资产也就那么点，一栋豪华酒楼，还有几栋分楼。

    以及几个店铺之外，没别的了。

    哦对了，还有赌场，反而是越做越大。

    自从坑了杨家之后，弈世赌场就回到正常经营。

    也就是单纯赚抽成，前世的某位澳门赌王曾经说过，他们开赌场的怎么样都不会亏钱。

    因为赌场是赚抽成，谁赢了就赚谁的。

    现在了解到，赌场一天时间能赚大概四五十两的抽成，数量很大。

    “公子，妈妈想请你去怀江楼一趟。”李晓婉端着茶水进来。

    “啊？怀江楼啊？确实有一段时间没有去过了。”弈世回过神来。

    对于那地方，弈世最大印象就是销金窟，是一个无穷无尽的黑洞。

    不断吞噬着人的欲望。

    怀江楼就是一座熔炉，只要你有钱，它就能吞噬掉你的烦恼等负面情绪，让你片刻醉生梦死。

    所以也是众多地主心情烦躁时发泄欲望的地方。

    除此之外，弈世对那边还有一个印象。

    那就是姑娘咯......

    怀江楼一共有四位花魁，其中另外几位花魁，都不亚于李晓婉。

    属于同一级别。

    “嗯......好，我明日就去一趟怀江楼。”弈世想了想，也该回去看看。

    虽说不知道有啥好看的。

    “公子，妈妈说了，你若是来了，她让另外几位姐姐一同陪你。”李晓婉嘻嘻笑道。

    “这可真吃不消啊。”弈世苦笑。

    好大艳福，让另外几位花魁一起陪你。

    搁在前世，大概就是去了某顶级会所，大手一挥，告诉经理：

    “把你们这的红牌全都给我叫出来！一起飞！”

    就是这个意思，当然，不可能真的“飞”。

    顶多就是陪弈世喝喝酒，聊聊天跳跳舞之类。

    “行吧。”他还有些小期待的......

    谁不喜欢美女呢。

    李晓婉看弈世在读书，陪他闲聊几句，便不再打扰。

    其实弈世并不是在读书，他只是有在读书时思考的习惯而已。

    打算发展汴江这边的市场，只不过不知道如何下手。

    赌场？感觉不是很暴利啊。

    口红？抱歉，他没有这个生产力，泰京那边应付不过来。

    思来想去，还真只能发展发展赌场。

    “娱乐，我是时候在后秦搞点娱乐活动了。”弈世打算丰富一下后秦人的娱乐活动。

    嗯.....没错！就是你了！斗地主！还有麻将！

    再加一点象棋等等，只要能玩就行！

    反正汴江人比较富有。

    此事刻不容缓，他打算走一遍汴江看看当地人们有什么娱乐活动。

    可别小瞧娱乐，弈世前世就见过许多市值百亿的娱乐公司，人家就搞这些，明星八卦爱豆，可惜弈世不会营销，否则直接把花魁捧红出道。

    本质上而言，怀江楼就是一个娱乐公司，可惜弈世不是她们老总。

    否则定要试一试潜规则这一套......

    刻不容缓，他打算出去走一趟，找个人给他带带路。

    参观参观当地人如何娱乐。

    对于此事，燕莺和李晓婉很乐意陪在弈世左右，并且还带上了黄秋沁这个小丫头。

    被燕莺教训了一顿，她老实了许多。

    “乖，这才有一个姑娘的样子。”弈世笑呵呵道。

    此时此刻的黄秋沁较为安静，穿了一身漂漂亮亮的小裙子，乖乖跟在燕莺身后。

    很漂亮，但是咧......是那种野性的美。

    现在养眼多了，不过明显是装的。

    特别是弈世伸出手想要摸她脑袋时。

    她反抗的摇头，试图甩开弈世的手。

    可弈世人有一米八以上，她这小块头怎么甩也躲不开，然后就暴怒了：“不要摸我头！！”

    像极了一只小猫露出爪牙。

    只不过让人难以生出害怕，反而让弈世更加大胆。

    摸了一顿，他满意收回了手，哼着小曲走在前方。

    被人带着走了一圈，弈世算是见识到后秦百姓是如何娱乐的了。

    首先咧，是受到广大公子哥喜爱的赌场......

    这没的说，赌场刺激啊，可惜弈世的赌场还没有做大，因为扑克牌需要人学习，不是所有人都愿意学习。

    赌场赌博方式很普通，就投骰子，看点数，然后赌大赌小。

    然后就是一些别的玩意，属于弈世看了一样就没兴趣的那种。

    “无趣，本公子我用脚指头想想都知道，里面绝对有老千。”弈世走出赌场，吐槽道。

    公子哥都那么傻么？人家只需要稍微动动手脚就可以把你钱给骗走。

    无聊无聊。

    于是，带路人又带着弈世来到另一个地方，这地方就和赌场不同。

    属于唱戏的，那种流浪表演团队，走到哪唱到哪。

    唱戏，然后讲故事说书等等，有许多人愿意围观，而且一看便是许久。

    搁在前世，这种马戏团，虽然会引来许多人观看，不过都是看了一眼然后过一会就走人。

    因为没意思，手机里的小姐姐不香么？

    但后秦人看的津津有味，属于老百姓为数不多的娱乐活动。

    看得爽就丢钱，属于规矩，一次表演下来就能收获几百文钱。

    “额，文娱不行啊。”弈世做出评价。

    走着走着，弈世忽然看到一群孩童在戏耍。

    抬头一看，哦，他们在踢着一个小球球玩耍。

    刹那间，弈世脑中蹦出一个灵感！

    哎！这不就有创意了吗！

    踢球踢球！我也能整个球出来啊。

    在前世，大概唐宋时期就已经有一种踢球运动，叫做蹴鞠。

    后秦没有，是个机会。

