    沈知初捡起被她捏成纸团扔在地上的清单，她摊平，找了面墙，把皱巴巴的纸贴上去。

    第一天，她就给厉景深做了饭，厉景深说无论她做什么他都会吃。

    于是他就做了他最不喜欢吃的，以前为了膈应他也做过，但他一口没尝。

    沈知初做了爆炒猪腰子，小米辣和葱姜蒜香菜放了一大把，猪腰子朝的一面红。

    沈知初不知道从哪找了个防毒面具带着，一边炒菜还一边往里面下辣椒面，不知道的看着还以为她在做黑暗料理，味道虽然辣了点，但口味真的不差，不过不是厉景深喜欢的味道。

    他喜欢什么她难道就要做什么？惯着他的？

    沈知初还做了猪脚猪尾汤，汤汁乳白色，这个清淡，满满胶原蛋白，不过厉景深不喜欢吃这些部位，大概是觉得有辱了他总裁身份。

    一汤一个菜一锅白米饭，沈知初很快就做完了。

    沈给厉景深做饭的时候，她总是忍不住胡思乱想，想着往汤里面加一瓶敌敌畏毒死他得了，人大概是被逼到一个地步了，就总是想着置人于死地，哪怕这个人本身就被病魔缠身。

    厉景深看着桌上的一汤一菜，没有多余的情绪，连唇线都是平时的弧度，显然是早就预判到了沈知初这些举动。

    也是，沈知初本身就是个骨头硬的人，想要叫她服输，必定是自己先吃点苦头。

    沈知初能这么老实给他做饭没往里头投毒已经算好的了，其他的，他真不奢求，起码这些看着能吃。

    他以前对吃的这方面很龟毛，但现在，只要是沈知初给他做的，他都乐意去吃，而且还能吃的一干二净。

    医生叮嘱过，食物一定要清淡，半点辣椒都别沾，因为容易呛到气管牵扯到肺。

    一点辣椒都容易出事，就别说这一盘子辣椒了，在辣椒里面找肉，只是闻到就胸口难受。

    厉景深盛了一碗猪脚猪尾汤冷着，然后开始吃那一盘子辣椒，开始还好，吃了第四口的时候辣味就上头了，再往后他果然被呛到，一边咳嗽一边吃，实在忍不住了就喝汤，却呛的更严重。

    厉景深其实大可以选择不吃，他的清单上只写了希望沈知初能再给他做一顿饭，饭做好了，吃不吃由他，或者说他也可以喝汤不必找罪受，可他偏要去碰。

    沈知初看他捂住肺部位置咳嗽的难受，她说：“你可以不吃。”

    她这一汤一菜，做出来的味道更符合她自己的口味，沈知初以前讨好厉景深的时候，光记住他的喜好了，做了1364天的菜，最后做到她忘记了自己的喜好，等她回想起的时候，她已经得了胃癌，再也不能吃了这些了。

    厉景深咳的撕心裂肺，沈知初本来想坐下来吃几口的，看他趴在桌上咳的浑身颤抖瞬间没了胃口，转身就走了，独留厉景深一个人再空荡荡的餐厅里闷声咳嗽，一声比一声咳嗽的严重。

    沈知初一走，厉景深再也控制不住的呕出了一口血，他知道沈知初是有些怕血的，所以哪怕喉咙再难受，口腔里的血腥味儿越来越重，他也忍住没吐出来。

    等沈知初一离开，他张嘴，血控制不住的留下，顺着白色的餐桌淌到地上，蜿蜒出一条鲜红斑驳的线，止不住一样。

    厉景深也不是第一次咳血了，但却是头一次，他自己都觉得如此心惊。

    肺部胀痛，他盯着面前的一菜一汤，缓和了一会儿用干净水冲掉嘴里的血沫后，又拿起筷子夹着辣椒吃。

    依旧是止不住的咳嗽，桌子上地板上的血已经让他用纸巾擦干净了，剩余的就是黏在手上的血，风干后成一块一块的血痂，硬邦邦的难受，用手搓了搓，像是一层灰扑朔朔的从掌心里掉落。

    他以前都是搓沈知初留在他手上的血块，现在轮到他自己了。

    没事的……厉景深这么自我安慰。

    不过是一报还一报，报应来里而已。

    距离平安夜还剩三天，厉景深暗自叫了好几个工人，把外面装修了一下，两夜赶工做出来的效果像是婚礼现场。

    婚纱也定制好了，平安夜那天晚上会送过来让沈知初穿上，这次的婚纱是他亲自设计的，尺寸也是对照着沈知初的身材做的。

    还有戒指……也是他亲手做的，很简单的戒指，或许比不过那些上千万的钻戒，但他做的是这个世上最独一无二的，也是他送过沈知初的戒指中尺寸最合适的一枚。

    就这样，迎来了平安夜。

