    

    因为当初黑鸦老祖的事情，乐山圣人和楚玄关系一直不错。

    像前不久楚玄召集东荒炼器师打造星空战舰，其他势力顶多也就是将门下炼器师暂借过来。

    但是乐山圣人却连自己的亲儿子都给楚玄一起送了过来，可见对楚玄的支持力度之大。

    他儿子虽然在修为上没有青出于蓝而胜于蓝，只是一名普通封王境强者，但是在炼器一道却卓有成就，如今也是东荒名气不小的炼器大师之一。

    “你这是突破圣王了？”

    再次见到乐山圣人，楚玄刚准备说话，突然愣了一下，紧接着脸上就忍不住浮现出一抹难掩的惊讶之色。

    “哈哈，侥幸，侥幸而已。”

    乐山圣人脸上充满笑容，作为东荒年龄最大的圣人，他的压力其实一直不小。

    毕竟年龄最大，听起来好像很牛逼，但实际上这也意味着剩下的寿命最少。

    如今总算跨过了那一道槛，成功突破到圣王境，他不仅修为实力大增，寿命又随之增长一截，无论如何都是一件可喜可贺的事情。

    “不过和太初圣人你这样的大圣还是不能比。”

    “话说回来，太初圣人你当初可是瞒我瞒得好苦，我还以为你只是圣人，没想到居然是大圣，说起来我应该称呼你一声前辈才是。”

    “以我们之间的关系，何必在意这些细节，更何况你如今也是圣王。”

    “圣王和大圣，差距不大！”

    目前还维持着大圣修为的楚玄，立刻笑着摆了摆手。

    “对了，你这次过来，可要去见一下令郎？”

    “不用不用，那臭小子能跟着太初圣人，那是他的福气，我见他干什么。”

    乐山圣人想都没想就直接摇头。

    “我说的那些，他不愿意听，他说的那些，我又听不懂，我们父子之间没什么好聊的……”

    他隐约能猜到楚玄应该在搞一个大动作，因为正常下情况，根本用不到那么多炼器师。

    不过事情还没成功，他也不愿多问。

    对于楚玄，他还是十分信任的，否则也不会主动将儿子送到楚玄这边来。

    在他看来，如今东荒正面临着前所未有的大变局，他家那臭小子榆木脑袋一个，一门心思只会搞技术。

    他在的时候还能庇护一二，如果他什么时候不在了，还不知道命运怎么样。

    还不如跟着楚玄混，说不定还有出头之日。

    虽然他嘴上一口一个臭小子，但实际上，他最在乎的恰恰就是这个臭小子。

    不得不说，可怜天下父母心！

    “我这次过来，主要是为了另外一件事情，太初圣人你可还记得，我们之前不得不和中州停战的时候，一起商量的那件事情。”

    乐山圣人很快说起正事。

    “你是说……让你寻找夏侯城主的事情，难道有消息了？”

    “不错！”乐山圣人立刻点头。

    听见这话，楚玄顿时眼睛一亮。

    当时众人经过商议之后，确定东荒两个准帝最有希望。

    一个是大衍帝君当年的宠兽，那头已经活了十万年的玄元老龟。

    而另外一个，就是东荒古城的老城主。

    原本楚玄以为那头玄元老龟更有希望，毕竟基本上能确定那头老龟还活着。

    但是那位夏侯城主，可就不好说了。

    然而二十年过去，负责去西海寻找玄元老龟的七杀老祖等人，至今还没有任何收获。

    反倒是乐山圣人这边，居然提前一步有了消息。

    “夏侯城主现在什么情况？”

    楚玄立刻问道。

    他如今虽然也是一位准帝，但是如果能拉来一位老牌准帝作为帮手，他自然不会介意。

    再不济，到时候帮他去星空中收集星沙也是好的。

    “夏侯城主究竟是什么情况，我也不清楚，实不相瞒，我这次专门过来，就是希望太初圣人你能出手相助。”

    “乐山圣人你这是说哪的话，如今东荒同为一体，大家都是同一根绳上的蚂蚱，何分彼此，你还不如先把事情说清楚，我也好决定怎么帮忙。”

    楚玄立刻一脸正色说道。

    “是我不对。”

    乐山圣人深吸一口气，他也不是那种矫情的人，很快就向楚玄说明情况。

    “这二十年来，我们想方设法打探夏侯城主的消息，但是始终没有任何进展。”

    “当时夏侯城主离开之前，也没有留下任何魂灯之类的东西，我们也没法确定他究竟是生是死。”

    “不怕太初圣人你笑话，我本来都已经彻底死心，觉得夏侯城主很可能已经遭了禁区至尊的毒手。”

    “可是前不久他的一位嫡系族人施展血脉秘术的时候，却意外感应到了夏侯城主的生命气息，虽然生命气息十分微弱，但是应该并没有陨落，而是沦陷在一处绝域之中。”

    “绝域？”

    楚玄愣了一下，仔细一想，倒也有点道理。

    因为按照当时的情况来看，这位夏侯城主多半已经被禁区至尊盯上。

    如果他真能逃过一劫，多半不会是因为他本身的实力，必然是有什么外在的因素。

    不过让楚玄感到好奇的是，乾元大陆什么地方，居然能够挡得住禁区至尊的脚步？

    “成仙地！”

    这一次不等楚玄开口问，乐山圣人就主动说道。

    “那个地方叫成仙地，乃是东荒一处有名的绝域，别说寻常修士，就算是圣人，也不敢轻易涉足。”

    “事实上，成仙地还有另外一个名字，当年也被人称之为葬仙地，据说那里埋葬着一位传说中的仙人。”

    “具体是真是假，没有人知道，总之那个地方很危险，当年甚至有大帝为了寻求传说中的仙路，最后却因为某些原因而意外陨落其中。”

    “所以很多人都对那里忌讳莫深，从某种程度上来说，那里也同样是一处禁地。”

    说完之后，乐山圣人就抬头看向楚玄。

    很明显，单凭东荒古城的力量，没办法进入那里一探究竟，唯有借助外部力量才有希望。

    而楚玄如今的战力堪称是东荒第一人，之前甚至能够直面准帝全身而退，如果楚玄愿意出手相助，那他们成功的希望无疑会大大增加。

    “成仙地，葬仙地……”

    楚玄微微眯起双眼。

    他内心倒是没有太多惧意，反而更多是好奇。

    这个世界真的有仙吗？

    仙人也会死吗？

    如果他在那成仙地签到，是不是有希望获得一些不一般的东西？        

