    　　

    胡来福一副紧张的表情，站在一旁紧盯着莫伟楠和砚司墨，看他们如何操作查验母亲的身体。

    砚司墨见他这个样子，觉得他还是回避一下的好。可他却不愿离开堂屋，说什么对他二人不放心。

    正在此时，房门打开，侯吉岭带着牛小帅、毕其功，还有杨菲菲赶来了。

    见胡来福在这里拖拖拉拉碍手碍脚，侯吉岭扑克脸一板，严肃地说道：“你也太小看了我们的职业操守。请你回避一下，不要妨碍公务。”

    随即让牛小帅和毕其功将胡来福拉进了西侧卧室，同时给了他们一个眼色。二人便在卧室里一直陪着他，没有让他再出来。

    刚刚掀开邹秋芳身上棉被的莫伟楠，扫了一眼身旁的砚司墨和对面的杨菲菲，说道：

    “要不，你们二位千金也回避一下？”

    砚司墨嘴巴一撇，“开什么玩笑，知道姐是学什么的吗？”

    “犯罪心理学。”

    莫伟楠脱口而出。

    “不错，不过姐自修了痕迹学，还有法医，现在是法医专业在职研究生。”

    我勒个去！

    砚司墨的回答着实令莫伟楠吃了一惊，这些信息他还真不知道，看来自己对她了解的还不够深啊！

    砚司墨将相机递给了杨菲菲，伸手欲解死者身上的衣物，转头看向莫伟楠，“要不你回避一下，省得吓着你。”

    莫伟楠不禁哑然。

    杨菲菲在一旁也说道：“我说楠哥，你是不是有点歧视女性啊？我们要是怕这些就不干这一行了。”

    从那张娃娃脸的小嘴中说出来的这些话，让莫伟楠感到杨菲菲俨然是以小大人的身份在教训他。

    刚想回怼她两句，侯吉岭严肃地说道：“行了，别贫嘴了，干正事！”

    三个人这才止住了嘴巴，认真检查起邹秋芳的浑身上下来。

    除了指甲、腋下以及其他比较隐蔽的地方发现有黑色秽物之外，死者身上并没有明显的淤青和伤痕，骨头也没有骨折现象。

    砚司墨向侯吉岭提议，“若想知道确切死因，还需要解剖查证。”

    侯吉岭反问道：“手术器具带全了吗？”

    “器具倒是带了，在这里做合适吗？”

    “现场办案有什么不合适的？干得了就干，干不了我去请专职法医。”

    猴子似乎有些生气了，或是在将砚司墨的军，既然揽了这个差事，就好好地干下去，不希望她半途而废。

    莫伟楠见猴子不高兴，赶紧打圆场，“没问题，没问题。有我在，墨墨尽管放心做。”

    砚司墨笑了，“你能帮什么忙？姐不是做不了，我是担心弄脏这里。既然侯组说了，那我还有什么担心，做！”

    说罢，取过手术刀，瞬间便将死者气管切开……

    莫伟楠的目光一直跟随着那把手术刀所经之处……

    而杨菲菲已按动快门，拍下一张张影像……

    几分钟之后，解剖手术做完了。

    死者胃里、气管里、肺里都发现了粪水及腐质秽物。

    邹秋芳显然是灌了粪水，喝进了肚里，后来粪水进了气管，最终被粪水呛死了。

    死因已然查明。

    只见砚司墨又取过针线，三下五除二便将刀口缝合，擦干血迹，恢复如常。

    直看得莫伟楠目瞪口呆。

    在给死者重新穿衣服的时候，那顶坤士小帽掉在了地上。

    莫伟楠捡起来，掸了掸上面的尘土，正欲给死者戴上，他又看到了那麻花辫儿。

    随即问道：“墨墨，菲菲，你们两个应该会辫辫子吧？”

    二人同声嗤笑，砚司墨说道：“笑话，女生有几个不会辫辫子的？”

    “那你们过来看看，这种辫子你们辫得了吗？”

    听莫伟楠如此问，砚司墨和杨菲菲便有些好奇了，就连侯吉岭也觉得莫伟楠所指绝非一般的辫子，一同凑拢过来看个仔细。

    初时，那三人也没有看出什么端倪，砚司墨问道：“这有什么不同？”

    莫伟楠一边用手摁摁那发辫儿，一边说道：“发现没有，这发辫儿辫得很瓷实，很硬，盘得很紧。”

    杨菲菲眨眨眼睛疑惑道：“这有什么不妥吗？”

    莫伟楠不答反问：“你们说说看，这辫子是在死者生前辫好的呢，还是死了之后才辫得呢？”

    砚司墨重又仔细端详了一番，“死者曾经掉进粪池，头发这么干净，自然是洗过的，那发辫儿比较光溜，肯定是在死后辫的。”

    莫伟楠似是故意，“按照你的看法，那肯定不是死者自己辫的了。”

    一旁的侯吉岭忍不住数落他一句，“那不废话吗？”

    莫伟楠并未理他，自说自话，“那又是谁辫的呢？而且手劲这么大，编得这么紧，像是有意为之。”

    砚司墨似乎明白了什么，“你的意思是……”

    莫伟楠接着说：“死者全身我们都验过伤了，就连脚趾甲都看过了，但我们好像遗漏了一个地方。”

    众人齐声“噢”了一声。

    侯吉岭明白了莫伟楠的意图，“对呀！头顶！头顶还没看呢！”

    砚司墨打开了邹秋芳的发辫。

    邹秋芳虽然已经年过五十，但是她的发质确实不错，这个岁数头发依然乌黑油亮，而且毛发比较粗，比较浓。

    就这一绺头发，在砚司墨一手抓来，比自己头发要粗了将近三分之一。

    砚司墨找了把梳子，一缕一缕地梳着。

    莫伟楠取了强光手电在一旁照着。

    突然，莫伟楠和砚司墨同时惊呼一声，“这里有伤！”

    在那浓密的头发下面，竟然发现几处头皮有破损，同时伴有淤青和浮肿。

    这个发现令众人甚是吃惊。

    邹秋芳掉进粪池，因淹溺呛水，足可以致她死亡，那为什么头皮上还会有伤呢？

    几个人互相看了看，都知道这是重要疑点，看来这个答案需要从胡来福那里去寻找了。

    杨菲菲已经拍了照，砚司墨重新辫好辫子。

    她用力辫，想将辫子辫得紧密一些，可她发现再也没有之前辫得紧密，只得盘好发髻，戴上帽子，将死者头部摆好姿势，再重新盖上被子。

    莫伟楠已经跟随侯吉岭去了西边卧室，找胡来福问个究竟去了。

    　　				

