    “哎，这样下去可怎么的了啊，星辰科技正在一步一步将北美乃至整个西方世界，变成他们的科技殖民地。”

    “或许，真的应该强势反击了。”

    内心发出一声长长的叹息，马斯克关上自己小儿子卧室的门，他的儿子洛克正趴在电脑跟前，看着零号站施工直播，每当机器人在太空中行走，完成某项困难的工作时候，洛克便会发出惊呼，双目闪光，俨然已经是机器人最忠诚的粉丝。

    洛克还在卧室墙壁贴满机器人的海报，订阅了机器人以及自动化杂志，尽管以洛克的年纪，完全看不懂深奥晦涩的科技书籍，不过马斯克很理解，儿子其实只是想要杂志里的机器人招贴画罢了。

    像洛克这样狂热喜爱机器人的年轻人，数量极其庞大，遍布整个西方，虽然到目前为止，星辰科技没有正式卖出过哪怕一台机器人，但造成的影响力，却已经宛如飓风，摧枯拉朽般席卷全球。

    无数人为之疯狂，将机器人和由机器人施工的同步轨道零号站，称为人类的里程碑，将机器人的诞生，称为人类的新纪元，认为这项划时代的技术，必将引领人类走向星际殖民，进入第二次大航海时代。

    下楼来到客厅，马斯克望着窗外的雨夜发呆，他正面临前所未有的压力，整个西方世界，都面临着前所未有的压力。

    能源领域，西方想利用可控聚变，对抗星辰科技的卡门涡街发电阵列。

    汽车领域，西方连续推出新一代矢量电机，拼命追赶星辰科技的超声波电机。

    半导体领域，工艺追赶目前还看不到尽头，西方还在用紫外光刻机和硅晶圆，星辰科技却已经用上了激光和石墨烯晶圆。

    总之如今的时代，对西方科研工作者来说是残酷的，百姓们酒照喝舞照跳，但科研工作者们却赫然发现，短短几年内，自己竟然从全面领先，沦落到了全面落后的境地。

    心里那个恨就别提了，全世界的科研速度一直都很正常，可自从有了星辰科技，科研界就彻底疯了！

    这个百分之九十九点九成员为男性的邪恶科研组织，有着类似军队般的刚强性格，有着从整个东亚精挑细选出，最强大的天才团队，更可怕，他们还有一位神秘而无所不知的团长。

    反正星辰科技的存在，已经是西方的心腹大患，恨到骨头里那种。

    “好在我们的太空计划依然强势。”马斯克打开冰箱，拿出一罐红牛，自言自语嘟囔，“再过几天，洛克就会为我而骄傲的，星链一期计划的推出，将给华夏带来沉重打击，价值每年两万亿美金的电信和互联网市场，我们要定了！”

    将饮料罐扔进垃圾箱，马斯克来到自己的书房，打开电脑，连接间谍卫星，以他今时今日在白宫的地位，可以利用北美国家队许多秘密资源。

    当然，这种在家里也能连线的间谍卫星，远远算不上高级机密，真正北美的大杀器，KH锁眼系列间谍卫星，是只能在某些特定场合动用的。

    2019年8月31日，北美大总统随手放出一张间谍照片，当即震撼了整个世界，那是伊朗霍梅尼太空中心火箭爆炸后的照片，来自KH11号间谍卫星，即锁眼11号。

    KH系列间谍卫星的标准有多高呢？

    简单来说，KH11的技术标准等同于哈珀太空望远镜，拍摄的照片经过压缩后上传至社交网络，分辨率依然达到了惊人的每像素十厘米，而其实际分辨率无人知晓，据推测应该不低于每像素一厘米。

    华夏在太空领域差距还是蛮大的，毕竟我们起步真的太晚了，就拿间谍卫星为例，锁眼系列第一代，是在1962年升空的，而目前最先进的锁眼系列间谍卫星，还不是KH11，而是KH12，另外，北美拥有的间谍卫星，并非只有锁眼这一个系列。

    “为什么会是绳子呢，这么细，这么长，这绳子究竟有什么用？”

    马斯克挠头，百思不得其解，通过间谍卫星的主镜头，马斯克以及全美高层，都知道星辰科技发射了六大坨绳子上去，也就是说，最近的六次发射，星辰科技没有发射模块，发射的全都是绳子。

    哪些细细的绳索，也不知道究竟有多长，完全搞不懂那帮华夏直男在搞什么鬼。

    ……

    维纳尔星郡与荆棘谷星郡交界，遗忘星系。

    平均船龄超过一百岁的舰队，正在幽暗中缓缓穿行，指挥中心里，船员们脸上带着劫后余生的庆幸，女士手捧心窝，脸色苍白，男士大口咽着吐沫，粗重喘息声此起彼伏。

    “天哪，竟然是空间裂痕！”

    “我们刚刚从空间裂痕旁边穿过，却没有被吸进去，这实在太幸运了！”

    “指挥官万岁！不愧是西区守护者的儿子，可惜啊，如果指挥官不是私生子就更好了。”

    船员们内心很多波动，舰队从空间裂痕旁边穿过时候，仪表全面崩溃，离子推进断断续续，一度大家以为就要不行了，然而最终，他们却有惊无险的通过，众人无不为此欢欣鼓舞。

    “感谢领航人先生！”

    黑剑坐在指挥中心最高处，表面不动声色，心中却早已掀起惊涛骇浪。

    同父异母的哥哥要置自己于死地，机缘巧合下结实的罗佳先生，却带给他生的希望，两相对比之下，黑剑对于罗佳的敬仰和信任，达到了史无前例的高点。

    “如果这次能够大难不死，以后一定要报答领航人先生！我以母亲的项链起誓！”黑剑面容冷峻，在心里大声疾呼。

    ……

    佛罗里达州，卡纳维拉尔角。

    这是西方近年来规格最高的发布会，马斯克和北美当局，邀请了几乎全世界的新闻媒体到场，特别是华夏媒体，怀着炫耀般的心情，北美向华夏广发英雄帖，凡事在北美有常驻记者的华夏媒体，全都接到了邀请函。

    如此盛大的活动，迅速吸引全球目光，时间来到情人节这天，空军基地临时搭建的高台下方座无虚席，更远处的背景是一座座火箭发射塔，装载完毕的超级猎鹰火箭整装待发，直指云霄，好不威风。

    哗啦啦~

    掌声响起，马斯克在万众期待中走上前台，挥手向所有人执意，然后开口致欢迎词。

    随后，马斯克示意技术人员可以开始了，他背后的巨大屏幕便被突然点亮，只见一片白雪皑皑中，站立着手持话筒的中年男人，他正式北美人民所熟悉的，探索频道著名主持人，马里奥.怀特。

    “怀特，告诉我你现在在哪？”马斯克笑着问道。

    “南极，我在南极。”怀特难掩激动回答道：“通过星链的强大数据传输能力，我从南极发回了现场信号！清晰度达到了4K！”

    听了这番话，现场顿时一片哗然，如今这年代，卫星通信并不是什么新鲜玩意儿，关键是带宽惊人，怀特发回来的可是4K超清画面啊，此前的卫星通信系统，完全无法传送如此强度的数据流。

    “怀特，让我们看看你使用的直播设备。”马斯克又说道。

    随即，怀特身边的摄影师开始工作，根据实时画面可以清楚看到，此刻的大记者怀特，正举着一台最新型号的苹果手机自拍。

    “手机！？这场直播竟然是用手机完成的！”

    “不需要大型卫星转播车，手机直连卫星，传输4K高清信号，这也太强大了吧！？”

    “我想，这应该就是传说中的6g！当华夏还在玩5g的时候，我们已经提前进入6g时代了！”

    顿时间，全球彻底炸锅了，人在南极，随随便便举起手机，便可以连接星链，传输4K信号，此情此景真的太惊人了，人们不禁联想，会不会在不久的将来，星链引领全球彻底进入无线时代？

    “跌了！电信巨头的股票开始暴跌了！”

    “果然，资本才是嗅觉最灵敏的存在，AoL，沃达丰，软银，华夏三大电信运营商，这些股票都要跌成狗了！”

    “不愧是马斯克先生！一旦星链建成，全球电信运营商全都要死！”

    “好家伙，星链这威力，简直堪比核弹啊！”

    星链是否能够统治全球还不清楚，但金融动荡却率先开始了，最近几年金融行业不好做啊，科技不断推陈出新，导致各个行业飞快洗牌，昨天还估值百亿美元的超级独角兽企业，搞不好明天就破产清算，投行和金融界的人，各个都把脑袋别在裤腰带上，提心吊胆的讨生活。

    其实，金融圈应该感到庆幸，因为星辰科技这个怪兽，迄今为止还不曾进入金融领域，假设有一天，钢铁直男团要是进了金融业，那可就有趣了。

    发布会进行的很快，马斯克很会宣传，他找来许多知名人物做帮手，而这些知名人物拿着接入星链的手机好电脑，出现在两极，出现在东非大裂谷，出现在金字塔的顶端，出现在香榭丽舍大道旁。

    “自由！”

    马斯克动情的宣布，“星链带给全世界的并非网络，而是自由！你可以在太平洋，大西洋，印度洋，可以在蒙古草原，潘帕斯草原，南洲草原，可以在南极，北极，赤道，可以在喜马拉雅之巅，乞力马扎罗之巅，厄尔布鲁士之巅！”

    “总而言之，你可以在地球任何一个角落使用星链，打电话给你的家人，通过互联网分享你的视频和照片，享受星链带来的无尽便利，这就是自由！这就是人类的未来！除了星链，全世界没有任何人能够带给你这种自由！”

    轰~

    网络世界彻底爆发了，马斯克和星链的名字不断刷屏。

    “糟了，是心动的感觉。”

    “不容易啊，自从星辰科技横空出世，我就很少关注国外的技术和产品，但这一次，我站马斯克。”

    “同意，零号站虽然对科研有着划时代的意义，但距离我们普通人还是有点远，星链起码看得见摸得着。”

    “马斯克是敌人，移动和联通也不见得就能好到哪里去，我这个不如狗的联通老客户对此深有体会，等星链出来了，我打算弄一台做备用机。”

    “星链对商务人士价值巨大，先弄一台用着，大不了等以后硬汉天团也搞了类似星链的存在，再换回来就是。”

    “也不知道星辰科技打算怎么应对？电信和互联网霸权可不是闹着玩的，虽然我不喜欢移动联通，但也不想看他们被马斯克搞死。”

    华夏网友们议论纷纷，虽然大家一向支持星辰科技，是硬汉天团的铁杆儿，但这一次，马斯克做的真是不错，自由连接全球的星链，实在很令人羡慕呐。

    稍微停顿片刻，马斯克举起双手，示意大家安静，而后笑眯眯用手指向他背后的大屏幕。

    唰~

    画面闪烁间，出现了长城的身影，三十岁出头的金发女记者凯伦站在古来长城上自拍，对着摄像头用手比了一个心，做调皮状。

    “凯伦，告诉大家，你此刻在哪里？”马斯克问道。

    “长城！位于华夏北方古老的长城上！”

    凯伦兴奋的回答，二月的京城天气很冷，她说完紧了紧怀里的羊绒围巾。

    马斯克又问道：“第二个问题，你连线卡纳维拉尔角，用的是华夏当地网络吗？”

    “不是！”凯伦将手机指向天空，奋力高喊道：“不是华夏当地网络，是星链！我在用星链现场直播！”

    哗啦啦~

    凯伦话音刚落，西方观众们便集体高潮了，他们站起身，兴奋鼓掌，庆祝这个具有特殊意义的时刻，很多人还吹起了口哨，相互拥抱。

    马斯克面带微笑耸了耸肩，“从公元前的西周一直到近代的清朝，华夏人用两千多年时间，修建了这座地球上最古老最庞大的防御工事，以抵御异族入侵。”

    “然而从现在开始，任何人都可以在华夏的境内，自由的，不受控制的，通过星链，使用任何电信服务和互联网络！”

    “守护华夏两千多年的长城，今天，被我们打穿了！”