还未等到黑暗精灵转出去请，莫吉安娜的声音就从房间门口传了进来：“莱恩，在忙？”
　　敢不敲门直接进莱恩房间的只有三个人，其中一个就是莫吉安娜。狂沙文学网
　　今天的湖神女巫穿着一条白帘纯绣花及膝裙，腰间系着一条紫色的丝带，莫吉安娜清冷的艳丽容颜从门口出现，妖娆纤细的材展露无遗，由于是盛夏时节，莫吉安娜比较少见没有穿那种长及脚踝的长裙，及膝裙下是光洁如美玉般的漂亮小腿，美足上没有穿丝袜，只是简单地穿着一双一字扣带的高跟凉鞋。
　　“咔哒咔哒~”莫吉安娜的声音由远至近：“打扰你了？”
　　“在思考一些事。”莱恩从桌子上的文件中露出头，他微笑道：“没有什么特别重大的事，欢迎回来，莫吉安娜，库罗纳的事处理得如何了？”
　　见到莱恩朝自己微笑，莫吉安娜原本微微皱起的眉毛舒展开了，和莱恩私下相处时，她总是能感觉到放松和喜悦，湖神女巫只觉得最近一段时间困扰着自己的烦躁烟消云散，轻松地拉过一张椅子在莱恩边坐下，莫吉安娜整理了一下自己的裙摆：“总体来说还好，劳恩恢复了健康，他开始继续实行摄政的职责，由于你没有追究责任，因此北方的骑士贵族们都松了一口气。”
　　“还有，理查已经从勒-安古朗公爵的位置上退了下来，接任勒-安古朗公爵爵位的是陶伯特，理查的侄子。”莫吉安娜接着说道，她金色的长发从肩膀上垂了下来，散发着鸢尾花的香气。
　　“很好。”莱恩对此没有多说什么，显然，北方的传统骑士贵族们也已经低头了，而理查没有将勒-安古朗公爵头衔隔代传给自己的孙子威廉而是传给陶伯特，本也就说明了他的态度。
　　“伯莱昂公爵提奥多里克刑期已满，他找到我，希望我能够代为转达他的歉意。”莫吉安娜说了第二条：“菲奥娜的事他对此承认错误并愿意继续关闭，他表示无条件服从你的改革，但希望你能够对他目前在伯莱昂的困境施以援手。”
　　“哼，这还叫无条件？”莱恩连着摇头，这个老家伙倒是狡猾地很，在这个关键时候他又开始左右横跳了，根本就看不出来这货原来还是劳恩的坚定支持者。
　　在现在莱恩这个即将继位的关键时刻，倒也确实不太好和提奥多里克计较，既然他愿意全盘服从，莱恩也懒得再和他讨价还价了，这货就继续关闭去吧。
　　趁着这个机会，莱恩和莫吉安娜坐在一起，细细地商量着接下来一件件的事。
　　“关于对已故的阿尔德雷尔德公爵倒卖军粮筹集军资金的指控我和王国法庭已经收到。”莫吉安娜顿了一下，立即开始说下一件事：“但是就像你知道的，开国十二位初代圣杯骑士家族不接受除了叛国和渎神以外的任何指控，其次，阿尔德雷尔德公爵已经死了，继位的阿代哈德公爵表示对此并不知……里昂纳赛现在面临着很多问题，今年雨水过多，粮食也面临歉收，我想了一下还是不予追究。”
　　天灾**啊，莱恩双手抱，苦笑着摇头。
　　历来，一个政权的晚期往往都是从天灾开始，导致很多人都误以为政权的崩塌是由于天灾，其实不然，天灾实际上从来没有停过，无论是政权的早期中期和晚期都是如此。
　　真正导致事走向无法控制的，是由于国家政权本财政能力的崩溃和统治体系反应能力的减弱，此时天灾就是压垮国家的最后一根稻草。
　　一旦遭受天灾却无法迅速作出反应和应对，马上就是饥荒，瘟疫，叛乱三兄弟。
　　相反，只要政权有能力应对，天灾就构不成威胁。
　　所以里昂纳赛对叛乱的农奴无能为力，所以有钱有粮有人的莱恩刚刚接手不过半个月就彻底平定了里昂纳赛南方的叛乱。
　　“至少要吐一部分出来吧！”莱恩不满地说道：“立即写信给阿代哈德公爵，我没要求里昂纳赛的贵族们把吞下去的粮食全部还出来，但是至少拿出四分之一，交给教会，由教会来分发给农奴！如果不答应，那以后再也别想得到我们的支援！”
　　莫吉安娜点头，她立即命令着黑暗精灵：“听见没有？还不快点记下来？”
　　该死！这女人！把自己当成女主人了是么？穿着黑白女仆装和白色吊带丝袜的奥莉卡心里相当地不爽，这不爽也体现在了脸上，她微笑着说道：“莫吉安娜下，你自己没有手么？还是说你不识字？”
　　这一句话堵得莫吉安娜细长的金色眉毛挑了起来，她碧色的眼珠直接盯住了脸露微笑的黑暗精灵，一只手握紧了药剂圣杯，澎湃如海洋一样的魔力开始在她的周涌动：“黑暗精灵，不要以为你是莱恩的贴女仆，我就不会收拾你！”
　　她想起了冬幕节时发生的事。
　　“哦？你试试啊。”黑暗精灵满脸不爽，她笑得更甜了：“你以为你有了那个杯子就能打败我？”
　　上一秒，房间里面还在正经地聊着内政，下一秒，一场决斗似乎一触即发。
　　“奥莉卡！”莱恩只能无奈地出言制止：“我们在聊正事！”
　　“……哼~”黑暗精灵有些不高兴地点了点头，她心想这女人还不是整天拿着聊正事的借口来找你，结果聊着聊着就滚到别的地方去了。
　　这段时间由于特蕾莎和维罗妮卡都闭关修炼去了，苏莉亚又怀孕，所以一直都是黑暗精灵一个人独霸莱恩，结果现在这个女人回来了，黑暗精灵自然就不爽。
　　稳住了奥莉卡，莱恩立即握住莫吉安娜的手，将她手握住，示意她冷静。
　　被莱恩握住手，感受着从他大手上传来的量，莫吉安娜立即就脸泛红晕，全发软，一点怒火都发不出来了，她伸出芊芊玉指，在莱恩的手心画了一个数字。
　　5。
　　莱恩脸上的肌抽搐了起来。
　　公爵只能点了点头，表示知道了。
　　话题被这样一打断，再想续起来就乱了，莱恩干脆推进到下一件事：“莫吉安娜，我需要你的帮助，我要从教会中调取一批人。”
　　“没有问题，我们会派人来帮你的。”莫吉安娜握着莱恩的手，湖神女巫点头，这件事他们已经讨论了很久。
　　莱恩要开始准备建立自己的官僚体系了。
　　而要建立官僚体系，就必须谋求教会的帮助。
　　这点，就连贵族都做不到。
　　懂得自然懂。
　　因此莱恩只能选择向湖中仙女教会求助，因为湖中仙女教会是他的铁杆支持者，尤其是近年来，由于莱恩的改革成功，湖中仙女教会在什一税和贵族、商人捐献上得到了巨大的财政收入，许多自由民已经开始以踊跃捐献粮食和钱币给湖中仙女教会而感到自豪，因为这让他们感觉到自己为国家出了一份力。
　　依靠着提升的大笔收入，湖中仙女教会有了更多的财富去培养更多的人才，为莱恩的改革提供更多的可能。
　　更难能可贵的是，湖中仙女教会始终保持着相对廉洁和高效。
　　那么，同样是教会组织，为什么湖中仙女教会经过千年的发展没有像帝国一样高度官僚化呢？
　　你懂得。
　　没办法，虽然相比山对面的帝国，布列塔尼亚行政能力落后不少，但是在教会的管理方面，却要优越不少嘛~
　　讨论完这个，莱恩和莫吉安娜又聊了一下关于穆席隆沿河工业带的问题。
　　实际上布列塔尼亚的水力冲压生产板甲和武器的技术是非常成熟的，因为全盘照抄高等精灵，而精灵帝国全盛时期的许多科技水平到现在人类都没有追上。
　　莱恩在这方面打算和帝国一样，融合矮人和高等精灵的科技，打造出新式的、更好的武器装备，然后给骑士们进行批量换装。
　　种种杂事，在苏莉亚怀孕之后能商量的人实在是不多，趁着莫吉安娜回来，莱恩干脆和她讨论并定下了很多的决策和改革方向。
　　不知不觉，等到事全部商量好，时间已经是晚上了。
　　“莫吉安娜，你晚上住在我这边么？还是去住高塔？”莱恩心想也真是说得够久的。
　　“晚上我和你一起。”莫吉安娜非常笃定地说道，她绝美的脸蛋上泛起淡淡的笑意：“还是说你有别的安排？”
　　“呃……没有。”莱恩也露出了笑容，他轻轻地拉住了莫吉安娜，公爵在湖神女巫的耳边低声说道：“我想你做的菜了，莫吉安娜。”
　　湖神女巫碧色的眸子里放出了惊人的光彩：“只是想吃我做的菜？”
　　“我们可以共进晚餐，莫吉安娜，然后我们可以……”莱恩决定主动点，一直被动算什么事？他可是公爵，未来还要成为国王，不把莫吉安娜彻底搞定，他如何掌握最高的权力？
　　“那，就看你表现了。”果然，湖神女巫对莱恩的答案很满意：“就我们两个人，不要那个黑暗精灵！”
　　“好，就我们两个。”莱恩笑着点头。
　　…………我是就我们两个人的分割线…………
　　六个小时之后，深夜，城堡主卧室，冷气开放。
　　松软的沙发椅上，穿着一条绫罗芳雪幽彩弧线丝绸睡裙的莫吉安娜满脸潮红和慵懒地靠着莱恩的膛，就像鱼儿吐着泡泡，而莱恩则是轻轻地拥着她，让她坐在自己的腿上。
　　两个人享受着风暴后的宁静。
　　“你真的打算送五百个孩子去努尔留学？”莫吉安娜轻轻地伸手搂着莱恩的脖子，裙下一双裹着白色天鹅绒丝袜的晶莹玉足轻轻地来回摇晃着，湖神女巫的心好极了，她随口问道：“你就不担心他们遇到问题么？”
　　“能遇到什么问题？”莱恩长出一口气，和莫吉安娜一个多月没见了，她变得更缠人了。
　　“比如……他们完不成学业、或是完成了学业却不愿意回来？”莫吉安娜对于莱恩的留学计划还是有些担心，湖神女巫提出了自己的担忧：“他们年纪太小了。”
　　莫吉安娜对于莱恩的留学计划并不明着反对，布列塔尼亚的大贵族们也时有送自己的孩子去帝国留学的，她担心的是这些农奴孩子们会不会资质有限，或者干脆就留在帝国不打算回来了。
　　“不要那么在意，莫吉安娜，五百个人，不可能全部都成材的，但是只要有一半能够完成学业，就是了不起的成就了。”莱恩笑了笑：“他们的家人在这里，再者，他们都对这里有极大地认同感和使命感，也崇拜我，也许确实会有几个人想要留在努尔，但肯定是极少数。”
　　“生活上会适应么？努尔是旧世界最大的工业中心和学术中心。”莫吉安娜还是有些纠结，送五百个孩子去努尔是莱恩掏了八千金克朗和艾米莉亚谈成的，这笔钱如果给湖中仙女教会同样也可以培养啊！
　　“生活上有些不适应是难免的。”莱恩听了之后吐槽道：“难道我还要知会艾米莉亚，给每个布列塔尼亚留学生都安排三个伴读？然后再让努尔大学和努尔枪炮学院的教授军官们每人学几句布列塔尼亚俚语，让这些孩子们有亲切感？”
　　“噗~哈哈哈~”莫吉安娜被莱恩逗乐了，湖神女巫忍不住抿嘴偷笑，和莱恩在一起总是这么有趣和放松，只要和他在一起，莫吉安娜就觉得自己的心变得很好。
　　见到莱恩这么说，莫吉安娜知道他心意已决，也不再在这个问题上说下去了：“好吧，既然你都这么说了，那就这么办吧。”
　　“嗯。”
　　随着莫吉安娜的回归和叛乱的平定，莱恩终于能够稍微从极为繁重的内政中稍稍解脱，因为湖神女巫作为湖中仙女在凡世的代言人，可以帮助莱恩处理政务，减轻他的负担。
　　不过城堡里面的近侍和女仆们有时会讨论一下，那就是从繁重内政中解脱出来的莱恩公爵偶尔似乎会露出比之前还要更显得疲惫些的神态，反而是莫吉安娜下时常满面红光，精神抖擞，皮肤变得更好了。
　　这实在是有些奇怪。
　　时间来到八月中旬，苏莉亚的预产期逐渐接近。
　　此时，福根和安格朗经过跋涉，终于抵达了莱恩的领地。
　　“福根兄长，安格朗兄长，你们终于到了！”
