 赵武听到侍卫们这番话，顿时傻眼了。

心里都一下子凉了半截。

但他的求生欲还未彻底泯灭。

他咬了咬牙，怒视着杨天道：“这……这算什么？

他们本来就是你们的人，帮着你们作证，能算什么证据啊？”

杨天笑了笑，道：“哟，看来你还不死心啊？

那……不如我们再找点证人？”

一边说着，杨天一边看向了那五名打手。

那五个打手从刚刚侍卫们出现开始，就一直默默地站在一旁，瑟瑟发抖，不敢说话。

此刻杨天看向他们，他们也是浑身一哆嗦，很是害怕。

杨天淡然一笑，看着他们，道：“这位赵公子的话，你们刚刚应该也听到了吧？”

打手们愣了一下，纷纷点头：“听到了。”

“你们应该会为此作证的吧？”

杨天微笑说道。

打手们看到杨天和煦的笑容，心里却是一阵颤栗。

现在他们的小命都完全捏在杨天的手上，哪里敢不听他的？

“当……当然！”

灰衣打手率先说道。

其他小弟们也紧跟着点了点头。

杨天满意地点了点头，回过头来，再次看向赵武，道：“这下够了吧？”

赵武面如死灰，颤抖了一下，噗通一声，一屁股坐在了地上。

他呆愣了好几秒，终于是在死亡的恐惧中，放下了一切的尊严。

他跪爬着来到杨天面前，乞求道：“杨……杨大人，我……我是真不知道是您们啊，要是知道的话，打死我也不敢做这种事情啊！求求您，求求小公主，求您二位放过我这一次吧！我保证感恩戴德，以后为您二位做牛做马！”

杨天看到他这样子，冷笑了一声，道：“刚刚不还耀武扬威么，怎么现在就软了？

现在知道害怕了？

可惜，已经晚了！”

杨天对着侍卫们一挥手，道：“动手吧，把这赵公子，他的护卫，还有这些打手都带回去。

该怎么处理，你们应该很清楚。”

“是！”

侍卫们立马点头，开始动手。

赵武惨叫着乞求，可还是没有丝毫作用，被硬生生地带走了。

……当杨天二人回到皇城入口，走进皇城大门的时候，太阳已经彻底落下了，天也彻底黑了。

大门口的守卫们见到是小公主回来了，纷纷行大礼：“恭迎殿下回宫！”

小公主连忙让他们都起来、不用下跪了。

可守卫们都有规章制度的，公主在，他们就得跪着。

所以小公主看了看，也只能拉着杨天快步往里走，好让守卫们少跪一会儿。

走进皇城之内，小公主看着熟悉的皇城，感叹道：“又回来咯……真是好久都没出去过了，这一天感觉都过得好丰富。”

“喜欢吗？”

杨天微笑问道。

“嗯……”小公主点了点头，不过随后又苦笑了一下，道，“晚上这件事除外。

这件事，有点恶心。”

杨天听到这话，笑了笑，调侃道：“是啊，是够恶心的，差点都要被抓去做小奴隶了呢。

这下，你知道你父王为什么不放心你出去了吧？”

小公主有些无奈，道：“难道……难道怀南的子民们，都生活在这样的危险之中么？

这好歹也是王都呀，居然都有人敢如此大摇大摆地做这么肮脏龌龊的事情……”“这倒不是，”杨天耸了耸肩，道，“这种危险，大概只有你会遇到吧。”

“呃？”

小公主疑惑了，用那双水灵灵的大眼睛看着杨天，道，“为什么呢？”

“你有没有听过一句话，叫匹夫无罪，怀璧其罪，”杨天道。

“呃……好像没听说过，是什么意思呢？”

小公主道。

“大致意思就是，一个普通人本是没有罪的，但如果有了令人艳羡、嫉妒的美好事物，那这就将成为他招致祸患的原罪，”杨天解释道。

然后，温柔地看着小公主，道，“所以……一般人可不会让那赵公子疯狂到那种程度。

还是因为你太可爱了，才会让他那样丧心病狂地出手啊。”

小公主听到杨天这话，听到杨天这样夸她，小脸又是一红，心中一阵甜蜜，抿了抿嘴，道：“那……那这是怪我吗？”

“不，当然不是，”杨天立马摇头，道，“错，当然还是在那赵公子。

只是，这种觊觎和潜在危险，是不可能完全避免的。

所以呢，作为怀着玉璧的人，你啊，以后都得小心点知道吗？”

小公主点了点头，小脸微红道：“哦……懂啦。

不过……以后，你不是会陪着我吗？

也不会有什么危险了吧？”

“也是，”杨天笑着点了点头，“走吧，咱们先一起去见见你父王吧。

今天你出门一趟，他估计一天都是提心吊胆的。”

……与此同时。

王都之外，大概上百里之外。

一大队人马正朝着王都的方向进军。

这个队伍可相当不简单，光是人数，就有至少上百人。

队伍的中间，是一座体型巨大的豪华大辇，足有七八米宽，三米高，用了八匹好马才能拖得动。

而辇车的四周，一圈一圈地围着许多人。

最内圈是侍女和侍从。

往外则是身披盔甲、武力不凡的护卫。

光是护卫，估计都有近百人了。

而在辇车的前方，还有四位年纪比较大、须发斑白、但精气神却相当强大的老者骑马而行，在前带路。

如果让随便一个会武功的武者来到这里，感知一下，肯定会大为吃惊，因为这四名老者竟然都是化境以上的实力！这样四位强大的老者，放在别的地方，那绝对都是一方尊者、受到无数人敬仰尊崇的存在。

只要自身愿意，哪怕是怀南国王室，都绝对会将其奉为座上宾，荣华富贵享之不尽，根本不需要卑躬屈膝、侍奉任何人。

可是眼下，他们四人竟然只是作为护卫、骑马前行，而非坐在那大辇之中，可见这辇里之人的身份，得是有多么尊贵！此刻……这队伍继续行军着。

忽然，从辇车的帘幕里走出一个侍女来，喊了一句：“停！”

很快，整个队伍就停了下来。

随后，帘幕被数个侍女一起拉开。

一个年轻人从帘幕里走了出来。

 