    “诺！”

    柳如烟虽然是个下人，但是平时对他们这些侍卫们也还算是不错。

    原本顺子早就想说这件事情，只不过是因为这毕竟是刘登的家务事，再加上那位陈娘娘也是刘登的侧妃。

    刘登不开口询问，他们这些做下人的自然也不好开口搬弄是非。

    所以这件事情才一拖再拖，一直拖到了现在。

    眼看着刘登终于想起了柳如烟，顺子的心里还真是有那么一丝丝的庆幸。

    以那位陈娘娘的手段，要是再过几天的话，恐怕柳如烟真的要撑不住了。

    在顺子的指引下，刘登一路来到了王宫的西南角。

    “这王宫里还有这么一个地方吗？我怎么从来都没注意过……”

    看着四周破败的房屋，刘登还真是有些奇怪了，这王工他都住了一年多了。

    各处也算逛了个差不多，还真没注意到，这王宫里还有这么破的地方！

    “这里原本就是浣衣局那些仆妇们干活的地方，所以环境差了那么一点……”

    顺子赶忙低声说道。

    虽然他没有开口，但是流动的眉头已经皱了起来，再怎么说柳如烟也是他的房里人，这女人似乎做的有点过分了。

    “参见大王！”

    走着走着，忽然两个衣着光鲜的宫女出现在刘登的面前，二人一见刘登立刻跪在地上。

    “你们是什么人？这么晚了在这里做什么？”

    这两个虽然是宫女，但是他们身上华丽的衣着和这破败的房屋可真是有些格格不入，刘登可不相信他们是住在这里的仆妇。

    “大、大、大王……”

    两个宫女的身体立刻如同筛糠一般，开始不断的颤抖了起来，这让刘登心中的不安更甚了。

    “你们两个就给跪在这里，再敢发出一点声音，本王割了你们的舌头！”

    刘登立刻反应了过来，看来，自己今天晚上好像是赶上什么好戏了！

    “诺！”

    看着那两个宫女颤抖着身体匍匐在了地上，刘登也懒得跟她们计较，大踏步的向前走去。

    “顺子，你给我看好了，无论前无论前面有什么人，不许他们发出任何一点声音！违令者就地格杀！”

    走出了十几步之后，刘登忽然停住脚步，扭头对顺子使了个眼色，示意他先一步上前。

    顺子的身手了得，再加上他是刘登的身边人，现在这个时候他的身份刚好合适。

    顺子拿着刘登的令牌在前面一路开路，刘登这才是大开眼界。

    一路上七八道门口，居然留下了十几个宫女。

    如果不是顺子还算是机灵，现在这个时候，估计消息早就已经传到里面去了。

    一直走到一个破落的小院子前面，眼看着顺子门口守着两个宫女打晕之后，刘登这才大踏步的上前。

    “小浪蹄子，就凭你也想伺候大王？也不看看你是个什么东西！”

    刘丹刚刚踏入小院，就已经听到屋里面一个女人尖细的声音传来。

    “陈娘娘，我只是大王一个奴婢而已，您这么对付我，就不怕传出去对您的名声不好吗？”

    柳如烟的声音里透着无尽的虚弱，看样子似乎整个人的精神状态很不好。

    “你还知道你是个奴婢？一个奴婢就敢爬上大王的床？给我掌嘴！”

    “啪——”

    紧接着，屋里面就传来了一阵耳光的声音，刘登的心一下子就揪了起来。

    正准备上前的时候，屋里那女人尖细的声音再次响了起来。

    “事情到了这一步，我也不怕跟你说个清楚明白，你老老实实的告诉我，那东西到底在什么地方，只要你说了我就放过你！”

    刘登的眉头一皱，看样子自己好像是错过了很多事情啊。

    “奴婢什么都不知道！”

    柳如烟还是那样的倔强。

    “大王的书房一向都是你在整理，你居然说不知道？不知好歹，给我打！给我往死里打！”

    那女人恼羞成怒的声音再次响了起来，看样子似乎是被柳如烟彻底的激怒了。

    “你要找什么东西？不妨直接问我好了！”

    刘登一脚踹开了那扇原本就单薄的房门，直接大踏步的走了进去。

    刚一进门，那股子发霉的味道，就呛的刘登直皱眉头。

    房间的正中间，放着一把崭新的椅子，一个花枝招展的女人坐在那张椅子上，看到刘登进来，这才慌忙的站了起来。

    而房间的另外一角，脸色苍白的柳如烟，被人倒吊在半空中，两个身材健硕的中年女人一左一右站在她的身边。

    “大王……”

    刘登忽然的出现，很显然让那女人有些措手不及。

    “你要找什么东西不妨直接问我好了，何必这么为难她！”

    刘登的脸上带着一层寒霜。

    虽然说他听得不是很清楚，不过大概也算是弄明白了是怎么回事。

    看样子，自己还真是把这女人给想简单了。

    就是不知道，她到底想要的是什么！

    “锵——”

    刘登后退了一步，反手从顺子的腰间拔出了横刀，直接一刀削断了绑着柳如烟手脚的绳子。

    “大王……”

    脸色苍白的柳如烟，只来得及说出两个字，整个人就眼前一黑晕了过去。

    刘登赶忙上前扶住了她，检查了一下他的鼻息和脉搏之后，刘登大概明白，她应该只是身体虚弱晕了过去。

    直接抱起柳如烟，大踏步的就朝外走去。

    “大王……”

    看到刘登的举动之后，那妖艳女人整个人似乎是下定了什么决心，赶忙上前跪在刘登的面前。

    “好了，你既然这么喜欢这个地方，以后这个地方就归你了！顺子，派几个人过来把这地方给我看好了，在本王回来之前，一只苍蝇也不许给我飞出去！”

    刘登的声音里满是阴森的杀意，他书房里面除了各种图纸之外，剩下的就是他记下的笔记。

    这些东西，可不像是一个久居深宫的女人会感兴趣的东西……

    “诺！”

    顺子应了一声，立刻挡在了刘登的身后。

    刘登一路带着柳如烟回到了自己的书房之后，这才找来了王宫里的太医。

    当然了，那位王太医早就已经被刘登给打发到一边了，现在在王宫里当值的，是一位晋阳城里有名的名医。

    “大王放心，柳姑娘的身体并无大碍，只是身体太过虚弱，只要将养几天就好了……”

