    “这么舍得？”

    不只是直播间的粉丝被秦菀的大手笔惊讶到了，就连乔慕之这位当事人也被她的行为小小惊讶了一把……

    一百五十多万……

    即便身为乔家三少的他不差钱，也不由对秦菀的出手阔绰挑眉。

    他们俩只是同学，即便他对秦菀不错，即便他现在的行径也是在帮秦菀。

    即便他也觉得，秦菀给他刷礼物是应该的，这笔钱他收得一点心理负担都没有。

    但一次性刷这么多……

    对他这么阔绰的女人……

    秦菀好像还是头一个？

    想到这，乔慕之心头冒出一缕说不清道不清的情绪……

    【乔慕之好感度加2，当前好感度62。】

    “你值得。”秦菀回应道。

    闻言，乔慕之唇角微勾，眸底是一抹毫不掩饰的愉悦。

    “哼，算你有眼光，还没有眼瞎到那种程度。”

    前面那句夸的是他自己，后面那句暗讽的自然是明辰。

    秦菀也没跟他生气，一百五十万而已，小钱罢了。

    再说，好感度到手，将来他人都是她的，更别说他的钱了。

    想到这，秦菀红唇微勾，眉眼间一片温柔。

    “我从未眼瞎过。”秦菀突然解释道。

    闻言，乔慕之的心情瞬间更好了。

    明辰的心态却炸了！

    “菀菀，你和他……你们……”明辰支支吾吾，一副难以启齿的模样。

    “关你什么事？”没等秦菀开口，乔慕之不善的语气抢先一步。

    明辰气得浑身颤抖，他很想下播现在就冲到秦菀家去找她，去问清楚到底怎么回事。

    问清楚到底发生了什么，为何她对他的态度变化这么大。

    还有这个乔慕之，他和秦菀到底是什么关系。

    秦菀为什么要对他那么好？

    乔慕之又为什么要找他麻烦？

    想到这，电光石火间，明辰的脑海中不受控制地出现一个念头……

    等等……

    他是被平台负责人强制上播，强制PK的。

    还要求他把PK对面的这位主播伺候好……

    要让对方开心快乐……

    想到这，明辰墨色瞳孔一阵剧烈收缩。

    不，不可能。

    不过是个骑摩托车的普通大学生罢了。

    穿的也是更是连个大牌logo都没有，他怎么可能有那么大的能耐和本事。

    反倒是秦菀，随随便便看个直播就刷个两百万。

    住的小区也是高档公寓楼，不论是地段还是私密性都极好。

    会不会是秦菀花钱找的这个乔慕之？

    找上平台负责人来威胁他的幕后之人，会不会也是秦菀？

    明辰越想越心惊，越想越觉得有可能，越想他对秦菀的执念便越深。

    说不定这个乔慕之就只是秦菀请来的演员，配合秦菀演上这么一出戏，目的就是帮秦菀摆脱他！

    难道是秦菀发现了什么？

    想到这，明辰心头“咯噔”一下，不祥预感袭上心头。

    不会的。

    他瞒得那么好，秦菀不可能发现的。

    可如果不是秦菀发现了那件事，她对他的态度差别又为什么这么大？

    各种混乱猜测在明辰心头翻涌，他努力压制着，控制着，不停地在心里告诫自己要冷静，一定要冷静。

    且不说现在还不确定秦菀有没有发现，即便真的被她发现了，他也绝对不能承认。

    所以他不能慌，不能急，不能自乱阵脚。

    想到这，明辰声音哽咽，单手捂嘴努力控制着不让自己发出呜咽声……

    可即便如此，直播间的众人还是听到了。

    秦菀嘴角抽了抽，乔慕之眼里划过一丝不耐烦。

    真无趣。

    一个大老爷们这么娘们唧唧的。

    自己不努力不上进不想办法去赚钱，好好干点正事。

    成天就想着在网上骗这些单纯无辜小姑娘的钱，简直是道德沦丧，不配为人。

    想着想着，乔慕之一时间也没了继续玩闹折磨明辰的念头。

    与其浪费时间在这里听他演戏，倒不如去找秦菀聊聊……

    想到这，明辰不再浪费时间，直接微信给秦菀发了条信息过去。

    【乔慕之：我下了。】

    消息发送成功后，也不等秦菀回复，乔慕之就直接单方面结束了PK，关闭了直播间。

    至于打赏收到的那些钱，他直接提现转账还给了秦菀。

    收到银行卡入账通知后，秦菀愣住了，第一时间给乔慕之打电话。

    “为什么？”

    乔慕之皱眉，“什么为什么？”

    “我收到转账了。”秦菀解释道。

    “哦，那个啊……”乔慕之一脸不以为意，“本来就是你的钱，现在只是还给你而已。”

    “我只给你刷了一百五十万，你给我转的是两百万。”秦菀红唇微抿。

    “还有五十万是你刷给明辰那个渣男的。”乔慕之说。

    秦菀一头雾水，“那笔钱，扣除平台的分成，剩下的不是都到明辰手里了吗？”

    乔慕之嗤笑一声，解释道：“怎么？忘记我是谁了？”

    秦菀：“……”当然不会。

    但她没记错的话，乔家名下的产业好像没有涉及直播圈？

    “这个平台是周家的产业，刚好周家这两天有个项目想跟我们家合作。”

    “我不过是给周家提供了一个机会罢了，再说了，区区几十万而已，周家还不看在眼里。”

    “至于已经到明辰手里的那部分，你放心，平台会扣除明辰这个月的流水，将这笔损失全部算在明辰头上的。”

    秦菀：“……”干得好！！！

    “好了，小爷我还有事，挂了。”

    没等秦菀答复，乔慕之便挂断了电话，随手将手机扔到床上，躺在床上看着天花板上的水晶灯。

    他好像……有点多管闲事了。

    明明他平时不是这样的……

    还有秦菀这个女人，太蠢了。

    做人要低调，钱财不能外露这么简单的事都不知道。

    看个直播都能被骗……

    还是被骗钱骗感情，若不是他及时发现，她说不定还会被骗更多……

    一想到那天下午，校门口时，明辰看向秦菀的惊艳灼热目光，乔慕之就不由眉头轻蹙，眸底划过一丝浓浓的不悦之色。

    没脑子的蠢女人。

    那么一个长相一般的渣男都能把她骗得团团转……

    这以后要是毕业进入社会，遇到那种更高段位的渣男，她岂不是要被骗得倾家荡产？？？

    乔慕之越想越觉得有可能，眉头越皱越紧，脸色很是凝重……

