
　　“怎么会这样，怎么会这样...？”听完了这位不良人的话语之后，我们的裴公子有些不知所措起来，嘴中一直都在喃喃自语。

　　因为这实在是太难以让人想象了，本来明明已经计划好了，只要自己硬扛下来，就一定不会有事，谁知道，自己居然是着了人家的道。

　　自己和张敬直接居然还真的有着深仇大恨。

　　此时当裴行细细想着刚才不良人的话语，裴行忽然感觉，对方的话语真的是金玉良言，张敬是在故意的想要将自己折磨死。

　　可是裴行此时还是有点不太相信，他不相信，张敬真的敢将自己给折磨死。

　　就在裴行还有那么一点怀疑的时候，刚刚的那位不良人开始一边帮着张敬清理身上的虫子，一边慢慢的和裴行讲述了张敬的过往。

　　这位不良人好像很了解张敬，他几乎将张敬的生平全部都一一的给详细说了出来，张敬是如何被陛下带出家门，张敬如何失去自己的妹妹，张敬一共救过多少次陛下，张敬为了自己的妹妹屠戮了一家豪门。

　　这些东西全部被这位不良人如数家珍的给说了出来。

　　一边的裴行也是越听越不对劲，越听越是惊慌和害怕。

　　只是裴行不知道的是，在此时山下的监狱之中，张敬却坐在一张椅子上，喝了一口手中的啤酒叹息一声：“希望老廖可以将那个裴行搞掂，如果那位裴行不相信的话，我们也不能再对那位裴行动刑了...！”

　　张敬说完之后，一位坐在张敬身边一身文人打扮的中年男子，贪婪的吃了一块猪头肉跟着又享受的喝了一口冰镇啤酒后露出了满意的表情道：“裴家人够毒呀，求助魏王不成，直接毒杀了礼部偷盗试题的所有人。

　　让我们找不到任何关于裴行和此次偷盗春闱试题有关的联系，这引起了陛下的不悦呀...！”

　　“他们可不害怕陛下...毕竟是河东裴将，豪门望族...做起事情来，根本就不需要顾忌后果...陛下已经给了我限制，那就是裴行不能死，我们现在只能骗一骗那位裴行了，希望可以让那个家伙自己认罪...！”

　　“应该不会有多大的问题，在身心惧皮的情况下，再知道你的一些事情，和他之间的仇恨，跟着我们再告诉裴行，偷盗春闱试题不过是流放，但是要是死鸭子嘴硬，你是真的会弄死他的。

　　我认为对方不可能不妥协，毕竟人都想活着...！”

　　中年文士再次嘻嘻一笑，跟着对着瓶子直接喝了一大口啤酒道：“敦化坊出品，真的是精品呀，我现在都有些担心了...？”

　　“担心什么？”张敬看向了中年文士。

　　“嘿嘿...担心我以后要是喝不到这么好喝的啤酒，吃不到这么好吃的卤菜该怎么办？”中年文士满足的一笑。

　　张敬连忙也是保证道：“文师，您请放心，这次不管裴行的事情成与不成，我都会安排您住进敦化坊，您和您的家人会得到敦化坊的一处住宅，每个月有我们不良人拨款二十贯钱。

　　并且齐王殿下的学院也开始建造了，只要落成，我一定会推荐您成为学院的老师...而文师只要不时的给我们不良人一些建议就可以了。”

　　文言搏听完之后露出满意的笑容：“我相信张帅...如果不信，也不会千里投靠，敦化坊现在已经是我们这些寒门文士心中的圣地，在那里没有歧视，没有欺辱...寒门文人可以在那里得到所有的尊重，更可以畅游在书籍之中，夫复何求。”

　　“那是...那是...！”张敬嘴角微微一翘。

　　也许此时此刻的李佑都没有想到，自己一个图书馆，一个还在建造的学院会吸引来多少寒门中的文士，虽然说这大唐的文化资源被豪门望族给把控着。

　　可是在这茫茫的大唐国境之中，那些有才学有能力的寒门之士，如果真的可以聚集起来，那么他们也将一个庞大的力量。

　　就像眼前得这位文言搏...虽然名气不响，很多人都没有听过他，可是他却被人称之为毒书生，当然了，本来以他的才华，入朝为官最少可以做到尚书一职。

　　但是由于他的身份不行，所以他只能做人的幕僚，做幕僚就要做幕僚的觉悟，毒书生这个称号就是文言搏的觉悟，只不过，文言搏不喜欢这个称号，这个称号给他带来很多的麻烦。

　　这些麻烦直接影响到了自己的妻女，文言搏想要找到一个避难的港湾，最后他得知了敦化坊，那里适合他，适合他的家人。

　　文言搏义无反顾的来了，只是和文言搏一样的人，还有很多很多，敦化坊将是他们最后的居所。

　　“张帅...！”就在此时，刚刚那位和裴行掏心掏肺的老廖回来了。

　　张敬看见老廖之后，直接将自己的啤酒给扔了过去道：“先喝一口...！”

　　老廖也是嘿嘿一笑，直接对着瓶子就吹了起来，一会就将大半瓶的啤酒给一饮而尽。

　　“靠...！”张敬一个无语：“我只是让你喝一口，你这一口也太多了。”

　　“嘻嘻...！”老廖笑得很开心，跟着看向张敬道：“裴公子招了，白纸黑字，清清楚楚，并且还交待他那边联系礼部偷试题的人，我们只要连夜抓捕，一定会铁证如山...！”

　　“好...好...哈哈...哈哈...！”张敬终于放下了心，大声的笑了起来，跟着张敬看向了文言搏道：“文师，这次真的要多谢您了，要是没有您在，我张敬还真的不知道该怎么办...！”

　　“张帅客气了，既然我答应了你，就一定会全力以赴，事情已经成了，那我就先回去了，我的家人还在等着我。”

　　“请...！”张敬起身，随后道：“明日一早，就送你们进敦化坊...！”

　　“多谢...！”文言搏躬身一礼。

　　“没事...！”张敬哈哈一笑。

　　.....................................

　　甘露殿中，已经说是凌晨四点了，这个时候，应该是所有百姓睡得正香甜的时候，不过，此时的甘露殿中，已经烛火通明，李世民坐在桌子旁听着张敬的回报。

　　本来阴郁的脸上，终于露出了一丝宽慰的表情。

　　“这次你辛苦了...对了，裴行没死吧？”李世民看着张敬问道。

　　“陛下放心，裴行有些受伤，但是没有死，那么现在我们不良人是不是将裴行移交到大理寺？”张敬询问。

　　“嗯...明日一早，移交到大理寺，这样你们的任务就算结束了，这次不良人做的很好，金牌朕就不收回来了，赐给你了。”23sK.com

　　“多谢陛下。”张敬立即躬身行礼。

　　“对了，朕还有一件事情你要帮朕查清楚，不过吗，这件事情，你谁也不能说...！”

　　“请陛下放心，张敬只会效忠陛下...！”

　　“嗯...！”李世民看着张敬露出满意的神色道：“你去帮朕查一查魏王和这次的偷盗春闱试题有没有联系，记住，不管你查到了什么，都不能对外传，这件事情，只能禀报于朕。”

　　“微臣知道...！”说完，张敬在李世民的挥手下，躬身离开。

　　看着张敬离开，李世民叹息一声：“青雀呀青雀，一定不要父皇失望呀...！”

　　..............................

　　几日之后，裴家人赶到了长安，只是那个时候已经太晚了，裴行自己主动将一切都给招供了，所以即使裴家人来了，也无力回天。

　　但是本来应该流放三千里徒三年的裴行，在裴家人到来之后，经过了某位国公的引荐，这位国公的妻子就是裴家人。

　　有了这么一层关系，裴家人进入了皇宫，见到了李世民，也不知道裴家人和李世民说了什么，最后裴行得到的惩罚是流放一千里徒一年。

　　之后这次的春闱也正式开始，题目当然已经换了，好在这次买卖题目的事情是小范围内传播，大多数的读书人还是不知道的，所以也没有什么影响。

　　并且让这些读书人感觉开心的是，这次的春闱明显待遇提高了很多。

　　以前春闱的话是在一个礼部安排的大院子中，是一个封闭式的大院子，就像我们现在的监狱，当然没有监狱那么恐怖，但其建筑结构有点像。除了考官们办公的房子外，其余为一排一排的号舍。

　　考官的办公室在贡院的南北两头，一条大道从贡院中间穿过，连接两处办公楼。

　　大道的左右两旁，横列着号舍。打个比方说，中间那条大道是脊骨，两旁的号舍就像肋骨，一条一条平行排列。每一列号舍长二三十米，分成数十个小隔间，无门无窗，里边就架着两块木板。

　　号舍依照《千字文》排列，“天地玄黄，宇宙洪荒....”，最靠近龙门的第一列号舍向着大道的墙壁上就写着“天”字，称“天字第一号”。

　　里面就更加的惨了，连个窗户都没有，一个木板床，一个马桶，吃喝拉撒都要这个马桶之中解决，晚上给你一个小油灯，还不包吃食，吃的你要自己带。

　　全部带的都是硬馒头，只是让学子们这次有些惊喜的是，号舍变整洁了，木板床上有被子了，吃的食物虽然没有，但是会三餐会提供一碗肉汤。

　　还有就是小油灯变成了大蜡烛，据说这些东西都是太子给的钱买的。

　　遗憾的是，只是据说，没有人确定，只是这个改善的环境，读书人们都一起感谢了陛下，在他们心理改变是陛下的恩德，和太子没有一点关系。

　　李承乾还在禁足之中。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九一章 欺诈裴行 春闱开始免费阅读。https://xs.23sk.com 