    白震在下路一塔下方整备了一下自己手中拿着的海克斯狙击步枪，她没在塔下默默等待着兵线的到来，反而向着敌方的一塔走去。

    她现在用的英雄神魂是皮城女警，本来她的本命英雄是海兽祭司·俄洛伊。

    但俄洛伊的巴茹海兽之力实在是太难以掌控了，不管白震怎么练习契合度都没办法上60%，她无奈之下只好花大价钱重新抽取了一个新英雄。

    这重新抽取到的英雄就是皮城女警·凯特琳，现在她与皮城女警的神魂契合度已经有75%，虽还需要一段时间的磨合，但用来打这场比赛已经足够了，可是…

    是错觉吗？

    “老大，刚才我看见的是错觉吗？”说话之人是白震的辅助。

    白震的辅助英雄是曙光女神·蕾欧娜，神魂的使用者是一位体格健硕有着国字脸的侍女辅助。

    “什么错觉？”白震问。

    “你的那个妹妹，她在进传送门前耍的那两个枪花，怎么看都不像是不会用枪的样子。”那位侍女辅助说。

    “那又能说明什么？没看见她吐得那么惨的样子吗？分明是控制不了英雄的能力被反噬的表现！这局对局白河那家伙给我安排演员本来就已经是在侮辱我了！白小玉那丫头竟然还敢拿这局试炼来练英雄！”

    白震说着已经走到了下路的敌方一塔前，看见了正优哉游哉的靠在塔旁玩着一枚子弹的白小玉，白小玉这漫不经心的态度再次激怒了白震。

    “小玉！在这种大选中练英雄可是要付出代价的！”白震说着拉动了一下手中海克斯狙击步枪的枪栓说“我会一直杀到你在主世界动弹不得为止！”

    “那还真是谢谢你了，但在这之前…”

    在路仁的操纵下白小玉用极其挑衅的话语说出了这句话，同时她猛然握住了抛入空中的子弹，装填进了自己的手枪之中上膛后说。

    “你先能碰到我再说吧！”

    “你…”

    白震的话刚说到一半，双方的兵线就已经抵达下路一塔。

    她总不可能一级顶着兵线的伤害和白小玉骂街，于是只能暂且咽下了这口气赶忙退到了自己兵线的后方。

    碰不到你？你不知道皮城女警的射击范围是所有已知的英雄神魂里最远的吗？

    白震想到此时敌对的一只蓝方近战兵的生命值已经降到了濒死点，她赶忙抬起了手中的海克斯狙击步枪瞄准了那只蓝方的近战小兵。

    她刚打算扣动扳机时，一枚从远处飞来的子弹就直接命中了她的手肘，手肘上传来的剧烈疼痛感，让白震射击的动作停顿了片刻，同时也侧头看向了正站在不远处的白小玉。

    “小玉！”

    盛怒之下白震第一反应是将枪口转而对准了白小玉，只是在没出攻速装的状态下，这柄海克斯狙击步枪在她手中拿着沉重无比，射速也慢到惊人。

    在白震将枪口移到白小玉身上时，一个更加让她抓狂的提示弹了出来。

    ‘目标超出您的最大射程。’

    怎么就超出最大射程了？明明白震感觉上还打得到白小玉，就在她犹豫的期间，白震刚准备补掉那个残血近战小兵最后一丝生命值也耗尽，直接倒在地上变成了残渣消失。

    漏刀，还是本该补到的刀漏掉了，这换成是谁心里都会有个疙瘩。

    可白震还是稳住了自己的心态，专注的补起了下一刀。

    “她怎么不开枪？”白小玉略带疑惑的声音在路仁耳边响起。

    “我把你拉到了她的攻击距离之外，她想开枪也没用。”

    “射程外？可是我也没走几步路…怎么感觉你好像很清楚她的英雄神魂凯特琳的攻击距离…”

    “不应该说清楚，准确来说是熟悉，精通和完全掌握。”

    不同于白小玉的第一视角的真人英雄联盟难以把控攻击距离，路仁作为上帝视角操控能很好的把握得住每个英雄的攻击距离，且白震的凯特琳抬手的速度比路仁记忆中的凯特琳要慢上些许。

    这一来一回路仁就能操控白小玉扮演的莎弥拉完成一个很简单的操作，在白震抬手准备补刀的瞬间点她一枪，然后迅速向后走位拉出对方的攻击距离之外用这种方式来做到无伤消耗。

    这是在下路最基础的互相换血技巧，可一旦双方的操作，对线意识差距过大的时候就会产生一个可怕的结果。

    白小玉现在有一种很奇妙的感觉，她总能时不时的抬手射自己的那个混账姐姐一枪，但对方却无论如何都打不到她，每一次都是对方一抬枪瞄准她时，都会弹出对方已超出你的攻击距离而含恨放下手里的枪口。

    这样来来回回的消耗了几次，白震她似乎也咽不下这口气，硬生生的站在兵堆前宁可不补兵也要和白小玉换血。

    但偏偏莎弥拉有一个‘交火’技能，能恰好在她的射程之外开火命中她。

    虽白震的凯特琳神魂也有‘和平使者’的远程技能这一反制手段，但白小玉的走位实在是太诡异了。

    她预判性的抬手对准白小玉行动的轨迹用出了和平使者穿刺弹，可白小玉却硬生生的在即将走进和平使者的命中范围时停下了自己的脚步，以近乎擦身而过的方式躲过了和平使者的同时，还顺手再给了白震一发交火射击。

    这一连串的无伤换血之下，白震的生命值已经下了过半，她不得已只好退回了兵线后方。

    就在这期间召唤师峡谷中突然响起了一声提示。

    ‘刀锋舞者击杀了刀锋之影’

    ‘试炼者姜清怜拿下了第一滴血！’

    中路对位单杀！这还真是一个让人惊喜的消息，白小玉的那位青梅竹马的个人实力看起来确实不俗。

    在白小玉这方的辅助意识到了局势似乎有点不对劲，看他那走步向前越过兵线的架势似乎是打算开演了。

    白小玉这方的辅助是深海泰坦，像是这种体格巨大和怪兽类的英雄神魂，整体感觉像是穿了一身外骨骼装甲。

    这只深海泰坦他也不敢明演送头，狼家的家主还有一众族老们都盯着这场试炼对决在，于是他用了个最直接的方法，那就是直接出勾然后逼迫白小玉必须要和对方打到底。

    深海泰坦的一技能疏通航道直接越过了下路的第一草丛出手，勾中了正位于草丛之中的敌方辅助曙光女神蕾欧娜，然后给这个曙光女神挂上了召唤师技能点燃。

    谁想白小玉竟然直接应战了！莎弥拉的被动技能‘悍勇本色’本就有快速接近并且攻击被定身英雄的能力。

    路仁控制着白小玉快速接近了敌方辅助，依靠被动的能力连点了六枪，虽伤害不高但也足以撵着对方的二人组打了。

    前面平白无故被路仁操控的白小玉点到只剩下半血白震根本没反抗的能力，就算曙光女神也交出了相应的眩晕技能反制了一下泰坦，可在这过程中她也只能打得且战且退。

    在白小玉追着敌方辅助打的期间，路仁还顺手让白小玉补掉了一个远程兵提前对方一步升到了二级。

    而白震也选择暂避锋芒和她的辅助一同躲到了下路的二塔，她刚喘了一口气，发现自己的辅助此时已经伤痕累累，再一看生命值俨然只剩下三分之一不到的血量了。

    “到这里那家伙应该就不敢…”

    白震刚想安慰一下自己的辅助稳定军心，在她身后就传来了一声‘闪现’的炸响声，还有剑刃撕裂地面时传来的金戈交织声…

    伴随着这些声响白小玉的身影不知何时就已经出现在了她们二人的面前。

    这正是莎弥拉的第三技能狂飙！以手中的机关刀作为喷气滑板一般的推进一段距离，以极快的速度穿越敌人或者友军，再击杀敌人之后可以刷新这个技能的冷却。

    现在路仁就依靠闪现和狂飙这二段位移瞬间来到了蜷缩在塔下的白震和她的辅助二人组面前。

    “不敢怎么样？”白小玉抬起了手中黑火的枪口对准了自己的长姐白震。

    这里可是在塔下啊！你怎么敢跑进塔里来？真不怕死吗？米拉！还不快用你的天顶之刃控制住她！

    白震这一连串的话语根本没机会喊出来，白小玉横移了一下手中的黑火，直接将枪口对准了她身旁站着的辅助。

    “Jackpot！”

    白小玉说出了一声白震无法理解的英文单词后，黑火枪口中绽放出的火光直接贯穿了那位曙光女神的眉心，终结掉了白震的辅助最后仅剩下的一丝性命。

    “你！”

    白震无能咆哮般的喊出了声，想抬枪反击的刹那间，路仁就再次操控着白小玉以她的长姐白震为跳板，再次用出了狂飙技能…

    一瞬间白小玉就踩着机关刀凌罚，用一个漂亮的滑铲划破了地面消失在了白震的面前，同时逃出了防御塔的攻击范围之外。

    ‘沙漠玫瑰击杀了曙光女神’

    这个提示在召唤师峡谷上方响起时，白震发现自己全程都被自己那个妹妹给戏弄于股掌之中。

    特别是她在躲到塔下之后，竟然只能眼睁睁的看着白小玉将自己的辅助杀死，然后扬长而去而去，自己却什么都做不了的感觉…简直就像是在羞辱她！向世人展示她的无能！

    可能这一幕在外面狼家家主还有一众族老眼中，她简直就像是这位小妹的玩具一样，在白小玉手中翻来覆去根本没有丝毫抵抗之力。

    而现在白震看着正站在防御塔攻击范围外的白小玉，遥遥的对白震竖起了一根食指说了简简单单的两个字。

    “一个…”

