    “老大，快看，他们不行了！”

    伴随着一声兴奋的大喊，徐杨循声望去，只见被围攻的几千苍平县郡兵果然开始出现溃败的趋势。

    徐杨顿时精神一振，大吼道：“兄弟们，上，随我杀！”

    说着，一夹马腹，冲了上去。

    而徐杨身后的精英战斗玩家也纷纷跟随，乌央乌央的冲了过去！

    本就士气低迷伤亡惨重的苍平县郡兵见状，立即开始崩盘。

    “坚持住，襄平的援军马上就到！”

    满脸血污的苍平县县尉骑在战马上，高声怒吼，试图鼓舞士气。

    然而却效果惨淡，溃败的士兵根本不听他的指挥，纷纷弃械逃跑。

    县尉气急，抬手一枪刺出，击杀了一名正在逃跑的士卒，面目狰狞的大吼道：“后退者立斩不饶！”

    县尉的杀鸡吓猴总算是起到了一点作用，逃跑的士卒纷纷开始迟疑起来。

    “狗官休得猖狂，我来会你！”

    正在这时，徐杨飞马而来，远远地就大喝一声，直朝县尉冲去。

    “贼子狂妄！”县尉闻言顿时气得浑身乱颤，怒目圆睁的大骂一句，然后直接拍马迎上。

    然而很遗憾，如今《烽火》开服已经快两年了（游戏时间），玩家们早已不是当初的弱鸡了。

    徐杨能搞起这么大的风浪，自身当然有几把刷子，二流武将初期的实力比县尉更胜一筹，且身上武器装备等级也均高于县尉。

    两人对战没几个回合，县尉就被徐杨抓住机会，一枪刺下战马。

    “跑啊！”

    见县尉被杀，不知谁突然大喊了一声，本就处于崩溃边缘的郡兵立即四散奔逃。

    “传令下去，追击溃兵。告诉下面兄弟，能活捉就活捉，活的和死的可是两个价！”

    斩杀了县尉，徐杨顿觉豪气涌现，意气风发的下令道。

    一众玩家轰然叫好，满脸亢奋的向溃兵追了过去。他们愿意听冲徐杨命令，不就是因为他能给人带来利益吗？如今到了收获的时候，众人自然不会客气，嗷嗷的向郡兵扑了过去。

    没过多久，溃兵大半被生擒，少部分逃出生天，还有一部分在在追逐过程中被击杀。

    “大哥，全部搞定了，接下来怎么办？”

    一名徐杨心腹手下来到他身边，高声问道。

    徐杨环视一圈，见众玩家们跃跃欲试的目光，会心一笑，高举长枪，大吼道：“弟兄们，随我攻城。攻破苍平城，所有参与攻城的兄弟们三日不封刀！”

    “吼！吼！吼！”

    玩家们顿时发出阵阵怪叫，挥舞着武器，肆意发泄着心中激动地情绪。

    “杀！”

    徐杨见状得意一笑，长枪斜指，指着不远处的苍平县城，大吼道：“杀啊！”

    众人带着亢奋、激动等复杂情绪，嗷嗷怪叫着冲向苍平。

    苍平县守军见出城追击的郡兵陷入敌方埋伏后就自觉不好，见县尉战死主力尽灭，更是吓的军心涣散。

    好在苍平县令还算是个有担当之人，立即扛起大旗，指挥剩余军队关闭城门，把守城墙。然后召集城中壮丁，分发武器协助守城。

    不过未经过系统训练的平民即使发了武器最多也就能称作武装平民，真实战斗力相当的悲剧。如果是在野战中，武装平民对上正规军队，只要两方数量差距没超过一定程度，军队一个冲锋就能击溃武装平民。

    不过幸好现在是守城，苍平一方有城墙可守，依托城墙防御，临时武装起来的民兵也能撑上一会儿。

    “上，快上！”

    徐杨不停催促着玩家进攻。

    因为没有攻城器械，玩家军团不得不选择最原始的蚁附攻城法，扛着简易制作的梯子，向上不停攀爬。

    这种最原始的攻城方式如果在原住民正规军队攻城中基本不会使用，效率太过低下。只要守城方粮食充足，不出现内部问题，几乎可以守到天荒地老。

    然而，这场战争是一场标准的菜鸡互啄，比的不是谁更厉害，而是谁更垃圾！

    虽然玩家缺乏有力的攻城方式，但苍平县一方更烂。即使原本剩下的三千正规郡兵也普遍存在缺乏训练士气低迷战力低下等问题，更何况是临时征召的民兵？

    玩家们凭借不死的特性以及财富的吸引，悍不畏死的向上攀爬攻击。城下还有弓箭手部队负责压制守军，不时还有玩家成功跃上城墙。

    不过苍平县县长表现确实不错，虽然吓的浑身颤抖，不够当有玩家跃上城墙之后还是勇敢的亲自带人前去堵截围杀。

    依靠县长拼命的鼓舞士气，苍平县竟然还能勉强维持场面。

    “守住，坚持住，襄平派出的援军马上就要到了！”

    趁着玩家进攻的间歇，县长扯着嘶哑的声带，高声大吼，竭力鼓舞低迷的士气。

    “县尊，真的有援兵吗？”一名浑身是血，左臂还挨了一刀的民兵脸色迷茫的向县长开口问道。

    “当然，本县长保证，一定会有援兵，非但会有援兵，你们英勇参战，击败贼寇的表现还会受到嘉奖！”县长微微一笑，信誓旦旦的保证道。

    民兵闻言脸色稍微有些好转，不过看其仍然愁眉苦脸的样子，显然对县长的保证并没有信太多。

    “别搞什么围三缺一的把戏了，立即四面进攻，一鼓作气攻下苍平！”

    进攻受挫，徐杨阴沉着脸，高声说道。

    玩家们当然没有什么实际攻城经验，不知哪个脑残看了点兵书，打算效仿什么“围三缺一”的把戏。

    东南西三处强攻，留下北门不动。

    不能灵活运用只会生搬硬套自然不可能成功，反而白白给兵力紧张的守军有了喘息之机。

    苍平县长当即只留下少许兵力留守北门，监视玩家动向，然后将有限的兵力集中在东南西三处，抵御玩家进攻。

    经过一段时间的进攻，徐杨总算是反应过来自己干了傻事，当即开始调整战略，准备一鼓作气攻陷苍平。

    “这次我们精锐尽出，我也亲自参与攻城。谁能最早登上城墙，我奖励五百金，前十名一人一百！我徐杨说话算话，谁想弄钱就跟我上！”

    挥了下长枪，徐杨高声说道。

