    燕京城。

    正在熟睡的张宗卿被魏和尚唤醒，原来是京北大学邀请张宗卿前去演讲的请帖，已经是送了过来。

    “师长，师长！”

    “京北大学的请帖来了，让你去演讲的！”

    魏和尚摸了摸自己的脑袋，憨憨的笑着。

    张宗卿听到魏和尚的话，很快从床上爬了起来。

    随后两个人便坐上黄包车，往京北大学而去。

    京北大学，一众学子早早聚集。

    这些热情的学子，大多是听说张宗卿的名声而来。

    这些人，在京北大学在校长蔡源裴的发展下，已经名震中外的高端学府。

    不少名人齐聚京北大学，一时间京北大学可以说是人才济济。

    像曾在朝阳日报任职主编的胡时，文学大师鲁训、陈尹恪，画家徐杯红，著名地质学家李斯光等人，都曾在京北大学任职。

    更有不知道多少优秀学子，都是从京北大学毕业的。

    当世名人，如果没有去京北大学做个演讲的话，都可能算不上什么名人。

    “听说没，奉天三省张大帅的二公子张宗卿，要来我们学校做演讲了！”

    “张宗卿，就是那个守燕京城三个月，将四路军阀打的兵败如山倒的张宗卿，什么时候，我也要去看看！”

    “张二公子若不是劝他父亲张大帅，提议成立联合府，我是要喷他一个旧军阀的，如今我敬他是条汉子！”

    “听说张二公子长的可帅了，而且他还是从燕京隔壁的华清大学毕业，后来赴美留学，从西点军校、D国军事学院毕业了，真是翩翩贵公子呢！”

    “我知道，他是华国四公子之首，听说长的很帅。”

    “你弄错了，那是张二公子他哥哥张汉青，二公子比他哥哥张汉青不知道要帅多少呢，而且能力更是极为出众！”

    京北大学的学子，对张宗卿的到来感到好奇不已。

    毕竟如此一个大人物，而且还是华清大学毕业的，年龄和他们也是相差无几。

    所以对张宗卿的到来，感到好奇也是实属寻常。

    在这些人中，有一个女子显得特别开心，她甚至为张宗卿的到来，颇费了一番心意。

    这个人就是京北大学校花——马玉。

    她也是京北大学教授马浴早的爱女。

    据说在京北大学的学生，都将马浴早称之为自己的岳父。

    由此可见，马玉到底是有多漂亮。

    至于马玉为何对张宗卿的到来如此开心，这又是另一段故事了。

    京北大学大礼堂中，张宗卿一身戎装，手持演讲用的文豪便站在了讲台上。

    翻看了一眼文稿，张宗卿便将文稿扔在了一边，开始了即兴演讲。

    毕业于华清大学，曾经参与过无数次这种场合的张宗卿，没有一点紧张。

    这次的演讲并非围绕时政话题，而是从实业建设入手。

    以一个军人的身份，讲解这种内容确实挺奇怪。

    但眼下奉天三省需要的，就是各种基础设施的建设、以及能源原料的开采。

    对于张宗卿选择的演讲方向，众人也是觉得十分诧异。

    演讲持续时间并不长，随后表示京北大学学子、以及教授的提问时间。

    “张先生，你刚才说奉天三省有存在石油的可能性，是真的吗？”

    “据欧美专家的认证，我们华国是贫油国，我想这个论断应该不是空穴来风吧！”

    有京北大学地质系的学生开口问道，毕竟张宗卿的专业领域并不在地质学上。

    “专家的话不一定是正确的，如果世人都以专家的话为标准的话，世界又如何能够进步？”

    “至于华国、奉天三省有没有石油，这也是我的猜测与推断而已，想来京北大学的李斯光教授也是会认同我的意见。”

    “我这次来到燕京城最重要的一个目的，就是邀请李斯光教授入奉天三省，对华国油田可能出现的地域进行勘测，希望找出华国第一个油田！”

    “同学，华国人民的智慧远胜于欧美国家，所以万事不能以欧美专家的话作为标准，要去研究、探索，实证！”

    “这是我在华清大学求学的时候，陈尹恪教授在一次讲座中提到的。”

    张宗卿伸了伸自己的手，示意眼下这个学生坐下。

    “谢谢，地质学是一门实证的科目，我会以实证为基础的！”

    那学子开口说道，态度也是十分谦逊、看得出来是个人才。

    待这名学生坐下之后，又有几个学生提出了好几个实业建设，以及张家二公子为何如此重视实业建设的原因。

    而张宗卿也是选择了一一耐心作答。

    “下一位，还有什么问题吗？”

    张宗卿话音刚落，却见一个一身中山服的中年男子突然站了起来。

    “张二公子，我的这个问题与实业无关，而与政治有关！”

    “我想问的是，张二公子对联合府有什么看法，是否支持荪先生成为联合府的总理，是否愿意主动交出兵权，听从联合府的调遣？”

    一连三问，这个中年男子的态度极为桀骜，只是看到这人的眼睛，张宗卿就感到十分不爽。

    “今日京北大学的演讲，都是从实业建设出发讨论，不谈论国事！”

    “这是我在准备演讲之前，就和众位提前说过的。”

    “既然这个先生没有听到，那我就再提醒一下，这次演讲不提及时事！”

    张宗卿直接开口拒绝，他并不想在这个话题上多做唇舌。

    而那中年男子却是冷冷笑了一声，他对张宗卿开口说道。

    “果然，张家二公子你也不过是沽名钓誉之徒，也枉费了总理大人对你的看好！”

    “说到底，张二公子你与其他军阀势力又有什么不同呢？你们都是分裂国家、阻止华国统一的罪魁祸首啊。”

    “张二公子，你说你不想回答这个问题，我看你是心虚吧，心虚到无法正面面对这个问题，但你又贪心，贪恋手中的兵权！”

    “果然，像你们这种人怎么会期待华国，真能完成统一呢？”

    “张二公子，别装了！你应该就是这样的人吧！”

    听到这中年男子肆无忌惮的嘲讽声，张宗卿止住了自己将要迈出的步伐。

    他将演讲稿放在讲台上，一双虎目紧紧盯着眼前的中年男子。

    “请问，你又是哪个自作聪明的白痴？“

    张宗卿开口就是毫不留情的问道。

    ……

