    

    第三百七十一章独闯城邦护卫队！

    “城邦护卫队？不可能啊，他们怎么会得到情报然后提前去军火库设下埋伏呢？”

    野格摩挲着胡渣，不解地狐疑着，这一切都太不可思议了。

    宁远闻言低头沉思了一会，猛地抬头，双眼中那股浓郁已然消失不见，剩下的只有明亮的眸光。

    “只有一个可能，那就是银河军中有他们的眼线！”

    两人相视一眼，野格恍惚大悟，城邦护卫队和银河军纠葛颇深，这么分析倒是有理有据。

    “放眼整个外城，除了第一大帮罗刹帮之外，能够不动声色地将阿芙劫持走的也就只可能是在银河军或者城邦护卫队中，而且此号人物还必须得是实力强劲的高层之人。”

    宁远原地踱步，思索间他的思路越来越清晰。

    “军火库东窗事发后银河军后知后觉，按理说不可能是他们的人，难道说是宏奇？”

    “宏奇？”

    “没错，就是城邦护卫队外城分队的大队长，人称地煞鬼王！他的实力还要在我之上，曾凭一己之力对抗银河军‘风林火山’四大上将！”

    “还有如此深藏不露之人？看来我得前去城邦护卫队一试深浅了。”

    宁远默默攥紧结实的拳头，浑身渗出微微霸气，杀气盎然！

    “想当搅屎棍？从我手中夺人？那也得你的实力过硬才行！”

    看着宁远不知不觉弥漫出来的凌然气势，野格不由自主地抖了抖眉毛。

    “宏奇，你不知道你这一次到底是惹了什么样恐怖的存在！”

    城邦护卫队地煞星基地。

    “公主大人，还请您配合我的工作，老实交代到底是谁或者是哪帮人在背后策划这一切的？”

    “呸！赶紧把本公主放了！不然，等我的人到了你们全都得玩完！”

    “哦是吗？”

    基地的地下牢狱中，灯光昏暗下阿芙被牢固的锁链固定在一根布满符文的石柱子上。

    符文上隐隐约约流露出骇人的能量波动，稍有不慎可能就会发生威力巨大的爆炸。

    而此时站在阿芙面前耀武扬威的便是当日为难阿芙宁远两人的卢卡斯分队长。

    在城邦护卫队中也算是一号著名人物，其地位就好比格列夫在银河军西军中的地位一样。

    “你说你的人会来救你？哈哈哈，别开玩笑了，这里是哪里？城邦护卫队地煞星主基地！”

    卢卡斯扯着尖锐的嗓子不断威逼着阿芙，脸上布满了褶皱。

    “多少犯人能从这里活着走出去，既然你都进来了堪比阴曹地府的我们这里，那就尽早放弃出去的希望吧。”

    “哼！一群乌合之众还得意忘形了？你别忘了当日是谁被我的保镖一拳干趴下的！”

    “你！”

    阿芙嘲弄的语气传到卢卡斯耳中，直叫他气得脸红脖子粗。

    “他敢来最好，我正好新仇旧恨一起报了！”

    卢卡斯抓起手中的一串钥匙，眼神玩味地打量了起来。

    “军火库的钥匙？你们还真是神通广大，连银河军都骗过了，虽然我们城邦护卫队与他妈水火不容，但要是把你交给他们，那也将是一笔不错的交易筹码。”

    “哦对了，你送来的那批银河军军火确实不错，我们就笑纳了······”

    卢卡斯话罢便洋洋得意地拍了拍手，示意身后的手下将大厅中的军火抬过来。

    “嗯？”

    转身一刹那，他骤然发觉身后有一双眼睛冷冰冰地盯着自己。

    “叫你去把那些军火拿来！你在磨蹭什么······是你！”

    卢卡斯猛地一转身，发现身后的手下已然瘫倒在一片血泊之中，而矗立在旁边的是一道带着阴森笑容的少年。

    “你···你···你！是怎么进来的？”

    “怎么进来的？这天下还有我进不去的地方？你以为你的几千个手下能扛得住我几拳？”

    宁远缓缓抬头，面庞倏忽一变，冷峻阴狠之色跃然而上。

    “哼！自投罗网罢了！”

    卢卡斯呵斥一声，双手摊开，两把缭绕着灰色能量的匕首凭空出现。

    “小心！”

    阿芙见卢卡斯暴起攻向宁远担忧得大喊一声。

    宁远面不改色，淡定转身，华丽的闪身躲开卢卡斯双刃刺击，紧接着右手猛地一抬，一巴掌将其像拍蚊子般扇飞。

    对方单薄的身影重重地砸在了身后的牢狱墙壁上，坚实的墙壁裂开了如蛛丝网般的细密的裂缝。

    “可恶！”

    卢卡斯怒斥一声，吃力地从地上爬起，抹去嘴边的血迹后双手一挥，几道灰色光束赫然化为两道分身一左一右朝宁远夹击而去。

    宁远淡漠一瞥，沉腰收腹，一个翻身两连踢，在空中划出一个完美的弧线，直接连破两道分身。

    紧接着，闪电般瞬移到卢卡斯面前，缓缓抬起右手手指对着卢卡斯的头颅轻轻一点。

    刚毅的脸庞上带着嗜血的笑容，仿佛死神的微笑。

    在卢卡斯惊骇的目光中，一道强悍如子弹的金光一闪而过，从其眉心贯穿而下。

    连一丝惨叫和挣扎都来不及发出，眼前一黑，表情锁定在狰狞可怖的一刻。

    阿芙满脸震撼，看着卢卡斯的身体慢慢瘫软在地，毫无生机。

    一招便把一个城邦护卫队的分队长击杀，没有丝毫拖泥带水，

    “先逃出去再说！”

    看着阿芙红唇轻启，宁远急促道。

    接着赶紧上前，翻手化掌，猛地一劈，将阿芙身后的柱子砍成两半，随后拉起阿芙便朝外面跑去！

    倏忽间，等到俩人跑到外院，夜幕之上风云骤变，可怖的威压蔓延全场！

    强大的威压使得周围的空间都出现了丝丝裂痕，明亮的月色骇然暗淡。

    “独闯我城邦护卫队？你小子好大的胆子！”

    “宏奇？果然来了吗？”

    一声怒吼从天而降，宁远闻声色变，当即将阿芙护在身后。

    一道身影赫然出现在宁远二人头顶，滔天的杀气向俩人吞没过去。

    宁远剑眉紧锁，一股能量洪流从身上暴涌而出，滚滚雷鸣响彻天际。

    狱面修罗！

    “小子，你今天是活着走不出这里了！”

    话罢，宏奇抬手一挥，无数狂风化成一道道青面獠牙的鬼脸，夜幕之下宛如百鬼夜行！

    阴森瘆人！

    宁远见状双手合一，召出万千雷霆如同无数巨蟒盘旋在俩人周遭，形成一个坚固的防线。

    没想到那鬼脸诡异至极，居然遥遥一穿完全无视了这道雷霆防线。

    “砰！”

    瞬息间，鬼脸齐刷刷一同爆炸，强悍的威力直接将宁远两人狠狠炸出百米之外。        

