    瞧着甲板上那几条活蹦乱跳的大鲤鱼，众将官一时无言，万万没想到咱大明水师的初次伤亡，竟然是一群鱼造成的。

    这事儿实在太荒谬了！

    还好十几个步战队士兵只是轻伤。

    颜继祖瞧着那几条大鱼，嘴角微微抽搐，轻道：“弄走。”

    “噗。”

    几个步战队士兵手持破甲长枪，大步上前捅了过去，将几条大鲤鱼刺死后挑了起来。

    “真肥。”

    “这鱼得有上百斤吧？”

    这下子晚上有鱼汤喝了。

    瞧着麾下士兵美滋滋的将大鱼叉走了，煮成了鱼汤，颜继祖和麾下一群水师将官，觉得自己的世界观被颠覆了。

    “这里……”

    这方天地，海阔天空，天苍苍，野茫茫。

    富庶的土地一看望不到尽头，这里野兽成群，大鱼多的塞满河道，竟是一处世外桃源。

    抓一把黑土更是肥的流油……

    除了天气有些冷，这简直便是人间天堂。

    “呼。”

    颜继祖徐徐呼出一口气，他满心疑惑，他非常不理解，为何大明早些年不将这块地盘占了，坐拥这处风水宝地？

    是谁不让大明舰队出海远征的？

    儒教，士人。

    为何儒教士人不让大明舰队远征，无非是害怕大明将士的眼界开阔了，心野了，不信他们那些圣贤书鬼忽悠了。

    可……

    众将士睁大了眼睛，呆呆看着这富庶的土地，倘若饥荒之年，朝廷能派人来这里打鱼，捕猎，搞一搞种植园。

    大明的子民何至于为了一块糟糠饼子卖儿卖女？

    “这里叫做远东？”

    大都督说这里叫做远东，那必然是了。

    颜继祖赶忙将画师叫来，将这里的一切都用笔墨描绘下来，记录在大明王朝空白的地图之上。

    象征着王朝疆域的地图徐徐展开，涂抹下了重重的一笔。

    “这里……”

    颜继祖重重的在甲板上踩了几脚，狠狠道：“大明的！”

    他被这富庶的远东刺激疯了。

    “大明的，都是大明的地盘！”

    大明水师官兵第一次对远东之地，有了一个清楚的认识，这里非但不是蛮荒之地，还富的流油呢。

    “传令。”

    颜继祖挥了挥手，舰队在牡丹江入海口稍作休整，明天天一亮再组织战舰，兵力登陆上去。

    第二天，江上。

    这一次步战队有了充分的准备，派出了一支小型分舰队，甲板上，一排排士兵手持破甲长枪严阵以待，不停的抽打着一条条肥鱼。

    “啪，啪。”

    成群结队的肥鱼扑过来，又被砸了回去，步战队士兵不停挥舞着长枪，一个个累的汗流浃背。

    如此这般逆流而上。

    直到晌午时分，分舰队深入远东腹地二十里，登陆，一只只穿着军靴的铁脚板踏上了远东的土地。

    “噗。”

    身子纷纷一歪，步战队陷入了一片泥沼，抓了一手的烂泥，可这泥土因为养分太充足了，竟然是黑色的。

    这黑土……

    步战队士兵们瞧着不远处一大片疯涨的野谷子，一颗颗沉甸甸的穗子，迎风摇摆，再一次石化了。

    这土地也太肥沃了吧！

    “走。”

    一脚深，一脚浅，几百个步战队士兵好似刘姥姥进了大观园，沿着蜿蜒的河岸，爆，保护着画师向前搜索。

    负责绘制赌徒的画师，用笔墨记录着这里的一切。

    入夜，远东的风徐徐吹佛着，清香的泥土气息晕人欲醉。

    篝火生了起来，猎猎作响。

    战舰在河面上静静的停泊，身穿大红棉甲，身背火枪的士兵围着篝火，吃着美味的烤鱼，小声闲聊着，组成了一幅美妙的画卷。

    荒山野岭，四下无人。

    不胜唏嘘一场醉，这竟然是一片几百上千年无人问津的肥沃土地，可就在大明的边上。

    “希律律。”

    可。

    夜风中传来马匹嘶鸣的声音，虽十分微弱却清晰可闻。

    “嘘。”

    警兆突现，几百个明军步战队士兵，纷纷色变，赶忙起身将篝火踩灭，以警戒的姿态组成横队，向着马匹嘶鸣传来的方向举起了火枪。

    “嗤啦。”

    火折子引燃了火绳，又被士兵又袖子掩住。

    夜色下远东的大地静谧无声。

    “是野马？”

    或许是野马在嘶鸣，又或许是夜深人静时产生的幻听，让步战队大惑不解，这荒山野岭哪来的马？

    “走！”

    带队的营官一挥手，率队向前搜索前进。

    “希律律。”

    前方十几里外，再一次传来马匹嘶鸣声，这让搜索的明军更加警觉，不是幻听，很真实。

    “难不成……”

    营官，哨官门警觉起来，这里也是清廷的地盘？

    “上！”

    夜幕下，士兵行动了起来，抓起烂泥往身上抹，或是直接在沼泽里打了个滚，用泥巴遮住了帽盔。

    猫着腰，向着前方继续搜索。

    天微微亮，依山傍水的一面山坡，山坡不高只有几十米，灌木从生，草木中却趴满了人。

    几百个明军步战队士兵趴伏在灌木中，几个营官，哨官举着千里镜，向着数里外放眼望去。

    不远处竟是炊烟袅袅，一个规模极大的镇子映入眼帘。

    这镇子还真大。

    栅栏，木门，望楼圈起来的堡垒，人声鼎沸。

    “希律律。”

    战马不时嘶鸣，好些从未见过的异族骑兵正在进进出出，那一匹匹高大战马远比辽东马雄壮健美的多。

    一个个骑兵凶神恶煞，配备着马刀，火枪，带着样式奇特的熊皮帽子，用马鞭狠狠抽打着一群……奴隶。

    “啪，啪。”

    马鞭抽打下的奴隶，发出一声声惨叫，却不敢反抗，而是排成了长长的队伍走向河边。

    河边一个个深坑里，金砂闪闪发亮。

    “娘的。”

    灌木中，明军哨官轻声咒骂着，用千里镜细细观察，在一个个凶悍的异族骑兵脸上掠过。

    太远了，看不清。

    只知道是异族，辽东没有这样高大健壮的战马，这马……四肢修长，健壮有力，让人一瞧见便望而生畏。

    奔驰起来更是爆发力十足，素质远超辽东马。

    “这伙人哪来的？”

    灌木遮掩下，几个明军军官凑在一起，大惑不解。

    营官咬了咬牙，轻道：“抓几个活口回去，一问便知。”

    “好。”

    “不错。”

    几个明军军官商量好了，大伙本来就是侦察队，担负着开路先锋，探查敌情的重任。

    如今突然发现了敌踪，总不能空手回去吧。

    怎么也得抓几个舌头。

    “等天黑，干！”

    营官挥了挥手，叫麾下几百名士兵趴好了，那些不知道来历的彪悍骑兵一看就不好惹，白天干风险太大。

    “呼。”

    微风徐徐吹佛，天苍苍，野茫茫，灌木丛生的远东静谧祥和，却又杀隐藏着深深的杀机。

    明军侦察队在灌木中趴伏了一天，终于等到了夜幕降临，黑暗笼罩了远东的天空。

    “上！”

    低沉的喝令中，一队队士兵从灌木中纷纷起身，猫着腰，朝着那个不知道来历的大寨子摸了过去。

    虽然还弄不清这些彪悍骑兵的来历。

    可绝不是自己人，是异族。

    这就足够了。

    “沙沙。”

    灌木中，成群结队的明军涌了出去，向着距离最近的一个淘金点，发起了一次短促突击。

    近了，更近了。

    十几名骑在马背上，高举着火把正在监工的异族骑兵，猛然间瞧见扑过来的明军士兵，大吃一惊，纷纷取下了背上的火枪。

    “希律律。”

    一阵大乱。

    夜幕下，激战突然在远东的土地上爆发，高举火把的敌骑成了明军步兵集火的目标。

    “砰，砰，砰。”

    一阵火枪爆鸣，明军仗着人多势众，在淘金点列成一排横队，很快用密集的火力将几个异族骑兵射翻。

    “砰，砰，噼啪。”

    随着明军组织起排枪火力，十几个敌骑纷纷被射翻，只剩下三四骑傻愣愣的站着，似乎是被这突然来临的袭击打傻了。

    “上！”

    明军营官焦急的嘶吼着：“留活口！”

    “抓活的，快！”

    几十个明军扑了出去，向着那些傻愣愣的敌骑涌去。

    可是意外发生了。

    那几个孤零零的异族骑兵也不逃跑，也不惊慌，竟然纷纷拔出马刀，驱策战马冲了过来。

    “希律律。”

    战马嘶鸣着，凶悍的异族骑兵挥舞着马刀，展现出精湛的骑术，和胯下战马恐怖的爆发力。

    从未见过的高大战马，竟然在极短的距离上加速起来，马刀劈砍，将几个明军士兵撞飞，砍翻。

    “噗，噗。”

    几声短促的惨叫过后，鲜血四溅，冲过去抓俘虏的明军步兵纷纷倒下，被撞飞，鲜血染红了远东大地。

    “希律律。”

    冲散了明军的捕俘队，区区三四骑竟然凶性大发，竟然又冲着明军的火枪横队来了。

    “砰，砰，噼啪。”

    又是一阵火枪爆鸣，将那几个异族骑兵打的全身冒血，身体剧颤，可那些异族骑兵好似没有痛觉一般，仍旧狂冲而来。

    “砰，砰。”

    一阵密集的排枪，将这几名凶悍骑兵射成了烂肉，短促而激烈的战斗终于平息，硝烟中弥漫着浓烈血腥气味。

    激战过后的荒野间，一阵死寂。

    三百明军对十二名异族骑兵，竟然付出了伤亡二十多人的代价，最终也没抓到一个活口。

    “希律律。”

    火枪爆鸣惊动了数里外，大寨子里的敌骑，战马嘶鸣声四起。

    指挥作战的明军营官，从牙缝里挤出了一个字：“撤。”

    士兵蜂拥上前将伤兵拖走，边打边撤，向着十几里外江面上停泊的战舰仓皇逃去。

