    赵红衣本还有所顾虑，可随着时间推移，林不玄在自己手里仿佛提现木偶般动弹不得，她此刻自是已然达到了信心满满的巅峰。

    她早前被父皇当做朝政饰物乃至无足轻重的花瓶，再到现如今被林不玄换了个法子捏在手心里把玩的积郁，算是一扫而空。

    呃…后者或许积郁没那么严重？充其量就是有些不满？

    或者说是此仇源于父皇，可父皇已死，还不是自己亲手杀的说有些不痛快？

    赵红衣晃晃脑袋，将脑海中那些令人“哄堂大孝”的思虑抛去，总归…本宫身为大离皇女二十余年，才是终于品到一点儿属于自己的威势，大仇得报算不上，豁然开朗倒有一点儿。

    这携流萤尊座出游是假，自己的内心有所动摇几欲问道是真。

    殿下也才是想起来自己同为修士，听闻那江州的一代剑修柳半烟孤身执剑出大离寻昆仑，妄想与她一般洒脱于人世间，那是纯粹的胡思乱想了…

    况且，自己连涉足大离都不能脚踏实地站得稳，好高骛远？哪来的气节？

    不过…林不玄说人相同亦不同，有人喜清欢静谧，有人好烟尘俗世，本宫虽然以后还是棋子，但有修为起码当棋子也光鲜亮丽点儿不是？

    呃…怎么又想这厮？

    然后赵红衣的手腕就被人捉住了，一惊之下，问道心境当场告破，她抿了抿红唇，望着眼前捏着自己手腕的林不玄，不可置信与错愕在那张俏脸上交汇。

    赵红衣深谙自己虽然在术法上也学艺不精，要想登峰造极还不足够，但…就绑林不玄此事是在自己脑海中排练过很多遍的…

    甚至还趁着青龙尊座打盹之际给她也试过几回，虽然只成功了一会，小憩的青龙口中还支支吾吾着什么“主人不要…这样绑的话…流萤马上就会…不…如果是主人的话…都可以?”

    诸如此类的奇怪番外台词赵红衣是有些摸不着头脑，不过，也恰巧印证这术法已然炉火纯青，且有元婴之能，想要压制金丹那是信手拈来…

    可…自己的双手手腕被林不玄捉死也是不争的事实。

    “元婴？!林不玄你居然算计本宫？!”

    赵红衣慌张归慌张，但心里还有一丝侥幸，当即脱口而出，可面前的林不玄似笑非笑，既不出声，也不作答。

    林不玄的修为不会错，实打实的金丹，此刻也是金丹境，没有一丝一毫的波动，能反杀自己一定是靠着外界作用，比如说…

    红衣殿下猛然回首，清冷的眸光扫过一旁站着的流萤，“姐姐你…”

    青龙尊座的手指还在乖乖玩着裙摆，也没想到这个反转。

    流萤反倒是被赵红衣狐疑的眸光戳得生疼，吓得倒退半步，连忙摆手，解释道:

    “我不是，我没有，不是你想的那样…本…啊，本尊向来言出必行，既然答应了殿下，那此事便是与殿下同一立场，方才我还想着帮把手，见殿下翻身做主人，我也想上手试…呃唔…”

    流萤解释了一半，才是想起了什么般连忙捂唇，对上林不玄依旧似笑非笑的眸光打了个寒噤，乖乖低头看自己的足尖，没了话语。

    赵红衣再挣了两下也没逃掉，鞋跟在地上磨出刺耳的声音，皇女殿下又是轻轻跺了两下脚，“金丹捉拿元婴？你让本宫如何相信？!”

    “殿下恐是被书籍纸卷上功法与先生课里的教诲给乱了心绪，这是修仙界，机缘之下，脱胎换骨尚可见，微臣肉身比肩元婴又有何不可？”

    林不玄才是开口，语调悠悠，但赵红衣不觉如沐春风，只感深雪的寒凉，但…身为大离首席皇女，她也足够冷静，缓缓吐气，道:

    “尊座姐姐救我啊!”

    “我…”流萤才是如梦初醒，背后戳戳手指帮腔道:

    “本…主…唔，不玄你既然已经元婴那就不要故意…”

    “流萤啊，我可听你说过，元婴之躯可…？”只是她话还没说完就被林不玄接了茬，青龙尊座的身形很是明显的一僵，林不玄接着说:

    “见我还带着什么轻纱？不想给我看？”

    “不…不是…这个…是怕被别人看了我你不高兴…”青龙尊座当场认怂，伸手就将轻纱给收了起来，双手贴着双腿，像被先生罚站的书童。

    赵红衣膛口结舌，手腕一松，跌坐在了地上。

    “此事，谁的主意？”林不玄居高临下发问。

    流萤当即跳反，她不错，是真跳反，她直接站到林不玄身侧，指了指赵红衣道:

    “都是皇女殿下的主意，她还曾多次拉拢本尊，好在本尊没参与，她还想给主…你绑外面去游街说是殿下专用奴仆…之类的事比比皆是，与这居心叵测之辈实在没什么好说的!”

    赵红衣:“？？？”

    “我也知道皇女殿下有野心，只是报复我这手段未免太强硬了些，这么不想被人握在手心里？可这朝堂你又跳不出去，还不得听命于我？”

    林不玄弯下腰，挑起赵红衣的下巴，轻声问。

    小皇女腿脚伸了伸，缩了缩脖子，“林大人如今倒是真像个反派!”

    “笑话，我执柳宗向来就是魔门，盗天下权政，自然是反派，何止是你，大离都在我的手里，殿下此行倒是识得本反派心有不爽，如此夜深…”

    林不玄眉头微皱，还是笑着捏了捏她好看的下巴。

    赵红衣喉间轻轻滚了滚，自然晓得林不玄这话什么意思，自己确实有些出格…但…

    “慢…慢着!你…你不能动我!”

    皇女殿下忽然冷喝一声，抱着椅子站了起来，抹了抹有些冷汗的额头，接着道:

    “你我如今算是互相牵制，我为大离未来女帝的消息已然放了出去，这帝位自然本宫最合适，要是本宫执意不立帝，这后果你可想而知…你若是今晚欺…欺辱本宫，那有你好看的!”

    林不玄一愣，倒是很干脆，“那好吧…殿下请回便是…”

    “总之…你不能…”赵红衣话还没说完，没想到林不玄真就放自己走了，几经周折，倒是深感错愕，愣了片晌还没缓过来。

    林不玄眸光落在自己身后探着脑袋看戏的小青龙，顺手握住她的龙角，轻轻拧了一把，呵了声，“她不能动你这小青龙总能动了吧？!”

    “走，跟我上山!”

