    “前辈，这是为何？”

    思虑良久，缘灭还是忍不住将自己心中的想法问了出来。

    要知道，道门之所以又称无为道派，便是因为其门中修行者只顾一心修道，从不理会其他事情。

    万事万物，皆顺其自然, 故而被又被称作无为道派。

    “因为，确实有一场注定席卷整个九天大陆的劫难即将到来。在这场劫难之中，如果无为道派还抱着以往不作为的风格行事，只怕整个无为道派将来注定覆灭。”

    女子猛然转过身来，看向了缘灭解释道。

    如果华天都此时在这里的话，他定然会大吃一惊。

    因为这个女子正是已经消失的李妙真，只是观其此时说话办事的风格, 却似乎完全换了一个人。

    骤然听到如此言论, 缘灭感觉有些不可思议, 忍不住反驳道，

    “这怎么可能？”

    只是说完之后却立刻反映了过来，连忙道歉道，

    “当然，不是不相信前辈，只是此事实在，实在……”

    “大道五十，天衍四十九，而那华天都所成立的浩气盟则就是那遁去的一。”

    女子说完，见眼前的缘灭似乎还是不信，忍不住再次冷哼道，

    道门推衍术以你的现在的功力虽然很是勉强，但也不是不能推演。”

    听到女子说起道门推衍术，缘灭忍不住心中一惊。

    道门推衍术是道门十分高深的一种秘法，功力深厚者甚至可以窥视到未来之事。

    然而, 此秘法虽然效果惊人, 然而修炼起来却也十分麻烦。

    而且一个不好还会反噬已身，对自身造成伤害。

    而自己也是在修成至尊之后才对此秘法开始有了涉猎，然而如今却也只是皮毛而已。

    不过此时事关重大，他虽然没有十足的把握，但是若是仅仅窥探一角应该还是没有问题的。

    想清楚了这点，缘灭连忙来到三清神像之前，燃起一炷香。

    随着青烟的升起，缘灭调动了天地之力加持在自己双目之上，同时双手不断配合各种法印。

    只是瞬间，缘灭便进入了一种奇妙的状态。

    女子见状也不惊扰于他，只是在一旁静静的看着。

    当那一炷香才刚刚燃烧到了三分之一处，缘灭便猛然睁开了双眼，面色通红一片。

    随即猛然一口鲜血吐出，而与此同时，他原本被道冠束缚的乌黑头发却是一瞬间变成了满头白发。

    然而此时的缘灭却根本就顾不上这些，他猛然转过身来看向身后的女子，面色惊骇的问道，

    “前辈，当真会惨烈到如此地步？”

    方才他只是看到未来一角, 便直接心神受到重创, 同时对眼前女子的强大有了更深的了解。

    而且虽然仅仅只是那一角的未来，却是让他心神大震。

    此时看着眼前的女子, 缘灭非常希望得到否定的回答，即便前辈说自己道行低微，推演有误也行。

    “看你的推演时间，只怕也只是看到了未来一点。本座可以负责的告诉你，在那之后的事情要更惨烈。”

    只是很可惜，他得到了肯定的回应。

    这让他终于知道了前辈为何会要自己加入浩气盟了，他点了点头道，

    “如此，多谢前辈提点。晚辈将会带领所有道门弟子加入浩气盟，为未来大事做准备。”

    听到缘灭答应下来，女子似乎并没有丝毫意外，只是点了点头再次吩咐道，

    “很好，你且去准备吧。记住，切不可透露本座的存在。”

    缘灭闻言，虽然不知道其为何不许透露她的存在，不过他并不是多话之人，只是点头答应，然后便退了下去。

    直到缘灭离开了这座早就不允许任何人靠近的三清大殿之后，女子这才转过身来，目光深邃的看向三座泥塑木雕三清神像。

    良久，一道低语声在大殿之中悄悄响起，

    “三位师兄，鸿天也只能帮他们到这一步了。”

    ……

    而在缘灭准备加入浩气盟之时，距离他们不远的儒门之中，此时却发生了一件大事。

    就在一刻钟之前，圣人石像流出了血泪，整个儒门上下彻底震惊了。

    所有儒门弟子都跪倒在了圣人神像之前，惶恐不安。

    朱天正面色铁青，心中怒火万丈。

    就在圣人石像流出血泪之后，整个儒门上下都惶恐不安。

    所有人都将矛头指向了自己，认为是自己这个至尊做出了什么不好的事情，或许才会让圣人发出示警。

    事实上，这种言论自从自己暂时接任万仙盟盟主之后便更加的日益繁多了。

    以往他都并不在意，无非是跳梁小丑罢了。

    然而如今圣人石像流出血泪的事实却是发生在众目睽睽之下。

    而且，还是在自己参拜圣人石像之时。

    也正是因为这一点，才会让众人觉得圣人石像流出血泪是不满自己的作为。

    就在朱天正心中怒火不知道该往何处发时，便看到一行儒门长老突然从儒园之外走了进来，同时口中还斥责自己道，

    “朱天正，如今就连圣人石像都因你流出血泪示警，你还不悔改吗？”

    朱天正抬头一看之时，却发现正是几位孔圣一脉的人，心中顿时明悟了过来，知道这件事只怕便是他们做的。

    他冷然一笑，而后直接面向这几人道，

    “孔连生，孔武义，这件事便是你们策划的吧？果然是好手段，天时地利人和你们都掌握的很好啊。老夫佩服，佩服。”

    他此时怒急攻心，也不理会其他跪着的弟子，直接便高声将这几个人的阴谋算计说了出来。

    果然，听闻此言，原本跪着惶恐不安点的儒门弟子，此时都一个个的抬起头来，看向了来人。

    不知道现在到底是什么情况？

    那几位被朱天正点名的为首之人听到朱天正居然倒打一耙，忍不住气的双眼圆睁，直接快步走到跟前，指着他怒声说道，

    “朱天正，你灭人欲，存天理之说本就是荒诞。如今却率领儒门加入到各方势力的角逐之中。今日圣人石像因为你流下血泪。事到如今，你还不知悔改吗？”

