    金鹿鸣背后的势力算计剑门，又反被剑门算计，二者的实力应该差不多，不然应该直接动手了。

    算计算计，基本都是在实力相差不大之间。这是人们实力不足时的共性，歪门邪道就是最好的辅助工具。

    外边倒是打得热闹，不过北霄想看到的一点都没有呈现。

    看着两人警惕的看着他，北霄也算是体会了一把当做大魔王的感觉。

    不过在五阶的眼里，这两人无论是怎么警惕，也不过是北霄挥挥手的事情。这叫好比上山的人在看下山的神，更别说他这神都还没有下山。

    “怎么样，这剑看起来也没有恐怖的地方，要不我拿了直接走？”北霄和灵交流着：“两个二阶的灵能者都能拔起来，我直接认主岂不是轻而易举？”

    灵有些迟疑：“再等等，这剑是凶剑，看起来表里不一的，贸然出手，指不定会翻跟斗。”

    心念转过，在金鹿鸣两人眼里也不过是一会儿，见北霄并没有动作，金鹿鸣他们也不知道他打什么主意，初鸣走到金鹿鸣边上，伸出手：“事不宜迟，我先试试认主吧。”

    金鹿鸣思索了片刻，开口道：“初鸣少主，剑还是交给门主吧。”

    “这就是门主的命令。”初鸣眼眸微动：“难不成你还有别的心思吗？”他看着将剑放在手中的金鹿鸣，也没有时间顾及令他捉摸不透的北霄，开口道：“你想清楚了，门主可还在外边。”

    金鹿鸣脸上挣扎了片刻，还是咬牙交了出去，暗子暗子，说得不好听一点，就是一枚随时都可以舍弃的棋子，在他和初鸣之间，剑十三的选择没有意外会是后者。

    金鹿鸣掏出祖剑递上去，可变故横生，绯色长剑像是苏醒了一样，发出一声剑鸣，摆脱金鹿鸣的手，摇摇晃晃的飞到北霄脚边，就好像一个找到主人的玩具般，欣喜异常，发出阵阵欢快的剑鸣音。

    突如其来的变故让三人都呆愣在了原地，初鸣有些不服气的散发出身上的剑气，想要把祖剑吸引过去，可绯色长剑似有所感的回头看了一眼，就没鸟他了。

    废话，剑气好吃还是剑意好吃，这不是想想就能知道的事情吗。

    绯色长剑跳得欢快，宛若有灵。

    北霄看着长剑，微微一笑：“你是想认我为主？”

    绯色长剑人性化的点了点头，就这么硬生生的挨了上去，看得灵海之中的灵咬紧牙关：“妖艳贱货，就知道卖弄风骚。”

    前方的金鹿鸣和初鸣都急了，看着祖剑这样子，心里是悲喜相交，喜的是祖剑比想象之中更有灵性，可悲哀的是，祖剑主动去找人家认主了。

    金鹿鸣也顾不上脸皮，连忙说道：“北兄，这是家中传承之剑，你，你不能拿走啊。”

    “我也没想啊，你家里的剑自己送上门来的。”北霄摊了摊手，一脸无奈的样子，看得两人恨得直咬牙。

    这表情真的是欠打。

    北霄微微一笑，慢慢的伸出手，另外两人也顾不上什么担忧，拔剑相向。

    北霄都还没有出手，绯色长剑就一副自己被打扰了的样子，血色的剑气将两人团团围住，不过三两下的功夫，整个人变成了血人。

    做完这些，绯色长剑主动的上前邀功，剑柄左右晃动着。

    北霄笑而不语，伸出手就要握住剑柄，绯色长剑的剑纹之中，一道血色条纹一闪而过。

    噌！

    北霄手中的剑印忽然亮起，犹如黑洞的吸力一般，直接将绯色长剑吸附住了，突如其来的变故让绯色长剑剑鸣不断，好像都懵了，待到反应过来的时候，北霄已经将它紧紧握住：“小可爱，来都来了，还想跑吗？”

    “你框我！”一道邪异的声音从绯色长剑中传出，显得愤怒和些许的恐慌。

    与此同时，一道剑光从天而降，恰好的劈在北霄站立的位置，只见北霄以指为剑，刺骨的冰寒剑气与之碰撞，脸上遍布凶狠剑十三已经闻声赶来。

    一手握住挣扎的绯色长剑，冰灵剑不知何时已经被北霄握在手里，迎面就是一剑。

    天空中伴随零星冰块落下，这简单的挥剑，居然是把空中的水分子都冻结了。

    剑十三神色骇然，急忙调动阵法，在面前凝起了一道剑盾，冰灵剑扎在剑盾上，剑盾却是犹如纸糊一般就被砍碎。

    而没有了剑十三的牵扯，外边的金齐也成功的进来了，剑门已经乱作了一团，金齐见到倒地的金玲儿和金鹿鸣，目瞪欲裂，看见祖剑在北霄手中，更是暴怒如狂：“混账！哪里来的小子，居然敢对我们金家的人动手。”

    一边将绯色长剑吸收，北霄抬头看了一眼两人，微微一笑：“这血剑会吸人血气，看这剑身血气的浓郁程度，应该已经害了不少人了，我这是帮你家的孩子，要不是我，他们都成为口粮了。哦，对了，那个小美女可不是我动的手，是鹿鸣兄背后插了一刀，效果拔群。”

    金齐闻言微微一怔，认真观察了一下金玲儿的伤口，还真是被刺的痕迹，他看着还在地上挣扎的金鹿鸣，抬头就是一剑，血花四溅。

    还真是血腥，北霄撇了撇嘴，倒是别有兴趣的看了剑十三一眼：“门主不声不响的培养凶剑，就不怕被正道人士讨伐吗？”

    此间尘世，这等天理不容的事情要是被发现，浑然不会有他长存的地方所在。

    更别说还是在艾希帝国的腹地内，这种事情到现在都还没有被发现，如若不是剑十三手段高超，那就是对方身后有人，能掩盖住。

    “呵呵。”剑十三看着眼前这看不透深浅的年轻人，语气淡漠：“难不成这种事情见得还少吗，每年被天枰上报的诸类事情不计其数，你管得过来？”

    北霄默然不语，他说的确实不错，这就是力量当道的世界。

    弱者，只有服从命运，强者，才能主宰命运。

    也就是北望黎当权之后，对于此类事情严加打击，要是搁在以往，冤魂不知道会有多少。

