    “女人嘛，天盟主你应该比我更懂！”

    秦叶冲着天任吉说了一句，而后看了看刚刚苏醒的袁少游。尽管袁少游面色苍白，无比虚弱，但是他的身体却并没有大碍。“秦少，想不到你把天盟主都带来了！天盟主你的那一招可是把我打得不轻！”

    袁少游见到秦叶后，挣扎着想要从床榻上面站起来。但是他的身体确实无法支撑。

    “袁少游，你着实是出乎了我的意料之外。或许你是一个比秦叶更加可怕的敌人。刘春人皇果然有先见之明，把你列为了极度危险人物！”

    天任吉发现躺在床上这个虚弱之人，若非是借助红色的雷劫，施展出了最为强大的红麟，否则的话和袁少游之间分出胜负还是非常的困难。

    “都是刘春人皇抬爱，我哪里有那样强大的本领。如果不是天门主手下留情，我这条命就算交代了！”

    袁少游看着天任吉，他的脸上也是流露出了无比的客气。秦叶能够把天任吉带到这里，说明在一定程度上已经建立了特殊的联系。这次一定要好好整取一下天任吉。

    “如此还不好好谢谢天盟主？说不定天盟主一高兴，加入到我们大周神朝也说不定！”

    秦叶见缝插针地说着，他的这一番话也是在试探着天任吉。

    “天盟主，你能够对我手下留情，此前也对秦叶人皇关切有加，称得上是中域人中之龙。这次秦叶人皇也是爱惜天盟主的才干，否则以他的个性早早就会将强敌抹杀。”

    两个人精一唱一和，彼此间配合着。他们说话都很有度，而且分量非常重，让天任吉没有合适的拒绝理由。如今已经不杀你了，你若是再不识抬举，也是有些愧对于神罚者盟主的这个称呼。

    “秦叶，袁少游，我劝你们最好杀了我。让我投降你们，确实无法办得到。天下正统乃是密宗，光迹人皇未来将会是唯一的人皇！”

    天任吉突然一反常态，这一番话和之前有着很大的区别。对于自己的态度无比的明确，自己不会加入到大周神朝。

    “如此就没得谈了，秦少，杀了吧。将天任吉的人头挂在城头之上，让密宗，殷华书院都好好看一看，得罪大周神朝将会要付出多大的代价！”

    袁少游听完后当机立断，尽管他的身体十分虚弱，但是说起话来却是无比犀利。自身的杀气丝毫不下于秦叶。

    演戏都演的如此逼真，弄得连我都有些信了。秦叶看着袁少游那高超的演技，心中也在赞叹着。

    “若是要杀了天盟主，我早就有机会。天盟主，还是给你三日的考虑时间。三日过后，我再来询问一下天盟主。无论如何，我都不会难为天盟主！”

    两人不断的唱戏，彼此间的套路已经是炉火纯青。一方面使劲说狠话，而另一方面却是轻描淡写地化解着。

    天任吉的修为被秦叶完全封住后，由程耀广候亲自命人押了下去。之后秦叶继续和袁少游商议着，然而不足半个时辰。程耀广候突然慌慌张张的走了进来，这次都没有经过秦叶和袁少游两个人的允许。

    “程王，发生了什么大事？”秦叶也是第一次看到如此慌张的程耀广候，他也并没有询问过多，直接切入到了主题之中。

    “人皇，大事不好。天任吉被人杀了，而且头颅还被悬挂在了天斗城的城头之上！”

    “什么？”

    程耀广候的一句话，令在床上躺着的袁少游突然坐了起来。身上的一切疼痛仿佛消失了一般，秦叶听过后也是呆若木鸡，有些不敢相信他的耳朵。

    天任吉被杀了，这个人实在是太关键了。秦叶捉住以后都没有第一时间把他抹杀，足以说明这个人的重要性。哪怕是死，也要死在其余的地方，而不能死在大周神朝这一片土地之上。

    “一切踪迹都没有看到吗？程王，你认命何人看守？”

    袁少游追溯根源，他想要知道问题到底出在了哪个环节。

    “少游，你不用激动。能够悄无声息杀掉天任吉的人，绝对是神通广大的玄神。如今的天斗城怕是很不简单，不单单有一位玄神停留在这里！”

    秦叶替程耀广候解释着。

    只要拥有玄神的修为，做这些事情都没有什么太大的难处。对方既然主动的出击，自然会做的干净利落。把天任吉的头颅悬挂在城头之上，也是证明了他的无所畏惧。

    “人皇，都怪我疏忽大意，没有注意到……”

    “程王，朕说了一切都不怪你。除了玄神亲自看守外，哪怕是你和少游在一旁，也是无济于事。对方抹杀天任吉，这一招也是非常的犀利。内斗虽然与日俱增，但凡事都要讲究一个出师有名！”

    “哪怕是扯旗造反，也要有一个合理的理由。古时候的靖难之役被称为清君侧，水泊梁山一百零八件也打出了替天行道的旗号。这次大蜀神朝，大梵神朝要铁了心的对我们动手了！”

    秦叶叹息了一声，以他的敏感神经第一时间就能够猜测到背后所酝酿的阴谋。其余两大神朝的修士怕是要动手了，而且不会给秦叶任何反抗的机会。

    “最后一战这就要打响了吗？秦少，你要立即返回神都去调遣。在你不在的这段时间了，又有八位玄神来到我大周神朝，让我们的力量明显的壮大了！”

    袁少游当机立断地说着，现在的时间不能有丝毫的耽搁。秦叶要立即去往大周神朝前去坐镇。唯有他在神朝，才能够彻底的调动。诸神大战不是要接下来打响，而是立刻打响。

    “你和我一同回去，这里面有玄神滞留，你的敏感身份很有可能被他们利用。跟我一起回到人皇岛，我们要抢在他们前面进攻。玄神，即将要大片的消失！”

    秦叶也不顾及一旁的程耀广候，将心中的计划说了出来。这个时候把袁少游留在外面，秦叶是绝对不能够放心的。

    玄神，玄神的数量还是过于的稀少。五行门内只有五位玄神，加上长孙无崖，黄龙道人，常浩道人，以及投奔的八位玄神，这才十六位玄神。

    算上秦叶，落依瑶，月凝，加上不知是否靠谱的龙尊，一共才有二十位玄神。这二十位玄神的数量实在太少了，完全无法应对面前复杂棘手的局面。

    “秦少，这里没有我不行。哪怕是死在这里，我也要坐镇天斗城。只要我在天斗城一日，天斗城就会存留一日。眼下绝对不是离开的时候，你应该能够明白我的意思！”

    坐在床榻上的袁少游郑重其事地说着，他的眼中充满了无比的认真。这一次，他铁了心的留在天斗城中。复杂的时候，局面已经到了这样的时刻，他必须要稳住人心。用最为犀利的手段来处理一切事情。

    “袁公子，这里面一切有我。还请您和人皇离去，我愿意用自己的性命来守护天斗城。人皇对我的恩情重如泰山，我不能辜负人皇的期望！”

    听着袁少游这一番话，程耀广候当仁不让。三王之一的他在这里镇守，若是让深受重创的袁少游留在这里，无疑就是再打他的脸。

    “程王，这个时候难道你还不想要放权吗？难不成你也想要学习王座大帝那样，自立为皇？”

    陡然间，袁少游说出了这一番彻骨的话。原本的空气骤然凝聚起来。程耀广候听过后双腿哆嗦，随后直接跪倒在地。

    “之前你已经防守失败，失去了最为重要的天险金沙城。如果不是秦少前往，此刻大周神朝都恐怕消失了。让我把天斗城放心的交给你，你能守护住吗？”

    袁少游又一次的加重语气，程耀广候的嘴唇哆嗦，连辩解的勇气都没有了。上一次被严厉训斥，还是在夏柳人皇的手下。面前这个袁少游的训斥力量可谓是让他十分羞耻。

    “我愿一死谢天下！”

    程耀广候说出了这样一句话，他的这一句话说完话后，脸上也是流露出了坚决。身为臣子，被人皇猜疑，就应该选择谢罪。这是臣子唯一能够做的事情。

    “我看还是算了吧，程耀广候，为了大周神朝你也是呕心沥血，付出了很多。这样吧，在这里协助少游，三王的位置依旧还有你在！”

    秦叶委婉地说着，说完话后又对着袁少游嘱咐了一下。而后更是亲自给他盖上了被子。这才转身的离去，跪在地上的程耀广候依旧没有站起。

    接着，秦叶带上了落依瑶两个人悄然的离去。此番并没有前呼后拥，而是秘密地进行着。事情过于重大，他必须要回到人皇岛解释一下。

    “看来杀掉天任吉还是能够起到一些连锁作用，目前的秦叶心智以乱。我若是将他手下的两个核心也抓走。送到刘春的手中，到时候绝对会受益匪浅。殷华书院的奥义还是让我垂涎三尺！”

    暗中，光颜庭突然走了出来。杀掉天任吉自然是他一手策划的。没有任何立场的光颜庭只能想着自己的利益，什么时候让利益归于最大化。

