    乌孙国的将军带着兵马再一次来到了玉门关外。

    这让叶小天有点意外。

    按照他们的推算，奥利斯带着龟嵫国的兵马离开之后，其他一些西域的国家应该也会离开的，毕竟没有了龟嵫国的奥利斯，他们就算是群龙无首啊。

    在这种情况下，他们那里还会继续攻打玉门关？

    可让他们没有想到的是，剩下的这么兵马，仍旧要攻打玉门关。

    “驸马，这些西域诸国的兵马没有离开啊，我们恐怕还有硬仗要打。”

    本来以为奥利斯离开，他们就算是破局了，这场战争也差不多该结束了。

    可现在看来，事情远没有这么简单啊。

    不过，面对这种情况，叶小天的神色却是平常，他好像一点都没有觉得这有什么不好的。

    “看样子，好像是乌孙国在领头啊。”

    秦叔宝点点头：“不错，的确是乌孙国在领头。”

    “那这事就好办了，接下来的守城，我们就专门针对乌孙国，就专门杀乌孙国的将士，除此之外，派人给卢国公传信，让他带兵去攻打乌孙国，谁领头，我们就杀谁，就灭他们的国家，这样，我看谁还敢领头。”

    灭国的威慑，还是很恐怖的。

    叶小天这样吩咐之后，很快就有人传了下去，与此同时，这个命令也传到了西域诸国那边，叶小天就是要吓唬乌孙国的将军，看他还敢不敢攻打玉门关。

    乌孙国的将军听到这个之后，心头猛然一沉，如果唐军故意针对他们的话，那他们乌孙国兵力的折损肯定会特别的严重啊。

    这就跟之前大唐专门针对大宛国是一个道理，如果只是因为他们乌孙国领头，就让他们乌孙国兵力折损，这是十分不划算的。

    若是让程咬金攻打他们乌孙国，那就更不划算了。

    只是，他都已经带着这么多兵马过来了，若是不攻城的话，是不是有点说不过去？

    再者，让程咬金去攻打乌孙国？

    他们乌孙国城内的兵力的确不是很多，程咬金若是真的去攻打的话，那他们乌孙国的情况还真有点不好说。

    但问题是，程咬金有这个能力去攻打乌孙国吗？

    奥利斯已经带兵赶了回去，程咬金的那点兵力，只怕不是奥斯陆兵马的对手吧？

    如此一来，程咬金自身难保，那里还有时间和精力去攻打乌孙国？

    想到这些之后，乌孙国的将军也就没有那么担心了，他呵呵一笑，随即喝道：“将士们，不用担心害怕，既然他们想针对我们乌孙国，你就让我乌孙国为你们承受更多的唐军进攻，你们好攻城，将士们，给我杀。”

    其他一些西域国家的兵马看到乌孙国的将军这般大义，心中对乌孙国的将军自然也就多了几分好感。

    除此之外，他们也都兴奋非常。

    有乌孙国帮他们抵挡唐军的主要兵力，那他们的压力就会很小啊，压力小，也就意味着死人会很少，这样的好事，他们自然是想要的。

    所以，在乌孙国的将军这样喊了一声之后，西域诸国的兵马也就直接杀了过去。

    当然，西域诸国的兵马杀过去的时候，乌孙国这边的兵马也没有闲着，他们也开始蜂拥冲来，开始攻城，而且，他们的气势比其他一些国家兵马的气势，都要更为雄壮一些。

    不过，就在他们这样冲过去的时候，唐军也立马开始展开了击杀、唐军的击杀可以说是很有特点的。

    面对其他的西域诸国兵马，他们用利箭，用巨石来阻挡他们攻城，可面对乌孙国的兵马，他们却是在利箭和巨石之外，还加上了炸坛。

    这炸坛的威力巨大啊，以至于乌孙国的兵马根本就前进不得，一旦他们冲过去，就会很快被轰炸的一干二净，尸骨无存、很显然，唐军说话算数，说要针对乌孙国，那就真的要针对乌孙国啊。

    一开始的时候，乌孙国的那些士兵还没有说什么，只是，当唐军的轰炸一直都没有减少的时候，当他们的袍泽兄弟死的越来越多的时候，他们这些人才终于担心害怕起来。

    甚至，还有点抱怨。

    凭什么其他西域诸国的压力那么小，就他们的压力这么大啊？

    这不是在欺负他们吗？

    他们有点不能接受这个情况。

    他们又攻打了一会后，见没有效果，他们这些人心里就有点不想继续攻打了。

    很快，一些乌孙国的将士就没有了之前的那种士气，他们在功打的时候，速度也变慢了很多，如果不是有监军在后面监督着他们打仗，一旦后退就会被杀，他们现在可能已经后退了。

    厮杀，厮杀。

    这样厮杀了许久，黄昏来临，秋日的黄昏来临之后，夜幕很快就会黑下来。

    将士们都有些疲惫了，乌孙国的将军吩咐了一下，一众兵马便陆陆续续的开始后退，很快退回到了他们各自的军营那里。

    乌孙国的将军回到军营后，就有人给了他一份今天的将士折损名单。

    在这种折损名单上，不仅有他们乌孙国将士的折损数字，还有其他国家的折损数字。

    而相比较下，他们乌孙国的兵马折损最为厉害，是其他国家的两倍还要多。

    也就是说，秦天国家如果死了一千人，他们乌孙国就死了两千人。

    甚至更多。

    这种情况对他们来说，可不是一件什么好事啊。

    “将军，再这样下去，我们的兵马只怕会少很多啊，就算我们最后攻下了玉门关，我们乌孙国的兵力折损严重，那个时候我们想争取更多的利益，怕也不能啊。”

    “是啊，我们不能再继续这样杀下去了，这对我们来说没有什么好处，要我说啊，还是回国好了，唐军太奸诈了，专门针对我们啊。”

    “是啊，是啊，大唐这样针对我们，我们若是还继续厮杀的话，情况对我们来说并不是一件好事。”

    “………………”乌孙国的一些将军不停的劝说着，不过，乌孙国领头的将军阿部却是在思虑了许久之后，摇摇头：“不，明天继续攻城，不过，我们国家的士兵可以把衣服给换了嘛，这样，唐军就不知道我们是乌孙国的兵马了。”

    其他将军相互张望，最终也只能点点头。

    

