    白府。

    灵儿匆匆跑进房间，对正坐在书桌前发呆的小姐叫道：“不好了！”

    白夜倾面前的桌子上，摆放着一些小食，都是各种各样的肉食，只不过除了陈记铺子的香酥鸡吃了一点以外，其他的都没怎么动。很难想象一个吃货竟然对吃失去的兴趣！

    “怎么啦！小齐过来找我了吗！”白夜倾兴奋地站起来。

    “？？？”小姐你有没有搞错我说的是“不好了”！灵儿焦急的说道：“琉月公子昨日出门去了，一夜未归！”

    白夜倾愣了愣，听到琉月齐没有来找自己，略显失望：“未归就未归呗！这么大人了，还能弄丢了不成！”

    “弄丢啦！”灵儿扶额道：“根据昨天我们的人来报，公子跟那个清儿姑娘一起出门去了，去了一个人迹罕至的荒山，进去山里之后就没出来！到现在也没消息，会不会遇到什么危险了！”

    白夜倾皱了皱眉，随即道：“那个清儿，不是常人！应该不会遇到什么危险的！”

    听到这句，灵儿只觉得一阵头大：“小姐！万一那个清儿她本身就要对公子不利呢？”

    白夜倾顿觉好笑：“听说那个清儿在小齐身边呆了有八年之久，要有什么动作，早就动手了，何必等到现在。”

    “可是，小姐，那天你去琉月府，你既然能察觉到她身上的妖气，那她有没有可能察觉我们身上的妖气呢？小姐你道行高深自是不怕，但是灵儿这微末的道行，能不能瞒过同类……”灵儿说着说着，竟然有些自惭形秽。

    听到这句话，白夜倾的脸色渐渐变得凝重起来。

    “他们最后一次出现在哪里？”

    ……

    也不知过了多久，琉月齐才睁开沉重的双眼，只觉得四周一片阴暗。

    他想动一下胳膊，才发现自己被绑在一根石柱子上。

    清醒了一会儿，琉月齐喃喃自语：“我还没死？难道这是一起绑架案？想讹我老爹的钱？”

    琉月齐摇了摇头，只觉得脑袋一阵胀痛，难受的紧。那绿烟不知道是什么鬼东西，一下子就让自己神志不清了，也不知道清儿有没有事！

    琉月齐开始打量四周的环境，感觉自己像是被绑在一个山洞里面，光线很暗，能看见的东西不多。

    琉月齐用力挣了挣绳子，感觉还是有些浑身无力，这么粗的绳子，就算自己没中毒也是完全没可能挣开的，琉月齐便放弃了，有些沮丧地垂下了了头。

    “嘶——嘶——”

    这时，一道细微的，就像风吹过一般的声音不知道从哪里传来。飘进了琉月齐的耳朵，琉月齐顿时起了一身的鸡皮疙瘩。

    人们最为恐惧的东西，往往都是那些未知的东西，如果你根本不知道你要面对什么东西，你的恐惧感便会无限的延申……

    琉月齐觉得自己很悲催，穿越过来才三天啊，连屁股都没坐热就开始遇到危险了，就离谱！而且他还十分后悔，自己已经是个富二代了，还想着那些蝇头小利，带着清儿毫无准备的就来到这劳什子荒山野岭，不仅害了自己，还连累了清儿，她那么好看，坏人肯定不会放过她的！

    “嘶——嘶——”

    这种声音越来越大，琉月齐终于将其分辨了出来，这好像是蟒蛇吐信子的声音，听这个声音，估计个头不小！

    什么意思？把我绑在这里喂蟒蛇？

    拿活人喂蛇啊！这些人的心里要不要这么阴暗！

    又过了一小会，在逐渐凝固的气氛中，琉月齐终于看到了，就在离自己大概二三十米远的位置。那儿有一个直径一米多的洞口，一个硕大的蛇头从里面缓缓钻了出来。

    看到这幕的一瞬间琉月齐瞳孔猛地一缩，直接绷紧了身子：好家伙狂蟒之灾啊！这个头远比琉月齐想象中要大得多，这血盆大口张开来估计比一个人都要大！常言道贪心不足蛇吞象，但是看着副样子，估计连大象都能吞吧！难怪要拿活人来喂，普通的小动物真不够它塞牙缝的。

    琉月齐之前认为，世界上最大的蟒蛇叫什么森蚺，这头可比那大多了！简直跟成了精似的……

    成精！对啊，这是个妖魔鬼怪的世界，这该不会是什么蛇妖吧！

    琉月齐被绑的死死的，基本上无法动弹，只能在无比压抑的气氛下，看着那条从洞中爬出的巨蟒缓缓游走到自己面前，此时的琉月齐身上早已被冷汗打湿，他强迫自己去害怕，因为恐惧带来的只有痛苦！

    琉月齐终于看到了那条巨蟒完整的身躯，预计得有个二十来米长，身躯最细的地方都比水桶要粗，这样的一条蟒蛇，吞下一名成年男子估计就跟吞下只老鼠没什么两样。

    山洞里光线很暗，但是琉月齐还是很清楚能看到蟒蛇身上的碧绿色的鳞片，反射出幽幽的光泽，琉月齐觉得，若是处于阳光下，这条蛇可能像翡翠一样晶莹剔透，十分华丽好看。

    蟒蛇游走至琉月齐的身前，身躯缓缓盘起，直到那令人发寒的蛇首停在琉月齐头顶上方，金黄色的竖瞳缩成一条缝，死死地盯着琉月齐，仿佛在看着即将入腹的猎物！

    嗯……现在不能说好像了，琉月齐显然已经成为了真正的即将入腹的食材。

    但是蟒蛇好像并不急着吃他，而是吐出长长的猩红的蛇信，在琉月齐脸上舔来舔去，仿佛在品尝，又仿佛在……玩。

    脸上被那将近半米长的蛇信子舔的湿乎乎的，而那条蛇仿佛以此为乐，完全没有停下来的意思，琉月齐忍受不了这般调戏，只得无奈地道：“清儿，别闹了！”

    而听到琉月齐这声清儿，蟒蛇直接愣住。

    天知道蟒蛇是怎么发愣的，但是琉月齐就是能看出来，她愣住了有那么几个呼吸的时间。

    “嘻嘻嘻……”银铃般的笑声出现在琉月齐的耳畔……是清儿的笑声。

    眼前突然发散出一道道绿光，蟒蛇的硕大身子慢慢的缩小，直到最后，光芒消失，娇小的身躯出现在琉月齐的眼前。

    清儿那双好看的大眼睛里面吐露出一丝感兴趣的神色，扬起嘴角道：“公子真是带给清儿好大的惊喜！八年了，这倒是头一次！公子，告诉清儿好不好？公子怎么看出清儿是妖怪的？”

    琉月齐摇了摇头：“之前都只是怀疑，刚刚才确定，蟒蛇就是清儿！”

    “哦？公子竟然能看穿我的原身？这真令人吃惊！”清儿像是发现了什么好玩的事情。

    “嗯……那倒看不出来……”琉月齐思考了一会儿：“只是我觉得，蟒蛇应该不太爱吃孜然才对……清儿，胡乱舔人是很不礼貌的，这习惯得改改，”

    “我哪知道你会认出我……”清儿脸上泛起一抹红晕，只是光线太暗，不怎么清晰。“那以前呢？之前为什么会怀疑清儿是妖怪呢？难道是清儿有什么地方露出破绽了吗，清儿可是跟在公子身边整整八年啊，公子可从来没有表现出任何奇怪的地方。”

    琉月齐看着清儿那熟悉的俏脸，本该放松下来的心情却是比以前更为沉重。

    空气里流淌着一丝丝寒意，本是夏日，却让人感到透心的冰冷，眼前的并不是来救自家小少爷的清儿，而是想要吃掉谋划已久猎物的蛇妖！所提的一个个问题也并不是真的好奇，而是胜券在握以后的调戏心理罢了。

    清儿，是来杀他的！

    “其实，我也不知道为什么，我每次醒来的时候，总能看到我床上盘着一条大蟒蛇，刚开始，我以为这是错觉，直到昨天早上，我醒的时候没有看到那条蟒蛇，而昨天早上，我醒来的时候你恰好不在我身边。”虽然心里一阵冰凉，琉月齐还是缓缓说道。

    闻言，清儿思索了一会，似乎有些想不明白：“那蛇应该就是我了，只是……公子到底是如何看出我真身的？而且只有醒来的那一会儿……算了，就这些公子就怀疑清儿了吗？清儿好伤心，难道就不能是公子自己眼花，看错了？”清儿有些不满。

    “当然不止这些，你还记得我第一次在你面前提到妖怪吗？你的表情有些奇怪，我当时还以为你跟妖怪有什么仇怨。然后就是在暗香楼那次，我在你面前吃蛇肉，其实我也不知道那是什么肉，只是瞎说的罢了，你为何会无故生气。最后，你刚刚舔我一脸，我闻到了孜然味，这个世上目前吃过孜然的只有我和清儿，这些结合起来……似乎不难猜测，清儿你就是蛇妖，也是清儿想要带我来这荒山野岭采孜然的，绑架我的三贵跟你应该是一伙的……”琉月齐说了一大堆，似乎在抱怨，又似乎在控诉，然而，注定没人会他说的这些话而来帮助他。

    清儿眼里冒出小星星，走上前一把抱住琉月齐，将娇柔的身子整个贴在琉月齐的怀里，抬首在琉月齐耳边吐气如兰道：“公子当真是聪明的紧，还好清儿提前了计划，不然要是被公子看出了端倪，事情就变得麻烦了……”

    以前清儿要跟自己贴贴，自己都觉得清儿的身躯暖乎乎的，抱着很舒服，现在只感觉怀里的身子如同千载玄冰一般，寒冷彻骨，要将自己那颗尚还跳动着的心脏，连同灵魂一起冻僵了。

    【作者题外话】：上推荐了，有些受宠若惊，加更一波，

    觉得有意思的可以加群720037511，大家一起讨论剧情，我参与的哟！

    毕竟没啥写书的经验，其实对于新人作者来说，写出来的作品有人观看已经是我最大的动力了！

    感谢大家能够赏脸阅读本作，感激不尽。

