    听到这话的连波，脸色无疑很难看。

    的确，今天这种情况，他再怎么给自己开脱，也摆脱不了罪责的，毕竟警局的人也都不是傻子！

    只是大好的前途，因为这事阴沟里翻船，他注定是不甘心的。

    “局长，连波先前说过，张成张副局也是我们警局的内奸，小周的死跟他们这些人都脱不了干系！”

    白雪对雷泽说道，眼中带着恨意。

    “张成？那狗东西也参加了这次行动，跑哪里去了，去把他叫来！”

    雷泽满脸怒火的对手下警员吩咐道。

    “别找了，我在这，刚才正跟受害者，那些被江省雄狮帮拐卖的妇女了解情况！”

    “不得不说这些地下势力实在是太猖狂了，雷局，我建议在我们云天市范围内，立即开展扫黑行动，严厉打击黑恶势力，扑灭这些人嚣张的气焰，还社会一个稳定！”

    大腹便便的张成走了过来，脸上强装镇定，还用一种嫉恶如仇的语气表露着他作为张副局的正义感。

    猛虎帮跟雄狮帮今晚在张师山进行交易的事，他是知道的，他还给猛虎帮担当望风的工作。

    只是他没想到，他都叫连波将卧底名单送给了猛虎帮，猛虎帮这场交易还是被截获了，还被活捉了这么多人，简直是烂泥扶不上墙！

    现在东窗事发，他要做的就是沉着应对，将自己从中抽身！

    只要他死不承认，再加上自己身后也有靠山，他相信没人能奈何得了他！

    “张成，连波说你也是我们警局的内奸，就是因为你们这种人泄密，才导致警员小周的惨死，就连白雪，还有郑光都暴露了。”

    “坦白从宽，抗拒从严，天网恢恢疏而不漏，我奉劝你现在最好老实点认罪，还能减轻一些罪责！”

    雷泽冷厉的盯着张成，他早就知道这家伙不是什么好东西，这次终于逮到机会收拾对方了。

    “连波，你好大的胆子，自己跟黑恶势力搅合在一起，谋害警局线人也就算了，你还敢诬陷我！”

    “你知不知道诬陷上司是什么罪？原本你顶多只要被关几年就能放出来，但现在枪毙你都是轻的！”

    张成一副正派的气势，对着连波大声呵斥起来。

    这个时候，他果断将连波推出去顶罪，而且话语中还带着一丝威胁的意味，他知道连波是个聪明人。

    而连波自然也听懂了张成的话，意思就是他现在认罪，张成会保他，只需要被关几年。

    但他要是供出张成，那最终的下场就是被枪毙，而他是知道张成有这种能力保他，或者枪毙他的。

    毕竟张成可是云天市四大世家之一，张家的人，这会他自然知道该如何抉择。

    于是他笑着说道：“我认罪，我承认我就是警局内奸，是我向猛虎帮泄的密！”

    “这些事都是我做的，一人做事一人当，你们要抓就抓我吧！”

    “先前我诬陷张副，是因为他在警局骂过我工作不认真，我怀恨在心才诬陷他，但现在我已经意识到错误了。”

    见此，张成终于满意的笑了笑，道：“既然连波都认罪了，事情真相已经大白，那也省事了。”

    “来人，将连波立即送往警局监狱，到时候移送司法机关定罪！”

    “慢着！”

    陈焲拦住了几个要将连波移送走的警察，冷笑着看了一眼此刻满脸戏谑笑容的连波，道：

    “既然你不愿意说真话，我会让你说真话的！”

