
　　接下来的几天，刘鑫没有听到刘思明出事的消息，按照原剧情这个时候刘思明应该猝死在家里了，但是经过刘鑫的干预，悲剧并没有发生，刘鑫总算舒了一口气。。

　　刘思明的事情虽然不大，但是还是不出意外的惊动了谭宗明。。

　　虽然远在外地谭宗明还是打来了电话：“刘鑫，刘思明的事情是怎么回事？”

　　刘鑫：“老谭，我是觉得刘思明实在太累了，而且我看过他的体检报告，发现他的健康状态有问题，如果再持续高强度的工作，我担心会出现什么意外，你也知道安迪这个人做事认真，她可不会考虑这些问题，这种事你也知道不出问题还好，一旦出了问题就麻烦了，所以防微杜渐我让刘思明先回家休息一个月。”

　　谭宗明：“刘思明的事情，其实安迪也跟我说过不止一次了，刘思明的能力我是清楚的，他家里的情况并不好压力大而且他主管的PC部门本来就是很不景气的，现在用电脑的人越来越少了，用智能手机的越来越多了，所以刘思明所在的PC部门其实也没多大意思了。”

　　刘鑫奇怪道：“老谭，既然你知道PC部门已经日薄西山，没多大意思，为什么你不干脆解散这个部门算了，把主要精力集中到智能手机客户端上来。”

　　谭宗明：“我也想啊，可是PC部门是集团起家的部门，一开始我们就是干这个的，所以集团很多老人都在这个部门，感情都比较深，所以很不好办。”

　　刘鑫：“原来如此，不过我觉得安迪并不太适合干这样的事情，因为安迪的世界里只有对错，没有得失，就比如刘思明的事情，安迪没有错，但是这个世界上很多事情都是没有道理可以讲的。”

　　谭宗明：“你能这么想我很高兴，安迪我很担心她，你在她身边我放心不少，刘思明的事情我觉得你处理的对，其实不光是刘思明还有其他人都是这样的，你能仔细了解每个员工的资料，这很好，我们以前忽视了对员工健康的监控，如果出了事确实会很麻烦，所以这方面的工作你也要尽快抓起来。”

　　刘鑫：“好的，对了老谭戏拍得怎么样了？和大明星一起拍戏应该很刺激吧？搞不好你这次还能成大明星也说不定。”

　　谭宗明：“哈哈，还好吧拍戏这玩意还是很好玩的，特别是这种奇幻题材的电视剧，我们现在就在新疆，这里的风光可不是魔都可比的，这是一种说不出来的美好体验，下次你也一起来，尼克松不是想当一个大明星都没有干成吗？我们现在说不定就能把这事干成了，哈哈。。”

　　刘鑫：“是啊，到了我们这个地步，确实也应该干点别人干不了的事情了，我刚刚听说阿里老板，正在拍一个功守道的电影，请了一大票一线武打明星参加演出，也不知道最后效果怎么样？”

　　谭宗明：“你是说他啊，前段时间我还见过他，不过我觉得他那样有点高调了，我们还是老老实实拍好传统题材影视作品比较好，毕竟他拍的那个功守道，也不是商业影片，我也说不上来，总觉的有点那个。”

　　刘鑫点了点头道：“我支持你的看法，在天朝还是要尽量传统一点，毕竟我们只是玩一玩，搞不好我们还能成个明星，这样的话，说不定还能娱乐史留名。”

　　谭宗明：“哈哈，刘鑫原来你还惦记着这事啊，不过你想的也不错，人生在世不过就是为了雁过留声，人过留名嘛。低调过头了当我们离开这个世界的时候，谁还能记得我们，从这个角度看阿里老板确实做到了，也许人家追求的就是这个，毕竟钱到了我们这个地步已经意义不大了多少都是个数字。”M.23sk.com

　　“好了，不跟你说了，我还要和大明星讨论剧本呢？你帮我照顾好安迪。”

　　刘鑫：“老谭放心吧。”

　　刘鑫放下电话，听了老谭的话最终悬着的心才放下，毕竟无论是安迪还是刘思明都是老谭带出来的人，刘鑫没有经过老谭同意直接就处理了，有些说不过去，老谭主动打电话过来，就是告诉刘鑫他能第一时间知道公司发生的事情。

　　刘鑫刚刚处理完这边的事情，关雎尔那边又出事了，关雎尔急匆匆的过来找刘鑫，然后道：“刘鑫，我最近又沾上麻烦事了，你还记得以前我曾经提过，我们公司有一帮实习生她们现在团结起来，联名举报米雪儿的事吗？”

　　刘鑫一愣：“我记得你曾经跟我说过啊，当时我不就告诉过你不要掺和这类事情吗？怎么现在情况有变吗？”

　　关雎尔：“我是没参与，不过我们公司的那帮实习生已经把米雪儿和上司的亲密照片放到网上去了，公司竟然连一点反应都没有，我觉得挺奇怪的，按说这种事情一旦曝光，一定会掀起轩然大波的。”

　　刘鑫：“我说关关，我觉得这种事你就别想太多了，安心做事就好，这种事一般公司都另有安排，你平时该怎么上班就怎么上班，不要被那些人影响了。”

　　关雎尔：“可是我觉得我已经被她们影响了，我虽然没有答应和他们一起联名举报，但是那些家伙每次聚集都没忘了把我也拉过去，好几次都被米雪儿看见了，我现在就说我没有参与这些事，我估计都没几个人会信，所以我感觉不妙。”

　　刘鑫微微一笑道：“这是他们拉你下水的小花招而已，你现在最主要的是把手头上的工作做好，实习生转正我们那里也一样，我一般是看这个人在实习期间能不能够胜任本职工作。搞办公室政治的有，但不是正道，很多时候用处并没有想象中的好，你有没有参与在其中，我估计你的上司应该很清楚，所以你不用太紧张，专心做事就好，如果我是你的上司，你一定会通过的。”

　　关雎尔：“谢谢，刘鑫虽然你说得有道理，但是我还是很担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第九十四章 谭宗明来电免费阅读。https://xs.23sk.com 