    夜幕降临，黑暗笼罩大地。

    曙光城一家餐厅之内，张奕与一骑绝尘刑天他们，正在餐桌上吃晚饭。

    这时，一骑绝尘忽然看向张奕，问了一句：“药王谷进程怎么样了？”

    “卡了。”张奕说道：“需要找到一个能够破解密码锁的人，才能进去。”

    听言，刑天问道：“找得到吗？”

    “交给荒子了。”张奕道：“他应该能搞定。”

    “等找到那个人，就能进入药王谷，拿下药皇职业。”

    这时，龙族不灭说道：“老大，那我们龙族第一药神的使命，可就交给你了啊！”

    “哈哈，没问题。”

    说着，张奕突然问道：“一叶孤舟呢？他怎么没来跟我们一起吃饭。”

    “他这两天挺忙的。”一骑绝尘说道：“这几天夜以继日的带着复生者的人刷曙光营地。”

    接过一骑绝尘的话。

    龙行天下说道：“话说回来，老大，我们龙族是不是也该进军曙光营地副本了？”

    “目前龙族平均等级多少了？”

    “206了。”龙族不灭做了一个详尽的汇报：“上一次剿灭炽焰家族获得的资源，加上这段时间龙族商行的利润，目前战斗总资金已经达到了8500亿金币！”

    “另外，战队仓库里积存的各类A～S级药剂与食物，均分下来，队里三十万人，每人可以得到300份。”

    “按照输出手攻击药剂，坦克生命药剂，射手刺客加速药剂这样归类，进行针对性使用药剂的话，这些药剂已经足够全队人通关曙光营地副本所需了。”

    听言，张奕点了点头，道：

    “传令，让队里所有人回城休整，准备明日全体进军曙光营地。”

    “另外，战队资金全部发放，让队里每个人利用战队资金，去购置装备，最大限度的强化实力。”

    “老大，八千多亿金币……全部投进去吗？”龙族不灭与龙行天下异口同声。

    俩人的眼里，都是充满了不舍。

    张奕脱口而出道：“你们记住八千五百亿这个数字。”

    “等全员通关副本后，我们将获得的回报，是多少。”

    龙族不灭与龙行天下对视了一眼。

    应允道：“是！”

    “等等。”此时，夜尽天明忽然放下手里的酒杯，提议：“我觉得需要改变一下战术。”

    众人的目光，纷纷投向夜尽天明。

    夜尽天明则是说道：“战队资金8500亿看着不少，如若30万人均分的话，最后每个人能够得到的钱，只有283万。”

    “按照市场行情，现在一颗70级强化石的价格，都达到了20万，这200多万金币，干不了什么。”

    这倒是一个被众人所忽略掉的问题。

    这时，龙族不灭看向夜尽天明，有些焦急的问道：“你的战术是什么？说来听听。”

    夜尽天明忽然向龙族不灭伸手，整得龙族不灭一脸懵逼：“啥？”

    “鸡腿。”夜尽天明指了指正好摆在龙族不灭面前的一盘烧鸡，说道：“给我拿个鸡腿，我告诉你战术。”

    龙族不灭：“……”

    啪叽～

    龙族不灭撕下鸡腿，给了夜尽天明。

    夜尽天明大啃一口鸡腿，说道：“把资源整合一下，按照职业划分，打造出一万套顶级装备。”

    “然后三十万人分成三十个批次，轮流替换这些装备下本，这样就能将原本三十万份资源，压缩成一万份。”

    “平均每一份资源能达到8500万金币，这样最后打造出来的东西，不就高级了吗？”

    “牛逼啊天明兄！”龙行天下对夜尽天明竖起大拇指：“这个办法的确不错，这样的话无非就是多耗点时间，但是最后队里弟兄肯定都能高评级通关曙光营地！”

    夜尽天明的战术，也得到了张奕的认可：“就按照夜尽天明说的办。”

    饭后，龙族不灭与龙行天下两位副队长，便先行离去。

    按照张奕的吩咐，先将龙族所有正在野外刷怪练级，或者是在妖兽山脉刷材料的人，全部召回了曙光城。

    然后统计出队里三十万人的职业划分，将这些人分成三十个批次，每一批次一万人，并且每一个批次的职业分布一样。

    再接着，将8500亿金币，按照每人8500万，发放给了第一批次的万人团，让他们各自去购买最好的装备，做最顶级的强化！

    龙族的这次大规模的举动，不止是让全龙族的成员感到震撼，连外面其他家族的玩家听到，都是震惊不已！

    曙光城聊天区，众人打成一片：

    “听说龙族队长一诺倾城将8500亿金币全部发放给了队员？”

    “真的假的？我的妈！8500亿金币？！”

    “我靠！这么多钱，一诺倾城这么大方的吗？对手下人这么好！”

    “可不是，不像我家这个队长，死抠门！老子跟他一块吃个饭都得AA，要不是看在这个战队排名还不错，老子早就跳槽走人了！”（来自某个匿名玩家）

    “龙族还收人吗？进龙族需要什么条件？”

    “起码得战力榜排名一百万以内的吧，毕竟他们龙族可是曙光城排行前三的顶级战队。”

    暗地里。

    打不死的小强，巅峰皇少，风暴天使与王者荣耀他们，也在一块商量着：

    “队长这次手笔这么大，难道不怕队里那些人拿了钱跑路？”

    “一万个人，一人8500万金币，只要跑一个人，咱们龙族可就损失8500万啊！”

    “说的什么话！你对咱们龙族的弟兄，这么不信任？”

    “不是啊，我是说万一……万一真有人借这个机会卷钱跑路了，那咱们不是亏大了吗？”

    “你以为就你想到了这个问题，咱们老大没想到？”

    “等着看吧，我们龙族，绝对没有逃兵！”

    这个问题，自然曙光城许多高级家族也会想到。

    尤其是那些战队榜排行靠前，与龙族不相上下的高端家族领袖们，将这当成了一个削弱龙族，强化自己家族的机会！

    随着“龙族队长一诺倾城发放8500亿金币用来培养战队成员”这个消息遍布曙光城。

    一些心术不正，一直以来想要压榨别的家族强化自己家族的战队大佬们，开始私下策划针对龙族……

