    “拓跋紫，你居然敢怂恿这只畜生抢我的飞兽！”

    拓跋紫和狐长子刚回到空晴台一会，外面便响起一道娇斥声，紧接着白浔带着揽诀直接闯了进来。

    “帝姬殿下是不是眼神不好，我是跟长子殿下将青头鹤拉了回来，哪来的畜生？”拓跋紫漫不经心地吹着热茶。

    白浔直指狐长子，冷笑，“你知道我在说谁！若不是你把他放了出来，他现在还是玉明台里的一条狗！”

    “殿下！”揽诀赶紧上前，示意她说话注意点。

    被骂畜生和狗的狐长子眼里闪过一道阴冷杀气，手掌也猛地攥紧，但他隐忍着，没有爆发。

    “还好长子殿下大度，否则帝姬殿下你这样辱骂他，可是会跟你打起来的。”拓跋紫继续吹着热茶。

    “长子殿下大度，我们帝姬殿下也不小气，大小姐和长子殿下抢了我们帝姬殿下的飞兽，我们帝姬殿下并不生气。亲自前来，只是想跟二位要回飞兽，别无他意。”怕白浔又发怒爆出什么难听的话，揽诀赶紧抢先开口。

    “揽诀君，你这话可就不对了，明明是青头鹤自己想跟我们回来的，我们什么时候抢了。”拓跋紫一脸无辜。

    “是是是，大小姐没有抢。”揽诀和颜悦色地微笑，“是那畜生受伤晕了脑，还望大小姐让我们带回去养伤。”

    受伤晕了脑？

    呵，这话说得礼貌又在理，拓跋紫还真找不到理由反驳。

    她狡黠地勾了勾唇，让空间里的冥北凉配合她撤去龙鳞汗，然后挥挥手，“既然揽诀君都这么说了，青头鹤还给你们就好，我也没想要留它。”

    揽诀礼貌地道了声谢，上前就要来带走青头鹤。

    “友情提醒一下，这只鹤太胖，你们两人得一起扛。”揽诀手还没碰到青头鹤，拓跋紫突然笑眯眯提醒。

    一起扛？

    她堂堂帝姬殿下，怎么可能纡尊降贵去扛一只畜生？

    白浔想喊侍卫或是宫奴来将青头鹤扛走，可却发现空晴台居然连一个宫奴和侍卫都没有。

    而她派来暗中监视拓跋紫的侍卫自然不能喊出来，最终直接下命令，“把它给我运回去。”

    揽诀也想快点将青头鹤带走免得再多生事端，于是手继续往前一伸，就要握住青头鹤的翅膀……

    “揽诀君，你自己一人把青头鹤运回储秀台的话，你的手不废掉，它也会死掉的！”拓跋紫突然拦住了他的手。

    “这畜生是我的飞兽，生死与你无关，你未免管得太多了！”白浔已经憋不住，怒目横扫拓跋紫。

    “怪不得青头鹤不愿跟你走，原来它在你眼里，只不过是一只无足轻重的畜生。”拓跋紫回视着白浔。

    “揽诀上君，把它带走！”白浔喝道。

    揽诀就要动手，狐长子一见，立即拔剑也横在了青头鹤面前。

    白浔顿时火大，祭出落雁琴，五指快速在琴弦上抚过，一股带着浓烈杀气的灵力伴着琴音向狐长子和拓跋紫二人横扫过来。

    “住手！”

    一道洪亮的声音响起，狐帝突然从偏殿里走了出来，大掌一挥，化掉了白浔扫来的灵力。

