    叶小天带着几艘战舰向希国的海岸赶去，他带了差不多有五千兵马。

    因为燕国和希国之间的陆地相隔太远，所以走水路要更快，更方便一些。

    按照大唐的船队速度，也就十来天的时间，他们就能够来到希国的岸边了。

    而就在叶小天他们离希国的海岸很近的时候，希国这边的探子已经打听了这些消息，急匆匆就赶回他们的王城，把情况跟希尔说了一下。

    “什么，燕国的国王亲自带着船队来了？”

    这让希尔有点意外，在他看来，不过是几个商人罢了，就算燕国很在乎，但身为国王的叶小天，也不太可能亲自冒险前来吧？

    不过，叶小天只带了五千兵马前来，这对他们来说，绝对算是一件好事了。

    希尔来来回回的走了几步，随后停了下来，道：“西米，你带领一万水军，在海上把那燕国的国王给我灭了。”

    这对他们希国来说，绝对是一个很好的机会，若是能够灭掉燕国，那他们希国就等于是解决了一个心腹大患。

    说实话，他根本就没把黑国、歌城以及奥国放在眼里，他真正担心的，只有燕国。

    既然叶小天带着兵马来了，他便灭了叶小天，断了燕国的希望。

    一万海军，足够灭掉叶小天他们了。

    西米是希尔的堂弟，在希国绝对算得上是用兵的好手，他特别擅长的，还是海上作战。

    对于灭掉叶小天，西米很有信心。

    在领命之后，他便带着兵马直接出海了。

    一天之后，他们在海面上遇到了叶小天的船舰。

    叶小天的人早已经发现了这支希国的船队，而在得知希国竟然派出了水军，想在海上与他们一战之后，叶小天顿时就乐了。

    在海上作战，他们大唐还从来没有怕过谁。

    他们的战舰上，可是都配备了火炮的，几炮下去，希国的船队能剩下多少个，可就不好说了。

    若是没有这些火炮，叶小天怎么敢只带这么点兵马，就来希国要人？

    他沉思片刻，随后对几个人吩咐了一下，这些人听完之后，连忙领命。

    很快，双方的船队碰面。

    叶小天看了一眼西米，道：“听说你们希国扣押了我们大唐的一些商人？”

    西米呵呵一笑，完全没把叶小天放在眼里，这个叶小天，长的也不魁梧啊，看起来很弱，这样的国王，有什么好怕的？

    他此行来希国，就是找死啊。

    西米道：“不错，我们希国就是扣押了你们大唐的商船，如何啊，你们大唐能把我们怎么样啊？”

    嚣张，极其的嚣张。

    不过，叶小天并没有因为这个就生气。

    他只是淡然一笑：“既然抓了我大唐的人，那就乖乖的把他们给放回来，如此，本王还可饶你们性命，若是不放，那就别怪本王不客气了。”

    “大言不惭，你能把我们希国怎么样啊，告诉你，今天本将军前来，就是要灭你的。”

    骂完之后，西米一声喝，他的船队直接向叶小天他们这边冲了过来，看他们的样子，想要直接开战了。

    叶小天这边，哼了一声，道：“开炮。”

    一声令下，战舰上的火炮立马朝着希国的船队就轰炸了过去。

    轰隆隆的声响传来，直接把希国的几艘大船给炸出了口子，很快，那些船只便开始下沉起来，而且下沉的速度很快。

    希国的船队并未靠近燕国的战舰。

    他们突然慌了。

    “怎么会这样，这……这是什么东西，威力为何如此巨大？”

    “将军，我们的船在下沉啊，现在可怎么办才好啊？”

    “将军，我们没有剩下多少好船了，他们的那个东西把我们的船给轰炸毁了不少，而且还有不少士兵都死了。”

    “………………”情况有点糟糕。

    四大发明可是华夏的，这些希国人那里见过这个东西？

    他们突然很害怕。

    一艘大船沉入了海底，那些士兵在海面上不停的挣扎着，不过在这样的海域，他们的挣扎显得很苍白无力。

    几艘完好的大船在不停的救人，但随着火炮的继续轰炸，这些船只也都开始被炸毁，开始下沉。

    “将军，这……这不行啊，我们不是他们的对手，我们赶紧后退吧，不然我们连一艘好船都没有了。”

    “是啊，一旦我们一艘船都没有了，我们就是个死啊，而且现在，我们有一半兵马都是带不走的，再不后退，我们一个都别想乘船离开了。”

    西米的额头满是汗水，本以为是他们大杀四方，不曾想这才刚交手，他们就尽失所有优势啊，这简直就是他们希国的奇耻大辱。

    可面对燕国的火炮，他们是真的一点办法都没有。

    只片刻思虑之后，西米便下令后退。

    只是，就在他们后退的时候，火炮又袭杀而来，直接把他们仅剩的一些船只也都给轰炸掉了。

    船只开始下沉，所有人都掉进了海里，一些将军开始把小船扔下去，想乘坐小船离开，只是一个巨浪袭来，就把他们给淹没在了汗水之中。

    西米的运气不错，他的小船没有被淹没。

    只是，就在他准备乘坐小船逃命的时候，却是突然被燕国的船舰给包围了起来。

    燕国的船舰很高，很大，西米要仰着头才能够看到甲板上的叶小天。

    此时的他突然有些害怕，特别的害怕，他站在小船上，双腿都在打颤。

    “饶……饶命……”他不知道自己怎么说出的这句话，而他说出这句话后，叶小天便直接命人将他给扣押到了船上。

    随后，叶小天派人把其他一些身份稍微高一些的将军什么的也都给打捞了上来，不过，也就百十来人，至于其他士兵，叶小天根本就没有管他们，在这样的海里，他们坚持不了多久的。

    就算他们最终能够获救，但肯定也活不了多少人，这个叶小天不在意，有了西米这些人，他的目的就算是达到了。

    在得知希国派出了船队在海上一战后，叶小天就觉得上天在帮他救人啊。

    如今，双方手里都有了人质，那他们自然也就有了谈判的筹码啊。

    在后来得知西米的身份后，叶小天更是觉得胜券在握。

    

