    第250章 碾压

    见到这一幕，李修再次微笑点头。

    他的目的已经初步达到，只要能给这些人留下一个好印象，接下来的事情便可以顺利开展了。

    不过黄袍道人则是一脸见鬼的样子，指着李修颤声道。

    “为什么我二人的攻击都伤不了你？”

    黄袍道人已经开始怀疑人生了。两人虽然在仓促之间并没有使出全力，但也是有着不俗的伤害。即便如此也没有伤到李修一丝一毫，这如何不让他震撼。

    黑袍身影沉默不语, 但也是盯着李修，似乎在等他回答。

    “很简单，从我将这大阵完成之后，我便已经立于不败之地，你们任何的挣扎都只是徒劳无功。”

    不同于对围观群众的客气，李修对黄袍道人两人说话则是没有丝毫的顾忌，简单直接。

    果然下一刻黑袍身影眉头一皱，有些犹豫起来。

    他是来帮忙的, 不是来当冤大头的。如今不敌李修，他自然有了逃跑的念头。

    虽然他有着野心，但如果是有野心没了命，那不是扯淡吗？

    不知不觉的向后退了一步，黑袍身影已经没了面对李修的勇气。

    要知道他身为玄天门的门主，自然也有着一丝傲气。在来此之前黄袍道人等人已经跟他说过李修的恐怖之处。但他只是不屑一笑，并没有完全相信。在他看来什么二阶段的强者不过是他一巴掌便能拍死的小蝼蚁。然而如今却让他不得不接受现实，他竟然败给了眼前这实力看似低微的李修。

    “都怪这老东西，没有准备妥当就擅自行动，现在还拖累了我，真是该死。”

    撇了同样有些慌乱的黄袍道人一眼，黑袍身影在心中怒骂道。

    “干掉他们，干掉他们。”

    在两人不知所措时围观群众突然举手高喊。

    这些人的举动让李修无奈一笑，随即微微点头。

    “群众的眼睛是雪亮的，既然他们不喜欢你，那便由我替天行道，惩奸除恶吧。”

    李修发挥不要脸的精神, 把自己捧成了一个英雄，而眼前的两人则是成为了坏人。

    黄袍道人则是冷哼一声。

    “你确实很强，但我要走你还真不一定能够留下我。”

    黄袍老人同样有着属于他的自尊心，即便是不敌这李修，他也不愿开口服软。

    而身旁的黑袍身影则是低着头，不敢与李修对视。

    “老夫告辞，改日再来拜访李修宗主。”

    装模作样的冲着李修一抱拳，黄袍道人立刻动身对着远处逃窜而去。而这一举动自然引来了观众的唏嘘与不现身。

    不过这些嘲笑声并没有影响黄袍道人，只见他一咬牙加快了速度，对着远处掠去，眼看就要消失不见。

    “让你在我眼皮子底下跑了，那岂不是贻笑大方，怎么能对得起这些专门赶来观看这场战斗的围观群众呢？”

    嘿嘿一笑，李修屈指一弹。只见阵法中心顿时射出一道红光，转瞬间便装在逃窜出去的黄袍道人后背上。

    “啊！”

    惨叫声响起，那黄袍道人身子一颤，随即如同断了翅膀，的小鸟一头扎向地面。

    “哗”

    此时围观群众顿时沸腾了起来，一个個脸色激动看向李修的眼神中带着崇拜与震撼。

    在他们的眼皮底下，李修竟然一招便打晕了一位领域七阶段的强者。这一幕说是震撼人心, 一点都不夸张。

    无数人呼吸急促起来，他们此时都萌生了一个想法，那就是加入李修的势力成为他们的一员。只有这样自己的安全才能得到保障。毕竟眼下北王大陆动荡不安，这是谁都知道的事情。找一个安全的庇护所才是最重要的。

    对于这些人眼神的变化，李修自然十分清楚。

    看来刚才他的耍帅还是有点儿作用的。

    “既然如此，那边来个大的，让你们见识见识，什么叫杀鸡儆猴。”

    见到那黑袍身影似乎有了逃窜的想法，李修冷哼一声，喃喃道。

    “去”

    只见李修屈指一弹，再次有着一道红光射向黑袍身影。

    红光所过之处，空间被其分裂。

    “该死的，真当我怕了你也不成，既然你得理不饶人，那便不要怪我了。”

    见李修依旧不依不饶，黑袍身影顿时勃然大怒，面色狰狞，嘶吼一声。

    “玄天心法！”

    话音落下，只见黑袍身影周身本就强悍的灵力气息，顿时暴涨一成。已经无限接近七阶段后期。

    然后便在无数道惊讶的目光中狠狠一拳轰在了那红光之上。

    轰隆一声，剧烈的爆炸声响起。只见那道红光竟生生被其轰碎化作漫天光点，缓缓消散。

    围观群众再次沸腾起来，他们深知那红光的威力，先前七阶段初期的黄袍道人都被其一下打得昏死过去。然而却被眼前这神秘男子硬生生一拳打爆，这是何等的我操。

    李修也是眉头一挑，心中有些惊讶。

    看来这家伙的来历也非同一般，先前他所使用的玄天心法绝对是十分逆天的增幅技能。可以增幅自身的灵力。

    “既然如此，那便更不能让你跑了。”

    淡笑一声，随即在无数道惊骇欲绝的目光中十指连弹，只见整整十道如同先前一般强悍的红光再次出现对着逃窜而去的黑袍身影社区。

    感受着身后传来的惊人威压，即便是实力暴涨的黑袍身影都脸色苍白，忍不住骂娘。

    这家伙是疯了吗？这种力量让他根本不敢硬碰。

    他只觉得头皮发麻，慌忙躲避。

    但躲得了初一，躲不了十五。

    最终在第十道红光向他射去时，黑袍身影似乎由于消耗太大，速度慢了一拍，顿时被红光轰到。

    “啊”

    比先前还要惨烈的惨叫声响起。观众们顿时身子一缩，目光中有些后怕，只是听声音，他们便能够想象到那红光的可怕破坏力，就算是不死恐怕也要残废了。

    黑影瞬间急速坠落在地上，砸了一个深不见底的坑洞。

    “呼”

    长长的吐了一口浊气，李修身子也软了下去，随即脸色苍白，脚下的大阵也晃了几晃，消散而去。

    (本章完)

