    “十三格格，等等奴婢。”一个下人模样的女子上气不接下气的跑过来。

    苏莹睁大好奇的眼睛看着这个跟自己年纪相仿的女孩子，她是王的第十三个女儿。

    “喊什么，自己追不上我的马，跑死你算了。”灵格格把玩手里的马鞭，一脸不耐的喉奴婢。

    “奴婢没用，请格格息怒。”丫鬟立刻认错，她可不想自己被鞭子抽打。

    “你就是父王新娶回来的女人，看着就娇娇弱弱的，你们梁国的女子都你这样的？”灵格格十分不屑的拿眼角斜视苏莹。

    “十三格格这话说的有些听不懂了，我们梁国的女子虽然没有看上去的那么膀大腰圆，可你们大草原女子会的，我们一样也会。”苏莹笑眯眯的看着这个从小被宠坏的十三草原公主。

    “浅草，去给我们牵两匹烈马过来，我倒是要看看夸下海口的人，如此圆谎。”灵格格从骨子里就看不起苏莹这样娇弱的女子。

    “殿下。”雪鸢眼底都是担心之色，公主万一从马背上摔下来，那可如何是好。

    “马来了。”浅草动作贼快，她一溜烟的功夫就弄来了两匹高头大马。

    枣红和纯黑的骏马看上去性子都十分的烈，他们这些人都还没靠近，马儿已经不耐烦的喷着鼻息，高高的扬起前面的蹄子。

    “怕了吧，如果现在认输，我可以不用让你上马背。”灵格格仰着下巴用鼻孔看苏莹。

    “我选黑色的这匹，不知道十三格格想要如何比试？”苏莹朝着黑色骏马走过去，她神情淡然，一点都不像在找死。

    “你可要想好了，上不了马背，亦或者从马背上摔下来，后果你自负。”灵格格就是想要吓唬吓唬苏莹。

    不曾想，遇上一个硬骨头，一定要亲自跟自己比试一下。

    “好，如何比试？灵格格出个规则吧？”苏莹依然淡定自若。

    灵格格现在也不得不怀疑自己看走了眼，眼前的梁国女子也许压根不是弱不禁风。

    “谁先跑到那边拿到棋子就算赢。”灵格格选了一个对自己最有把握的项目。

    她势在必得。“奖励是什么？”苏莹不着急上马开跑。

    “我答应你任何一个要求，除了送你回梁国这点我做不到。”十三格格昂首保证。

    “成交。”苏莹现在要的就是扩展自己的人脉。灵格格的这个赌注直接说到她的心坎里。

    “要是输了，我要你跪下来给我磕三个响头。”灵格格还是小孩子天性，觉得让人当着众人的面给自己下跪就是最大的耻辱。

    雪鸢想要阻止，却看到公主殿下已经拉过马缰，她动作十分的 翻身上马。

    这还是她认识的温柔似水的公主殿下吗？

    灵格格见她动作十分娴熟，眼睛眯了起来，她不甘示弱，也立刻上了马背。

    “驾。”一红一黑的两匹骏马如风一般往前面跑了出去。

    苏莹在一个位面世界，喜欢骑马，她会的那些，在这里都派得上用场，果然是技多不压身。

    灵格格眼眶微红，她怎么也没有想到，自己堂堂的十三格格竟然输给了一个名不经传的小女子，这女子还不是他们大草原的儿女。

    “灵格格，我赢了。”苏莹摇着自己手里拿到的棋子，脸上的笑容异常的好看。

    “哼。”灵格格气呼呼的从马背上一跃而下，“你耍赖。”

    她叉着腰，一脸的不服气。

    “那么多人看着，我怎么耍赖了？”苏莹骑马的技术一直保持最好的状态。

    这次的发挥依然是她的巅峰水准。

    “你一个梁国女子哪里会这些。”灵格格想了半天，也只想到这个勉强的理由。

    “灵格格，天外有天，人外有人，我们梁国女子会这些不足为奇，只是你的目光停留在大草原上而已。”苏莹说的委婉。

    “你敢嘲笑本格格目光短浅。”一鞭子甩着苏莹的脸颊。

    苏莹不躲不闪，伸手就抓住鞭子的尖端，掌心有血迹滴了下来。

    灵格格愣了一下，她以为远嫁的公主肯定是个柔弱不能自理的女子，遇上自己的刁难哭哭啼啼。可站在她面前的苏莹，出乎她意料的坚强勇敢，比起任何一个大草原的女子还要飒气。

    “哼，我输了，你说吧，什么要求？”灵格格性子直来直往，苏莹一些列举动让她不讨厌这个梁国二公主。

    “我现在还没想好，留着。”苏莹故意卖了一个关子。

    “你们梁国女子就是麻烦，做事情不干不脆，太难的事情，我可办不到。”灵格格气呼呼的看着苏莹。

    “那位女子是谁？我怎么从来没见过。”达喇一双有色的眼睛盯着苏莹离开的背影问身边的副将。

    “梁国二公主，王新娶的女人。”副将对王身边的女人了如指掌。

    “倒是一个火辣小美人，配得上大草原的汉子。”达喇炙热的目光一直没有离开那道美人的背影。

    苏莹没有回头，但是她明显感觉到有人在不远处注视自己，能在这里出入自由还能如此放肆的人，肯定都是有身份的人。

    “走啊，我们让你继续往前走啊。”一道嘲讽的语气传入苏莹的耳中。

    “哥，我们这样虐待他，会不会出人命啊？”其中一个魁梧少年有些担心怕事。

    “你要是害怕，现在就可以回家了，没用的东西，他现在可是一个罪奴，就是被我们弄死了，那也是白死。”领头的少年狠狠瞪了他一眼。

    “你停下做什么，谁让你停下了，这一车草料要是不能运到马车，现在就打断你的狗腿。”少年扬起鞭子狠狠的抽打在那个头发凌乱的瘦弱的背影上。

    苏莹看到那个瘦弱年轻人佝偻着背，破的鞋子每踩一步，就是一个血印子。

    “快走。”又一鞭子抽在那个年轻人的背上。

    “耽误我的马儿，我要了你的狗命。”少年继续骂骂咧咧。

    “你是谁啊？”少年这一鞭子没有打中目标，他忍不住愤怒的瞪向管闲事的女子。

    “你们几个人好手好脚，长得还挺壮实，凭什么就让他一个人拉着一车的草料，还要拉着他们。”苏莹走近才看清楚，年轻人的十个脚指甲都破了。

