    六千米的海底是怎样的？

    没有声音，没有光亮，有的只是黑暗和寂静，任何一点点危险都有可能夺取全船人的性命。

    在这压抑到极致的环境中，每一分每一秒，对于每个人来说都是一种肉体和心灵上的双重煎熬。

    感受到船乘上巨型海流，飞速行驶，老水手们不约而同松了口气。

    如释重负！

    数千米深的海底没有风更不可能划桨，船只要想到打鱼人岛，必须得依靠深沉海流。

    那是与红土大陆撞击后沉入海底的海流，据说一旦沉入海底就需要花上2000年的时间才可再次上浮。

    它是怪物，诅咒，王者之魂。

    可它也是到达鱼人岛的必经之路，依靠深沉海流的力量，船只在七千米深的海底快速航行，目的地直抵鱼人岛。

    一名老水手伸了个懒腰，乘坐上深沉海流，意味着接下来两千米路途是一场谁也无法预料结果的路程。

    在混乱的深沉海流中，纵然是海兽和海王类也无法出入自由，唯一的危险就是海流的变化。

    这是任何力量都无法干预的深沉海流，所以在来往新世界和乐园的鱼人岛航线上有这样一个说法。

    深沉海流是命运的审判。

    能不能活下来，全靠运气，走上这条海流，生命那就是命运的。

    “小子，在海底，死亡是最简单的事情！”

    刚刚给旁边新水手讲完深海故事的老水手起身拍着吓傻的新水手笑道。

    “斯莱德，你就别吓这小菜鸟了”

    “没错，斯莱德，少说这丧气话，这可是我最后一趟”

    “不干？那你准备做什么？”

    “迎娶我的未婚妻，然后过点平静的生活”

    “这时代还有平静，能活着就是幸运的，不过，恭喜你”

    ……

    夏洛双手抱胸，靠在船舷，看似闭幕眼神，实则安静听着周围人的谈话。

    这些人都是这个世界普通的一员，从他们嘴中能听到对这个世界不一样的见解。

    忽然，夏洛想到一个问题，他沉入精神空间，来到九尾面前。

    看着趴在地上的九尾，夏洛问道：“九喇嘛，你能在海底战斗吗？”

    “问这个干吗？你该不会想在这海底跟别人战斗吧？”九尾眼皮都没抬，问道。

    夏洛翻白眼道：“我脑袋又没有坑，再说，这数千米的海底我去找谁战斗，我只是好奇罢了，你到底能不能？”

    九尾高傲的抬起头，俯瞰着瞥了眼夏洛。

    行了。

    夏洛已经知道自己想要的答案，这高傲的样子，看来在海底战斗对九尾来说并不算什么，要不然这狐狸不会摆出这种高傲的表情。

    退出精神空间，夏洛环顾了一圈周围，除了黑暗只有黑暗。

    就在这时，九喇嘛忽然说道：“夏洛，这几年的训练，你的体魄增加很快，如果真跟你说的一样，恶魔果实能力能够增强体魄，说不定我可以离开你的身体”。

    “这个离开是查克拉凝聚状态，还是你的实体状态”，夏洛问道。

    对于这点，他一直很好奇，九尾的查克拉模式跟别的尾兽不一样，别的尾兽完全尾兽化是出现实体的，可九尾完全尾兽化却依然是查克拉。

    虽然尾兽本身就是查克拉，可查克拉跟尸体还是有些不一样的。

    “实体状态！”九尾回道，语气中带着一丝喜悦。

    能离开夏洛身体，自由自在奔跑，九尾对这一天一直都很向往，哪怕它熟悉了呆在人柱力身体内，可不代表九尾喜欢这样做。

    就在夏洛和九尾无声交流的时候，船长忽然大喊：“马上就要脱离深沉海流，所有人准备”。

    话音方落，甲板上老水手几乎是本能抱住旁边能抱住的东西，新水手慢了一步，可看到老水手如此做，他们也抱住旁边能抱住的东西。

    下一刻，一声闷响，整艘帆船就像是被一股强大力量甩飞出去。

    在万米深的海底，帆船不断旋转，船身承受剧烈冲击发出咯吱咯吱的声音，周围泡泡不断扭曲变幻，仿佛下一秒就会破裂。

    但船上的水手们此刻却没有心思去管这些，剧烈的旋转他们感觉自己就像身处于高速转动的风车上一样，身体被无形的力量拉扯。

    所有人用尽全力抱住能抱住的东西，大家都很清楚，一旦松开，离心力的推动下，他们将会向炮弹一样冲出泡泡膜。

    外面是万米深的海底，一旦离开泡泡膜的范围，身体瞬间就会被海底压强压爆。

    所幸旋转并没有持续多久，很快就被海水缓和的力量卸掉，帆船平平稳稳停靠在万米深的海底中。

    “码的，每次都要这样转，感觉心脏都要甩出来了”

    老水手们骂咧咧的松开抱着的东西，活动手脚。

    新水手们躺在甲板上，急喘着粗气，脸色惨白如纸。

    夏洛握拳抵住嘴巴，强忍住反胃的冲动，脱离深沉海流会面对这种情况，夏琪没告诉他这点。

    夏琪不知道这件事情是不可能的，她可是专业的情报贩子，显然，夏琪是故意不告诉她的。

    呵，女人！

    短暂休息，帆船继续前行，来到万米深的海底，帆船沿着海底的平静海流缓缓前行。

    鱼人岛位于红土大陆万米深的大洞下，得益于这个大洞，伟大航路才勉强连通在一起。

    没多久，眼前黑暗中忽然出现一点亮光，就像是黑暗中的一盏明灯。

    看到这抹亮光，所有船员脸上不约而同露出洋溢起笑容，历经一番生死危险，他们终于到达鱼人岛了。

    亮光一开始很小，但随着时间推移，亮光越来越大，越来越亮。一点亮光变成无数道光芒，在这上万米深的海底，众人再次沐浴在阳光下。

    夏洛抬头望向头顶，只见一颗颗大树深深扎根于海底，所有光芒就是从这些大树，在这些大树中间，悬浮着一座小岛。

    整座小岛笼罩在巨大的泡泡中，从远处看，就像是一颗光亮的弹珠，外面的泡泡膜折射出炫彩夺目的七彩光芒。

    “这就是鱼人岛！”

    有新人水手激动的大喊。

    传说中的鱼人岛，有“海底乐园”的美称，是梦幻般的天堂。

    哪怕是夏洛都被面前这梦幻般的美景，狠狠震撼住了，双眸直立立盯着鱼人岛，脸上不由然浮现出惊叹的神色。

