    

    
                “我也不清楚，等他回来，你可以仔细问问。”

    
                摇光圣主满意的看着琳叶，他在琳叶身上下了大力气，将珍藏的宝贝都拿出来了，只为了培养一尊绝世强者。

    
                他清楚自己的潜力已尽，未来最多再突破一个境界，但是琳叶有着无穷的潜力，连混沌体都只是锦上添花罢了，她真正的潜力堪称可怕至极！

    
                “纵观万古，能有你这般潜力的唯有那些立于顶峰的大帝，列如始皇古帝，天宇大帝，大罗古皇等等。”

    
                “苏御的潜力知道，但是你的潜力不弱于他！我相信你！”

    
                琳叶没有言语，苏御的潜力，允初儿她们的潜力，她都一清二楚，到了她们这个级别，潜力的深浅其实差距并不大。

    
                “师尊，我想去历练！”琳叶深吸一口气，坚定的说道。

    
                “现在你还太弱了，等到神王境，我会放你出去。”摇光圣主摇头，很果断的拒绝了。

    
                “我不弱了！”琳叶气势爆发，混沌法则震动，万千法则随着混沌法则而动，最古老最神秘的混沌法则位于法则的顶端，属于最高等的法则。

    
                万千法则的起源，一切最初的样子。

    
                混沌孕育出了万物，法则，规则，森罗万象！

    
                琳叶专修混沌法则，走以混沌证道的路子，可谓是恐怖至极，一旦成功，又会出现一尊像混沌天帝那样的盖世大帝。

    
                摇光圣地也能晋升世间最顶尖的道统！

    
                摇光圣主期待着那一天的到来！

    
                “不行，苏御他们能出去，是因为踪迹消息被我抹去，但你出不去，你作为我的弟子，一举一动都会引来无数残暴豺狼的窥探，一不小心，就会落入深渊。”

    
                苏御他们不是圣主的弟子，敌对势力也会关注，但不会像关注琳叶这般关注。

    
                圣主作为最强者，他的弟子当然是最杰出的，于外面势力眼中，苏御一行人中最优秀！最杰出！潜力最大的就是琳叶！

    
                无论琳叶说什么，摇光圣主都拒绝让她外出，最终给她了圣地秘境的钥匙，让其闯荡秘境，寻求机缘。

    
                琳叶不爽的离开了，摇光圣主无奈，“如果是别的弟子得到秘境钥匙，会高兴的夜不能寐，怎么到她这里，还很嫌弃的眼神。”

    
                玄天域

    
                某处坍塌的洞府

    
                碎石遍地，地面金光闪闪，通过废墟可以想象到完好的洞府定是十分豪华，只是被外力摧毁了，了。

    
                “大人，这里就是红王的洞府，里面定有红王的珍藏，它的修为到了瓶颈期，一般的天材地宝对他无用，所以他将许多抢来的天材地宝都收藏了起来，我也是通过一些小道消息知晓。”火鸦恭敬的说道。

    
                “大战太过激烈，怕是毁掉了许多。”钟子涵蹲在地上，摸了摸晶莹的白色粉末。

    
                这是破碎的空间基石，大战余波摧毁了空间，基石受到强大外力而承受不了，化作了粉末。

    
                有空间基石在，证明红王的洞府内别有洞天，内蕴空间。

    
                “可惜了。”苏御惋惜道，红王栖息在落日火山不知多长岁月，珍藏的天材地宝绝对堪称海量，如果全部得到，再孕育出三四道至高神纹也不是不可能。

    
                双手伸出，覆盖一层空间法则。

    
                前方的空间像是塑料布一样，被撕开了一道口子，露出了内部的景色。

    
                火鸦暗叹，果然掌握了空间之力，才堪堪界神境界，就掌握了这么高深的空间法则，未来突破宇宙尊者轻而易举，当真令人惊叹！

    
                “大人威武！”火鸦谄媚的恭维。

    
                “你先进去！”

    
                苏御指向被撕开的空间，里面难保会有机关陷阱，他不怕，但也不想尝试。

    
                火鸦僵住了，愣了片刻，只好向内部空间飞去。

    
                一进入空间，它就趴在了地上，眼皮艰难的睁开，缓缓道：“大人，这里面有很强的重力！”

    
                “红王走炼体一道，洞府内设置重力大阵很是正常。”钟子涵说道。

    
                她在摇光圣地的洞府内也设有重力大阵，她的道路偏向于炼体，玄武的体魄被誉为四圣灵第一，作为传人，她不炼体可惜了。

    
                苏御迈入洞天世界，重力压下，他的肩头一沉，呼吸一顿。

    
                “这种重力环境下界神难以行动！”苏御细细感受一番，他在普通状态下可以在这里面行动，但速度受到了限制，下降三成左右，可想而知，其他的界神到了这里，连行动都难以做到。

    
                钟子涵就比较难了，她的常态实力比苏御要弱，走进洞府世界没有像火鸦一样趴下，但也行动受限，速度下降了六成。

    
                “不错的洞府，长时间生活，定能打磨出强悍的体魄！”钟子涵夸赞。

    
                重力空间久而久之对体魄的提升巨大，但也极度考验心性，心性不佳的人不出三日就会崩溃。

    
                重力从另一个角度也代表着压力，持久的压力会让心性坚如磐石的人都疯狂！

    
                只有道心圆满如明珠的人，才可承受这重力生活！

    
                “分开搜寻吧。”苏御说道。

    
                “好！”

    
                两人分头行动，火鸦则被留在了原地，惨兮兮的动弹不得，只能眼睁睁的看着他们两人离去。

    
                “大人，放我出去吧！”火鸦大喊。

    
                “等着吧！”

    
                苏御飞行一段时间，发现了一座宫殿，强行打开大门后，找到了堆积成山的火灵石，每一颗能量都十分充裕。

    
                “不愧是落日火山的王者，真是富有！”苏御眼前一亮，吃了这些火灵石，他的至高神纹又能孕育出一道！

    
                苏御盘坐在火灵石山上，放空心神，冥想天魔古帝经。

    
                天魔古帝经作为最强魔经，自然具备强大的吞噬特性，森寒魔气包裹所有，吞噬着火灵石中的灵气，转化孕育成至阳体的养料，还有一小部分则被截留，化作自身神力，打磨根基，积累神力。

    
                “我已积累足够，随时能突破界神中期，但最近提升太快，心性不由浮躁，心猿意马，必须要压制境界。”苏御喃喃，他决定三日后再进行突破。

    
                利用这些火灵石打磨根基和心性，提升心灵之力。

    
                至阳体第五十一道至高神纹孕育，神秘的符文组建，按照玄妙至极的方式合成构建为至高神纹。

    
                天道玉体和至尊体震动，却没有诞生第二道至高神纹，苏御在有意压制两大至高体，专心培育至阳体。

    
                待至阳体陷入瓶颈，再培育其他的至高体！

