    面板上出现了其他数据，

    精元点：0.2

    体：0.7

    神：2

    揉了揉额头，牧业感觉有些不知所措，

    这个面板似乎随他的心意在发生着变化？

    虽然不知道面前面板的来历，但他可从来没想过这个东西会按照他的想法来，

    这体、神属性，很好理解，应该就是他身体、精神的属性，

    精神属性似乎……，或许是他融合了原身所致。

    体质属性，

    牧业握了握拳，似乎已经不比他原本的亚健康身体差，以他的年龄，确实可以称得上天生神力。

    就是不知道这样的数值怎样和与其他人做对比，

    而精元点现在还不到一点，不知道功能，但它之所以增加，

    腹中空荡荡的，

    他现在都感觉能吃下一头牛，虽然是夸张的说法，但他现在确实是饿得不行。

    精元点显而易见，

    是由他吃下的食物转化而成的，

    牧业紧了紧肚子，牧业准备先喝点粥，

    等一下牧父买油馒头，再吃点垫一垫，要吃饱不可能的，以这个家庭的财力不可能买多少。

    少林寺的考核，

    他要通过，

    以牧业的筋骨，就像牧母所说的，天生神力，才十一岁的年龄，不可能不过，

    扫视一眼自己的身体，

    牧业发现，这身体真挺瘦的，也就比同龄人高了一点，

    根本不匹配他的巨力，

    他一直以为天生神力，

    都是膀大腰圆的壮汉，

    但牧业不知是不是因为营养不良的原因显得瘦削，

    既清秀又清瘦，

    牧业觉得他的胃口一向很好，也挺喜欢吃，这一点，

    他可以短时间内瞒过父母，但对于长时间的隐瞒也没把握，

    加上亲人之间似乎总有那么一些心灵联系，别哪天醒来，被当妖魔附体给处理了。

    毛巾重新挂起，将手中长发用水湿了湿，拿一个麻绳绑成辫，

    这个时代似乎讲就身体发肤受之父母，对于头发一般都是束起，或是扎成单马尾，

    不剪，就让他感觉很难受。

    “业儿，洗好了快过来，娘给你们刚热了粥，你过来先喝一碗，”

    锅灶边上，牧母头发有些白发，围着一个灰色围裙，

    她手拿一个碗，似乎是瓷的，

    牧业余光偷看牧母，他对于这类也不了解，

    盛了些粥，碗里顿时冒热气，

    牧母看到牧业已经洗完脸，

    揉了揉眼睛，有些躲闪，

    作为一个母亲，送自己的儿子去少林寺当和尚，心中不免愧疚，

    “知道了，娘，”

    牧业只当没看到，他知道原因，心里也带着感同身受的怨气，

    但刚压制下的饥饿感涌上心头，他还是快步从牧母手中拿过粥碗，

    轻抿一口，挺烫，吹了几口，他直接忍着热气稀里呼噜喝完，

    牧母张了张嘴，终究还是忍住训斥，平时再怎么念叨不满，

    在牧业要离开的时候，她还是被唤醒几分母性，

    “小心烫，娘再给你盛一碗，”

    拍拍牧业的脊背，给他顺顺气，牧母从牧业端着碗的手中夺回空碗，

    再次往厨房走去，再盛些吧！

    “娘，给我盛多一点，”

    牧业意犹未尽的舔舔嘴角，

    他从未觉得食物的味道是如此美好，只是有些米粒的清粥，都如此美妙，

    人的情感总是对于世间的不平事，反馈着自己的情感，厌恶、愤怒、感谢、不平，都有之。

    对于牧母的反应，他看在眼里

    也知道牧母心中还是在意这个孩子的，

    从原身的记忆中他知道这个母亲一直不待见自己，现在看来也不准确，虽然有他要离开的原因，

    自己不是他们的亲儿子，但确实欠了他们的恩，

    以后不知什么时候，他要还回去。

    “知道了。”

    牧母声音从炉灶边传来，

    “好香啊！”

    牧直穿着和牧业相仿的灰色麻布衣，头发束起，从房间冲出，活像是逃离大灰狼的小白兔，

    “哥，你这是背着我偷吃，”

    看到牧业嘴边的痕迹，他快速冲向牧业，

    但又一下子绕到牧业身后，想要躲藏起来，

    牧直只和牧父单独待了一会儿，

    要不是因为他穿衣服太慢，父亲的脸色都变了，他还以为是父亲变了个人呢？

    “你这孩子，快去洗脸！”

    牧父从屋内走出，脸色阴沉，周边的空气都仿佛被他影响，散发阵阵冷意，

    他今天好不容易温和一次，却被儿子搞得好像吃人了一样。

    在一派和谐的气氛中，一家人喝完粥，似乎一切都没变。

    随后，父子三人在牧母的注视下，走在大街上，原本不应该来的牧直，也跟来了，

    牧父虽然固执，但终究带上了哭闹的牧直，

    牧业在旁边看着牧直，也不禁有些玩味，

    这个弟弟似乎知道自己要离开了。

    ……………

    青灰色的街道，铺着一块块青石砖，每一块又有脸盆大小。

    街道上虽人来人往，但都只是村里面的人，

    还人牵着牛、马来来往往，似是耕地用，

    三两个青年聚在一起，嘻笑打闹。

    牧业手中拿着刚在摆摊上买来的油馒头，油光发亮、清脆咸香，

    自然都是牧业的幻想，只是沾了些油渍的粗面窝窝头，

    吃起来有些太硬了，

    牧业舔舐自己活动的牙齿，有些无语。

    吃个东西，都快要把自己的牙吃掉了。

    “别吃那么多，等测试时你要是表现不好，看你怎么办。”

    牧父看牧业一直在吃油馒头，不由叹息，他有心补偿一下这个送去少林寺的孩子，

    但想到身上的铜板已经没了一半，还是眼皮乱跳，

    “爹，您放心吧，你不知道我，我这身板，保准被选上，”

    牧业自信的说道，

    他对于这个父亲的印象最初不太好，但这个父亲终归只是一个普通的父亲，

    看到他用手中不多的钱，给牧业买吃的，想要补偿他，

    他恍然一笑，大家都是普通人，原身父亲也不是超人，

    牧父看到牧业自信的表情也不由松口气，他儿子他自然知道，

    心中信心顿时增加几分，

    ……

    不多时，

    看着几个身强力健的僧人，身穿黄色僧袍，手持木棍，

    站在搭建的简易台子下，

    台子由青石垒起，再铺垫上木板加以堆砌，有些特立独行。

    零零散散的几个人带着自家孩子过来，虽然不多，但聚在一起，数量也不少，

    搭建的台子下，陆陆续续的有人要排队，

