    贾凝走到了丽泽堂，堂内只有一阵书生朗朗，除此再无其他，贾凝不慌不忙的向书堂后面走去。

    他很自觉的选了一处没人坐的书案上，随即坐在方凳上，从怀里拿出备好的《四书章句集注》放在书案上，不久后也温习起了《论语》一书。

    丽泽堂不仅仅只有这一处书堂，因为不同人有不同学问，所以有三处书堂。每处书堂都很宽敞，并且每处书堂都有一排排黑色的书案。

    时间过的很快，贾凝还未温习完《论语》，便已经下堂了，可以自由活动休息。

    贾凝本想出去走走，但却未看见有人动身，所以他也不急着出去，而是坐在案中，等了片刻。

    不一会陆续就有几位学士相继出去了，贾凝看其样子，应都是去方便了。

    看到堂中还有很多人在不拘一格的翻看书籍，让贾凝一渡感觉回到了前世的课堂中。

    这时他对此大体明白了些，来此书院的大多都是寒门士子，所以才会有种种表现。

    贾凝穿上书院衣服，竟似白面书生一般，让人一眼便能知晓他是个读书人。

    贾凝不再犹豫，径直走出丽泽堂，熟悉着这里的环境。左处有不少学士在亭院那边谈论着什么，像是在比对联。

    右处是一座古雅端庄的三层阁楼，贾凝听刘讲师讲过，这座阁楼是用以存放书籍、经籍的地方，并可随意查阅，不做登记，这样的阁楼又称作藏书阁。

    贾凝前面便是书院的学舍，又称东林精舍，是供学子住宿的地方，贾凝并没有选择住进学舍，因为离自家挺近，没有必要。

    贾凝目前所看到的也不过只是一部分，经过秋潭、邵宝、顾宪成等人不同时间的重建，整个书院不仅仅占地面积宽广，还有许些古朴典雅。

    不久后贾凝又开始上堂，其间刘讲师也来看过贾凝几次，每次来贾凝都是勤勤恳恳，认认真真的样子。

    令得刘讲师不由的心中感叹道：“聪明睿智的孩子我见过不少，但如此年纪有如此毅力学习者，数十年也未见了，这才是真正的敏而好学啊！”

    刘初堂心中已经打定主意，“余下的这些年，把自己的学识尽心尽力教授贾凝”。

    “若是科举考中前三甲，考中进士及第，也算弥补自己的遗憾了，死去后也能心安理得了”。

    刘初堂的想法贾凝并不知晓，就是知晓了，贾凝也只能无奈的点头，继续闷头受教。

    在这个世界想考科举，没有大毅力者不可，这是千古以来的真理，贾凝深深明白读书的苦闷，不是一言一语可以说清楚的。

    现在的时间线大概在贾凝前世的明末，约对应万历元年，但是其历史大不相同，贾凝也不明所以，只能一步步看。

    贾凝并没有这么刻板，他一边读书一边走神，心里想着：“别人的书房都有牌匾，有名字，回头我也写个”。就这样贾凝一边读书，一边想着牌匾的名字。

    时间飞逝，正午已到，书院也已放学，贾凝拱手告别了刚刚为他讲解的刘讲师。

    这时的贾凝放学回家又路过这片水湖，下了台阶，贾凝慢慢的走着，看着清澈的水面上一株株荷叶高低不一，轻轻的被清水吹动着。

    继续走着，又有许些粉嫩的莲花长成，而水面依旧碧波荡漾。

    贾代儒已在此等候多时了，看见贾凝看书院中走出，即迎上前去，拉着贾凝进了马车。

    路上贾代儒问了许多书院里面的问题，大大小小都有，贾凝一一回答，马车走了一刻后，贾凝开口说道：“孙儿己识得路了，下次祖父不必接送了，还是教书要紧”。

    坐在贾凝对面的贾代儒思索一番，知道贾凝早早成熟，于是回道：“凝儿既然这样说，那就如此吧”。

    其间贾凝看见了几个卖糖葫芦的小贩，挑了一个人最多的糖葫芦摊，下车买了几个。

    一刻钟后，贾凝已经到家了，刚下马车的贾凝还未回到家中，便看见一位美艳佳人远远等候着，和贾代儒告了别，便走向了她。

    彩薇看见自家爷走了上来，随即起身迎接，关心道：“爷累不累，先去休息还是吃饭呢”。

    “夫人今天炖的羊肉，让我告诉你呢”。

    贾凝楞了一秒，无奈只能苦笑道：“先去休息吧，这是糖葫芦，给你的”。说着，贾凝一扫之前的异样，从纸中拿出来一串又大又红的糖葫芦递给彩薇。

    彩薇惊喜一声道：“爷，你真买了啊”。

    贾凝丟下彩薇，边走边喊道：“言必行，行必果”。

    彩薇轻哼一声，贾凝说的啥她不清楚，但是肯定是欺负她不识字，不过彩薇并不羞愧，正所谓“女子无才便是德”。

    贾凝连忙走进书房，拿起毛笔沾了沾墨水，用楷书从右开始写了三个字“柳霞斋”，这便是贾凝书房的名字了。

    贾凝卷起刚写的纸张，交给一小厮，让他去定制一个上好牌匾，拿给他几两银子当定金。

    自从贾凝来到这个世界，便花费了不少银子，一向会花钱的贾凝认为不能坐吃空山，要想办法让生活富裕更多。

    “撰写文字又或临摹字帖，都可赚些钱来，虽是贱业，但毕竟历史上有这么多大儒、寒门士子未成名时都是靠此生存，所以对于读书人无伤大雅，若将来发迹，倒也是一桩雅事。”贾凝心中暗暗想道，并且决定了起来。

    其实贾凝并非没有想过发明一些这世没有的东西用以赚钱，而是对于他来说这不切实际，很多东西都不是想像的那么简单，并且这还是封建社会的古代。

    就是做出来了，也算赚到钱了，没有官身不可能保住，人家随找个理由就收缴了。

    至于抄写书籍典故，倒也可取，因为这个世界并没有四大名著。

    许多历史人物，诗、词、画、曲等，与前世也大不相同。

    不过贾凝清楚，在古代抄写并不赚钱，除非是名家之作还尚可。

    就算贾凝拿着四大名著去给京城最大的书斋议价，恐怕有20两银子就不错了。

    这时贾凝想到了些什么，找到珍藏的那幅对联。

    “发奋识遍天下字”

    “立志读尽人间书”

    贾凝看着这副价值连城的对联，微微皱眉，思虑了一番，最终还是决定不卖这幅对联，即便这幅对联可以卖到上千两白银之上。

    看着空荡荡的书房，贾凝便将此对联挂于房中，不仅用以装饰，还能以此为戒。

