    我淡淡的说：“我要回去了。”

    “我送你。”林清风拉住我往外面走。

    “林清风，你给我站住，你要是敢走出去，我就不认你这个儿子了！”林父站起来恶狠狠的说道：“以后林家的资源和名声，你休想在利用一丝一毫，你以后就是一个没爹没娘的人，我看你怎么办！”

    林清风站在原地，看着自己的父亲，他的表情先是很平静，然后突然露出了一丝笑容来，非常的晴朗和放松：“那可是好事儿，我得和我的女友好好喝一杯了。”

    他说完了就把门关上了，带着我走。房间里面传来了一阵稀里哗啦的东西落地的声音。看来林父是气坏了。

    “你记住，你要是还和这个女人在一起，我就绝对不可能认你的！你这个孽子，畜生！”

    林清风充耳不闻，神情平静。

    我一路上想要和他说话，可是被他按住了手腕：“先不要说，一会再说。”

    我点点头，不说话了，我们走到了外面的院子，正好看到杨秀华和林知遥过来，手上拎着一些酒还有一些别的东西，两人说说笑笑，关系很不错。见我们出来了，都是一愣，然后林知遥跑过来了。

    “堂哥怎么了吗？”

    “嗯，我们出去走走，你们去吃饭吧。”

    杨秀华笑眯眯的看着我：“看看，这本来是好好的日子，是不是又吵架了？不是我说你啊王玥，你就是为了林清风想想，也不能总是和人家起冲突是不是？将来要是结婚了，还要叫一声公公的呢，你这样做，只会让他更厌弃你的。去道个歉吧？”

    “我不去。”我淡淡的说。

    林知遥咬唇道：“你还真是不懂事。因为你林家闹成那样。”

    我看了看她们，翻了一个白眼直接走了。

    林清风道：“我爸爸说了不认我了。多亏你了后妈，挑来挑去的，可算是如愿了，高兴了？我走了。你们就好好庆祝去吧。”

    “林清风！你这是什么意思？我什么时候挑唆这个了！”杨秀华气的喊叫起来。

    林知遥急道：“你怎么可以这么说……”

    “你不要烦我，离我远点，我说很多遍了。你怎么就是没记性？”林清风毫不留情的说道，声音里面全都是厌烦

    林知遥也气的哭了起来：“你一定要这样吗？”

    “对，我讨厌你们。”

    “站住林清风，你不想认我们了？”杨秀华愤怒的韩恶劣起来。

    可是她们不管说什么，林清风都没有回头，抓住我的手飞快的往前面走。

    一开始他的速度我还能跟上，但是时间长了，我就有点招架不了，拉住他的胳膊，气喘吁吁的说道：“你等一下啊我，我这个小短腿跟不上你。”

    林清风站在原地一声不吭，一直紧紧的皱着眉头，一言不发。大风吹过他的头发，他的眼里面是无尽的愤怒。

    我看到他的表情拉住了他的手：“你到底么了？我不就是被你爸给说了几句吗，我都习惯了，根本不算什么事儿，你至于吗？”

    “你不懂。”林清风咬着牙说：“我要是真的被赶出林家了，你能接受吗？”

    我笑道：“林家咋了？能给你带来王位是咋地？至于你这么看重吗？”

    林清风走了几步，上了公路旁边的一坐高架桥，下面是火车道，密密麻麻的分布着，大部分都是运煤的车道，绵延崎岖的延伸出去，寒冷的天气，还有星星点点的雪花，给人一种非常苍凉的感觉。

    我拍拍他的肩膀：“到底怎么了？”

    林清风道：“杨秀华有了孩子了。三个多月了。”

    我咦了一声：“不是吧？杨秀华怀上了？这娘们不错啊，老蚌生珠，这么老了还能生，是一个奇女子。”

    “是啊。”林清风苦笑着说：“这件事他们并没有告诉我，是我自己悄悄地察觉的。也看到了他们私藏起来的病历表，确定了。”

    我顿时愣住了，竟然是这样？这两口子并不准备让林清风暂时知道这件事？我的脑子转了转，然后啊了一声，看向了林清风。

    “你老爹是故意的！今天叫我来，也是故意和你吵起来的？”

    “是。”林清风道：“他不想让我掌管林家，甚至不想承认我是林家的长子，那个孩子据说检验过了，是一个男孩，我对于杨秀华和父亲来说现在是多余的了。”

    林父本来就不喜欢林清风，否则当初也不会把他给送走了，只是因为杨秀华一直不生孩子，医生也说受孕几率很小，所以没办法才把他接回来养活着。

    这一次杨秀华突然就怀孕了，而且还是一个男孩，杨秀华多年的郁闷一扫而光，首先要做的事情就是赶走林清风，但是他们要是主动撵走的话，会被林家人诟病，本来做的事儿就很不要脸了。当然就是要激怒林清风，只要他发火了，那就是大逆不道，不可原谅，把他逐出家门也是非常正常的事情了。

    我笑了笑：“你们家人真是聪明，明明知道我是什么样的个性，要是知道这些事情之后，会有什么反应，自然就要好好利用一下了。”

    “是。”林清风靠在我身边，情绪安静的可怕：“你打过他们，和他们争吵过。是一个不孝顺，不懂事的女孩子，我一定要和你在一起，就是不忠不孝，不懂事，赶走我也是理所应当的，也不会有人当回事的。估计现在，他们已经打电话到京城我爷爷那边去了，不准他们和我联系了。以后我就不是林家人了。”

    我皱眉道：“你事先已经知道这些了，为什么不告诉我？我可以和他们说好话的。”

    “不。我不要你说好话。”林清风拉住我的手：“既然他们不想要我，我就离开他们，我不是十几年前那个襁褓中的婴孩，吃喝都要靠他们，我已经独立了，可以自己主宰他自己的命运，没有他们，我只会活的更好。”

    林清风是故意的，不是他们不要林清风，而是他不要林家了。所以才会说的那么难听，彻底决裂，而林知遥八成是不知情的，她也被利用了演这么一场戏。让把这个不和的传闻，更明白的传到各处，既然没办法相处就不要相处。

    我拉住了林清风的手：“好了。不要想这个了，我们不是好好的吗？只要我们幸福的活着不就行了，管他们做什么？”

    林清风笑了笑，揉着我的头发：“你说我该不该恨？”

    “当然了。那个女的那么不要脸，爬了姐夫的床。还这样对你带你，要是我的话，可不光是恨了，可能还会做的更严重的事情来报复呢。你父亲也是无耻之极，不会有好下场的。老天爷看着呢。”

    “傻！老天爷忙着呢，哪有时间看这点小事儿。”林清风虽然在笑，可是有点无奈。

    “别这样了。不然我打你父亲一顿？”

    林清风看着我：“如果我要是报复了，你会觉得我残忍吗？”

    我顿时一愣，然后伸手去抓林清风的手腕：“你不要这样，你做不出来的，那个只是一个孩子啊……”他该不会是把那个女的弄流产了吧？这样的话，可是很血腥的。

    林清风摆手：“不会，这不是我的做事风格。”

    是啊，我松了口气，林清风一向都是润物细无声的，不会做这样的事情。也不是宫斗电视剧呢，左一个孩子流产，右一个孩子没了。而且本身杨秀华就要对付他，真的流产了，估计能把林清风送监狱去的。一辈子都要毁了。

    但是他到底要做什么，我就问不出来了。林清风把我送到家，就要走，我留着他也不肯。

    我笑道：“你就住着吧，和王长龙一个屋子。难道你还会去受气啊？”

    “不用担心我，我有地方住，再说我是真的有事儿要处理，等我忙完了在找你。咱们一起出发去京城。”

    “你干啥去？”我问道。

    林清风摇头，笑而不语，根本不告诉我。直接转身走了。我回到家里面，还有点紧张呢，他到底想要干什么啊，怎么报复林家人呢？莫非是要把孩子挂卖了？不是吧。

    “你想什么呢？姐姐？”王瑶凑过来了，身上一股清新的味道。

    “这什么味道啊，好香。”

    “嗯，是绿茶香水，长龙哥哥送我的。”她颠颠跑过去了，拿着香水走过来给我看。

    我笑着接过来了，方方正正的小瓶子，上面画着一片绿叶，味道很清新，和一般的浓香的香水不一样。

    “怎么样，好不好？这是新年礼物呢。”

    “好。”我笑嘻嘻的说道：“难得王长龙这么大大咧咧的男孩，还能送这东西。”

    “嗯！可不是。”王瑶笑眯眯的点头，一脸幸福的表情，可把我嫉妒死了。

    一个女孩子，从很小的时候，就认识一个很好的男生，一直被娇宠着长大，没有任何人反对他们在一起。该是多好的事儿。真的是可遇不可求的事情。

