    

    李贵妃虽然已经是几个孩子的母亲，但其实今年也就二十四岁罢了，放在高务实前世，几乎还能被当做小姑娘。而高务实前世一直在机关单位工作，打交道的大多都是些四五十岁的老干部，就越发觉得这位贵妃娘娘还很年轻了。

    不过他也知道，别管人家看着是不是显小，身份地位摆在这里，多看是肯定不行的，虽然自己眼下只是个小孩子，但老盯着人家贵妃娘娘瞧，没准也会惹人不喜，所以他也只是打量了一眼就把眼神挪开。

    目光一转，望向太子朱翊钧，却见朱翊钧也正朝他看来，见高务实眼神一转到他身上，朱翊钧还冲他微微一笑。看得出，朱翊钧对他的观感应该不差。

    高务实也冲朱翊钧微微一笑，但心里却在嘀咕：我上次那番话可是别有他意，希望你没有真跑去向你父皇献策，要不然消息传出去，我小高先生的名声可就不保了，回去会不会被高拱骂倒是不好说，但估计至少能被其他文官们骂死。

    这时隆庆帝又开口了，他笑着道：“今日请诸位小卿家来所为何事，想必你们也都知道了，朕就不多费口舌，先给你们介绍几位国朝才学之士……呵呵，本来你们今后也都有机会称呼他们一声前辈，不过这次提前了一点，你们之中今日便会有一人，得以称他们一声老师了。”

    高务实等人听得都是微微一怔，然后如高务实、葛曦、李思诚等脑子反应快的，立刻就已经明白过来：皇帝把接下来太子出阁读书预定的经筵日讲官也叫来了。

    其实朱翊钧很小就接受了简单的启蒙教育，“自四岁已能读书”。隆庆二年，年方六岁的朱翊钧被立为皇太子。他的性格在这个年纪也算得上沉稳，很受父皇隆庆帝的喜爱和重视。隆庆帝曾经在宫中驰马玩乐，朱翊钧见了，就劝谏说：“陛下天下主，独骑而骋，宁无衔橛忧”，皇帝因而对他大加夸奖。

    包括前不久陈皇后生病，退居别宫，朱翊钧则每天早晨都随生母李贵妃前往问候起居。“后闻履声辄喜，为强起。取经书问之，无不响答，贵妃亦喜。由是两宫益和”。

    隆庆三年正月，朱翊钧已经七岁了，按照此时的习惯做法，应该出阁讲学，接受正规而系统的儒家教育。为此，礼部尚书高仪上书，提出皇太子出阁讲学的建议。隆庆担心儿子就学受累，就主张等到皇太子年满十岁再出阁讲学。

    但等高拱起复回京不到半月时，也就是隆庆四年正月，张居正这个善烧冷灶的辅臣因为少了赵贞吉的压力，有空想点正事了，于是上疏道：“远稽古礼，近考祖制，皆以八岁就学。盖人生八岁，则知识渐长，情笃渐开，养之以正，则日就规矩；养之不正，则日就放逸，所关至重也。”

    所以他认为皇太子朱翊钧“正聪明初发之时，理欲互胜之际，必及时出阁，遴选孝友敦厚之士，日进仁义道德之说，于以开发其知识，于以熏陶其德性。庶前后左右所与处者皆正人，出入起居所见闻者皆正事。作圣之机，以豫养而成；天下之本，以早教而端也。”

    尽管张居正的主张合情合理，但隆庆帝爱子心切，仍然坚持要等到皇太子年满十岁再出阁讲学。而历史上，这事就到此为止了，因为作为隆庆最重视的信臣高拱没有对此有太多表示。

    但这次则与历史有所不同，高拱在高务实的劝说或者说怂恿下，也把对太子的教育和影响放在了心上，而且出乎高务实预计的是，他要么不插手，一旦插手其中，就比高务实想象中还要深入不少。

    深入的体现，马上高务实就发现了。

    因为隆庆帝向孟冲招了招手，孟冲便走到殿门口大声宣旨：“宣——礼部右侍郎申时行领陈经邦、沈鲤、许国、顾养谦、张位、陈于陛觐见——”

    孟冲话音刚落，便见一位身材瘦小的红袍文官，带着几名绿袍文官进殿。

    红袍文官正是申时行，他领衔上前拜倒，口中道：“臣礼部右侍郎申时行，领太子经筵日讲官陈经邦、沈鲤、许国、顾养谦、张位、陈于陛觐见。陛下万岁，万岁，万万岁。太子千岁，千岁，千千岁。贵妃千岁，千岁，千千岁。”

    “臣等拜见陛下万岁，万岁，万万岁。太子千岁，千岁，千千岁。贵妃千岁，千岁，千千岁。”

    隆庆一脸和气，甚至特意起身，道：“今日不比往日，诸位爱卿不必多礼。”这时太子与李贵妃也都跟着他起了身，隆庆又转头朝朱翊钧道：“太子，还不快些见过诸位老师？”

    天地君亲师，师虽在君下，但已经见了礼，作为学生，朱翊钧也不敢怠慢，连忙走下高陛，上前一一作揖见礼，口中足够谦虚：“学生朱翊钧，见过申先生。见过陈先生、沈先生、许先生、顾先生、张先生、陈先生。”

    申时行等人也依例还礼，口称不敢。

    隆庆见见礼完毕，这才将太子招了回去。他是个尊师道的皇帝，今天打算把戏演足，又大声道：“来人，给诸位先生赐座。”

    申时行等人吃了一惊，忙说臣等不敢。但隆庆哪里肯答应，表示：“此非臣道，实师道也，诸位先生切不可辞。”他这一声“先生”，明显是站在“朱翊钧的父亲”这个立场来叫的，这并没有问题，意思是今天咱们按照民间父子请西席先生的模式来办。

    申时行等人不敢再辞，只好千恩万谢，稍稍把半边屁股坐到内宦们连忙搬上来的锦凳上正襟危坐。

    隆庆这才笑着朝朱翊钧道：“刚才也说了，这几位就是你今后的先生们。太子，钦命知经筵事的是大学士高先生和成国公，一文一武，都是国朝柱石，这你都知道。不过他二位事忙，今日就先不请他们来了。申卿家是同知经筵事，今后你和他打交道的时间最多，一定要尊敬。另外六位，都是经筵日讲官，也就是你的授业之师，切勿怠慢。”

    朱翊钧起身微微鞠躬：“儿子省得。”        

