    

    “要不，我们再往里走一走?”

    钱财虽好，但是也要有命花才行。

    侯贵想到刚才进来的时候，在那段湍流之下，就差点要了自己的命，此时若还原路返回，那不得死在水里?

    更别说带上这些宝藏了，那只会加速自己的死亡。

    现在唯一的办法就是，继续深入地下溶洞，看看最里面有没有其他的出口。

    “也好，再往里面去看看。”

    江浩也想继续往里探索一下，他也没有想到，在都江之下，居然还有一座这么大的地下溶洞。

    这样壮观的景象，他也是平生第一次见到。

    随处可见的钙化钟乳石和水冲石，造型千奇百怪，堪称鬼斧神工。

    若是能将这处地下溶洞，开发成一处旅游景点，一定会吸引来自世界各地的游客，争相打卡。

    两人顺着地下暗河，继续向里纵深，但随着逐渐深入，溶洞顶部却越来越低。

    此时他们不得不下水，继续向着水流方向前进。

    然而，没走多远，他们很快便走到了绝境，溶顶和地下暗河的河面已经重叠，没有一丝缝隙。

    没有专业的潜水设备，常人很难继续前进。

    “完了，这里就是一条死路!”

    看到眼前的绝境，侯贵再次陷入绝望。

    “看来这个溶洞只有一个出入口，我们只能原路返回了。”

    见已经无路可走，江浩便决定原路返回。

    虽然刚才进来的地方有地下暗流，能将他们吸到了这里。

    但与这里的未知相比，还是那个地方出去的可能性比较大。

    再加上自己的实力，要想出去，也不是太难。

    “可是哪里也是死路啊!唉，你等等我，别扔下我!”

    侯贵见江浩拿着手电已经原路返回，连忙跟上，生怕自己被落下。

    再次回到那处藏宝之地，江浩将刚刚的那枚银锭带在身上，便出了石门，来到了水潭处。“我们出不去的，水中有漩涡，我们对抗不了自然的力量，这次真的死定了。

    侯贵刚刚就差点死在了这个水潭里，对于从这里出去，他是一点信心都没有。

    原以为这处地下溶洞还有其他出口，没想到，却是一处真正的绝地。

    古往今来，也有一些人误闯此地，但门口的这些尸骸无不告诉他，这里是真的有来无回。“不试试怎么知道?来，深吸一口气!”

    “你想干嘛?”

    “照办!”

    江浩见他吸了一口气后，抓着他的后衣领便再次跳入水中。

    两人迅速下沉，江浩借着手电的光线，很快便找到了进来时的那处涵洞。

    只是涵洞两边水压极度不稳，形成了单边的漩涡。

    一股巨大的水流阻力，阻止了他们穿过这个涵洞。

    若是一般人，这个时候也只能无功而返，因为穿越不过去，更别说他手里还有一个累赘。但江浩并不是一般人，他调用体内一品实力的浩瀚内力，迅速迸发一股巨大的推力，强行对抗来自涵洞外的水流力量，硬生生地挤了出去。

    这还没完，出来后，江浩还要继续摆脱涵洞外面的螺旋吸力，稍有不注意，便前功尽弃。此时的侯贵感觉自己肺里的氧气越来越少了。

    虽然有江浩拉着他的衣领不断的下潜，但是那股自然之力，依旧在拉扯着他的身体各处，让他觉得自己随时都能Game over。

    他用右手，捏死了自己的鼻子，不让自己因为受不了氧气的缺失而呛水。

    但这依然改变不了他的现状。

    缺氧让他的大脑越来越沉，短短的时间，他就经历了两次濒死体验。

    这待遇还真不是一般人能享受。

    哗啦~

    就在侯贵感觉自己快要坚持不住的时候，他的身子突然一轻，身上那股巨力消失，江浩带着他，终于钻出了水面。

    侯贵松开右手，口鼻共用，贪婪地呼吸着新鲜空气，身体的细胞仿佛又恢复了活力:“我们出来了?”

    此时侯贵才看清两岸的灯火，显然他们再次回到了都杭运河。

    不远处依然有很多人在河边拿着强光手电在搜寻着什么。

    显然警方也并没有放弃搜索他们。

    突然，

    一束探照强光照向了他们这边，江浩为了避免被发现，便带着刚吸了一口空气的侯贵，再次潜入水中。

    躲避警方的探查。

    此时马岳还没有落网，所以江浩干脆假戏真做，暂不露面，因为在暗处，对方很有可能还在注视了警方的动作。

    潜泳了一段距离，他们终于躲开了警方的搜索范围，于是江浩带着侯贵悄悄地上了岸。“呼，你们警察都像你这么厉害吗?”

    此时的侯贵对于江浩是佩服得不得了，面对那样的绝境，他居然能够逆境重生，实在是太了不起了。

    而且对方也没有放弃自己，自认为重情重义的他对着江浩继续说道:

    “没想到你居然真的会救我，你放心，我侯贵虽然不是个什么东西，但也拎得清，什么叫救命之恩，从今天起，我侯贵的这条命就是你的了，我一定想办法帮你把这批宝藏给挖出来，要知道，我的掘墓技术可是一流。”

    “那你知道地下的溶洞在什么位置吗?又得从什么地方往下挖?”

    江浩的这句反问顿时让侯贵一愣，溶洞虽然在底下，但底下不是都存在溶洞，若是挖偏了，挖到地心也不可能有溶洞啊!

    “你要是信得过我，我就喊我二哥过来分金点穴，他的堪舆技术还是很强的，反正老大已经被你们警察抓进去了，要不你做我们的老大吧，有了这些宝藏，你就是当几辈子警察，也赚不回来。

    侯贵的想法很简单，就是要把江浩拉下水，而且看现在这个形式，自己没有被他直接抓去警察那里，反而带着自己躲避警察，对方显然也是图谋这笔财富的。

    所以，侯贵再次看到了活着的希望。

    而且是能活得更好!

    毕竟他现在所有的财富都已经被警察给查封了，若是没有水下的这笔财富，他又没有合法的身份，在这个社会上是很难生存的。

