    凛冬已逝，回雪到来。

    回雪1日，清晨5:24。

    奇诺已经早早起床，正在浏览昨天各处传上来的报告。

    急促的脚步声靠近，随着重重的“咚”一声，房门没敲就被人撞开。

    拜萨冲进办公室，整个人面无血色：“大人...”

    看到这么冒失的拜萨，奇诺心中浮现起不好的预感，直接起身走了出去。

    拜萨跟在奇诺后面，甚至不敢抬头看他的背影，颤声说：“昨天晚上7点，有一个女人，就是你经常去的温暖面包铺的店主，法芙兰，她去治安署那里报案，说女儿失踪了。治安队长派人找了一夜，但哪里都没找到人。直到刚才，温暖面包铺门口被人放了个箱子，里面...”

    拜萨说到这里，不敢往下说了。

    两人来到温暖面包铺，这里已经挤满围观群众，足有上千人，远远就能听到法芙兰崩溃的哭嚎：“孩子！！！我的孩子！！！！！”

    正如拜萨所说，面包铺外放了一个木箱，血从里面不断渗出，将周围的积雪染红，法芙兰发疯似的想扑过去，但被士兵们拦住了，说什么也不让她看。

    奇诺走到箱子旁，默默俯瞰着它。

    “天杀的崽种！”先一步赶到的卢戈面色阴森，眼神像是要吃人，咬牙切齿说，“里面是温蒂，被剁成了十几块，只有头是完整的，嘴里全是凶手的...”

    卢戈咬紧牙关，实在是说不下去了。

    奇诺的眼瞳绽着冷光，侧目看向聚集的人群。

    加工者有一门必修课程，叫做《心理侧写》，隶属犯罪心理学，内容是根据罪犯的行为方式推断出其心理状态，从而分析出性格、生活环境、职业、成长背景等。

    这门课程多被加工者用于分析任务目标，对快加工的情报获取、慢加工的心理击破都有不可或缺的帮助。

    当看到眼前的箱子，近日所获取的情报在奇诺的脑海中汇聚，就像抽丝剥茧般被一层层剥开。

    一击毙命后仍要多次击打死者——严重暴力倾向，反社会人格，衣着简陋。

    武器是榔头——手上有老茧，指甲缝不干净，长期不洗澡，有体臭。

    满嘴脏话——生活水平差，低学历，干的是经常被骂的底层行业，比如厂工、出租车司机、餐馆服务员、外卖骑手等等。年龄不低于35岁，有胡茬。

    两次针对女性下手——童年压抑，曾多次被女同学侮辱伤害，长得丑，应该是个胖子。

    残肢有截然不同的啃食痕迹——有同伙，而且大概率是从小一起长大、性格同样扭曲的血亲。

    分尸并侮辱尸体——内心极度敏感焦躁，无法控制自己的情绪，会因为一点小事爆发。

    最后一点，也是最关键的一点，那就是把温蒂的尸体放到店门口，让法芙兰亲眼看到的这个行为。

    这说明凶手有着近乎畸形的表现欲，很希望别人看到他的“作品”。

    这类凶手，杀人后通常会回到现场，欣赏他人看到尸体的反应，以此获得心理快感。

    也就是说，现在，凶手就在人群中看着这一幕。

    奇诺走到拜萨身边，面无表情说：“暗中召集兵马，封锁这片街区，在场的所有围观者全部缉拿。”

    拜萨一惊：“全部？这里有上千人！”

    奇诺：“全部，我要亲自审，一个个审。”

    ...

    人群。

    朴相河看到崩溃哭泣的法芙兰，以及那些手足无措的士兵，爽得眼睛都瞪圆了，他用力吐出满是舌苔的舌头，露出无声的狞笑。

    朴宇镐骑在朴相河脖子上，低声尖笑道：“真好玩！真好玩！太好玩了~”

    朴相河抬头问道：“喂，接下来怎么玩？”

    “我已经布置好了，快溜快溜。”朴宇镐敲了敲朴相河的头。

    “西八的别碰我脑袋。”朴相河粗暴地分开人群，在一片骂骂咧咧声中向后退去。

    走到人群外围，朴宇镐露出一个诡异的笑容，按下手中的按钮。

    ...

    拜萨接到命令后，不动声色带人离去，准备将周围街区封锁。

    然而，他刚走没两步，异变突生。

    “轰！”人群右侧，街边一个不起眼的木桶突然爆开，火焰瞬间吞没半边街道，人群在汹涌的气浪中犹若多米诺骨牌般被掀翻，到处都是濒死的尖叫和哭嚎。

    由于人群实在太过密集，再加上火药当量极高，离得近的人直接被炸得连全尸都不剩，残肢血肉洒了一地。

    人群中部位置遭到碎片冲击，再加上火焰肆虐，平民死伤各半，死者血肉模糊，浑身焦黑，幸存者有的昏迷过去，有的倒在地上嘶声哭嚎，想要往外爬。

    人群左侧，也是离爆炸点最远的位置，这里的300多人是幸运儿，他们只被气浪掀翻，偶尔有几人被碎片击中，皮开肉绽，但至少全身完整，没留下伤残。

    爆炸碎片也袭向了温暖面包铺附近，奇诺第一个反应过来，抬手凝聚念动力，无形狂澜将所有碎片全部拦在空中。

    有一瞬间，奇诺感觉人群中投来两道异样的目光，他试图去捕捉，但对方很快消失在混乱中。

    死伤遍地的场景让士兵们心里发寒，拜萨嘶声吼道：“快救人！！！”

    士兵们一拥而上，那些死透了的先放着不管，还活着根据伤势进行分类，重点救助那些不能动的伤员，拜萨带人将他们拖到安全区域，防止被人踩踏，并迅速派人去找医生。

    没受伤的平民此时四散而逃，别的街区又有看热闹的平民不断往这里聚集，看到惨烈的场面又大叫着逃离，一时间人来人往，极其混乱。

    现在别说封锁街区，连维持最基本的秩序都很困难。

    奇诺面无表情看着眼前的混乱场面，嘴唇紧抿成一道下榻的弧线，脸上没有任何表情，却也因此更加可怖。

    卢戈低着头走到奇诺身边，沉声问：“接下来怎么办？凶手肯定借着爆炸逃了，还会有下一个死者...”

    “我以前跟你们说过一句话——永远不要憎恨你的敌人，这会影响你的判断力。”奇诺脱下外衣，盖到装着温蒂的箱子上，仿佛在替她御寒，琥珀色眼瞳中绽着凶秽的冷光，“但这次，我承认这家伙把我惹毛了。”

    “传令下去，薄暮城立刻进入战时状态。东南西北四处城门24小时关闭，禁止任何人员出入；城防军应急扩充至20000人，全街区昼夜无死角巡逻；烽火台不间断值岗，以啸天雷传递军情；全城采取战争管制措施，居民全部回家禁足，无家可归者由军方集中封闭管理，生活物资由行政府邸统一配给；所有街道，所有小巷，除了薄暮城防军，不许有其他人员活动，违者就地缉拿，若反抗，格杀勿论！”

