    不提时间庙宇发生的事，此时，大周已经乱作一团。

    “大周国主周阳，讨伐大商时，和大商国师同归于尽！”

    不知是谁传出的流言，如同瘟疫一般，迅速扩延到周边无数邻国。

    一些凡级神国蠢蠢欲动，准备吞并大周掠夺资源，帮助自己国家晋升到人级。

    而十六人级神国，也碍于天道之约，已经开始派遣强者向大周杀去，为商奏报仇。

    此时，大周形势岌岌可危，人心惶惶。

    镇南侯府。

    此时，包括镇南侯在内的八名王侯齐聚至此，他们脸色阴沉，已经许久没有合眼了。

    “还没有陛下的消息吗？”

    镇南侯揉了揉太阳穴，声音沙哑。

    周阳消失的几天，一直都是他在主持大局，可面对流言蜚语造成的影响，依然感到有些无力。

    他当然知道周阳没有和大商国师同归于尽，但他们也找不到周阳，根本没有办法出面辟谣。

    “我们从一片山岭上发现有打斗的痕迹，但陛下的气息就在那里突然消失了。”

    一名王侯沉声开口：“同时消失的，还有一股妖气。”

    妖气……

    八人心更加沉重了，人族和妖族向来不合，打斗的地方有妖气，绝对不是什么好事。

    “踏踏踏。”

    就在这时，定安侯带着一身血腥味走了进来。

    “不能再杀了，这样下去，不仅止不住流言，反而更坐实我们心虚，闹的大周臣民都开始惶恐起来了。”

    定安侯随便找了个地方坐下，身上的血腥味，让房间内的气氛更加沉重了。

    “主动出击吧。”

    就在这时，镇南侯突然发话。

    其余王侯面色大变，没有周阳坐镇，他们几个蕴脉境出去不是送死吗？

    虽然他们现在已经掌控规则之力，但别的神国也有啊！

    而此时，定安侯和征战侯的眼睛却是亮了起来。

    他们分别掌握周炎留下的东西，隐约可以猜到对方心中所想。

    那些安插在邻国的细作，那些大周境内的人才，还有袭击邻国的路线，是时候派上用场了！

    几个人又谋划了一会，便各自散去。

    不一阵，一个消息便从大周内传出。

    周阳确实身死，镇南侯携大周玉玺和大商玉玺，欲率众王侯投降新主！

    这消息一出，方圆十万里神国都炸开了锅。

    镇南侯投降，他们并不惊讶，毕竟大周无主，灭国只是迟早的事。

    与其等别人吞并再被削去神职，还不如主动归降一个大势力，这样的话，还说不准能保住神职。

    他们惊讶的是，一直没有消息的大商国玉玺，竟然也在大周手中。

    要知道，听闻商奏已经将玉玺交给一个貌美妃子，而那个妃子，在灭国后便消失了。

    想到这里，所有神国国主脸上又露出兴奋的神色。

    如果镇南侯归降他们，那不等同于掌控了两个神国了吗？

    一时间，所有神国都召回了派去大周的强者，许多国主身着皇袍，整装待发，向大周飞去。

    既然能和平招安，那何必要流血呢？

    大秦。

    “陛下，镇南侯要归降，我们去不去？”一名王侯站在身后，小心翼翼的问道。

    他们国主的气势太强了，就如同一柄锋利的宝剑，虽然还没有出鞘，但依然给人一种窒息感。

    “虚虚实实，实实虚虚，镇南侯满门忠烈，岂会投降他人？”

    “想必周阳，亦或是周炎，给他们留下了什么东西。”

    大秦国主声音平淡，却三言两句便几乎说中了八成事实。

    他双目运转神光，看向大周的方向，那里，龙气漫天，象征着大周国运的经久不衰。

    “没我的吩咐，谁都不要去大周，违者，斩。”

    说完，一股惊涛骇浪的气息从大秦国主身上迸发而出，整片大地都跟着摇晃起来。

    “遵！”

    身后王侯连忙领命退了下去，出了皇宫后，已是一身冷汗。

    “陛下的境界又晋升了，怕是过不了多久，就能突破到金丹后期了吧。”他低声自语着，身影向远处飞去。

    如果有人听到，一定会大吃一惊。

    大秦国主，秦始，一介凡级神国国主，竟然有金丹中期的境界！

    他在隐忍着什么，又在图什么！

    武则国。

    武则女皇听到下属的汇报，丹凤眼微微眯了起来。

    过了好一会，她轻轻一笑，下达了和秦始一样的命令。

    “以归降为名，让其他虎视眈眈的神国不得不召回强者，延缓危机。”

    “又抽丝剥茧，在浑浊的局势中分清敌友。”

    “再暗度陈仓，趁敌国强者去大周的时候，绕道而行，偷袭敌人。”

    “好一个一箭三雕，这大周当真是人才济济，镇南侯有勇有谋，倒是一个不世治国之才！”

    一朵花瓣从武则女皇手中落下，飘到地上裂成三瓣。

    ……

    “周小人，打劫！”

    时间庙宇中，苏妲“杀气腾腾”的冲向周阳，咬牙切齿，身上绽放着明亮红光。

    “这天下，能打劫我的人还没生出来呢！”

    周阳毫不畏惧，他早就预料到这种情况，手臂上青色之气缠绕，一拳向前轰去。

    至于双瞳千迷术，他倒是不敢施展。

    在九尾妖狐一族面前施展幻术，这不是找不自在吗？

    “轰！”

    二人对撞在一起，一股强大的气流扩散而出，搅的殿中的黑白二气都开始狂躁起来。

    两道身影同时分开，一个神色平静，一个咬牙切齿。

    苏妲都快要气晕过去了，这里太过诡异，根本不敢施展全力恐怕引来不详，而这一点，想必周阳也清楚，才敢解开她的束缚。

    打又不能打，骂也骂累了，苏妲只能说真是遇到对手了。

    “嗡——”

    就在这时，二人的交手带来的震动，仿佛触发了什么，只见墙壁上的“时间”二字突然绽放出万丈光芒，下一刻，竟然缓缓分开，又是一条长廊出现在面前！

    “不是绝路，想必后面才是时间奥妙真正所在的地方！”

    苏妲眼中闪烁着晶莹的光泽，不过，却没有迈步，而是看向周阳：“给你一个掌控宇宙的机会，少年，大步前进吧！”

    “我之前有愧于你，这大机缘，还是让给你吧。”

    周阳紧张戒备，向后退去。

    “呼~呼~呼~”

    就在二人僵持的时候，前方的长廊，突然传来呜呜的声音，显得格外阴森诡异。

    不过，二人的眼睛却是同时亮了起来。

    是风！

