    app2();

            第0775章  你才是真能跑

    0775

    叶帆走到阳台上，又点了一根烟，吞云吐雾了一会儿，最终还是决定不打电话问谢临渊了。

    这种事，非同小可，必须当面说，打电话通讯之类的，就怕隔墙有耳。

    回到屋子里，叶帆打开了带来的一台笔记本，确认了一下邮箱。

    他还在等异能者协会的回信，再不来的话，他就要动用人脉，去问问那帮异能者协会的工作人员什么情况了。

    好在，回信还真有了！

    “冯小辉先生……抱歉，给您的回信晚了两天……”

    叶帆一读这信的内容，才知道，异能者协会这两天刚好在开一年一度的研讨会，商量协会的一些事宜和未来发展的问题。

    异能者的数量本就不多，协会成员总共就五六百人，加上大多数异能者其实都很低调，隐藏于民间，所以工作人员更少。

    一开会，办起事来就效率更低了，所以就拖延了两天才回信。

    叶帆是以冯小辉的名义写的信，毕竟以他的名义写，估计会让人家很不安，毕竟路西法这个名号太“凶相”，人家肯定会以为这件事多复杂。

    幸好，异能者协会也没要求太苛刻，简单审核了一段冯小辉让物品震动的视频后，就同意了冯小辉去参加入会测试。

    看到这个消息后，叶帆正想告诉冯月盈，一回头却发现，女人已经睡着了。

    叶帆脚步轻柔地走过去，帮女人盖好被子，想了想，他也懒得睡觉了。

    他如今感受到肩上更多的责任，也知道有不少敌人在暗中埋伏，对修炼格外看重了。

    趁着夜色，村落里空荡荡没什么人，叶帆直接来到一片空旷的麦田，练起了自己的那套动作。

    苦练了三个小时后，叶帆已经累得跟一条死狗一样，一仰头，躺在了地上，气喘吁吁。

    以他的身体素质，百分百地做完这套动作，也只能做三个小时，足见这套动作的消耗是多大。

    休息了半小时后，叶帆起身，继续开始练剑。

    他已经学会了从剑神指环里把一些剑取出来，而且，这一次指环不再只给他木剑，其他一些相当锋利的好剑，也都能取出来，几乎有上百把剑随便叶帆选。

    从这些剑的造型和纹路，叶帆也不太清楚，这些到底是哪里来的剑，也不知道是什么年代的，很多剑上明显有一些残缺，似乎是经历不少战斗，也没修补。

    叶帆也是哭笑不得，跟奥兰度生死决战的时候，只肯给木剑，现在他只是练剑，倒是上百种剑都肯给了，这不是故意的鬼才信。

    叶帆还尝试过，看能不能把其他东西放到指环里去，但都失败了，这个剑神指环，似乎只能收纳剑。

    至于指环里面的那片世界，那座高峰，叶帆试着将心神沉浸其中，试着想要攀登上去，却始终上不去。

    一股无形的力量，阻挡着叶帆的前路，叶帆大概能明白，应该是自己的境界还不够，才导致很难更进一步。

    要得到更好的剑，要发现这高峰上的秘密，应该还需要自己不断地修炼剑道才行。

    叶帆随便取出了一把剑，正打算如往常一样，通过最纯粹最基本的剑术，去感悟钻研剑意，却突然发现，有一个古武者的气息从远处靠近。

    “炼体大圆满？”

    叶帆能察觉到，这古武者实力还真不俗，关键这真气的感觉，像是四大派之一，昆仑派的人。

    就在叶帆纳闷是谁的时候，前面大概两三百米处，一道人影如同风一般地一扫而过！

    叶帆一眨眼，人影就飞奔出几十米，快得如黑夜中的一道闪电！

    不是来找他的？

    叶帆还以为这人是冲着他来的，可好像这家伙只是路过？

    只是，这样一个高手，大半夜怎么在田野里飞奔呢？

    叶帆不免好奇，毕竟这人速度也确实够快，他正好是在这里练功，就索性跟那人拼一拼脚力。

    一般古武者的轻功和脚力，叶帆是不屑去比赛的，因为叶帆的身体素质，已经让他的速度远超一般古武者所能达到的极限。

    但这个人，叶帆觉得可以跟他比比。

    叶帆把剑一收，身影也如同离弦之箭，朝那身影追赶了过去。

    虽然这么一点时间，已经又拉开了百多米，但叶帆还是能追上去。

    一时间，田野上就仿佛有两道疾驰的黑影，呼啸而过，追星逐月。

    这一跑，就是十几分钟过去了，两人已经奔跑了十几公里，出了村子，进入了县城。

    黑夜里，小县城也没多少路灯，两人在公路上也是跑得跟鬼魅一样，有些路人还以为见鬼了，一阵风就过去了！

    不知不觉，已经过了两个时，两人飞奔出了两百多公里，都到了另一城市了！

    叶帆越跑，心里越感到惊讶，虽然说，他刚才练了三小时的“疯魔乱舞”，已经消耗巨大了，但他休息了一下后，恢复过来的体力依然是很恐怖的。

    而前面在跑的那个武者，竟然能够这么久都不减速，没有丝毫气息紊乱的感觉，这也已经非常难得了！

    叶帆从未见过一个炼体境界的武者，能有这样的身体素质，难道说，那人也是专注于外功修炼的？

    “有意思……”叶帆嘴角含笑，心里嘀咕了一句，没想到晚上出来练功，还碰到个特别的家伙。

    就在两人翻过一座山丘，进到又一片开阔的麦子地时，前面那人影终于停下了。

    他转过身来，等着叶帆靠近。

    叶帆站定在那人十几米的距离，也终于看清楚了这人的样子。

    一头干净的短发，肤色较白，相貌清秀，五官端正，身材中等匀称，一袭与现代都市格格不入的黑色武术袍子。

    这是个看起来二十几岁的年轻人，跟叶帆也差不多年纪，眼神很清澈。

    “你为什么要一直跟着我？”年轻人一脸好奇地问。

    叶帆道：“因为我想知道[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，你为什么要一直跑？”

    “因为无聊啊”，年轻人回答很简单，但却很真实。

    叶帆愣了下，随即笑道：“你体力和轻功都很不错，你是有特意修炼外功么？”

    “这话应该我来说吧”，男子上下打量叶帆，“我二十岁以后，你是第一个能跟着我跑两钟头，不落后反而拉近距离的人，你却连真气都没有，你才是真能跑。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

