    她身上的气息，不断地往他鼻息里飘，像是催眠曲一般，让他刚刚因为她触碰而打起的精神，渐渐地被困意淹没。

    在他彻底陷入睡梦前，他脑海里还在勾画着他和她的来日方长，想着等他睡醒了，就有力气了，可以把他的心事，一件一件的说给她听。

    甚至他还想到了她穿着婚纱，走向他的画面，美得他在梦里，都微笑出声。

    若是顾余生知道，他这一睡，再次醒来，等来的不是她和他的来日方长，而是曲终人散，打死他都不会让自己陷入沉睡中。

    在后来的很长一段时间里，他一直都在遗憾。

    他遗憾的不是因为救小男孩，而错过了和她的上海之约；也不是因为小男孩那一脚，自己险些丧命在河流中。

    他遗憾的是，命运造化弄人，他以为的刚开始，在她那里，却是终结之时。

    他遗憾的是，他曾和她靠的那么近，就差那么一点点，他和她或许就不会错过了，可是他却没能抓住那一点点。

    ……

    顾余生的呼吸渐渐绵长均匀，趴在他颈窝的秦芷爱，这才轻轻地抬起了许久没动的脑袋，看向了他的睡容。

    她的眼睛眨也不眨，眼神格外的认真专注，像是要把他看进心里一般，直勾勾的盯着瞧。

    看着看着她的眼底就泛起了暖意的刺痛，嗓子里也堵得厉害，她不能再待在这里了，再待下去，她怕是就舍不得走了。

    想到这里，秦芷爱猛地就别开了头，在她人还没站起身之前，眼泪却先砸落了下来，不偏不倚的落在了男子的唇上。

    睡梦中的他，眉心轻动了动，却没醒来的迹象。

    她咬着下唇，压着胸中不断翻滚的剧烈疼痛，将手腕从他因为睡着，已经没了力气的掌心中抽走，然后站起身，拿了一旁的包，头也不回的就走向了病房门。

    在她伸出手，拉开门之前，她的脚步顿了顿，她想要回头再望他一眼，可是她却没有勇气，她怕她看了，情绪就失了控，她紧绷着后背，对着他站了半分钟，就猛地拉开门，走了出去，带上门，逃也似的奔向了楼梯，冲出了医院的住院楼。

    等到秦芷爱跑到医院门口的时候，她的眼睛蓄满了泪水，模糊的根本看不清前方的路，她不小心撞了一个男子，对方跟她说了句“对不起”，她摇了摇头，嗓子哽咽的没能回一句“没关系”，就冲向了医院后面无人经过的小胡同里，蹲下身子，呜呜呜的哭了起来。

    早在答应梁豆蔻，顶替她来当替身之前，她就知道，会有这样分别的一日。

    明明早就做好了准备，可是在真的抽身离开之时，她发现疼痛远比自己想象中来的凶猛剧烈很多。

    多到……她根本无法承受。

    顾余生，今日一别，你我真的是永别了。

    我再也不能像八年前那样，你走了，我虽被你爽约，带着一身伤，却还可以存着一丝希望，盼着你回来。

