    最后拖了一小车的医疗仪器回到桃阳，由于没地方放，只能暂时堆在办公楼一楼。

    仲高逸有些爱不释手，来来回回摸了好几遍，跟苏桃说：

    “我好多年没见过这些仪器了，都快有些忘了怎么用的了，我先研究一下。”

    但随后他又想起，自己明天就要回东区了，便叹口气问：

    “我能拍些照片带去东区研究吗？”

    苏桃摆手：“这有什么的，尽管拍。”

    庄婉和钱琳过来看到这么多贵重仪器都没敢往里面走。

    跟着一起来的两个生面孔的种植技术员也就没敢动了。

    其中一个技术员往里望了一眼，好奇的问庄婉：

    “庄经理，这又是啥机器啊？”

    来桃阳不过半个月，他们见了不少新鲜机器，能贩售各种食物的，能制冰的，提供日常用品的等等。

    有时候他们下班晚了还能被允许多带一点桃阳的吃食回家里，那真是被亲戚邻居羡慕。

    庄婉虽然不知道这些仪器怎么用，但并不妨碍她展望蓝图：

    “治病用的，以后桃阳要建大型公立医院，什么门诊部，急诊室，手术室，住院部都会有的，现在这些器械估计只是些基础设备。”

    两个技术员愣住，忍不住想，这桃阳每月有个神医坐诊，还花心思建医院，把租客的生命安全看的也太重要了。

    哎，奈何他们都只是靠着种植园这一层关系，有幸能到桃阳工作，入住...恐怕有些困难。

    钱琳听他们说完了，马上伸着头喊苏桃：

    “苏老板，阳光房里的生菜第一茬长出来了，要去看看吗？”

    苏桃一听立马转头出来了。

    自从回来后还真没去阳光房看过。

    钱琳帮着介绍两位脸生的技术员。

    二人都没见过苏桃，见她真如传闻说的那般，是个刚成年的小姑娘，还都有些愣怔。

    真是年轻的过分...并且看庄经理和钱总监对她都挺信服的，说明人真的不能貌相啊。

    到了阳光房，当苏桃亲眼看到那一排排，满眼绿色的小芽和嫩叶，仿佛整个视野里都充满了生机，还是挺震撼的。

    姓宋的技术员从生菜架子上拿下一个定植篮递给苏桃。

    苏桃接过，上面种植的生菜非常翠绿新鲜，叶子也大，还带着水珠...一看就很好吃吗，她忍不住夸道：

    “太漂亮了，这一篮先拿去给岑奶奶吧，让她帮忙做个蚝油生菜给大家尝尝鲜，大家这些天辛苦了，晚上我请大家吃冰淇淋。”

    众人得了老板的肯定都绽开笑容，笑呵呵的应下冰淇淋奖励。

    钱琳满脸喜色：

    “主要还是环境好，咱们这个阳光房相当于温室大棚，还带调节温度的中央空调，有效解决了高温减产的问题，不然我们也没法这么快，这么好的把第一茬生菜种出来。”

    “再过一段时间，木耳菜，空心菜也会出第一茬，对了，还有上回那十万块的资金，我花了不到六万块，剩下我是转给你还是转给庄经理？”

    苏桃真是佩服她，买了这么多东西还能剩四万多块钱，真不知道她从哪占的便宜，于是道：

    “别了，你留着当团队经费吧，有其他需要还是可以跟我讲的，以后该花的地方就花，别麻烦折腾自己。”

    这话听进钱琳耳朵里，那真是一个舒心，有这么一个替自己着想的老板，分分钟充满干劲。

    苏桃想了下又道：“还有一个事情，过几个月咱们会来一个木系异能者，非常有实力，能大大提高我们的蔬菜产量，我想的是，希望你来做人和物的管理，他埋头搞他的绿色王国，你觉得呢？”

    钱琳一听有木系异能者来，简直不太敢相信，呆了一下立马点头：

    “那可太好了！你从哪找来的人才，天啊。”

    苏桃本来还担心钱琳多想，以为木系异能者来了会分走她手里的权力。

    但看她这个表现，显然不这么以为，反而是种植园之后的发展，远远大于她个人的权力。

    苏桃笑起来：“是梅老找来的，那等他来了以后，人就交给你啦，辛苦了。”

    钱琳哪敢当辛苦二字，摇头说道：“都是我们该做的，要说辛苦还是小宋他们辛苦，天天盯着看，没日没夜的...”

    两人在阳光房说了好一阵，等聊完也差不多吃完饭了。

    钱琳带着四名技术员高高兴兴先去了食堂，万分期待晚上的冰淇淋和耗油生菜。

    苏桃要回去喂毛孩子吃点东西再去，谁知刚到公寓楼下，就听到岑奶奶边哭边骂：

    “天杀小贼！刚摘的生菜都敢偷！那都是大家熬了多少个夜看着长大的菜啊！我咒你吃了烂肚子...呜呜啊——”

