一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小子，这边没有位置了，将你的位置让出来。”

    那一旁的几个人，在这个时候，刚刚一开口，就是露出浓郁无比的酒气，那酒气直接对着那恒彦林迎面冲去。

    恒彦林此刻，顿时间就是嗅到了，那极为的浓郁的酒气来。

    见此情况，恒彦林那眉头，都是微微一皱，露出一抹不喜之色。

    说起来，他还真的就是不喜欢，这样的味道。

    当即，恒彦林就是头也没有回，直接冷然说道。

    “滚！”

    恒彦林眼下，还真的就是懒的理会，站在自己身后的家伙。

    都是不看看，自己是一个什么人，居然在这个时候，跑来招惹自己。

    眼下这边的一些人当真是无知的很。

    真以为，自己这边人比较多，就是可以横行霸道了。

    也不知道，这些家伙，究竟怎么活到现在的。

    那一旁的山海珍，此刻也是看了一眼，那面前的这些人来，看着这些人的眼神，那山海珍在个时候，都是不由带着一丝的怜悯。

    这些人，做什么不好，非要要去招惹那恒彦林做什么。

    恐怕就是那一种，死都是不知道怎么死的人。

    不过，就在她朝着这些人看去的时候，随后见到，那面前的这些家伙，在这个时候，都是紧紧的看着自己来。

    山海珍见到如此的一幕，眉头一皱，这些家伙，居然又是被自己吸引过来的？

    虽然在以前的时候，也有一些人，搭讪过自己，但好歹，也没有那么多的人，这般的过来搭讪的吧？

    怎么有那恒彦林在的时候，这些人的胆子，就是大了许多的样子？

    此刻的山海珍，明白这些人，又是被自己给招惹过来的，当即那脸色，也有些难看起来。

    她更加的担心的是，那面前的恒彦林，会不会以为，她就是一个招惹麻烦的体质。

    若是如此的话，那可就是冤枉大了，如此的一想，她在这个时候，看着那面前的这些家伙，眼神在此刻也瞬间阴冷了下来。

    那面前的这些混混，都还在盯着那面前的山海珍，此刻听着那恒彦林说的话语，顿时愣了下来。

    对视了一眼之后，似乎有些哑然，那恒彦林在这个时候，这般的强硬的样子。

    随后彼此对视了一眼，就是大笑起来。

    “听到没有，这个家伙，在叫我们滚？”

    那为首的混混，此刻看了一眼，那一旁自己的小弟，然后开口说道。

    那一旁的小弟，此刻也开始点头起来。

    “这个小子，自己活得不耐烦了，需要我们帮忙他一把！”

    那混混说道这里，那眼神之中，就是闪过一抹厉色。

    对方也不看看，自己这边，到底有多少人。

    就对方这样的，他们随意的上去几个人，就是能够将对方打趴下的。

    这是连一点的审时度势，都是看不出来了？

    那另外一个小弟，此刻手一伸，就是从那一旁，直接拿过来一个酒瓶子。

    这样的事情，他做了很多次了，此刻就已经开始准备，直接先下手为强在说。

    面前的这个家伙，不是很厉害的么，那么就是让对方尝一下，自己手中酒瓶子的厉害好了！

    身后这个家伙的动静，恒彦林自然感觉到了，随后微微摇了摇头。

    也不知道，这些家伙，到底哪里来的勇气。

    不过，无知者无畏，对方如此的动作，也只能够证明，对方极为的无知罢了。

    恒彦林也懒的多说什么了。

    直接猛地回头，然后起身，随后就是一脚，狠狠的踹了出去。

    “嘭！”

    只听着一声，极为的闷响的声音，响起来之后，随后见到，那面前的人，直接被那恒彦林，一脚踹飞到了远处。

    接着，很快连他身后的众人，在这个时候，都是被连带着，一起踹飞了出去。

    随后能够见到，那一群人，直接就是倒在了远处，然后一动不动，没有了动静。

    那一旁，原本看着这边热闹的众人们，此刻看着那眼下的情况，都是嘴角抽搐了一下，然后静静的，看着那眼下的这一幕来。

    谁也没有想到过，在这个时候，那恒彦林一言不合，就是直接动手了。

    不过，似乎也不能够说是一言不合。

    最起码来说，恒彦林也算给了这些人机会了，让这些人滚。

    只是，在察觉到了，这些人没有想要滚蛋的意思之后，恒彦林就是直接悍然出手。

    而更加的让他们惊恐的是，那么多的人，居然被那恒彦林一脚，全部是给踹飞出去了。

    见到这样的情况，他们这个时候，那脸色，顿时是变得，有些惊恐起来。

    这里面，其实还是有一些人，想要到时候，去搭讪一下的。

    看看那恒彦林，在这个时候，似乎都是要将那个女子，给追到手了。

    这让的他们，多少的有些不甘的很的。

    这要是可以的话，他们可是想要，将对方给拿下来的。

    只是此刻，看着那眼下的这个情况，却是发觉，那面前的这个家伙，也不能那么的能够招惹的。

    直接就是一脚，踹飞了如此多的人，这让的无数人，都是看的有些头皮发麻。

    这战斗力，可是有些爆表了。

    对于那一旁众人们的眼神，恒彦林在这个时候，也就只是看了一眼，随后就是收了回来，没有多去理会这些人的眼神。

    对于那恒彦林来说，那面前的这些人与自己，并没有多大的关系。

    这些人在之前的时候，那个眼神，恒彦林也看到了。

    不过，只要这些人，不是自己过来找死的话，那恒彦林在这个时候，也懒的与这些家伙计较什么。

    而这些人，在见识过了，恒彦林如此强悍的战斗力之后，在这个时候，哪里还敢在过来搭讪，挑衅那恒彦林的。

    此刻看着那恒彦林的眼神，都已经满满的，都是那惊恐之色了。

    要是可以远离一些那恒彦林，她们绝对的愿意的，压根就是不敢，在这个时候，在去挑衅那恒彦林什么了。

    毕竟，就这个事情，只是与那一旁的混混们，相互替换一下，就能够知道，换成是自己之后，会如何了。