    

    除了他想要羞辱自己之外，其实说来自己和宁康也算不得有什么血海深仇。

    而且他的狂妄也替自己铺平了道路，所以陈二狗也不打算真的要他命，毕竟现在可是法治社会，太狂没什么好处。

    “饶你狗命可以，不过，你不是觉得舔鞋是件很尊贵的事情吗？那我就成全你，五虎兄弟，要麻烦你们受点委屈了。”陈二狗嘴角快速扬起了一抹浅笑道。

    “为陈先生服务，终身荣幸。”

    不仅是因为主子对陈二狗敬重有加，五虎也早被他惊人的身手震服，何况这根本算不上什么委屈，当即便整整齐齐答应一声，纷纷将脚伸到了宁康面前。

    本是一件充满耻辱的事情，但此刻的宁康却是两眼放光，就仿佛赏赐他的是什么灵丹妙药一般，赶紧爬服在地，毫不犹豫的伸出舌头舔了上去。

    “我还有点事，方先生，这边就麻烦您善后了。

    对了，过户宁康名下资产后，麻烦您派人将他送到桃源村去一下，交给谢东或者刘小飞就行。这家伙有点身手，又和水产打了一辈子交道，对我还有点用处。”

    冷淡一笑，陈二狗对宁康这种变态行为可没半点兴趣，简单吩咐一声，抬脚便朝包间外走去。

    直到离开时，陈二狗才发现，孔婷已经不知道什么时候已经吓昏了过去。

    不过陈二狗也没有搭理她，方家的人自然知道该怎么处理。

    “方先生大驾光临是我们KTV的荣幸。”

    就在陈二狗刚走到大门口的时候，一名体型稍胖的中年男经理一见方天赐风风火火跑出来，赶紧满面堆笑的迎了上去，讨好道。

    但让男经理一脸诧异和惊讶的是，方天赐根本就懒得搭理他，而是走到了陈二狗身后，恭恭敬敬的说着什么。

    “这，这邵安居然还有能让方先生如此卑躬屈膝的人物？”

    “那个兄弟什么来头啊？这身份恐怕也太不简单了吧？”

    “快，快记住他的容貌，此人往后千万可不能得罪。”

    “快，调取监控，将那个兄弟的样子发给旗下所有KTV和酒吧，一旦见到此人，务必要招待好。”

    顷刻间，KTV大厅内就如同炸开了锅一般热闹。方天赐都是他们根本惹不起的人物，又何况是连市首富都要尊敬有加的大鳄？

    “方先生有事尽管说，只要是我陈二狗能办到的，一定义不容辞。”

    见方天赐迫不及待的追了出来，又几番欲言又止的样子，陈二狗便知道他肯定有事求自己，所以干脆直截了当的含笑道。

    “是有那么两件事想请陈先生帮忙，只不过。”方天赐有些不好意思的道。

    “你是想让我治好你女儿方芝林吧？”

    相比刚才的雷厉风行，此时的方天赐丝毫没有半点一方大鳄的霸气。陈二狗立刻明白了他的意思，随口含笑道。

    “陈先生真是聪明睿智，什么都瞒不住您。

    说实话，芝林之前三番五次得罪您，方某实在不好意思向您开这个口。但，子不教父之过，做为父亲，整天看着自己女儿痛不欲生的样子，着实心疼。”

    当初因为急着去救秦慕冰，所以陈二狗是真的动了肝火。方芝林不过是一柔弱小女子，哪能承受得起自己盛怒之下的拳头？

    如果不是陈二狗已经尽力控制，此时的方芝林坟头早就该长草了。虽然不致命，但伤及内脏是必然。即便是医术再高明的医院，她也少不得要在病床上待上个三年五载。

    “可怜天下父母心，能理解，方先生那麻烦您带路吧！”

    事情已经过去一段时间，陈二狗心中早已没了怒火。而且看在方天赐帮助自己份上，也该义不容辞，所以没做多想便答应了下来。

    “太好了，多谢陈先生的大仁大义，方天赐往后必报陈先生的大恩大德。”

    有父亲被救在前，中医圣手何天明跪服拜师在后，方天赐对陈二狗的医术那是佩服得五体投地。有他出手，方芝林定然要少受至少百倍痛苦，所以在无比的激动中，也赶紧朝左侧招了一下手。

    很快，一辆崭新的迈巴赫便停在了陈二狗面前。方天赐亲自为他打开车门，随后呼啸而去。

    “我没有看错吧？那不是邵安首富方天赐先生吗？”

    “能让方先生亲自开车门，那小伙子好厉害啊！”

    “做人当如此，做人当如此啊！”

    “我都已经不知道该说什么了，牛逼。”

    很快，陈二狗的监控和照片便传到了邵安市绝大部分KTV和酒吧等场所内，一时间引起了巨大轰动。

    要知道，像KTV和酒吧这种鱼龙混杂的地方，没几个老板背后没点地下势力。否则别说镇场子，就是连能否顺利开张都是个问题。

    虽然请方天赐出面，陈二狗确实有借方家之名，在邵安提高自己地位的用意，但就连他也没想到会引起如此巨大轰动。

    半小时后，崭新的迈巴赫便停在了邵安市永康医院门口，立刻便引起了不少人的驻足围观，毕竟价值超过五百万的豪车，整个邵安市都没几辆。

    很快便有人认出亲自打开车门，恭恭敬敬请一小伙子下车的人竟然是邵安首富方天赐，毫无意外的再次引起了一片惊讶和巨大骚动。

    虽然陈二狗一直为人低调，但他也非常明白。真正的低调是低调做人，高调做事。

    只有让大部分人知道自己不是好惹的，才能在发展中规避很多不必要的麻烦。所以陈二狗并不避开大家目光，同时也是向唐家示威。

    若是唐家依旧不识趣，非得与自己做对的话，陈二狗也不介意让他们成为第二个宁康。

    永康医院是邵安市内唯一可称得上大型的私立医院，素有医院中的劳斯莱斯称号，是出了名的贵族医院。

    虽然贵，但永康医院却贵有贵的道理。不仅有世界上非常先进的医疗设备，就连教授级别专家都有数十名。

    医疗实力不输任何市内公立医院，甚至在省内都是前三的存在。就连省里很多大鳄，都是这家医院的贵客。

    “陈，陈先生，对，对不起，我。”

    独立豪华的VIP病房内，身上多处打着石膏的方芝林正在输液。一见陈二狗瞬间秀脸大变，挣扎着想要起床的过程中，满脸羞愧道。?

