    “我为什么要怕痒啊。”

    “你不怕痒我怎么亲你啊。”

    “你就这么想亲我啊季末同学。”

    “想。”

    “那你给我唱首歌吧，唱了我就让你亲一下。”

    “你想听什么。”季末同学听见可以亲亲，瞬间容光焕发，腰不酸了，腿不疼了，一口气能打十个陆之昂了。

    “随便吧。”

    季末思考了两秒。

    “那我开始唱了。”

    “好。”

    “我一直都想对你说，

    你给我想不到的快乐……”

    季末一边唱着，一边静静的注视着穆瑶。

    “我愿意我也可以付出一切也不会可惜……”

    季末缓缓伸出手，把穆瑶搂进了怀中，轻轻的在她的耳边继续唱着。

    “就是爱你爱着你

    甜蜜又安心

    那种感觉就是你

    ……

    就是爱你爱着你

    不弃不离

    ……

    放在你手心

    灿烂的幸福全给你

    ……

    就是爱你爱着你

    要我们在一起

    ……”

    半晌后。

    季末缓缓松开了穆瑶。

    “好听吗。”

    “好听。”

    “那我可以亲你了吗。”

    “可以。”

    季末倾过身子，微微低头，吻向了穆瑶的嘴唇……

    “你可不可以闭上眼睛。”季末看着穆瑶一双大大的美眸直直的看着他，瞬间感觉有点心慌慌。

    穆瑶淡淡的看了一眼没出息的季末同学，闭上了眼睛。

    下一秒。

    季末轻轻的吻在了穆瑶的嘴唇上。

    软软的，甜甜的……

    醉了。

    紧接着。

    季末同学悄咪咪的伸出了他的舌头，准备对穆大教授的小舌头发起进攻。

    不过刚碰到穆瑶的嘴唇，穆瑶就突然向后仰了下脑袋。

    “季末同学，你不乖啊。”

    “呵呵……情不自禁，情不自禁。”季末尴尬的笑了两声，还不是怪你太诱人了，他怎么可能把持得住。

    不过季末同学已经非常的满意了，毕竟已经得偿所愿尝到了穆大教授小嘴的滋味。

    嗯，慢慢来，一步一步，总有一天可以把那条软软的小舌头咬进嘴里。

    “你饿不饿，我带你去吃点东西吧。”

    “不饿，刚吃完。”

    “那你晚上有时间吗，我想请你吃个饭。”今天是个值得庆祝的日子。

    “晚上我要回家，好了男朋友，我还有事情没有忙完，要回去了。”

    “那好吧。”

    穆瑶站起身，准备往外走，季末紧随着站起身，然后伸出手，一把拉住了穆瑶的小手，穆瑶转过身看向他。

    “我想再亲一下。”

    “不许伸舌头。”

    “好。”

    “你闭上眼睛。”

    季末轻轻的再次亲吻了一下穆大教授的嘴唇后，老老实实的收回了脑袋。

    “咱们走吧。”

    “嗯。”

    两人先后走出了包房。

    季末快走几步，来到前台准备结账，得知钱已经被付过后，和穆瑶离开了咖啡馆。

    这个大兄弟可真是个大好人呐，不仅帮他转正，还贴心的帮他买单。

    嗯，他收回刚才想要弄死这位大兄弟的心里话。

    这么好的人怎么能够弄死呢？这要是再给他助攻一下的话，说不定明天他就可以和穆三岁去领小本本了。

    不对，明天周天，民政局不上班，那就后天，后天也挺好的。

    不对，他特么还不够年龄，领个锤子证。

    那大兄弟你就先消失个两年嗷，等有需要我会再召唤你的，如果不需要你就自己安好吧，千万不要再出来对我的穆三岁图谋不轨了。

    要不老子可是会杀人的。

    季末和穆瑶两人回到学校，刚走进校园不久便分开了。

    穆瑶准备去图书馆查资料，而季末则准备去食堂吃饭。

    季末来到食堂，点了两份他心爱的黄焖鸡米饭。

    没错，就是两份，因为好心情决定了好胃口，而季末现在的心情，不用多说，好到爆表。

    二十分钟后，季末成功干掉了两份黄焖鸡米饭，然后做在座位上一动不动，不是死了，是撑得动不了。

    特么的有点吃嗨了。

    于是季末优雅的拿出手机摆弄了起来，让自己显得不是那么尴尬。

    十分钟后，季末像个老大爷一样，慢慢悠悠，眼神中带着痛苦的走出了学校食堂。

    嗯，季末同学用惨痛的亲身经历告诉我们。

    暴饮暴食不好。

    然后季末又在操场上晃悠了两圈，感觉没有那么撑了，回到宿舍，继续睡觉。

    他本来就是准备一觉睡到晚上，然后吃个晚饭后再回来继续睡的，一定要把自己得睡眠补的足足的。

    谁知这突然被穆瑶一个电话从梦中惊醒了过来，然后他就十分离奇的转正了。

    嗯，季末同学表示，这样的惊醒，请多来几次。

    然后季末躺在床上，理所当然的睡不着了。

    翻来覆去，辗转反侧，就是睡不着。

    脑海里不停回放着穆瑶亲他和他亲穆瑶的画面，然后想到自己已经正式成为了穆大教授的男友，瞬间一脸的姨母笑。

    不行了，这么开心怎么睡得着。

    既然睡不着的话，那就找点事情做吧。

    干点什么好呢？

    找个适合他的游戏娱乐一下？都有女朋友的人了还玩个锤子游戏。

    去图书馆找他的穆三岁？不行，人家在忙正事，自己这个不学无术的坏学生就不要去打扰人家穆大教授了。

    打会篮球？刚吃的那么饱你怕是嫌死的不够快。

    去商大找那几个狗东西，顺带看看小姐姐？不行，咱现在是有家室的人了，不能再随便出去浪了。

    恰点钱？暂时不用，距离下一次恰钱的时机还不成熟。

    那到底干点啥好呢，总不能躺床上发呆吧？

    季末继续思考了几分钟……

    有了。

    他想到了一件非常重要，也非常有意义，也必须要去做的事情。

    那就是……

    研究他的爷爷，校长爷爷。

    于是季末拿出了手机，打开了学校官网，查找起了校长爷爷的资料。

    他对校长爷爷的印象仅停留在，嗯，这是个大佬，咱惹不起。

    至于具体的信息，季末可以用五个字加以概括：啥也不知道。

    平时不用说了，谁没事谈论校长啊，多谈论谈论小姐姐它不香吗。

    面倒是见过，不过是在迎新典礼上，校长爷爷在台上讲话，他在底下暼过一眼，然后就陷入了沉睡。

    就这瞥的一眼还因为距离太远没有看清楚长什么样，不过校长爷爷个子倒是挺高的，要不能有这么个大高个孙女吗。

    嗯，以后自己和穆三岁的娃肯定也是个大高个。

