    “这是哪儿？！”

    一跨入黑烟相连的另一处地界，威特就脱口而出这句问句——眼前的世界较传送石连接的另一端明亮了不少，幽兰的天界泛着暗蓝的波光，照耀在所见的每一处，犹如身在海底。黑石构建的城堡巍峨矗立在不远处，绵延出来的子建筑物虽然也是黑石材质搭建，却比早前见过的那些精致了不少。坡度很大的两坡屋面做顶，刻有百鬼众妖的高浮雕装饰有序地环绕在建筑之上，尖券、尖形肋骨拱顶、扶壁、束柱、花空棂搭配组合出每一个细节，处处显示出早期欧洲哥特式风格的影子。

    ［这是幽冥王殿吧？］威特如此想着，但还是忍不住问，想要亲口听到绫辻的回答。毕竟，之前让他费尽脑汁想要进来却不得法的禁地，这姑娘竟然轻而易举就带他走了进来，实在是在有很多疑问需要被解答。

    “幽冥王殿，暗影城真正的中心，幽冥王主栖息之地。”绫辻回答。

    “你怎么能这么轻易就进来了？这地方不是需要达到条件才能进吗？”威特问出这两句，又回想起刚刚她进门时候的举动，追加了两个问题，“刚刚你出示的那个令牌是什么？为什么你跟守门的那两个说’公务’……“

    “你问题怎么这么多？我可是为了让你学习到狙击技能才破例带你进来的。“绫辻并没有因为他的问题而停下脚步，还是马不停蹄地向前赶路，”那块令牌是为了完成我的一个诗史任务而获取的道具，想必你也清楚，只要你拥有来自幽冥王殿的任务，便可以自由的进出这里了。”

    “明白了。”

    威特紧跟其后，刚想要询问女孩所执行的诗史任务究竟是啥，带路者就放缓了脚步，来到了一处偏殿的面前，推开了门。

    眼前所见的屋内景观让威特一时间忘记了想要询问的句子，愣在了门口几秒——

    那是一间金属感十足的屋子，各式长枪密密麻麻挂满了墙壁，环形的玻璃橱柜和台架上则遍布着小型枪械和手雷等便携式武器，除此之外改良版的炮台、导弹也有不少，有序地排列在这个长方形屋子的最里面，所有的一切都看起来那么的内容繁多，却意外的整齐。一个身形高挑的黑衣人正站在屋子中央的金属座椅上擦拭一把卡利特冲锋枪，虽然带着金属的半脸面罩，但清楚地露出了浅绿色的双眼，看到绫辻和威特推门出现，他停下优雅的擦枪手势，用轻柔的男声说道：“欢迎。”

    －

    “过来拜师的。”绫辻说着一把抓过愣在门口的威特，向前推了几步，“这一个，需要学习狙击枪技能和散弹枪技能，麻烦大师教育了。”

    威特终于反应了过来，挠了挠头，对屋子中间的黑衣人说道：“请训练师赐教，学习这两个技能需要多少钱？我现在就给。”

    “散弹枪技能一级哪里都能学到，常理价格3个金，至于狙击技能属于精英专项技能，价格比较高，初级也需要1o个金，后面想要每提高一级价格都会加倍，当然，过来花钱升级技能之前，还需要达到规定的熟练度。”训练师傅如是说。

    “这么贵……”威特稍稍一算就知道，光这一波初级技能学习花下去，三分之二的现金没了，自己离没钱阶层又进了一步。

    “那也的学啊。”绫辻用剑柄砸了威特的后脑勺一下，“不学怎么激活你的魔枪？”

    一提到这个，威特的兴趣全然被拉了起来，立刻从包里掏出了13个金，递了上去。

    枪械训练师收下学费，轻声一句“闭眼”，然后将右手放在威特的额头之上——

    一股暖流从威特的眉心穿过，流向每一个细胞，激活了他所有的感官，而四周的世界也由而变成了一个被云雾包围的山间靶场。

    “我先教你狙击枪的技能。”训练师轻柔地说着，双手有力地举起一把类似老式狙击枪系m7oo的枪械架在手上，狙击镜摆在左眼跟前，这跟本源世界的狙击枪架地求稳的姿势还是不同，毕竟这个世界的角色都手力奇大，可以轻易地摆弄各种沉重的枪支。

    训练师那英姿朔爽的姿态，跟他的口气形成了巨大的反差，继续说道：“当你举起你的枪支，它便成为了你身体的一个部分，成为了你的手、你的眼甚至你的鼻、你的耳，你要用心地融合体会，将自己的心愿述之于它——狙击技能的精髓在于聚精气于一点，预判微动于一眼——”

    说着，他突然挪动了枪口一下，向空中射出一枚子弹。

    什么也没有生，威特正觉得有些尴尬，一片轻薄的绿叶飘落到了他的面前，他反射条件的接住，然后便听到训练师如此说：“我刚刚瞄准的便是这片树叶连枝的根茎。”

    威特立刻抬头一看，原来头顶云雾缥缈深处确有几支枝树，是某个苍天之树的延伸，其上若隐若现几片树叶在随风摇曳。

    “试试看吧。”训练师将狙击枪递给了他，“第一步，将一片树叶毫无伤地射击下来，第二步，我们再试试其他的活物。”(未完待续。)