    “这真的是初级实力的精灵吗……”

    “这，这速度是怎么训练出来的？”

    “哇，这绝对不是一般的新人训练家，背后一定是有更厉害的训练家在指点！”

    “一招，又是一招，在雪地里还能这么灵活，这是怎么做到的！”

    “为什么我精灵使用的电光一闪就跟个弟弟似的，原来电光一闪招式运用熟练了以后，会这么厉害！！”

    雪地场地上，呱呱泡蛙迎来了它第一阶段的蛙生巅峰。

    那一双像是戴着白手套的双手，接触到地面时传来的那一丝触感，就像是一位穿梭在手术台间的医生，精准而优雅。

    每一次电光一闪的攻击落在对手精灵身上时，双手都会额外挥舞一拳，一击击溃，不给对手任何的机会。

    对手的招式，无论是水枪还是撞击，甚至同样是电光一闪，在呱呱泡蛙的眼前，都像在放慢动作一样，和密密麻麻的雪球攻势训练相比，这样单一的攻击，简直……太小儿科了！

    一场十连胜。

    都是一些初级精灵，在呱呱泡蛙精准的攻击下，没有任何精灵可以抵挡得住第二击招式。

    甚至，呱呱泡蛙还学会了利用场地，瞬间捏出两个雪球，就像是抛掷武器一样向对手挥出，这样的方式，总算是让杨御眼前一亮了。

    呱呱泡蛙此时终于露出了疲惫的神色，心中无比的满足。

    这种在压抑之下的爆发，让呱呱泡蛙品尝到了魔鬼训练背后的甜头。

    不过，这也更能证明了训练家杨御的恐怖！

    这杨御一拳下去，任凭呱呱泡蛙怎么秀，也得回到精灵球里。

    “各位，今天就到这里了，明天再过来，到时候可以一起进行雪球训练啊！”杨御笑着说道。

    这也算是对这些新人训练家的一些安慰了。

    雷吉洛克智慧核心牌雪球训练机，可以精准定制各种不同精灵的训练计划，都是一些新人训练家，精灵训练的强度也强不到哪里去，对于雷吉洛克来说，就是有点废胳膊肘。

    不过，这样的小问题，一颗钻石就能够搞定了。

    “呱呱泡蛙，打得不错，明天继续加油！”

    接下来的时间，就是训练小梦妖和迷你龙了。

    到学校的竞技场，让小梦妖追着迷你龙电，甚至追着的时候，小梦妖背后还有一只谜拟Q跟在后面，这让迷你龙根本不敢还手，既然不敢还手，那就……

    继续逃咯！

    小梦妖的充电光束有呆呆帮忙引导纠正，幽灵系招式影子球，在不使用魔仙棒的情况下，凝聚起的幽灵之力，可以轻松应对任何的高级精灵。

    若是在魔仙棒效果下进行黑魔变身，同时施展的影子球或者充电光束，已经可以面对大多数的精英级精灵。

    现在小梦妖要做的，除了提升现在已有基础招式充电光束、影子球，还有通过实力提升掌握的幻象光线以外，就是要继续提升入梦时的在梦境之中的作战能力。

    未来可能要面对的，是噩梦神达克莱伊，小梦妖通过学习机掌握学会的超能系招式食梦，面对恶系的达克莱伊将会完全失去效果。

    梦境之中和现实之中，虽然相似，但是梦境之中可能会更凶险。

    “小梦妖，你还记得在幽灵潮汐时候唱响的高音么？”杨御暂停了一下小梦妖的训练。

    迷你龙停下来之后，过来缠着杨御的腿脚要电磁跳跳糖吃，这就像冰激凌一样，吃着吃着，很容易上瘾，根本停不下来的那种。

    本身制作电磁跳跳糖就是为了让迷你龙掌握十万伏特，杨御自然无不应允。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖当然记得了。

    那可是唤醒谜拟Q的关键，是当时在幽灵潮汐之中以梦妖魔形态引导的魂之挽歌！

    “再试试这一招吧，如果可以形成巨声，无论在在梦境之中还是现实之中，都是一个非常有用的招式！”杨御说道。

    杨御最初的想法，是通过自己的唱歌来让咸鱼王掌握巨声的，在一般系特殊招式中，巨声的威力也是排行在前列的，威力与吵闹相仿，仅次于破坏死光，奈何教授的时候出了一点点小意外，最终变成了现在的噪音……

    杨御心中有些遗憾，但是有一说一，咸鱼王学会的噪音是真的香，真踏马好用。

    大美丽掌握了治愈铃声，那剩下的招式【巨声】若是可以由小梦妖掌握，那么杨御心中的遗憾，就能够被弥补了。

    反正，只要最后学会的不是什么灭亡之歌，杨御都可以接受。

    毕竟那一招实在太过霸道。

    小梦妖的天赋自然不用多说，杨御提过了这一方面的指导与建议之后，一下子就明白了。

    就像咸鱼王那样的噪音啊！

    毕竟在小梦妖的印象里，咸鱼王大嗓门吼出来的噪音，不就是巨声么，从字面上理解，巨大的声响，就是巨声！

    于是乎……

    小梦妖鼓足了腮帮子，原先和身子相比大大的脸，现在鼓的更大了，就在小梦妖要朝着杨御的方向吼出声来的时候，杨御赶紧往旁边挪了几步，顺手把耳朵给捂上。

    “咪？”

    迷你龙砸吧砸吧在地上心满意足啃着糖果吃呢，看着杨御的身子往旁边挪了挪，一脸疑惑地歪了歪脑袋，嘴里嚼着跳跳糖的动作可是一直没有停下来。

    直到——

    “嘤——”

    小梦妖使足了自己的力量，用属于幽灵系小梦妖最巨大的声音，从口中歇斯底里地吼叫了出来。

    一阵音浪，在竞技场之中瞬间席卷！

    “咪！”

    迷你龙赶紧低下脑袋，用身子把剩下的糖果一个个包好，低着脑袋瓜子朝着边上开溜起来，可是……音浪要比想象中还要来的可怕！

    迷你龙直接一圈一圈盘蜷起来，同时没有忘记最后把脑袋躲进盘蜷起来的空间里，在这有些黑黑的空间中，迷你龙可以看到跳跳糖一颗颗美丽的电光花纹。

    再看，再看就把它们一颗一颗全都吃掉！

    然而迷你龙没有预料到的是，它用自己身子一圈一圈盘蜷而成的小空间，并没有任何隔音的效果！

    这就像是那些喜欢用缩壳的小精灵一模一样，用高音什么的来对付它们真的是太好了！

    当迷你龙发现这些一颗颗跳跳糖居然在音波的影响下开始震动起来，这让迷你龙感觉情况十分不妙。

    这些跳跳糖内部的电芒，好像要因为这巨大的音浪，一起将跳跳糖的硬糖外壳震碎了！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙绝对不能浪费食物呢咪！

    当机立断的迷你龙，一下子，把这些电磁跳跳糖，一口气全部一颗一颗吃进了肚子里，就在迷你龙吃完最后一颗准备要直接溜回到杨御精灵球里躲避高音的刹那间……

    嘣！哗啦！

    竞技场中，传来了玻璃被音浪直接震碎的声响！

    这就像形成了多米诺骨牌效应，第一声玻璃被震碎的声音出现，引发了更多玻璃被震碎的效果，就在那天空中散落下来的玻璃碎片，就像是冰晶那般落下，就像是……一场竞技场内部的冰晶雪花！！

    “卧槽！！”

    杨御脑海中那久违的与【唱歌】相关的全新招式，终于在此刻点亮了金光！！

    杨御内心无比期待起来，是不是巨声，是不是巨声，是不是？

    当金光微暗，揭晓了最终答案的时候，杨御那装着呱呱泡蛙的精灵球好像忍不住颤抖了一下。

    【噪音】

    注：惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？

    注：梦妖版噪音，入梦条件下使用，拥有镇魂的效果。

    杨御下意识忽略了第二条注意点，因为杨御先入为主的观念，被“噪音”二字气的眼皮疯狂跳动的同时，心里甚至还想去打一顿呱呱泡蛙！

    然而这还没有结束……金光依然还在闪烁！

    杨御气的心肝疼的同时，依然继续满怀希望地看了下去，终于……

    【巨声】

    给予对手又吵又响的震动进行攻击。

    属性：一般

    分类：特殊

    威力：90（精灵联盟数据）

    注：通过招式唱歌衍生而成的招式巨声，由梦妖学习掌握。

    杨御的想法没有错，小梦妖在幽灵潮汐之中引发的魂之挽歌，确实是招式巨声的基础，在这巨声之下，就连竞技场的玻璃……都直接被震碎！！

    就是特么能不能先让巨声放前面啊，这改一下顺序会死啊，特么小心脏都被气的快要炸了！

    杨御忍不住心里松了一口气，只是下一秒，脸上刚刚露出的笑容，顿时就僵硬住了。

    因为……脑海中闪烁的金光，依然没有结束！

    后面特么还有？！

    杨御心里的兴奋，心里的气愤，在这一瞬间内心突然变得拔凉拔凉的。

    别吧，别吧别吧别吧……

    按照噪音在巨声之前出现的道理，那么比巨声还要来的可怕的招式……

    有话好好说，有话好好说啊！

    千万不要是那一招，那一招……灭亡之歌啊！！

    杨御只感觉自己眼前仿佛亮起一片比之前两次都要明亮的金色光芒！

    之前是星星点点，这一次……是就像是漫天的金光！！

    糟糕，完蛋了！！

