
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    第2056章绝代宝丹

    四荒剑诀修炼成功后，辰申离开彩天云地，再度出门逛大市。

    这一回，他的目的性就很强了——只买炼制巨魔狂血丹的另一件必备品：新鲜的幽火之枫。

    没过多久，等他重回铺面之时，发现自己此前摆放于此的诸多玄兵已被卖出了不少。

    青云宗的门徒忙里忙外的，看样子生意还不错。

    此前那场群英夺旗战，让辰申收获最多的，便是各式各样的高品级玄兵。

    给自己门下众人按需分配后，仍有诸多剩余，此刻刚好利用这免费得来的铺面销售一番，赚些灵石。

    交代完自己要闭关几天后，辰申便又一头扎进了彩天云地内，取出罡芯琉璃鼎，开始炼丹。

    彩天云地内，一天之功顶的上外界苦练五十日的收效，玄气修为如此，炼丹制符亦是如此。

    没几个日出日落，当辰申出关之际，空间玄戒里已经多出整整两百枚巨魔狂血丹！

    “掌教至尊「少爷」，您出关了？”

    “嗯。”

    辰申应了一声，举目四望，发现摆在货架上的玄兵已然所剩无几了，问道：“这两天进项如何？”

    哑奴规规矩矩的回话：“回禀尊主，遵照您的指示降低了一至两成的售价后，这诸多的玄兵几乎都被一抢而空，共卖出一百二十七亿四千万斤的上品灵石。”

    “哦？那还不错。”

    辰申微微一笑，心里想的却是：“《六脉剑魂决》与《一阳指》相融合、凝融新玄技《六脉神剑》的一百亿斤上品灵石，倒是有着落了。”

    “可《先天功》从入门境提升到小成境的一百亿，可还差得远呢。”

    想到这，辰申又问：“陆一剑和张一刀呢？”

    “他们还没回来，不过这几天倒是有不少修者总往咱们的店里跑，打听今夜举行竞拍的‘绝代宝丹’，到底为何物？”顺老回话道。

    “嘿，那就是有些效果了，不错。”

    辰申嘴角一咧：“现在时间还早，你们去把大堂后院都收拾收拾，为晚上的拍卖会做准备。”

    “是……”

    事实上，赛间大市期间，联合举办方弄的有拍卖会场，而且每天都有不同的卖品进行拍卖。

    但辰申对联合举办方的印象分几乎为零，就算有好东西，也不想放到他们的拍卖会场去，平白的还被剥削掉足足半成的利润。

    所以，早在炼丹前，他就让江湖气最重、以前在世俗界也曾干过类似事件的张一刀和陆一剑去做宣传，只等今日在自家卖场内，举办一起拍卖会。

    拍卖的卖品只有一件：便是那号称是“绝代宝丹”的两百枚巨魔狂血丹。

    “柳堂主，我让你准备的东西，都弄来了吗？”

    这时，辰申又对在柜台前忙碌的柳如烟道。

    不知为何，每次听辰申喊自己“柳堂主”或是“柳长老”时，这体容娇媚的女子心里总有点酸楚之感。

    不过，她无论如何也不会将这一点表露出来：“都备齐了。”

    说罢，玉手一递，便将一枚空间玄戒塞给辰申。

    接过东西，那白衣少年又嘱咐了众人几句，这才闪身进入自己后院那属于他的房阁。

    关起门、召出酷酷后，辰申又一次进入彩天云地，祭出药鼎——

    “唔……巨魔狂血丹刚刚炼成没多久，血气尚浓，神魂之力达到玄尊境的修者，一下就能看出这是刚刚成丹不久的丹药。”

    “放在其他时候也就罢了，可在这众强者环伺的玄灵枢钮，还是小心点为妙，免得让人知道我有炼制巨魔狂血丹的方子和材料，徒生事端。”

    想毕，辰申果断祭能点火，让这些巨魔狂血丹“回炉再造”，把它们表面上的血气压一压的同时，再增添一点“岁月的痕迹”。

    虽说以辰申如今地接四星境的玄丹术，依仗系统之力、回炉再造，并不会破坏巨魔狂血丹的药力，但多多少少还是会降低一些药效。

    不过这也无所谓了，毕竟早在三万年前的那场浩劫过后，玄灵大陆上的巨魔一族便已被公认灭绝。

    连巨魔一族都没了，少了它们的晶元兽血，就算时至如今还有人熟知丹方，也决计无法炼制出巨魔狂血丹。

    是以，丹效稍稍弱点，却也符合了“绝代宝丹”这“绝世”二字所代表的年头，相信真正有心购买的人是不会介意的……

    时间一分一秒的流逝，待到傍晚时分，辰申才离开彩天云地，重回现实。

    此刻，偌大的后院早已围满了宾客，更有甚者还爬上了屋檐、墙垛儿，只为一睹那所谓“绝代宝丹”的真容。

    整个大院，就只有正中央四个红木方桌拼凑而成的临时“展台”是空的。

    “唉，时间过得可真慢，估计再有小半个时辰，才能入夜吧？”

    “这地冕之尊真是的，把咱们的胃口都吊起来了，自己却迟迟未曾露面。”

    “绝代宝丹？呵，这名头他还真敢叫啊，也不知是何宝贝？”

    “依我看这玄丹必不是凡品。否则……他这堂堂地冕之尊必将颜面扫地。”

    “可不是么，要不是冲着他的名头，本座早就去联合举办方的拍卖会凑热闹了，谁会来这？”

    ……

    众人你一言我一语，有不少人对将要登场的“绝代宝丹”满怀希冀；却也不乏嗤之以鼻者：“哼，什么歪瓜裂枣之物，就敢冠以绝代宝丹的名头？”

    “就是，在这玄灵枢钮、千年一度的天枢地钮争霸赛之地，人神药宗的本尊比比皆是！”

    “这青云宗的掌教至尊竟敢在此地打出‘绝代宝丹’的名头，简直是太岁头上动土，依我看，徒增笑料罢了！”

    “既然都来了，先看看再说。那小子要真是把咱们哄来、结果卖的却都是些上不得台面的垃圾，本座非好好数落他一顿。”

    ……

    约莫小半个时辰后，月华初上，繁星点点。

    辰申登台后，开门见山：“感谢大家能来捧场，此次拍品，乃是本座偶然间寻到的遗世珍品。”

    “现在，便取出一枚，请诸位掌掌眼。”

    说罢，他扭开瓶塞，倒出一粒火红色的弹丸之物托于掌心……
