    元祖的身体是无形的，也就意味着除了法则之力以外的所有手段都无法杀死他。

    这一点和那些神灵大不相同。

    至少那些神灵面对实体攻击之时照样会受伤，会死。

    无非是不会彻底死亡，而是进入神葬之所转世轮回。

    “这一次，我看你还怎么抵挡！”

    元祖催动法则之后，半眯着眼道。

    他吸收了无数人类的记忆才彻底觉醒自我意识，因此拥有和人一样的性格。

    这一点上，他和那些神灵也完全不同。

    此时的他，心中也有一种寻常人面对挫折之时都会有的挫败感，俗话说就是心态崩了。

    因此说这句话时格外地用力，像是在和自己较劲一般。

    元祖的话音一落，数道法则锁链立即成形，如触手一般朝林宇缠绕过去。

    这一法则名叫真武极意，是他综合了无数法则，尤其是武道法则后所独创出来的强大法则，仅次于他最强的灭世法则。

    其实他本来是想动用灭世法则的，然而现在的他非常不甘心。

    毕竟他本以为林宇不堪一击，杀他不需要花费多少力气。

    结果实际情况和当初想的大相径庭。

    所以现在的他像是在和自己较劲一般，不愿意拿出最强手段来对付林宇。

    反正林宇无法伤到他，他也没什么好急的。

    “真武极意！”

    当那些法则锁链成功接近林宇的刹那，元祖才喊出这一法则的名字，好让林宇知晓。

    “果然很强！”

    林宇淡淡赞叹了一声。

    这是发自心底的赞叹，因为在对法则之力的运用上，元祖确实比他强太多太多。

    他也很渴望自己能像元祖一样，能完美地掌握所有法则。

    这是他目前最大的缺憾。

    “但是很可惜，这种程度还奈何不了我。”

    林宇一把抓住其中一条法则锁链，像拽绳子一样将其拽在手中。

    元祖顿时微微皱眉。

    林宇能如此轻松地抓住法则锁链，至少说明这真武极意想杀死林宇是不可能了，最多也就是伤到他。

    但仅仅是伤到他的话，岂不是意味着自己只有动用灭世法则才能真正压制住林宇？

    这让他觉得很不爽。

    “元祖，我确实杀不死你，但你也别想伤到我。“

    “不信的话，你大可用灭世法则试一试。”

    林宇一边将其余的几道法则锁链全部抓住，一边冷静地对元祖说道。

    他心中清楚，自己和元祖之间的战斗是不可能结束了。

    因为自己和元祖同时身处时空乱流之中，谁都别想从对方手中逃脱，除非对方主动收手。

    而且他的实体攻击无法伤到元祖，但元祖的法则之力也同样奈何不了他。

    也就是说，现在急也没用，完全可以慢慢来。

    他现在只想知道，自己修改到顶的神魔之体在面对元祖的灭世法则时，到底会是怎样一种感受。

    “大言不惭！”

    元祖心中有点恼怒。

    这一切和他最开始设想的实在是偏差太大了。

    他甚至觉得，林宇现在是在故意挑拨他心头的怒火，让他失去理智。

    “你以为我现在的灭世法则，还是当初的灭世法则吗？”

    元祖收回真武极意，冷冷看着林宇道：“我连虚空都能毁灭，如此盖世功业，就连整个位面都会为之颤抖，你以为你真能承受得住？”

    “不用多说，尽管放马过来。”

    林宇依然淡淡说道。

    今天这场战斗已经是最终决战，他想不出还有什么对手会比元祖更厉害。

    所以他的内心反而平静下来。

    而且现在他有的是时间，没有任何后顾之忧。

    地球已经被安稳地放进了丹田宇宙里，其他像是刘院长或者骨王那样有过交集的人，也已经被妥善安置好。

    唯一的遗憾也就是另一世的父母家人还等着他去复活。

    但是想复活他们需要更为强大的元力来催动时间法则，现在的他暂时还做不到，所以也没什么好多想的。

    “糟糕，这下我们该怎么办？”

    古魔神们眼看着元祖即将动用骇人听闻的灭世法则，都惊慌失措起来。

    白蒙刚刚还在琢磨添把火挑拨林宇和元祖，让他们战个不死不休，好期待新的转机。

    然而当这一切如他所愿的时候，他却发现，这两尊真神真正打起来，他们这些池鱼根本就没活命的机会。

    “这次真的死定了！”

    “古辛说他亲眼看着元祖用灭世法则将整个虚空毁掉，如此强大的力量……我们就是想逃也来不及啊。”

    “古辛他们好歹还有时间传送，我们现在却连这样的机会都没有。”

    “这时空乱流中，想传送根本不可能。”

    “哎，真的不该出来的。”

    “……”

    古魔神们这次是真的绝望，只能无奈地哀叹惋惜。

    灭世法则的威名光是从古辛嘴里听说，便已经令他们感到深深的恐惧，更何况真正直面这种力量。

    这时，元祖缓缓开口道：“灭世法则，永恒终焉！”

    “来了，真的来了。”

    大部分古魔神都绝望地闭上了眼睛。

    而林宇则依然在那静静伫立着不动，像是一切和他无关一般。

    就在这时，白蒙突然急中生智，又想到一个也许能救自己一命的办法。

    “元祖！”

    白蒙大喊道：“别杀我，我可以让你变得更强！”

    元祖懒得理他，对他的话置若罔闻。

    此时他心中只想着怎么战胜林宇，其他的他什么都不在乎。

    为此，他还专门留意了一下附近有没有传送光点。

    如果在传送光点周围催动灭世法则，那他就会被传送进粒子世界中。

    幸好这附近一个传送光点都没有，就只有混乱无比的法则之力。

    可以放心催动灭世法则。

    当然，他之所以懒得理会白蒙，主要还是因为不相信白蒙的话。

    白蒙说有办法让他变得更强，但随便想想就知道这不可能。

    因为从来都没有弱者指导强者的道理。

    白蒙身为从凡人一步步修炼上来的魔神，理应知道这一点。

    所以元祖认为白蒙只是求生若渴，已经什么都不管了。

    不过林宇在听到白蒙的话后，心中却是愣了一下。

    他大致能猜到白蒙这么说的底气来自哪里。

