    “麦老板，老西姆大师的朗姆酒，什么时候还会推出吗？价格贵点没关系，我是真的馋了。”中午开门营业，老会计克里斯托弗进门的时候，看着麦格小声问道。

    队伍中喜欢朗姆酒的客人，也是纷纷竖起了耳朵，麦米餐厅的朗姆酒已经断档了好长一段时间，不过老西姆大师已经去世，现在想要再喝到他酿制的朗姆酒，可谓是有价无市。

    “朗姆酒现在没有，但应该很快就会有了，我已经和老西姆大师唯一的传承者，他的孙女汉娜大师达成了合作。

    她在混乱之城设立的第一家酿酒厂，出厂的第一批朗姆酒将专供给麦米餐厅，将以老西姆大师窖藏五十年的朗姆酒作为基酒进行调配酿制，相信不会让大家失望的。”麦格微笑着说道。

    他下午还和汉娜约好了给她把关装配酿酒机器，只要机器运转起来，酿酒厂立刻便能投产，朗姆酒自然就有了。

    “汉娜大师竟然在混乱之城吗？！”克里斯托弗一脸惊讶，作为一个朗姆酒资深爱好者，他自然知道在老西姆大师去世之后，她的孙女成为了他的继承者，在法克部落极具名气。

    “是的，反正要不了多久，大家就又可以在麦米餐厅喝到朗姆酒了，或许很快还能在外面买到瓶装的朗姆酒。”麦格笑着点头道。

    “好，好啊。”克里斯托弗美滋滋的点头，快步走进了餐厅，已经想好了过些天一定要把自己那些酒友叫过来，一起品尝朗姆酒。

    ……

    中午营业刚结束，汉娜便已经站在门口，满是期待地看着麦格：“老板，你要不要休息一会？”

    “你明明就一点都不希望我休息。”麦格解了围裙挂在一旁，撇了撇嘴道。

    “就算是这样，也要稍微客气一下嘛。”汉娜眨了眨眼睛，催促道：“那我们赶紧出发吧，那么多零件，今天下午可不一定能够全部组装完成。”

    “等我换身衣服。”麦格上楼换了身方便干活的便装，然后便推着自行车和汉娜出门去了。

    机器零件已经全部送到酿酒厂，现在只差麦格这位总指导来指挥装配工作。

    “老板，你说这次能行吗？”汉娜坐在自行车后座上，有点紧张，又是有些期待的问道。

    “不好说。”麦格微微摇头，“能否一次点亮是无法确定的，运气有时候也很重要。”

    蒸汽机车尚且经过无数工程师和设计人员的数月努力，方才勉强试运营成功。

    汉娜他们就一个小铁匠铺，一个半懂不懂的画图狗，硬要说百分之百成功率，这话连他都不敢信。

    到了地方，车刚挺稳，汉娜已经跳下了后座，蹦跶着向着生产车间走去。

    麦格跟着进了车间。

    墨白和鹿鹿已经把所有零件按照装配顺序摆好了位置，看两人满头大汗的样子，应该是费了不少力气和心思。

    “麦老板，你们来了。”墨白看着麦格和汉娜爽朗的笑道。

    “辛苦了，把那么多零件摆出来，花了不少时间吧。”麦格笑着说道。

    “摆的时间和锻造这些东西的时间相比，不值一提，而且把他们一一摆出来，还挺有成就感的。”墨白摇摇头，看着铺满整个个车间的各种零件，笑容中透着几分欣慰。

    “那你们先歇歇，我先检查一下零件，确认无误之后，咱们再开始组装。”麦格也不多说废话，开始检查各个零件。

    设计稿是他出的，凭借着出色的记忆力，他连图纸都不需要翻看，便直接开始肉眼检测。

    墨白的手艺不用多说，严格按照他给定的工序来做，这次的零件成品质量极高，甚至有些超出了麦格的预期。

    将大大小小的零件全部差看了一遍，把几处零件位置摆放错误纠正后，一行人便开始了组装工作。

    这是酿酒厂的一期工程，各种机器零件虽然不少，但也还没有到太过夸张的程度。

    一期工程试错完成，确认机器稳定可行之后，再进行大规模扩产也没有问题，酿酒这种事情，完全用不着着急。

    一个下午的时间，一行四人几乎没有停歇过，终于将所有机器拼装完成。

    “完成。”

    麦格看着车间里纵横八达的管道，各种复杂的机器陈列整齐，一个个大型的酒罐矗立着，看起来极具现代酿酒厂的气息。

    “哇哦，好酷！”汉娜抹了一把脸上的汗水，看着自己一手拼出来的酿酒车间，眼里闪烁着光芒。

    相比之下，他自己在法克部落捣鼓的那个酿酒工厂，简直……不堪入目。

    “麦老板，你可真是一个天才。”墨白同样有些赞叹道。

    虽然这些零件都是他一手锻造的，可当他们一丝不差的拼接成一台台机器，最终呈现这样的状态，依旧让他感到惊艳。

    “看起来很棒。”鹿鹿也是憨笑着点了点头。

    “测试就等明天早上再进行吧，我得回去做饭了。”麦格抬手看了一眼手表，然后看着墨白和鹿鹿笑着道：“一会你们别排队也别做饭了，我晚饭多做些，一会让汉娜给你们提过去，回去先好好休息一会。”

    “这么好的事情，我可就不客气了。”墨白笑着道。

    鹿鹿憨笑着摸摸了自己的头，同样没有拒绝。

    麦格骑上自行车，先回了餐厅。

    晚饭他给墨白还有鹿鹿、熙熙他们多炒了几道菜，顺便给熙熙熬了一盅鸡汤，让汉娜给他们提过去。

    “所以，汉娜你的酿酒厂马上就要开始启动了吗？”饭桌上，亚北米娅满是好奇的看着汉娜问道。

    “是的，明天测试如果没有问题的话，我想直接开工了。”汉娜点点头，笑容中满是期待道：“我已经好久好久没有酿酒了，怕手生了。”

    “新的工厂，新的机器，甚至还有一些新的工艺，你多半需要一段时间来适应和磨合。”麦格淡定道，小小打击了一下汉娜。

    “没关系，当初我自己造机器的时候，可比这难多了呢。”汉娜咧嘴一笑，一点都不在乎道。

