    “所以，你们两个笨蛋能不能别在闹了？”

    林晓雨捂着脸，一脸无奈的看着沙发上打闹的两个问题儿童。

    美味的正午时间已经过去，她们已经回到了社团。

    而似乎是吃饱了没事情干，沐轻依·深渊之皇女疯狂挑衅牧离·大魔王，甚至是展开了挑战，于是就发生了这样的一幕。

    柔顺的黑发散乱一地，高领的水手服微微敞开，露出了衣襟下的精致锁骨，刚过大腿的百褶裙下透露出白嫩的大腿肌肤，纤细的美腿上包裹着质感薄薄的黑丝长袜。

    看着眼前的这一幕，林晓雨抽了抽嘴角，她很想来一句，沐轻依你个笨蛋，真的不是在给牧离发福利吗？

    “嘶，深渊的皇女你不讲武德！！”

    脸上带着清晰的压印，牧离终于是从沐轻依的纠缠之中逃了出来，迅速移动着身子躲在了左丘幽的身后，双手搭在了少女圆润的香肩之上。

    感受着自牙印上传来的疼痛，牧离忍不住倒吸了一口冷气。

    这个家伙居然是来真的！疼死本魔王了！

    而在沙发之上的林晓雨眼睛瞬间犀利起来了，紧紧注视着牧离搭在左丘幽香肩上的爪子。

    脸上带着和善的微笑，拉住了想要继续冲过去的沐轻依，语气轻柔的说道：“要乖乖的哦，深渊之皇女！”

    闻言，沐轻依的身子微微一僵，她已经很久没有听到林晓雨喊她深渊之皇女的称号了。

    此时此刻，望向带着一脸和善微笑的林晓雨，沐轻依暂时的选择了从心，心里不断传来警报和危险的感觉。

    看着安静下来的沐轻依，林晓雨一副‘孺子可教’的表情，随即来到了牧离的身侧，一脸和善的帮他把搭在左丘幽香肩之上的手拿了下来。

    揪了揪她这幅和善的表情，牧离警惕的后退了一步。

    这个表情的林晓雨居然让他感到了一丝丝恐惧！实在是太奇怪了！

    看着欢乐闹腾的社团，放下书籍，左丘幽眼里带着温和的笑意，轻声道：“好了好了，别闹啦！”

    “这段时间里一直宣传说要上线的虚拟游戏，你们都看过了吗？”

    虚拟游戏？不会又是什么异常事件来偷偷搞事情吧？

    牧离的头上出现了个大大的问号。

    最近的时间里，他已经对异常过敏了，任何的风吹草动都让他十分警惕。

    “本皇女知道！让本皇女来说！”

    沐轻依得意洋洋的跳了出来，在朝牧离做了个鬼脸之后，她打开手机开始解释起来。

    原来，在最近魔都的市面之上出现了一款号称跨时代的虚拟现实游戏。

    号称能够用虚拟头盔和虚拟营养舱将人带领到另一个属于游戏的世界之中。

    在游戏的世界里一切都可以是和现实相差仿佛。

    而在它们游戏的宣传片里，各式各样的宛若现实场景般的游戏领域，让不少的阿宅们彻底陷入了狂欢。

    毕竟，没有哪个阿宅是不希望有虚拟游戏现世的！

    “所以说，游戏的名字叫什么？内容和场景怎么样？”

    听完了全过程的解释，牧离摸着下巴，神色既激动又有些奇怪。

    激动是如果是真正的虚拟游戏问世，他岂不就可以在游戏里面对老婆们为所欲为了？

    奇怪的是如果这一次的虚拟游戏是异常搞出来的，那就令人大失所望了。

    沐轻依面色一滞，气呼呼的说道：“游戏名别人官方还没有发布，就连游戏内容和场景名字都是没发布！”

    作为深渊之皇女，她当然也眼馋这款虚拟游戏好久了。

    但对方就像是待在闺中的少女般，每天磨磨唧唧的，给人一种欲拒还休的强烈感觉。

    “嘿嘿！”

    之前还一脸和善表情的林晓雨坐了过来，嘴角微微扬起说道：“我已经让人去打听过了哦，这款游戏是在十二月的月底发布！”

    “到时候它们会邀请业界很多知名的大佬前去参观，到时候现场还会有诸如试玩的机会呢！”

    “而且呀……”

    林晓雨故作神秘的抬起头，竖起食指放在眼前。

    看着这幅表情的林晓雨，沐轻依和牧离互相面面相觑，瞬间明白了过来。

    沐轻依一脸讨好的来到她背后，亲昵的做着按摩动作，力道轻柔舒适。

    而牧离则是搬来了一大桌的零食和甜点心，顺带着把布偶猫小白塞进了林晓雨的怀里让她rua着。

    看了眼懂事的两人，林晓雨满意的笑了笑，不愧是自己社团的社员一点就通啊！比笨蛋聪明多了！

    林晓雨一脸喝着红茶，一边说道：“而且呀，我可是搞到了通往发布会内场的门票哦，到时候我们没准可以是第一批试玩的人呢！”

    “万岁×2！”

    突如其来的欢呼声吓的小白跳了起来，一下子就把林晓雨手中的红茶打翻，沁润的茶水不断渗透进百褶裙之上。

    抽搐着嘴角，林晓雨看了看前方欢呼雀跃的牧离和沐轻依两人，在看了看自己湿透的百褶裙，脸顿时黑了下来。

    她就不该提前把这个消息告诉这两个笨蛋！

    最后倒霉的还是她自己啊！

    “晓雨，来，先擦一擦吧。”

    一张纸巾递来，赫然是知心大姐姐，哦不，是知识之魔女左丘幽。

    接过纸巾，林晓雨一脸的感动。

    果然，在这个寒冷的冬日，只有小幽幽才能给予我一丝丝温暖。

    沙发的另一侧，牧离高傲的说道：“本魔王可是天才般的游戏高玩，无论是什么游戏，哪怕是虚拟游戏，本魔王都可以做到单人通关！”

    lol游戏里，他的ID名就叫做“一个人的下路”，哪怕没有辅助的帮助，牧离依靠自身过硬的技术都能做到打上第一。

    这可是他身为游戏高玩的尊严啊！

    沐轻依的眼睛里渐渐亮起高光，大声说道：“决定了，这一次的发布会就由大魔王和本皇女组队！把阻拦在吾等面前的敌人统统打败！”

    “吾等面前，绝无敌手！！”

    哈？

    您也是蓝染？

    看着莫名其妙就狂热起来的沐轻依，牧离决定离小笨蛋远点，免得自己遭到笨蛋因子的传染。

    而且，谁说要和你这个组队了？本魔王可是要单人通关！

    ——————————

    PS：求订阅和月票啦~·

