    西山别院，漫天夕阳，无限春光。

    董康平挽着裤脚，一脚杆子的泥。

    他左手牵着一头牛，右肩扛着一把锄头，他赤着脚踩着金黄夕阳走在田埂上，心情很是愉悦。

    尚若水和彭于燕以及胡琴还有那位卖酒的老人蔡晞，四人，此刻也站在田埂上，看的是夕阳下西山上星星点点的花。

    现在还有几人有那闲情去看花？

    彭于燕心情焦躁，“太后，我得走了。”

    “你去了又能如何？”

    “总是得要去看看。”

    尚若水垂首，转头看向了彭于燕，“这一次……我也不知道该怎么说。问道之举，为的是虞朝的长治久安。但傅小官可不是易于之辈，我也很担心问道会吃大亏。”

    她深吸了一口气，“若是知道会出现今天的这种局面，我肯定是不会把问筠许配给他，也不会让他站在虞朝的金殿上。”

    “手心手背都是肉，作为母亲，我不希望他们任何一个死去。但现在看来，这一局棋已经到了最后落子的时候了。最终必然有一方被踢出这棋局，王妃，这样的情况非你我能够左右。皇叔是大将军，面对这样的战争，那是他的使命。我觉得……莫如我们就在这里等着消息，毕竟你还有三个孩子。”

    彭于燕捏了捏袖袋中的那封沉甸甸的信，凄然一笑，“孩子大了，不用当娘的再操心了。春秋戎马一生马革裹尸也是他的宿命，我去……也就是为他收尸罢了。”

    胡琴垂首，而今这局面的始作俑者，她的相公计云归，昨日又走了，他说去剑南道，也不知道干啥。

    董康平牵着牛走了过来，听见了二人的谈话，沉默片刻说道：“吃了晚饭再走吧，其实你现在去，已经晚了。”

    彭于燕点了点头，“是晚了，你觉得现在这日子如何？”

    “闲适、恬淡，心安然。”

    “我终究还有牵挂，先告辞，以后我在敕勒川绿旗州完颜部落，你们若是来了敕勒川，可去那地方寻我。”

    彭于燕终究还是走了，她骑着马在夕阳下飞奔，奔向了扑面而来的夜色里。

    夜色中有点点星光，还有一轮将满未满的月。

    月色中，尚若水独坐庭院，她的心里也有难以割舍的挂念——绝对不是胖子，而是她的儿子和女儿女婿。

    秦秉中借着一盏昏黄的灯在看书，只是他的视线偶尔会游离出来，看一眼尚若水，然后无声的一叹摇一摇头。

    内院的厢房里，董康平坐在桌前，看着桌上的东西看了许久。

    那是三份薄薄的契约——有陈氏的盐业，有周氏的铁矿，还有吕氏的船务！

    三大家族在虞朝花费了两年时间建立起来的三大产业，而今，全部在他的手上。

    半价收购而来，若是卖出去，价值上亿！

    徐云清，好手段啊！

    卓流云……你究竟在干什么？

    ……

    ……

    燕府，燕北溪书房。

    卓流云对燕北溪躬身一礼：“下官幸不辱命。”

    “坐。”

    “谢燕相！”

    “我不是燕相了。”

    “不，在下官心里，您永远是燕相。”

    燕北溪没有去和卓流云纠结这个问题，他看着卓流云很认真的说道：“其实当年，你在云来县当县令的那些施政策略，是傅小官告诉老夫的。”

    卓流云一怔，便听燕北溪又道：“他小子说你是个人才，可惜会被宣帝给罢了官儿。结果果然如此。所以他还说，要我帮你一把，因为像你这样有能力的官儿不多了，所以老夫才让你去了瑶县，原本想的是和熙文共事一段时间，等有了机会再提拔你起来。”

    “至于你能够被陛下看中，这本就是你的本事，你根本不必谢我。反倒是这一次对三大世家的打击，老夫要谢谢你！”

    卓流云顿时惶恐，“燕相此言严重，流云能有今日，一来是、是傅小官的举荐，二来……流云也知道，是燕相在长公主面前给下官铺了个路，不然陛下岂能如此信任于我。”

    燕北溪捋着长须笑了起来，“对这一战，你如何看？”

    “……必败。”

    “对于以后，你如何看？”

    “……大一统。”

    “是啊，大一统……他尽力了，他说，尽量少流一些血，莫要扰了百姓的安宁。”

    可这是打仗啊！

    还是数场大战，这血能少流么？

    “他既然说了，我们就安心的看着吧，来，老夫这有一泡好茶！”

    ……

    天德三年二月二十二，费安派出去的斥候陆续返回，未曾在祁山发现异样。

    费安终于放下心来，心想周同同这老狗当真骗了他的小皇帝。

    三十万天策军浩浩荡荡的开向了边城，二月二十三，边城百姓在震撼的目光中送这支军队进入了祁山走廊，边城又快速的恢复了往日秩序，只是人们的议论声变得更低，也变得更加沉重起来。

    在祁山深处，一处极难有人察觉的峡谷里。

    贺三刀将嘴里的青草吐了出来，看着苏点点，“你说……要是老子抗旨，现在出祁山去把虞问道给捉了……这仗是不是就赢了？”

    苏点点笑了起来，这个二货，若不是他的武功高绝压住了他，这家伙可就把那些斥候给砍了。

    那些斥候被杀，费安大军恐怕就难入祁山，小师弟布置的口袋就无法封口，那可就会留下许多的麻烦。

    小师弟果然是神人也，这贺三刀是个天马行空的主，这一次却不能由着他乱来。

    “虞问道给天策军的圣旨是……决不投降，你以为你抓住了虞问道有用？天策军可是虞问道的死士！”

    “何况小师弟的目标并不仅仅是天策军，行了，这是小师弟给你的信，你自个看吧，老子走了，你小子可以，就是太弱了一点，回头咱们再切磋切磋。”

    切磋尼玛！

    贺三刀打不过苏点点，追不上，难受。

    他接过这封信打开一看，顿时乐了——

    “三刀，派一万人去请虞问道，我在边城等他，七步巷子，桃园里。其余九万等费大将军进去之后扎口子。这是一场硬仗，打输了……老子在边城！连小地主都当不成了！”

