    平津港此刻正忙活的热火朝天。

    慢看眼下寒冬腊月，但平津港的工期却是一点都不耽误。

    宽阔的海河边，密密麻麻的民夫们正唱着小号，干的十分起劲。

    虽说是服丁徭来的平津，但这些来自全国天南海北的民夫们却并不觉得有什么难过，几千年来，老百姓服徭役那不是理所应当的事吗？

    朝廷是不给工钱，但给衣服、给一日两餐饱饭，比起以前来好的多。

    而且如今的朝廷确实仁义，不单一年发冬夏两身衣服，每隔三五日还能吃一顿烧肉，工期也比多年前宽松的多。

    以往服徭役那都是往死里干，现在一日只做四五个时辰，赶上如今三九天，那便是才三个半时辰，天一擦黑也就停了工。

    这么一想，便是服徭也没那么不可接受了。

    林三是一个山东大汉，他是九州二年初服的徭役，徭期是五年，算算日子，到九州六年年底也就能归家去了，想到这，林三就觉得心头一片滚烫。

    日子还是很有盼头的。

    “咣！咣！咣！”

    工地上响起了锣声，这是收工的讯号，林三很是诧异的抬起头。

    这才干多久的活，怎么就收工了呢？

    一旁的工友念叨了句：“许是因为今天是年三十，监工开恩，免了时辰吧。”

    林三嗯上一声，也觉得是这种可能。

    “所有人都按序回住地，不准乱跑，快。”

    一名名监工开始传达命令，民夫们听令照做，老实本分的回到各自在工地上的住处。

    全是二十人住的宽大帐篷。

    虽说住的地方有些简陋，不过人多，时下天冷倒也暖和。

    林三望望日头，这个时间还远没到放饭的时辰，便在帐篷里招呼工友一道耍牌。

    牌具是平日里在海河边捡的鹅卵石，打磨平滑后刻出牌九点子。

    这是工地上为数不多的娱乐活动。

    当然大家都没钱，朝廷也不让赌钱，就是个消遣。

    大家凑在一起耍耍牌，输的人就承担起平日里给工友们洗衣服洗裤衩的活计，倒也合适。

    “老林，今天俺非得要寻你报仇不可。”

    说话人姓吴，和林三是老乡，都是山东来的。

    这一个帐篷里住下的全都是山东汉子。

    每个帐篷都一样，都是来自同一个省地，朝廷这么安排，主要是担心民夫们私下间闹矛盾大打出手，所以尽量将同一个省府的民夫安排在一个帐篷中。

    这样便打不起来了。

    林三笑笑：“怎么着，给俺洗了半个月裤衩还没洗过瘾，想着继续洗下去？”

    “哈哈哈哈。”

    工友们闹起哄来：“老吴，你要是再输下去，等后年徭期结束，岂不是要跟着三哥回乡，搬三哥家里继续给三哥洗裤衩啊。”

    “你比三哥的媳妇还懂事呢，不行的话，三哥你把老吴娶回家吧，这比嫂子知道疼人。”

    鼓噪声中，帐篷里哈哈大笑，都拿那老吴开涮的不亦乐乎。

    正自起哄着，帐篷的帘布被掀开，一个年轻的白净男人走了进来。

    看到来人，林三等人赶忙放下手里的牌九站起身，规规矩矩老老实实的喊上声周监工好。

    这周监工二十岁许，隶属朝廷工建部，虽然只是一名普通的公员，不过毕竟吃着皇粮，平日里这些民夫自然是敬畏的。

    周正摆手，语气很是温和：“大家都坐，不用客气，我来，是给各位道喜的。”

    “道喜？”

    一群人面面相觑，大家都是徭役，有什么可喜的。

    民夫中有干年限久的，胆子大就开了腔。

    “监工，今天年三十，可是朝廷打算给俺们赏一些好东西。”

    “那倒不是。”

    周正搬了把小凳子坐下，看着围在自己身边一圈的民夫拱手笑道：“给各位大哥道喜，朝廷已经于日前决定，正式废除徭役制，诸位，再也不是徭役了。”

    废除，徭役制？

    所有人惊愕对视，都看出了彼此眼中的不可置信。

    “监工，这玩笑可不兴开啊。”

    没人相信，也没人敢相信。

    老百姓纳粮服徭，几千年来祖祖辈辈一直如此，要换做以前的朝代，服徭动辄都是一二十年，到了今朝，朝廷徭期仅为五年，大家已经觉得是天大的恩赐了，但若说废徭，那可是平素里做梦都不敢想的大恩德。

    周正言辞恳切的确定道。

    “这哪能是玩笑啊，朝廷的正式公文半个月前便发布了，如今已经到了咱们平津，不信你们明天就能看到张贴的朝廷告示。

    到时候有识字的兄弟可以替朝廷给大伙宣读一番，就知道我说的是真是假了。”

    见周正说的如此肯定，一群人顿时欢呼起来。

    “感谢朝廷、感谢朝廷。”

    林三更是激动的问道：“那监工，这么说的话，俺们是不是就能回家了。”

    “那不能。”

    一句话，所有的欢呼瞬间跑了个一干二净。

    不能回家，那不还是服徭役吗？

    心情瞬间从云端掉入谷底。

    就当有人忍不住想开口询问时，周正连忙解释道。

    “是这样的，因为朝廷的工期不能耽误，若是各位全部回乡的话，那这平津港还怎么扩建下去，所以需要委屈大家继续干下去，不过徭役确实是废止了。

    诸位日后每天做工都有工钱，一日四十文。

    等到民间有自愿报名参加朝廷工程建设的，那么诸位想要回乡的都可以到我这申请，我们补充进来一个，诸位就可以走一个。

    另外，日后诸位的工作也不再是全年无休，每个月，诸位都会有三天的工休，工时也会有明文规定，冬夏两季工期各不相同。

    工钱方面一月一结，有想要钱的可以直接支领，想送回家的也可以把家里的住址报到我这，朝廷会将你们的工钱通过驿站的驿卒送到各位的家中。”

    一日四十文的工钱？

    众人先是一怔，而后喜出望外。

    一日四十文，一个月岂不是足两银子了。

    这干一年下来，可比在家种地强的多，加上还有工休日，岂不是轻巧的多。

    “那俺们不想归家的，可以在五年期满后继续干下去吗。”

    有人动了心思，觉得回乡也要讨活计，还不如一直跟着朝廷干下去，赚个几年钱，带着几十两银子再回老家也不错。

    周正笑着点头。

    “那当然可以，各位有愿意留下来的朝廷自然是欢迎的紧，到时候朝廷也会和诸位签正式的用工工契，三年期、五年期都有，干满日子想归乡的朝廷一律放回，想继续续约的也可以。”

    “三年期、五年期？”

    林三好奇的问上一句：“有区别吗？”

    “当然了，三年期工钱就是一日四十文，五年期的话四十五文。”

    莫要小看这五文钱，一年下来可是要多二两银子呢。

    够买上千斤大米、几绦绢布了。

    心中盘算一番这笔账后，一众民夫无不感慨。

    时代真的变了。

    变的对老百姓越来越好。

    朝廷仁义！

