    苏言初听了，忍不住笑了笑，随后低声说：“在我眼里，云北寒是一个盖世英雄。”

    云北寒怔住了，他是万万没有想想到，苏言初竟然会这样说。

    玉蒹葭在苏言初面前，悄悄喊他阎罗王的事情，他只知道的。

    他知道苏言初没有说赞同，但是也没有说反对。

    他也曾想过，苏言初心中，到底是怎么样看他的。

    他想过很多种可能，包括阎罗王。

    但是没有想到，苏言初心中，他竟然是盖世英雄。

    “盖世英雄吗？”云北寒看着苏言初，下意识地问了一句。

    “对！”苏言初认真地点点头，无论是表情还是神态，都不像是在说假话。

    云北寒听了，忍不住继续开口问：“为什么？我可不可以问一问，为什么？”

    苏言初听了，沉默了下来。

    云北寒这话问得她有些不知道应该怎么回答。

    为什么觉得他是盖世英雄，自然是因为她死了之后，他从天而降，替她报仇雪恨。

    可是这件事，不好直接说。

    苏言初笑了笑，开口说：“这件事等时机成熟，我会告诉你的，但是现在不行。”

    云北寒听了，心中有些意外，但是也不再继续这一个话题。

    他扫了一眼周围，将话题转移开：“初初，带我来这里，做什么？”

    苏言初没有直接说什么。

    她扫了一眼地窖那被掀开丢在一旁的盖子，灵力在手掌出凝聚。

    随后她手一挥，那地窖盖子上的尘土扬起。

    很快，那盖子上的尘埃就全部一扫而光。

    盖子上露出了一层薄薄的，带着贝壳一般的光泽的涂层。

    云北寒眉眼之间带着疑惑之意，他看着那盖子上光泽的涂层，低声问：“初初就想要我看这一层涂层？”

    苏言初点点头，慢悠悠地说了一句：“你有没有摸过，这一个涂层？”

    云北寒默然，他虽然被这个地窖盖子，盖在低下很长一段时间，但是当初完全没有注意到，这盖子上，竟然有这么一个涂层。

    但是，苏言初这样说，肯定是有原因的。

    她让他摸这涂层，他没有多想，蹲下去，伸出了骨节流畅，手指修长的手，按住了那一个盖子。

    碰到那带着光泽的涂层，云北寒眼中闪过一丝惊讶。

    因为他可以感觉到手上传来浓烈的凉意。

    似乎他触碰的是一块冰。

    “这是……”云北寒看着苏言初，下意识地问了一句。

    苏言初嘴角带着几分弧度，淡淡地开口说：“用玄冰粉凝聚成的，可以隔火隔热。涂上这一个之后，外边的温度，就跟完全影响不到里边了。如果我没有猜度的话，地窖下边的强上，也全部涂了这样的涂层。”

    云北寒默然，他跳下了地窖之中。

    苏言初就那样站着，一动不动。

    她知道云北寒是去验证他的话了，所以，静静地等着他出来。

    没过多久，云北寒果然从地窖之中出来了。

    他回到她身边，垂着头，似乎在思考什么。

    苏言初伸手握住他的手，才低声开口问：“是不是都有那种涂层？”

    云北寒点点头，随后抬眸看着苏言初：“初初，你带我来这里，是要告诉我什么？”

    他其实多少能猜到苏言初的意思，可又觉得，并不是自己想的那样。

    那个女人，那么讨厌他，甚至恨不得他没有存在过。

    怎么会做这样的事情？

    苏言初回望云北寒，脸上带着认真之意：“这就是你母后做的，没有哪个母亲是真的憎恨自己的儿子的。她故意将你关在地窖里，就是怕你被那一场大火伤害到。”

    陌莲找来玄冰粉的事情，在云北寒的梦境里，是有的。

    但是当初云北寒并不知道玄冰粉竟然还有这样的功效，所以他也不会知道陌莲是用玄冰粉来涂了地窖。

    但是，苏言初却是知道的。

    后来，云北寒被关在地窖的时候，苏言初也注意了一下地窖周围，那时候是有这么一个涂层的。

    梦境是按照云北寒的记忆和判断形成的。

    虽然云北寒没有太注意涂层这个东西，但是他见过这个东西，所以这东西也会存在在梦境里。

    这也是，苏言初判断陌莲用玄冰粉给地窖加了一个涂层的原因。

    今日验证，她的判断果然是对的。

    云北寒听了苏言初的话，眉眼之中，难得有些迷茫。

    苏言初有些不忍看他这个样子，继续开口说：“她其实是喜欢你的，她想你活下去。还有你父皇，他也喜欢你！他之所以不敢亲近你，是知道你母后，因为他迁怒你。如果他再亲近你，你母后会更加不待见你的！”

    梦境之中，云北寒好几次对上武帝奇怪的眼神。

    苏言初想，这应该是真实经历的。那时候，云北寒还小，或许并不明白那眼神的含义。

    不过，还是在梦境之中复制了出来。

    云北寒看不懂那眼神，她却可以看懂。

    那深沉复杂的目光里，怎么可能没有感情呢？

    那个人也是心疼云北寒的吧？

    只不过，那个人爱陌莲，比爱云北寒多吧。

    而陌莲对那个人的爱与恨，也比爱云北寒多得多。

    苏言初想了想，开口问：“你还记不记得，你是为什么被关进地窖？”

    云北寒听了，记忆汹涌而来。

    他自然是记得的，那天父皇忽然派心腹太监将他带去了乾清殿，严厉地吩咐了他很多东西，还给了他号令侍卫和军队的令牌和虎符，说让他尝试保管几天，看能不能做到。

    他为让父皇刮目相看，十分认真地将父皇给的东西收了起来。

    然而，他回到坤宁宫的时候，母后就很生气，用鞭子打了他，还将他关进了地窖之中。

    后面就是那场火，将父皇和母后烧死了。

    苏言初稍稍叹息，随后继续说：“我十分肯定，你父皇是知道你母后的打算的。但是他并没有揭穿，也没有阻止！他是心甘情愿，跟你母后共同奔赴这一场大大火的。还有你母后，她本来可以借用这场火脱身，但是她选择了一起赴死。”<!--over-->

