    

    陈骁是没有想到他发在微博上的这条微博能够有这么多人看到。

    不是说普通的网友，而是另外的一些人。

    就像是顾建林专门打电话过来问陈骁，你这首音乐是不是不完整啊，有没有完整版的给我听听啊之类的。

    还有音乐家协会的主席也打电话过来问陈骁要乐谱。

    对于这些陈骁都习以为常了，毕竟有才华的人就是这么受欢迎嘛。

    “叮铃铃……”电话又响了。

    “这次又是谁啊？”

    陈骁一看，哎，这不是电影家协会主席闫永亮吗？

    他给自己打电话干什么？

    总不至于也是问《天鹅湖》这首音乐的吧？

    接通电话，陈骁问道：“主席？您老怎么想起来给我打电话了。”

    闫永亮倒是开门见山：“陈骁啊，现在我们已经决定要开始拍明年的国庆电影了，你之前说的那个方案挺不错的，现在也就决定按照你的想法来拍了，我是想问你有没有兴趣来当一个导演拍摄一个剧情。”

    是的，一个电影分成了几个部分，那么怎么样效率最高？

    无疑就是每一个部分都用一个导演了。

    这样的话，每一个导演专心拍摄其中一部分，就会更加的专心，拍摄出来的效果也自然是最好。

    陈骁有些疑惑：“不是说要到年后才开始拍摄的吗？”

    闫永亮说道：“确实是年后开始拍摄，不过现在剧本比想象中的要准备的快一些，所以现在就已经开始拍摄了，当然，只要你能够保证在五月份拍摄完成，那么怎么安排就随你了。”

    陈骁想了想，这算是承包制吗？

    不过他确实是没有想到闫永亮会特意让他来导演其中一部分。

    是的，虽然剧本是他拿出来的。

    但是要知道协会里的能人太多了，而且资历老的更是不少，而拍摄这部电影本身也是一种荣誉，没有理由会交给他。

    现在闫永亮能够亲自给他打电话，并且表示能让陈骁拍摄其中一部分，那无疑是对他算是一种关照了。

    而这种情况下，陈骁能够拒绝吗？

    能，但是不会。

    虽说可能拍摄这部电影并没有钱拿，但是这其中代表的东西可不是金钱可以替代的。

    所以陈骁觉得，不管自己拍的是哪个部分，先答应下来再说。

    于是陈骁说道：“闫主席，不知道现在还剩下什么题材？”

    虽然陈骁一口气上交了七个题材，但是也不太可能全部采用他的剧本，剧本和歌曲还是不一样的，可修改和替换的太多。

    而陈骁也不会自大的认为自己拿出来的东西就一定比别人辛辛苦苦研究的要好。

    所以，最起码自己的几个剧本还能够剩下几个题材吧？

    到时候就在其中选一个好了，有成品的经验，拍摄起来也快。

    谁知道闫永亮说道：“其他人还没有选，我是先告诉你的，你先选一个，之后再让其他人挑一挑。”

    这下陈骁反而皱了皱眉头：“主席，这样不好吧？”

    要知道拍电影的，对辈分都很看重。

    如果让陈骁自己先选的话，确实是有一种太过锋芒毕露的感觉。

    “哎，有什么不好的？这个想法都是你提出来的，可以说贡献不小，而且你是晚辈，那些人照顾一点没有什么不对的，他们如果不满意的话可以让他们过来找我。”

    说到了这里，陈骁哪里还不明白。

    这是主席在给自己开后门啊。

    这还有什么好说的？

    应着就对了。

    想开了之后，陈骁一脸轻松：“那我就选那部女排的吧，我还是按照我之前的剧本来拍。”

    “女排啊？”

    闫永亮想了想问道：“你想好了？想好可就不能改了啊。”

    陈骁摇头：“不改了。”

    “那行。”

    闫永亮没有再说什么，在他看来陈骁选的题材并不是最好的，但是呢，陈骁为什么要选择这部题材来拍？

    应该还是要把最好的题材留给其他人吧？

    这样的话就算是他给陈骁开了后门，但是其他人也不会在背后说他什么。

    是啊，陈骁本来就没有挑走最好的题材，这你们还有什么好说的。

    “没想到陈骁这小子，做事还挺有分寸的。”闫永亮心里想着。

    但是呢，谁能想到陈骁根本就没有往这方面去想，他在想的就是找一个合适辛启月拍的电影而已。

    是啊，作为演员这一次可是机会难得，陈骁当然要给她争取一下。

    但是想来想去，好像也就是《夺冠》比较合适。

    而且陈骁一时间就把其他角色的人选给定下了，男主角？

    就用徐邵了，那家伙最初到天启的时候俨然就是天启的一哥，但是后来随着天启又挖过来更厉害的角色之后，地位就直线下降。

    但是呢，自从陈骁给石远家提了电影宇宙之后，恐怕徐邵不久就要焕发第二春了。

    徐邵和他也是老交情了，也算不上是帮他一把吧，但也觉得是挺合适的。

    至于儿童演员，白涛就不错，小孩子还是有些闹腾，就应该放在片场里面锻炼锻炼，看看能不能用，不行的话就换人。

    这可是陈骁的超常对待了。

    不知道有多少没有演过戏的亲朋好友让陈骁给他们安排角色，但是陈骁都是用一句‘演戏不是儿戏，你没学过，不合适’之类的给严词拒绝了。

    但是没有办法，谁让他喜欢白涛这小子呢。

    至于女性的儿童演员，那就随便找一个童星好了，最好是演技不错的，省点心。

    所以啊，尽管其他的题材也不错，但是陈骁还真的没有看上。

    况且《夺冠》在前世的七部电影里，最受欢迎度可是排名第二的，已经很不错了好吧。

    至于现在就可以电影筹备了？

    陈骁想了想还是给孙绪涛打了一个电话，孙绪涛现在不是也在筹备电影吗？

    那么正好，顺便也帮我准备一些东西好了。

    而且再怎么说，这也就是一部短片而已，可能十几天就能拍好。

    主演都已经确认好了，那么剩下的东西还真的好准备，有钱就行，反正钱也不是自己掏，出品方的钱不用白不用。

    至于孙绪涛，那肯定是同意了的。

    能者多劳嘛，你能力不错就多做一点好了。

    至于开机拍摄，那还是等到年后再说吧，反正时间充裕的很。        

