    顾清寒之后一直在听，表情可以说很丰富。

    不过秦秋看到她最后无奈了笑了，然后挂断电话。

    “是不是出了什么事？”秦秋问。

    顾清寒向窗外看了看：“司机说车子坏了，我再想该怎么回去？”

    刚刚电话里面茵茵撒娇道：“妈咪，我们三个让司机叔叔带着我们先回家咯。”

    “你和粑粑好好约会哦，我们在家里等你！”

    本以为只是喝个东西这么简单，谁知道他们居然敢把她扔在这里。

    看来这次是铁了心让她和秦秋在一起啊。

    都不怕她了。

    茵茵挂断电话以后拍了拍阳阳：“四宝，接下来看你的了！”

    阳阳拍拍胸脯：“放心，小爷我是谁，一切都交给我吧！”

    说完以后，看着阳阳的小身子走了出去。

    刚刚四个人决定，让阳阳去妈咪和粑粑身边。

    阳阳可以实时监控粑粑和妈咪。

    三个人看到阳阳走进咖啡厅以后，又藏了起来。

    “粑粑！”阳阳一人出来让秦秋傻眼。

    “怎么一个人跑出来了？结束了吗？”秦秋看时间才刚刚过去一个小时。

    “没有哦，只是我有些口渴，所以出来找粑粑，可是这我漂亮姐姐是谁哇？”

    “不会是粑粑的女朋友吧，哇，好漂亮哦，还和粑粑穿了情侣装耶。”

    阳阳说话的时候，眼神讨好的看着顾清寒。

    他可都是听姐姐的指挥，这一切都是姐姐让他做的。

    可妈咪的眼神还是让他好害怕，呜呜呜！

    可又不能放弃，不然就前功尽弃了。

    “不能瞎说，她是粑粑的同事，我去给你买杯牛奶，你坐在这里等着我。”

    秦秋起身以后，阳阳立马可怜兮兮的看着顾清寒。

    “妈咪，是姐姐们让我做的，你不要生气嘛！”

    糯糯的小奶音若是别人肯定会心软，可顾清寒从刚刚知道是他们的阴谋以后，便在想他们下一步要干嘛。

    “你们准备了多久？接下来还要干嘛？”

    顾清寒抱着手臂冷眼看阳阳，和在公司一样的强势。

    “没...没了，只是想让妈咪和粑粑多接触一下嘛，真的什么都没有了。”

    阳阳不敢撒谎，不过，其实是想让粑粑和妈咪多呆一会儿。

    顾清寒叹了口气：“和他在一起感觉怎么样?有没有吃好睡好？”

    问完以后，顾清寒有些后悔。

    想到之前听到儿童房录的秦秋讲故事的录音，就知道他做的都很好。

    “哇，粑粑是个超级大厨哦，做饭超级好吃，还会陪着我玩乐高。”

    “还有，每天都会给我讲睡前故事哦。”

    阳阳刚刚还很害怕顾清寒，可说道秦秋的时候，根本就停不下来。

    这么一听，顾清寒都怀疑秦秋是个完美男人了。

    居然懂的这么多。

    四个小朋友其实吃东西挑剔的很，能得到他们的肯定。

    说明秦秋的手艺确实不错。

    “妈咪，我们以后真的可以随时去找粑粑吗？”

    阳阳想到明天是周日，周一晚上是依依要回来粑粑身边，他就有些难过。

    回到顾家，他就又是每天和姐姐还有保姆们在一起。

    晚上也没有人给讲睡前故事，更看不到粑粑。

    阳阳问的小心翼翼，很怕从顾清寒这里得到的答案是否定。

    其实顾清寒知道现在就算是否定，也阻碍不了他们。

    虽然他们才四岁，可是智商却不低。

    找到秦秋是他们自己做的，她没有帮忙。

    若是这个时候不让他们见面，他们虽然嘴上不说，但心里还是怨她的吧。

    “如果真的那么喜欢他，那就见吧，只是以后不要再继续像今天这样。”

    “我们是大人，自己的事情可以自己处理的。”

    顾清寒不想这么被动，更何况秦秋并不知道她是谁。

    在孩子的眼里他们互相认识，只是因为感情不和分开。

    其实真相太复杂，和他们又没办法说清楚。

    这种撮合，只会让秦秋感觉到莫名其妙吧。

    “可是，我们只是想让粑粑和妈咪解开误会啊，如果你们当年不相爱，怎么会有我们四个宝贝？是误会可以解开啊！”

    阳阳不明白大人之间为什么会这么复杂？

    明明可以解开的误会，怎么还要这么麻烦？

    “不管怎么样，你还要继续装作不认识我知道吗？”

    “当年妈咪和粑粑分开以后，变化很大，所以粑粑还没有认出我来。”

    顾清寒虽然编了个理由，不然阳阳若是叫她，就会暴露。

    她现在还不想让秦秋知道她是谁。

    虽然孩子们对他的印象很好，可若是现在让他知道她就是孩子的妈咪，恐怕会很尴尬。

    “什么？粑粑还没有认出来你？不会吧？”阳阳惊讶。

    刚刚叫妈咪姐姐只是玩笑啊，谁知道粑粑居然没有认出来妈咪。

    可妈咪之前长什么样子？粑粑怎么可能没认出来？

    阳阳脑袋里面全都是疑问。

    可看到秦秋拿着牛奶回来，又没办法再问顾清寒。

    “时间不早了，我要回去了，你们继续玩吧！”

    顾清寒怕再呆下去，阳阳会说漏嘴。

    小孩子不懂大人世界，更不懂秦秋为什么没认出来她。

    没等秦秋回答，顾清寒便走了出来。

    外面的三个小朋友傻眼：“妈咪怎么出来了？”

    “四宝和妈咪说了什么？妈咪不会是生气了吧？”

    “完蛋了，我们要遭殃了！”

    茵茵看电话手表上面顾清寒的手机号：“妈咪给我打电话，我们还是出去吧！”

    三个人从旁边走出来到顾清寒身边。

    “还看电影吗？”顾清寒问了句。

    三个小朋友惊讶的抬头，妈咪居然没有生气哎，居然还问她们要不要去看电影？

    “怎么不想去？那我们就回家吧！”

    “不要，妈咪，我们要去看狮子王！”

    三个小朋友笑嘻嘻的过来拉住顾清寒的手。

    其实顾清寒没办法发火，她也理解孩子们的心里。

    可事情太复杂，又没办法说其实粑粑和妈咪根本就不认识这话。

    只能当做今天的事情没有发生过。

    一直到看电影的时候，三个小朋友都在不停的偷偷看顾清寒，确定她是不是真的没生气。

