    （今天第一章，补昨天欠的章节，稍后还有今天的更新）

    “大地鸣动”拥有了海神之心，威能无穷，再加上周书和叶冬灵等人加具在林潇身上的正面状态，威力更是超乎想像，数十根黑鳞藤在第二次的“大地鸣动”之中，再一次的纷纷粉碎破灭。

    后面众人脸有惊慌之色，一起看着前面林潇，不知就此逃离下去还是继续待在这里。

    林潇发动第二发的“大地鸣动”又摧毁了这数十根的黑鳞藤后，上方已经传来了可怕咆哮，终于，那控制着黑鳞藤的怪物真身显露出来。

    躯体真身超过了一百米，如果加上四周伸出来的黑鳞藤，足足有两百米以上。

    这就像一个不规则的变形虫，全身却长满了圆形的黑鳞，形态在不断的改变着，从无尽的黑藤和枝叉之中渗了出来，上面长着一根根的黑鳞藤，不过其中有近半已经被摧毁了，还余下的近百根并没有再冒然攻击林潇，只是在原地张了开来，摆出一幅堵住众人继续前进的姿态。

    林潇深深吸气，海神之心源源不绝的提供着能量，正在准备着第三记的“大地鸣动”，心中却有些感激萝萝，没有她给的这枚海神之心，自己根本不是眼前这怪物的对手，甚至想逃都未必能够逃得了，要知道强大到了眼前这怪物的层次，连完美级的强者都不是敌手，其速度可想而知，如果它要击杀众人，谁也逃不了，除非直接从树上跳下去，但数百米的高度跳下去，是生是死，谁也不能敢随便尝试。

    林潇一边准备第三次的“大地鸣动”，一边启动了讯息戒指，捕捉上方这头超乎想像的怪物的讯息资料。

    名称：黑神母兽，没有具体形态的黑神，主级兽中的精英级存在，但是其中的黑神母兽的实力却达到远远超越了精英类的黑神兽，达到了主级兽中的首领级的实力，拥有超过百只触手，可以从任意角度攻击敌人，其攻击力达到骇人听闻的4000点，拥有无穷变化能力，可怕之极。

    “黑神母兽，首领级的主级兽？攻击力4000点？”林潇暗吸冷气，同时这也是他第一次遭遇到的主级黑暗兽中的母兽。

    只要是母兽，自然拥有茧，已经将大地王进化到极点的林潇同时心头一动，眼前这可是首领级的主级兽，如果可以得到它的茧……

    这只有近半触手被摧毁的黑神母兽，嘴里不断的低啸，很快，它的后面传来了沙沙声响，又冒出四只比它的形体小一半的黑神兽，这些普通的黑神兽，虽然不如母兽强大，也拥有精英类的主级兽实力。

    四只精英主级兽，外加一只强大之极的首领级的主级兽，后面众人脸色全都是变了，要不是要潇挡在前面还没有动作，其它人早就丢头就逃了，因为这根本不是他们能应付的。

    林潇默默的估算着双方的实力，那四只精英类的黑神兽，在他的大地鸣动面前并没有什么反抗能力，只是一个照面就可以摧毁，最重要的是眼前这只黑神母兽。

    论攻击力，对方达到四千，这可是远远超出了他的攻击力的，不过，加上大地鸣动和海神之心的威力，再加上后面众人的配合和辅助，林潇自我思考还是可以和对方的4000点的攻击力抗横的。

    既已经走到了这一步，林潇不愿随便放弃，二来，他也有些想对方这只母兽体内的茧，估算着既有一战之力，林潇心中便开始涌起强大战意，开口道：“大家都不要冒然行动，跟在我后面一定距离，不要接近它们，用远程攻击。”

    其实不用林潇提醒，也不没有人敢随便接近这些黑神怪物，一开始就是对着前方怪物施放诅咒和各种负面状态，减低这黑神兽和母兽的攻击力、速度等各方面的状态。

    一方面增强林潇和大家的实力，一方面衰减这些怪物的实力，在周书、常娟和叶冬灵行动的时候，文凝萱等精通远程攻击的最强的杀招也已经准备就绪，而这黑神母兽，已经发出一声咆哮。

    四只黑神兽，一起扑下。

    “原来主级兽之中，也不全都是类人形态的，也有这种庞大的怪物。”林潇沉吟着，黑神母兽加上触手足有两百多米长，而一般的黑神兽，加触手也有百米，在巨树上移动下去，速度如电，触手漫天挥下，如一道道的黑色闪电。

    林潇毫不犹豫的冲上去，迎着四只黑神展开了“大地之翼”，同时发动了“大地领主”。

    几乎在林潇和四只黑神正面相撞的同时，后面的黑神母兽，无声无息，发动最强一击，务要一击将林潇击杀。

    林潇早就猜到了对方有此一举，固而他准备就绪的第三发“大地鸣动”，并没有发动，一直等待黑神母兽乘势一击，在他的大地之翼崩溃和大地领主被破的同时，发动了大地鸣动。

    这瞬间，恐怖的力量出现在林潇四周，从天而降，来回纵横碾压着，一根根的触手被拉扯断裂，可怕惨叫和厉嚎响起，一只黑神兽被重创直接滚落下去，从数百米天空掉了下去，而林潇这一击主要就是对着黑神母兽，黑神母兽余下的触手几乎都被摧毁，身体里就像被从中挖掉了一大块，巨量的汁液溅出。

    因为黑神太庞大，另三只黑神兽大地鸣动未能攻击到，变成了落到了萝萝等人面前。

    “退——”萝萝当机立断，和众人瞬间往树下滑落，他们都明白，一旦被卷进去，就是小命不保。

    林潇见萝萝等人退却，反而去掉了一件心事，不用担心他们，更能专力和这些黑神撕杀。

    四只黑神兽，一只被重创掉了下去，余下三只没理会退却的萝萝等人，全力扑击林潇，那只身体被挖掉一大块的黑神母兽往后退缩，身体收缩鼓胀着，林潇意外发觉它的伤口，竟以惊人的速度在愈合着。

    “不好。”林潇连着三次发动大地鸣动，额头已经全是冷汗，看到黑神母兽竟拥有这么快的恢复能力就知不妙，双足一蹬，不理后面扑上来的另三只黑神兽，不顾身体可能的超负荷，一声厉啸，第四击的大地鸣动出手了。

    大地护臂里发出了咯吱的脆响，不光是林潇的身本会负荷，大地王本身同样是超负荷在运行着，它和林潇等于一体二面的存在。

    黑神母兽触手都几乎被林潇摧毁了，身体不断收缩鼓动，伤口在不断愈合，断裂的触手也在重新长出，所以林潇知道不妙，绝不能让它有喘息机会重新愈合过来，否则接下来要倒霉的就是他了。

    第四次的“大地鸣动”全力爆发，尽数对着后退的黑神母兽轰来，同时展开大地之翼和大地领主，阻挡后面的黑神兽。

    “啵啵啵”，林潇展开的大地之翼和大地领主，根本不足以同时阻挡三只黑神兽，尽数被破，林潇嘴角渗出鲜血，而他的第四击的大地鸣动，也终于没让黑神母兽逃掉，重重的再一次命中了黑神母兽。

    上百次的压碾和恐怖力量尽数被庞大的黑神母兽照单全收，身躯几乎被压碾得从中断成两节，碎肉和汁液几乎将林潇淹没，黑神母兽发出了凄厉无比的咆哮，另三只黑神兽似乎也感觉到了母兽情况不妙，全力嘶啸扑来想救。

    林潇呸地吐掉一口鲜血，他现在整个人就陷在这黑神母兽的碎肉之中，整个人也杀红了眼，顾不得身体受不受得住，一声厉啸：“大地鸣动——”

    第五次的大地鸣动，瞬间又再一次发动了。

    就像成群的巨型坦克顺着黑神母兽的身体一路推过去，黑神母兽，发出了绝望厉啸，震动四方，就算是强大无比的首领类的主级黑暗兽，也不可能连着挨大地鸣动数次攻击，随着第五次的大地鸣动，强悍的黑神母兽，也终于倒下了。

    浓郁的灵魂能量，涌进了林潇的体内，林潇只感觉通体舒畅，同时再一次发出长啸，转身，第六次的大地鸣动，发动了。

    恐怖能量咆哮着，三只一起扑过来黑神兽几乎不能反应，林潇带着大地鸣动的力量，一路冲进了其中一只黑神兽的体内，之后将其整个的撕扯开来。

    连强大的黑神母兽都不能抵挡大地鸣动，更何况只有精英实力的普通黑神兽。

    连着六次大地鸣动，林潇不只是嘴巴，连鼻孔和耳朵里都开始往外涌出鲜血，以他现在的层次，连着借用海神之心的力量施展大地鸣动，他的身体和大地王，都开始负荷不起。

    不过，已经杀得性起的林潇似乎根本没在意这些，在下方远处所有人目瞪口呆之中，他继续施展出了第七次的大地鸣动。

    “这家伙，像个疯子。”萝萝是知道林潇身体负荷不起海神之心的能量的，看着林潇连着施展大地鸣动，这样下去，他的身体和幻具兽，甚至有可能崩溃，所以，萝萝有些愣住了。

