
此后时间，龙阳不知厌倦，总是徘徊在龙少云训练与生活的地方，日复一日，从不间断。之前，孙参谋还跟着龙阳一起，后来他也懒得一起跟来。本来就是在部队里，这里又是部队平日里天天训练的地方，每天都去一个地方看，也看厌了。况且团里很有许多事务需要参谋处理，干脆就让龙阳一个人去，也没有危险可说与防范。

龙阳已经熟悉部队的环境，连战士们都知道龙阳的事情，和他打成一片。战士们训练之余，就喜欢和龙阳在一起，讲述着训练和生活的点点滴滴。他们不知道龙少云的身份，不能讲出龙少云的事情，但是龙阳愿意和他们在一起，喜欢听他们讲述部队的故事。

一晃半个月过去，龙阳觉得到了离开的时间。

“叔叔，这些日子谢谢您，我该走了。”龙阳来到团长办公室，对团长说道。

“再留下些日子，我这段时间太忙，等我忙完带你再转转。”团长放下手头的工作，和龙阳说道。

“不了，我真的要回去了。”龙阳决心已定，急忙婉拒道。

“你都看完了？还是看了这些日子，倦了？”

“都看过了，而且看了很多次。我一直没有厌倦，只是时间有限，我该返回学校了。”

“我还知道少云的一些事情，我讲给你听。”团长笑着和龙阳说。

“叔叔，我知道您想让我留下来才这样说的。我在这里生活了这么多天，我感受很多，了解了部队的精神，我很满足。”

“你了解部队的精神？”

“对！”

“你说。”

“奉献！”龙阳坚定的回答。

“嗯，不错，真不愧是少云的儿子！你爸是优秀的战士，勇敢的战士，无私奉献的战士，看来你这次真的没有白来！”团长高兴的拍着龙阳的肩膀，神情激动。他是真的很激动，他没有想到短短的十几天内，龙阳能感受如此之深。

团长拍着龙阳的肩膀，可龙阳此时又走神了。“凌叔这样，朱宏远这样，现在团长也这样，你们都是一个老师教的嘛！咋都一激动就拍人肩膀？！”

“好吧，既然你已经决定，我也不再留你。你记住，这里永远是你的家，想来就来！”团长不再强留龙阳，希望龙阳能够常来。

“好的，谢谢叔叔。”龙阳回过神来。

“好了，我安排车辆送你去车站，好让你早点赶回学校学习。”团长说完就要孙参谋安排车辆，要将龙阳送到车站。

“别，别。我不用坐车，我走回去。”龙阳赶紧拦住孙参谋，他来时是走来的，回去还要走回去。

“别瞎说，千里迢迢怎么能够走回去。”

“我来就是走着来的。”

“什么？”团长与参谋四目相对，他们起初并不知道龙阳是从平县走到武威市的，现在听来，非常震惊与疑惑。

“我说我是从平县走来的，现在还要走到东岩市，去学校。”龙阳平静的说着，这对于他来说很平常。

“乖乖，我还真小看了你。”团长用手摸了龙阳一下头，佩服的说道。

团长又改了动作，不再拍肩膀，改成摸头了，还不如拍肩膀呢。

“你为什么要步行，不是有车嘛？”孙参谋还是不理解，有车不坐，自找罪受。

“我以前没有离开过自己生活的地方，正好用这三个月的假期，我出来看看。一是看看外面的世界，二是磨练我的意志。”龙阳向孙参谋解释道。

“不错，如此年纪竟然有如此韧性和恒心，真的不错。”孙参谋冲着龙阳竖起大拇指。

“那再见了。”龙阳冲着团长与孙参谋挥了挥手，背起行囊，辞别了部队与部队内的人。

找到部队，进入部队，这已经完成了龙阳的心愿。如今在部队逗留如此长的时间，使他追逐到父亲的脚步，感受到父亲在部队的气息，龙阳心满意足。

包裹内鼓鼓的，是团长为龙阳准备路上的食物，也有些小玩意，都是当地的特产。

谢谢！龙阳心中想道。

出了部队的大门，龙阳对照地图，确定了东岩市的具体方向，向着自己的学校前进。路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。东岩市警察学校，龙阳来了！

话虽如此，路确实漫漫，不是一天两天的路程，但是龙阳不惧怕，来都能来了，走还怕什么！不就是走路嘛！本来这次就是为了历练自己，何来愁苦？

其实还有一方面，龙阳此次外出，也是为了把危险留给自己，把安全放在靳村街。有人追查玉手杖的下落，有人紧盯着靳村不放，到底是什么人在暗地里操作，目的是什么，龙阳迫切想知道。

敌在暗，我在明。既然搞不清楚，不如把水搅浑，浑水才好摸鱼。龙阳是这样想的，也是这样做的，但是一路到现在，除了无名镇出现的意外，至今一点作用也没有。

事不随所愿，人也无法改变，龙阳只有尽心赶路。可是自从出了武威市以后，龙阳就有种莫名的感觉，非常不舒服，有种被人窥探的感觉。

难道说被人跟踪了？龙阳几次故意改变路线，没有发现异常情况。不会是自己神经过敏吧？龙阳问自己。问过之后，他立刻否定了自己的想法。这么多年的训练，龙阳非常相信自己的直觉，特别是危险来临时的警觉。

不是错觉，肯定有问题，龙阳心中有了主意。

以前的努力不是白费的，以前的功夫不是虚晃的，真正到用到的时候，龙阳不会客气，更不会对未知的危险让步。

之前，龙阳不是没有注意过，不是没有变换过自己的行踪，但是此时，他认真了，决不能把危险带在身边，也不能把它带到自己的学校去。

打定主意之后，龙阳似以前一样，走山野道路，穿山林草地，只等夜幕降临，再探究竟。

夕阳西下，满山彩霞；只人孤影，红叶似花。

好一番景象，好一幅图画。

如不是危险在旁，若有闲暇，龙阳必然好好欣赏，流连忘返。如今，他不允许自己掉以轻心，他要时时刻刻保持警惕，并筹划着如何引出身边潜在的危险。

龙阳表面上若无其事，其实头脑在急速的运转，思考着各种的方法。

真的有人跟踪我？

是谁？

有何用意？

为什么一直没有对我采取行动？

有什么目的？

一切的一切都是谜团，龙阳无从得知。

当夜色弥漫大地时，龙阳从行走的山林间瞬间消失。龙阳没有离开多远，还在原地附近，只是他隐藏了起来。他如变色龙一般，融入了周围的环境；如风一般，吹入了山林；如空气一般，遁入无形。

这些能力，都是在靳村时和靳山学习的本领。在山村时，靳山让龙阳在大山之中把他找出来，龙阳始终找不到，可靳山明明就隐藏在龙阳的眼皮底下。龙阳找不到靳山，还认为靳山会像往常一样藏在枯叶之下。可春天呢，夏天呢？通过学习，龙阳才知道这是伪装与隐藏的技巧。

记得又一次，靳山竟然只给自己划出直径百米的范围，让龙阳放开手脚来找自己。百米有多大，有多远？一目了然的距离，龙阳竟然找了一个下午，无法找到靳山。最后，龙阳伸手示意自己无法寻找，靳山才从一棵树上显露出自己的身形。他是将自己与树木化作了一体，换句话说，就是与树木成了一个颜色与形状。

“无论是树木还是山石，都是伪装与隐藏自己的掩体。”靳山教育龙阳如是说。

“还有很多，只要是你身边的事物，都是你所能利用的一切。”靳山还教导说。

靳山说的话，教的本领，龙阳没有忘记。他不但没有忘记，而且一直坚持学习与锻炼。几年下来，龙阳对于这些技能虽不算炉火纯青，但也得心应手。

世界，原本不属于人类。夜，也是。当人类休息时，就是动物的天下。

小动物出来了，食肉的大型动物出来了，它们在树林间、草丛中奔走，享受黑夜带来的空间，捕捉着食物。它们也在时刻警惕着，防备天敌的袭击。

一只田鼠，从树根处钻出，利用树根的交错，掩护着自己的行踪。

一条蛇，盘踞远处，一动不动，如枯掉的树枝一般，等待着猎物的来临。

当田鼠临近蛇时，蛇如闪电般出动，一击命中，收获了自己夜行的猎物。

一只蚱蜢，快速闪动着翅膀，欢快的鸣叫，它也许在呼唤伴侣，也许在感叹自己的生命无多。

一只青蛙，在附近紧瞪着双眼，等待着蚱蜢的临近。

当蚱蜢后腿蹬地，在空中扇动着翅膀降临青蛙时，它成了青蛙口中的猎物。

这些昆虫与动物，它们有自己的生活本领，这些是自然环境中优胜劣汰的结果。是规律，也是生命使然。

这一切，都被隐藏在暗处的龙阳收入眼底。难怪义父让自己时刻观察自然环境，说它们就是我的老师，原来是这样。龙阳看到这些，对于靳山教授的知识又有新的认识。

不过现在不是他学习的时候，也不是他发表感慨的时候。他不知道自己目前是田鼠还是蛇，是蚱蜢还是青蛙？

田鼠有田鼠的本领，蛇有蛇的本领；蚱蜢有蚱蜢的本领，青蛙有青蛙的本领。还有很多很多的动物，它们都有自己的生存本领，是龙阳以前学习过的知识，也是以后要学习的技能。大山出生与生活的孩子，从动物身上来学习，再正常不过。

可如今，龙阳已经从山村走出来，他不但要继续自己原先的学习，他还要从社会，从他人身上不断的学习，不断的汲取知识，以此来丰富自己，强大自己。

要寻找父母，要保护靳村人，要实现自己的目标与志向，龙阳需要不断的强大，而且刻不容缓。

现在，无论如何，无论是谁，龙阳不想害人，也不想被人所害，更不愿意牵扯到身边的亲人。因为他确信他已经被人跟踪，他要找出暗处的人，追踪自己的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012259"  chaptername="第九十六章  追踪">加入书签</a>
</div>
