    宇宙中，塔尔塔罗斯看着地球的方向。

    “这个时期，是未来的奥特兄弟，梦比优斯在地球上吗，哼，被自己的师父杀死或者是杀死自己的师父是什么感觉呢？”塔尔塔罗斯手放在了破灭泰罗的肩膀上，“可别让我失望啊。”

    破灭泰罗沉默不语。

    “你也不想留在这个时空吧，是吧，贝利亚？托雷基亚？”

    “如此多的光，让我厌恶，没有了光的泰罗，看上去倒是顺眼的不少。”托雷基亚打量着低着头的破灭泰罗。

    “哈哈哈哈！本大爷可是对那个被关在宇宙监狱的家伙很感兴趣。”

    虽然二人此时的身躯还是光之战士，但是一个是触碰等离子火花后被驱逐的贝利亚，一个是任由泰罗怎么挽留都不回头的托雷基亚。

    “很好，在好戏上场之前，等着安培拉星人吧，去添一把火，彻底消灭他。”

    这个他自然就是泰罗，塔尔塔罗斯之前还没发现，泰罗的关系网居然这么强大。

    老一代的，奥特之父和奥特之母。

    同一代的，奥特兄弟，居然还可以合体？超级泰罗和梦比优斯无限形态。

    下一代的，泰迦是他儿子，赛罗是他侄子。

    还和其他奥特之星有联络，关系还很好。

    这些还仅仅是塔尔塔罗斯已知的。

    “他不死，以后可就难对付了。”

    “真是看不惯呐，另一个我居然和他混在一起，”托雷基亚轻笑了几声，“真不知道他是怎么想的，黑暗和光明究竟有什么意义？”

    “耐心点吧，猎人在捕获猎物之前从不缺乏耐心。”

    塔尔塔罗斯早就觉得泰罗身上有问题了，对时空极其敏感的他，排除了一切不可能，那么，关键点就出现在这个时空的泰罗身上了。

    “虽然我很欣赏你，但是……你不得不死啊。”

    塔尔塔罗斯没别的目的，就是想占领光之国建立新的王国而已。

    “奥特一族，多么美丽的身姿啊，与我们一族相似，光之国也非常适合作为我的第二母星，可惜了。”

    塔尔塔罗斯拥有一种叫“纳拉克”的异次元空间，作为中转站，可以到达各个平行宇宙的时间线，但是因为这个时空的时间线发生断层，在塔尔塔罗斯眼中，这就是错落有致的时间线突然打了个死结，根本无法准确定位了。

    塔尔塔罗斯再次消失。

    与此同时，宇宙中出现了一个漩涡，一个全身黑雾的男人走了出来。

    “鱼儿终于咬钩了吗？那么多废物派出去了，就给我带回来这么点星球意志，真是废物！”

    “大人的力量，好想再感受一次，那种毁灭整个宇宙的感受，宇宙匍匐在我的脚下，真是太美妙了。”

    男人有些疯癫着，慢慢被身后的漩涡吞没。

    ……

    地球。

    泰罗无语地看着从火山飞出来的巴顿。

    记得东光太郎差点翻车就是因为它吧？

    ‘赛罗，告诉梦比优斯……额算了，不用告诉他，你玩得开心。’

    泰罗说道一半突然想起来梦比优斯还在历练。

    那次不就是差点死了，还好自己的意识回来地及时。

    “是泰罗哥哥和佐菲哥哥多次嘱咐过的巴顿，科技局是不是需要巴顿毒囊来着。”未来这么想着就直接变身梦比优斯了。

    梦比优斯展开起手式，然后直接冲了过去。

    巴顿能让多个奥特曼吃瘪，智商并不低，它煽动翅膀，扬起灰尘呼向梦比优斯，梦比优斯连续十几个后翻不断躲避着。

    巴顿见拉开距离了，口中吐出火焰，将梦比优斯逼离地面。

    梦比优斯没有左右躲闪，而是正如巴顿所预料的一半跳了起来。

    巴顿张开翅膀，飞了起来，然后趁着梦比优斯在空中无法着力的时候，一口啄进了他的身体，然后疯狂注入毒囊内的毒素。

    “啊！！！”梦比优斯发出了惨叫。

    “梦比优斯！”泰罗猛冲了几步，然后停下。

    “泰罗你冷静点！”

    “我没事，”泰罗深呼吸平复了下，“梦比优斯的奥特手镯里有解毒剂，我亲手放的，应该没事，是我太心急了。”

    赛罗这次也在外勤任务，和未来一起调查树木枯萎的原因。

    “不是吧，真的假的啊，梦比优斯这就不行了？”

    奥特斗兽场第一层的怪兽根本没有这么智能，还会用计谋，梦比优斯大意之下，中了毒，开始头重脚轻，身体晃悠悠的。

    正在总基地的其他成员也惊呆了。

    “体内被注入了毒囊，然后身体变得虚弱，也就是说，奥特曼是生物？”

    “奥特曼是生物，你在说什么不着边际的话？奥特战士可都是宇宙中的光之生命体，别看我这样，我也是矢的猛老师的书迷。”鸟山辅佐官不相信。

    也不怪爱迪，爱迪尽力去描写了，写奥特战士是如何与人类合体，然后守护人类，会带走人类身上所有的伤痛之类，目的就是为了增加人类对奥特战士的认同感。

    很明显，他成功了，但是也有着一部分的局限性，比如说……梦比优斯这种情况，是自己拟态的身体，不是和人类结合。

    而在爱迪之前的奥，除了赛文和雷欧，其他都是有着自己的人类搭档的，雷欧嘛，爱迪和他不熟。

    “奥特战士不是不死之身！”

    巴顿一脚踢开虚弱地无法移动的梦比优斯，此时的龙和斑鸠已经上了作战机帮助奥特战士摆脱困境。

    梦比优斯见此，强行打起精神来，右手抹过梦比优斯气息，努力集中精神发射了一道梦比姆切割。

    巴顿不知道什么原因逃跑了，梦比优斯站了起来。

    ‘解毒剂，解毒剂在哪……’搜寻着奥特手镯，梦比优斯眼前越来越黑，“找到……了”

    还没等打进自己身体，他就坚持不住光解了。

    “泰罗，回来！”赛文止住了泰罗。

    “要不你去，赛文哥？”泰罗一脸无辜。

    “去干什么？”

    “赛文哥，亏你还是个文职呢，巴顿啊，毒囊啊，实验材料啊，科技局要的啊。”

    赛文：……

    我有理由你在嘲讽我，但是我没有证据。

    ‘梦比优斯中毒了，怎么办？’赛罗照看着昏迷的未来。

    ‘不用管他，也不要暴露身份。’

    反正有解毒剂，不怕。

    ‘早说嘛，害我担心，本少爷对巴顿，绝对不可能输的。’

    赛罗一听梦比优斯没事又开始觉得“我也行”了。

    基地作战中心。

    “原来……奥特战士也会死啊，我查到了总部的资料。”哲平熬夜一晚查了资料。

    “会死？”真理奈有些疑惑。

    “是的，以前有无数起奥特战士在地球死去的案例，但是，死去的奥特曼再度出现的案例也有过数起。”

    “那就是说奥特曼有好几条命喽？”木之美看着资料。

    “那不就是和不死之身一样喽？”

    “才不是！”赛罗气愤地反驳，“你们把奥特战士当成什么了？消耗品吗？”

    “真，你干嘛这么激动？”

    “你又不是奥特战士，你怎么知道？”

    “我——”

    “大家！”未来出来了，他刚刚已经给自己注射了解毒剂。

    有了上次泰罗打个针惨嚎的经验，这次泰罗给梦比优斯准备的是细细的针头，梦比优斯已经用过了，身体舒服了许多了。

    “未来你赶紧去好好休息，这里交给我们。”

    “不，不是这样的，奥特战士，也不是每一次都能复活的，需要付出很多代价。”未来都不敢回忆自己在光之国看训练视频的时候了。

    ……

    “梦比优斯，看好了，这是哥哥们和其他奥特战士战死的时候。”

    “泰罗哥哥，我——”

    “叫我教官，梦比优斯，好好看。”

    太残忍了，真的太残忍了。

    梦比优斯几乎是一边流着泪一边看。

    失去身体，活生生被打死，被分尸，被砍头，被啄死，被炸死……这些都是奥特战士的死亡记录。

    不仅仅是奥特兄弟，其他奥特战士也是同样。

    奥特兄弟是因为自身的身体素质，加上奥特之母救援地及时，才挽救了回来，能活下来，真的有一部分原因是靠运气。

    “看好了他们是如何死亡的，不要为他们难过，他们只是在守护自己想守护的而已，以后如果去了地球……你要是死了，哥哥会很伤心。”

    “我一定不会……”

    ……

    “某种意义上，是一种奇迹。”

    “奥特曼的计时器，我是说胸前那玩意，就是可以在地球上活动的时间，也就是说，灭了，就差不多死了。”

    “好厉害，为什么你会懂这么多啊，真？”木之美有些崇拜。

    “那自然是矢的猛老师的作品啊，你们给我乖乖读完啊！”留下这句话，赛罗离开，不带走一丝云彩。

    “你去哪？”

    “厕所，然后下班回家。”

    “话说，他刚刚是不是在装逼？感觉我们被鄙视了。”

    “这么一说是有点。”

    “矢的猛老师吗？”龙摸了摸下巴，“我们是不是有必要把矢的猛老师的书熟读几遍？”

    “没错，我已经买好了，一人一套吧，本来打算明天给你们的。”迫水队长笑眯眯的。

    赛罗吹着口哨，手抱在脑袋后面，慢悠悠走着，嘴都咧到耳朵了。

    “慢慢读爱迪老师的那些书去吧。”

    第一次能在学识上蔑视其他人的赛罗感到十分骄傲。

    当初自己不也看得死去活来？

    我受到的痛苦，你们也来一遍吧，就当是我不能变身的小兴趣了。

    赛罗内心打着坏主意。

    泰罗开车来接赛罗回家了，还带了副墨镜，看着他这动作，摇了摇头。

    “这小混蛋。”

    赛文不在家，他去砍巴顿去了。

    冰斧瞬间脱离，直接砍断了巴顿的脑袋，然后一束光飞快把脑袋捞回来，直接离开，都没露面。

    巴顿这也神奇，没了脑袋，身体还在飞。

    飞着飞着，突然“噗通”一声，坠入了太平洋。

    海洋翻滚了几下，再次陷入平静。

    “呦，今天怎么有空接我回家了？”赛罗嘴上这么说着，却还是乖乖上车了。

    “赛罗哥哥，今天爸爸带我们去看小动物。”泰迦系上安全带，回头对赛罗这么说。

    “动物园？说起来，我还没怎么见过地球上的动物呢。”

    “安全带系好，赛罗，要加速了。”

    泰罗开得很快很猛，但是偏偏没有违反交通规则。

    “怎么越开越偏了？”

    “放心吧，没开错。”

    泰罗再次踩下了油门。

    一个牧场，赛文一副牛仔打扮，骑着一匹马。

    “到啦到啦，赛罗哥哥快醒醒。”泰迦不知道什么时候解开了安全带，跑到了后面，摇了摇赛罗。

    赛罗擦了擦口水，下了车。

    好家伙，这哪里是动物园，明明是个牧场。

    “爸爸，看这里看这里，”泰迦兴奋地指着一个大角的牛，“这是爷爷。”

    再指了指角稍微小一点的牛，“这是爸爸。”

    最后牵出一头小牛，趴在了小牛身上。

    “这是泰迦！”

    泰罗：……

    就挺离谱的。

    一时语塞。

    “哦？来了啊，泰罗。”

    “赛文哥，这就是你说的大事情？”

    “啊，也是时候把乌英达姆、米克拉斯还有阿基拉放出来了。”

    泰罗看了一眼正骑在小牛身上的泰迦，再看看拎着兔耳朵的赛罗，最后把视线转向了骑着马的赛文。

    “话说，赛文哥……”

    “嗯？”

    “GUYS的超越技术是不是你留下的？”泰罗开始怀疑。

    毕竟赛文喜欢人类是真的，而GUYS的科技，有一部分还能和赛文对上。

    “你要这么想，我也没办法。”

    泰罗语塞。

    听听，这是哪里来的霸道总裁，什么渣男经典台词，总不能你骑匹白马就是白马王子了吧。

    “行了，泰罗，你也别管太多，来地球好好放松放松，别想有的没的，赛罗加入也就加入了，随他去吧。”

    泰罗沉默不语。

    “怎么了，还在担心梦比优斯？”

    “不，我只是有种不好的预感，最近，似乎是太平静了。”

    “你是说——”

    山雨欲来风满楼。

    赛文相信泰罗的直觉，事实上，泰罗的直觉很少出错，某种意义上，可以称之为另类的预知。

    光之国从梦比优斯离开起就已经做好了完全准备。

    “把大家都召集回来吧，他很快就要来了。”

    “是，大队长。”

    “时隔万年，你的野心依然没有消失，反而愈发浓厚，安培拉星人。”

    此时，除了在外面溜达，四处采集材料的时空城一行人，所有的警备队成员和外勤驻守人员都陆续回归。

    “真是美丽的星球，你说呢，希卡利长官？”托雷基亚挺喜欢这颗星球的，闪闪发光。

    “啊，这里是阿柏星。”希卡利的眼中带着怀念。

    “欢迎你们的到来，光之一族的朋友们。”

    “阿柏，我们要在你这休息一段时间了，打扰了。”

    “我们很欢迎哦，纯洁的光。”阿柏的能量体微微颤动，“我们也要有一段时间的进化期了，谢谢你们能在这里。”

    阿柏星的美丽光芒仿佛虚幻一样，没有光之国的浓烈，却带着一股子温柔的气息。

