    第603章 天魔？

    轰，轰！

    整个宇宙在动荡，亿万星辰一一熄灭，光芒消失。

    这代表着被黑暗吞噬了。

    银河系，各大神族遭遇大劫，一些文明当场就毁灭了。

    更有着强大的黑暗生物突然冒出来，一口吞下一片星系。

    大量的怪物伴随着黑暗席卷宇宙星空，所到之处，万物毁灭。

    此刻，太阳系外。

    本来关注着地球的异族强者，神魔高手，甚至一些不朽存在都被吓破了胆。

    嘭！

    一位不朽级强者狼狈的跌落星空，坠入太阳系中。

    只见它浑身破败，血迹斑斑，脸色惨白惨白，受伤极重。

    “可恶，这到底是什么？”

    它满脸惊恐的望着前方黑暗，一条条巨大的触手快速盘绕过来，将它整个团团围住。

    噗！

    一根黑色触须直接洞穿了它的后背，心脏被贯穿。

    “啊...”

    伴随着一声惨叫，无数触须蠕动交织，很快就将这个不朽生物活活的撕碎吞噬了。

    一点渣都没留下。

    可怕的一幕，震撼了其他的强者和生灵。

    原先隐藏在太阳系周围的各族强者们，一些强大神魔，甚至是不朽者都吓得浑身哆嗦。

    “是黑灾！”

    “该死，灾厄降临了。”

    “快逃。”

    一些神魔纷纷惊恐的逃散，根本不敢去面对可怕又诡异的黑暗。

    它们一个个四散逃开。

    可惜它们不知道的事不止太阳系，整个宇宙正面临着可怕的灾难。

    不说其他，银河系都陷入了混乱之中。

    看着太阳系内外的混乱情况，柳青面色凝重。

    “本尊，火星被吞噬了。”

    此时，东皇指着火星方向神情凝重的说道。

    柳青抬眼望去，果不其然。

    整个火星吧表面都被黑漆漆的墨汁一般的物质包裹侵蚀。

    上面传来激烈的能量爆炸，有着战斗余波传来。

    时不时可见黑色墨汁被炸开，有强大神魔从火星上冲出。

    那里面遭遇了可怕的灾祸，各种诡异和不祥层出不穷，坐落在火星上面的各大神魔种族和强者都遭了殃。

    原先东皇准备征伐火星，结果没打成，现在反倒是被黑暗吞噬。

    “你镇守太阳，不允许任何黑暗和异族靠近。”

    柳青思考一番做出了决定。

    东皇还是坐镇太阳比较稳妥，否则一旦太阳出了问题，整个太阳系将面临着枯竭和毁灭。

    那时候地球只能去流浪了。

    可现在全宇宙遭劫，地球能去哪流浪？

    银河系到处都是黑灾席卷，不祥笼罩，想跑都没得跑。

    唯一的办法就是将一切黑暗清除，挡住眼前的黑暗侵蚀。

    “明白。”

    东皇点了点头，转身直接回到了太阳之上。

    轰！

    随着东皇回去，整个太阳突然爆发出一阵阵强烈的光芒，灼烧着周围的黑暗物质。

    有东皇坐镇，只要不遇到之前碰见的“虚”，或者跟它一样恐怖的存在就没问题。

    接下来，柳青先清理地球上的黑暗威胁。

    嗖！

    他一个闪身就要撕裂虚空踏入地球。

    不过刚到地球外太空，就看见月球上面发生着激烈的大战。

    那里有着无尽的月华闪烁，漫天光芒爆炸，风雷滚滚，气势震荡着星空宇宙。

    在月球表面，正有着一大片黑色墨汁不断的涌动，想要吞噬整颗月球。

    仔细看就会发现，黑暗中有着一头恐怖的怪物，正张开大嘴一点一点吞噬月球。

    柳青原本不想停留，但仔细一想，月球对于地球来说还是非常重要的。

    若是少了月球，地球是否会受到影响不得而知。

    总之他脚步停了下来。

    “灭！”

    只见他随手一掌拍去，一道虚幻的掌影狠狠打在了月球外那一团蠕动的可怕黑色物质之上。

    “嘭”的一声，墨汁一般的诡异物质炸裂，被一掌打爆在星空之中。

    而后露出那一只诡异而庞大的黑暗生物，巨大的嘴巴正一点一点蠕动着要吞下整个月球。

    就像是一条蠕虫，黏糊糊的要吃掉月球。

    “恶心的玩意。”

    柳青厌恶的冷哼，抬手一抓，无尽的混沌气凝聚化作一只恐怖的大手快速抓向了那只恶心的怪物。

    “嘶！”

    那怪物察觉到柳青的威胁，大吼一声，对着那大手直接吐出一股磅礴的墨汁。

    哗啦！

    墨汁铺天盖地涌来，将大手淹没，滋滋的冒着烟。

    可惜无法阻挡柳青的大手，一把抓住了它。

    “死！”

    随着一声爆喝，大手五指用力一捏，嘭的一声闷响，怪物直接被捏爆了。

    做完这些，柳青一把将覆盖月球的诡异黑色墨汁直接扯了下来，掌心燃起熊熊大火，烧了个精光。

    随后他看向地球，一掌拍去。

    轰隆隆...

    被污染覆盖的大气层直接被打爆，黑色墨汁溃散露出一个巨大的窟窿。

    他一步踏入，穿过了破碎的大气层进入了地球之中。

    接下来就是清理了。

    只是干回到地球，就见到西方大陆上爆发出一阵阵强大的能量，神魔各族激烈的反击。

    有着天堂的天使，西方众神，更有着地狱来的恶魔，精灵，泰坦等等都在激烈的抵抗着。

    唯独东方，亮起一道道光幕，牢牢地将那黑暗挡在了外面。

    这一幕惊呆了全球各方势力，无论哪一个种族，本体也好，外来的也好都被惊住了。

    而且东方大陆上冒出一个又一个抢着，修士，散仙，武者，强势斩杀大量的黑暗生物。

    “哈哈哈...”

    “吾出来了。”

    “这方世界，将属于我天魔族。”

    突然，虚空裂开，从里面传来一阵阵诡异的大笑声。

    柳青抬眼望去，惊讶发现居然有着大量的天魔从天而降。

    那是域外天魔，没有实体，一个个完全是虚幻的身体从天而降，朝着地球四面八方涌入。

    轰！

    一尊强大的天魔撕开了某种屏障，探出了一个硕大的脑袋。

    它面目狰狞，满脸邪气的扫过整个地球。

    但下一刻，它的脸上笑容彻底凝固。

    “你...”天魔双眼瞪大，死死的看着眼前一个凌空而立的身影。

    看见柳青的刹那，天幕心脏一紧，浓烈的危机笼罩着它。

    “天魔？”

    柳青漠然的看着眼前钻出一颗脑袋的天魔，眼里杀机弥漫。

    “不不，不好意思，来错地了。”

    天魔战战兢兢的说完，嗖的一下缩了回去。

    “既然来了就别走了。”

    柳青嘴角微翘，说着一手探入那虚无裂缝中。

    咔嚓一声贯穿虚空，五指捏着一个巨大的天魔的脖子缓缓拖了出来。

    “啊...饶命，大人饶命！”

    “小的错了。”

    天魔惊恐的挣扎着，宛如一个吓破胆的小孩。

    它庞大的虚幻身躯被柳青一手捏住，被生生拽了出来。

    ?  ?抱歉，最近起房子装修，太忙了，更新有些跟不上了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

