    第771章不明觉厉

    其中有个原本就是双胎母亲粉丝的观众，无意中发现几人嘀嘀咕咕的不知在说什么。

    于是小心翼翼往他们这边凑了些。

    然后正巧听到几人的对话，眼睛立即就亮了。

    尤其是听到司超越喊冷征澳为‘征澳哥’的时候，这人脑海里仿佛打开了什么神奇礼盒似的，激动起来。

    征澳，征澳。

    这莫非就是那个神秘的逆崛-征澳？

    想到此，这人不由对着冷征澳轻轻喊了声：“逆崛-征澳？”

    “啊？什么……”

    冷征澳听到自己的ID名，本能的回应着，顺着声音看去。

    正巧与一双铜铃般的眼睛对个正着。

    “呀，你……你是什么人？”

    冷征澳战术后仰，警惕的看着这大眼睛的主人，“你怎么知道我的ID名？”

    那人被他一惊一乍的反应吓了一跳，也本能后退了些。

    听到冷征澳的询问，她抬手指向司超越：“这个小兄弟告诉我的。”

    司超越：“喂，你别含血喷人，我什么时候告诉你了？”

    少年只觉自己冤得厉害，气呼呼的道：“我又不认识你，少在这挑拨离间。”

    蓝晴和犟牛看向突然跑来与他们说话的人，只见这是个全身青黑，身有鳞甲，五观超大的雌性生物。

    当然，这样的五观若单独拿出来，会觉得很不合适。

    但生在这人脸上，竟有种别样的和谐美好。

    对方见他们几个都注意到自己，先是有些讪讪。

    随即听到司超越的询问，又连忙解释道：“因为我听到你喊他名字了啊。”

    “你喊他‘征澳哥’，难道不是吗？”

    司超越：“……”这都被你听到了。

    冷征澳：“……”不是，别人喊我征澳哥，就是逆崛-征澳了吗？

    不等他们说话，对方又连忙笑道：“你们别这么防备我啦。”

    “我之所以能通过这几个字确认你的ID名，是因为我是主播妈妈的忠实观众啊。”

    “凡是关于主播妈妈的事，我都记得特别清楚。”

    “遇到什么事，我首先都要确认下，此事是否与主播妈妈有关。”

    众人：“……”还真是星光粉啊！

    “哎呀，咱们不说这些有的没的了。”

    对方也不介意冷征澳他们怎么想，说到这里，她主动转了话题，“说实话，我也很想知道你说的‘思想境界’。”

    冷征澳看看她，再看看四周好几双好奇的眼睛，以及他们伸长的脖子。

    深吸口气，无奈道：“好吧，看你们这么喜欢我姐的份上，我就和你们普及普及此事。”

    众人：“……”快说快说，别啰嗦。

    冷征澳轻咳一声，清了清嗓子，这才开始讲述起什么叫‘思想境界’来。

    他从一个人的思想品德到家国大义再到民族自豪以及民族自信。

    说得头头是道，更是口若悬河。

    冷征澳在这里侃侃而谈，司超越、蓝晴、犟牛以及越来越多伸长脖子，侧耳倾听的人们，都听得津津有味。

    虽然，许多内容大家都听不太明白。

    但，听到的人就是觉得，有种不明觉厉。

    一个个装模作样的颔首表示：噢~，原来如此啊。

    (本章完)

