
　　这世上任何事情都可解，唯独爱情难解。

　　容落歌现在终于知道为何难解，那是因为付出的情感难以收回，那些炽热的感情，是燃烧了自己换来的啊。

　　她抱着寒星澜久久无语，之前一直有些漂浮的心这一刻算是安安稳稳的落了地。

　　寒星澜轻轻的抱着容落歌，纵然彼此之间没有言语，但是也能感觉到她此时的不平静。

　　不知过了多久，寒星澜听着容落歌说了一句，“那天下美人真是要恨死我了。”

　　寒星澜：……

　　对上寒星澜无语的神色，容落歌这次轻松惬意的笑了，伸手推推他，“苏瑛的事情，你什么打算？”

　　寒星澜不愿意放开她，索性半揽着她说道：“苏暮白最近上蹿下跳的厉害，你先别着急，等他与宁远侯动手之后再说。捉贼要拿脏，现在出手，太早了。”

　　“这条线可真够长的，苏丞相与宁远侯联手，宁远侯又把容衡拉下水，如今还想借着荣灵珊的婚事把林家也绑在船上，这些人野心够大的。”容落歌冷哼一声。

　　“是啊，皇后的位置多少人盯着呢。”寒星澜嗤笑一声，忽然看着容落歌露出一个不怎么良善的笑容，“你说我要是表现出有立苏瑛为后的意思，宁远侯会怎么做？”

　　当然是气炸了！

　　但是，容落歌却摇摇头，“这样做虽然很痛快，但是也后患无穷，毕竟苏家怎么也是你的外家，你虽是虚晃一枪，但是架不住苏丞相老奸巨猾怕是会咬着不放。”

　　虽然事情不是无解，但是很麻烦，不够烦心的。

　　“我只是说笑罢了。”寒星澜说着自己也乐了，随即语气又一冷，“苏家虽然是我的外家，但是苏家的立场一向摇摆不定，先帝在时因为我不被先帝所喜，苏家暗中可没少对齐王示好，后来明太妃往东宫塞人，苏家也没让女儿进东宫，那时候苏家更倾向于齐王呢。”

　　容落歌听着寒星澜的语气虽然淡淡的，但是心里深处只怕也是有些受伤的，拍着她的手说道：“身处谷底才能看清人心，这不是挺好的吗？不过，太后娘娘那边，你得做好准备。”

　　要是寒星澜对苏家下手，太后怕是要动怒啊。

　　寒星澜握着容落歌的手微微一紧，好一会儿才道：“无妨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容落歌反握住她的手，“苏瑛最近在跟后宫其他的嫔妃联系，不知道具体做些什么，我这边还在查，如果能拿到真凭实据，也许太后对你的怨恨也能少一些。”

　　寒星澜知道容落歌的好意，但是只怕她会失望了，他不将苏瑛纳入后宫，不将她封为皇后，在太后的心中就已经是罪大恶极了。

　　多一点，少一点又有什么不同，他早就不在乎了。

　　容落歌又说起内廷府的事情，寒星澜想了想说道：“樊明章此人也算是识趣，先用着看吧，内廷府的位置上不管坐上谁，也不是一朝一夕能掌控的。”

　　油水太足，人心易变，这是铁律。

　　寒星澜说完后又想了想说道：“内廷府的少监胡宗禧，内常侍范亭林与樊明章不怎么和睦，你可以利用这一点分化他们互相牵制。本来该早些与你说的，一忙起来就忘了。”

　　“回头我仔细思量下，我总觉得现在内廷府的权柄太大了，若是能分花出去一些就好了。”容落歌叹口气说道。

　　“眼下还不行，至少也得等到与青玄国的战事有个结果之后再说。”寒星澜道，“兵部多了个军工局，官造局那边就蠢蠢欲动，先把这些人收拾了再料理内廷府。”

　　“不着急，如今内廷府正是夹着尾巴过日子的时候，都先缓口气儿再说。正好借这个机会，我让许淑媛先摸清楚内廷府的底细，等以后也好动手。”

　　“说起这个，她们几个人还听你的话吗？”

　　“还行。”容落歌知道寒星澜问的是许淑媛与秦昭华，她们投靠她是不是真心实意的。“反正我也不会把你让出去，她们知道承宠无望就会另辟蹊径，如今能从我这里拿到实权，坐了人上人，自然也没什么怨气。”

　　说起来还是大家想要的不同，容落歌想要的是寒星澜的心，许淑媛她们想要的是权，正好各取所需。

　　“说起来等到明年要选秀，后宫再进些人也能让你有制衡的人选。”寒星澜半眯着眼睛开口，“等再过几年，我坐在皇位上稳当了，就不用再看那些老家伙的脸不得不选秀了。”

　　容落歌抬头看着寒星澜，“现在宫里的人都是当初明太妃塞进去的，你若是不喜就罢了。当初咱们不能阻止这件事情，但是以后还要进人的话，既然知道她们进宫只能独守空闺，我难免觉得有些心虚。”

　　“你怎么能这样想？”寒星澜笑着说道，“我自然是先拒绝选秀，如果那些老家伙依旧上书坚持，那些送女儿进宫想要谋求富贵的人就得做好准备。”

　　寒星澜说完脸上的笑容一收，“富贵险中求，他们敢冒险，就得做好失败的准备，与你何干，无须自责。”

　　容落歌的思维还是有些后世的想法，听着寒星澜的话自嘲的笑了笑，“你说得对。”

　　她不能用后世的思维衡量眼前的时空。

　　忽然，她心思一转，看着寒星澜慢慢的说道：“如果这样的话，咱们也不是不能提前做谋划。”

　　“嗯？”寒星澜看着容落歌，“你有什么想法？”

　　“可以用进宫的名义与朝臣做交易啊。”容落歌轻笑一声，“既然他们总是要把女儿送进宫谋求权利，倒不如让他们自己主动选择阵营啊。”

　　寒星澜听着这话细细一想眼前一亮，“有点意思，我想想。”

　　“是得好好想想，还得做个筛选，人选方面得好好地挑。”容落歌眼珠一转，“你说我要是选个与苏瑛不对付的人进来会如何？”

　　寒星澜：……

　　容落歌越想越觉得这个主意不错，“如果能成的话，进宫的人家能得到想要的东西，我在宫里还能坐山观虎斗，而且也不会很影响陛下与太后之间的情分，这里头最难受只是苏家，若是操作的好，说不定能落个皆大欢喜的局面。”

　　寒星澜就觉得容落歌的想法真是与一般人不同，这样的鬼主意也能想得到，好像……也不是不可以啊。

　　借刀杀人嘛，他熟悉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第204章 天下美人真是要恨死我了免费阅读。https://xs.23sk.com 