    弗兰克.李？

    西法不由仔细打量眼前这位被注视者们打上‘危险’标签的男士，未来号的大副穿着背带裤和亚麻衬衣，戴了顶中间凹陷的圆边帽子，形象看上去如同一位农夫。

    他三十左右，体格很健壮，看上去时常有劳作的样子，他汗毛浓密，袖子卷了起来，让两条手臂看起来仿佛穿了件棕色的毛衣。

    “下午好。”西法摘下帽子放在胸口，微笑回应。

    弗兰克.李似乎很健谈，他丝毫没有因为第一次见到西法而有所保留，随口便问道：“雷利先生，你喜欢蘑菇吗？”

    “蘑菇？”西法没有怎么考虑地回答，“还可以。”

    “我最近正在研究品种杂交技术，我希望可以提高蘑菇的产量，赋予它们不同的味道和口感。”未来号的大副侃侃而谈，看得出来，他对自己的研究非常自豪。

    西法没有多想地说：“听上去很棒。”

    弗兰克.李的眼睛一下子亮起来：“是吗？你也这么觉得？你果然是一位出色的猎人和冒险家，只有那些能够冲破世俗观点，从不同角度思考问题的人，才能理解我的做法。”

    西法怔了怔，忍不住问道：“你做了什么？”

    “没什么，我只是尝试把肉牛和蘑菇杂交在一起，这样种出来的蘑菇就能拥有牛肉的味道和口感，那么我们在海上将不会缺乏食物，你不觉得这很棒吗？”弗兰克热情高涨，兴奋地讲述自己的奇思妙想。

    西法感觉自己的嘴角在抽搐。

    把肉牛和蘑菇杂交，你到底得是什么样的恶魔，才想得出这种主意......

    “雷利先生，这边请。”

    ‘星之上将’嘉德丽雅的声音响起，西法连忙戴好帽子，跟着前面的女性进入走廊，通过楼梯，来到更高的那层，来到船长室里。

    西法发现，嘉德丽雅的船长室摆放着书柜，里面全是各种书籍。角落里则放着一面全身镜，旁边有张桌子，上面摆放着摊开的书本，以及一张用相框保护起来的‘罗塞尔日记’！

    那些中文，西法一看便知道，他不由想看得清楚些，就听嘉德丽雅道：“那是罗塞尔大帝的笔记。”

    西法微笑回应：“我知道，那些独特的符号，让人过目难忘。”

    “你看过其它的笔记？”嘉德丽雅指着靠着窗口的位置，那里摆放着一张小圆桌，桌子上摆放着嵌金的茶具，还有各种甜点和面包。

    “请坐。”

    西法在属于自己的椅子坐下：“我有个朋友一直在搜集，一直在研究。”

    对，我指的是克莱恩。

    西法又干咳了声：“船长女士，不知道你是否肯割爱，我愿意买下那页笔记，只要价格合适。”

    嘉德丽雅干脆利落地摇摇头：“我对大帝的生平很感兴趣，我觉得他的人生里充满许多求解的谜团，而这些可以从他的笔记里获得启示，甚至得到答案。”

    “所以，你也在研究大帝的笔记？你能够解读？”西法好奇地问。

    “不，虽然我尝试从很多方面，乃至神秘学的角度想要破解大帝创造的这种符号，但到目前为止，我尚末有任何成果。”说到这里，嘉德丽雅的表情微有失落。

    破解不出来是很正常的，因为那些是中文........西法握拳干咳了声：“我那个朋友在这方面颇有心得，他已经破解了一部分笔记，如果你愿意把那页笔记卖给我的话，我可以要求他破解出来之后，与你共享。”

    嘉德丽雅抬起头，眼中有淡淡的欣喜：“真的吗？那样的话，我这页笔记可以送给你，也不需要和我共享内容，只需要解答我一些疑惑既可。”

    这么简单？

    西法点头同意：“就按照你说的。”

    嘉德丽雅立刻起身，把那个相框拿了过来，交给西法。

    接着，她才进入主题：“我听说丘吉在你的船上？”

    “我和他之前有过约定，我庇护于他，而他向我提供有关于‘不老泉’的信息。”

    西法收起相框，克制住去阅读日记的冲动，以免被擅长‘观察’的嘉德丽雅看出什么：“是的，丘吉现在就在我的船上。他告诉我，‘不老之王’阿加里图要再次喝下‘不老泉’，所谓的‘不老不死’其实是有时间限制的。”

    “他还告诉我，要喝下‘不老泉’需要配合仪式才有效果。”

    嘉德丽雅轻轻点头：“昨天晚上，深海中将出现在奥拉维，那里的冒险家指出，是你让他受到重伤，不得不连夜离港。”

    “侥幸，侥幸而已。”西法谦虚地说道，同时心感惊讶，昨晚和深海中将交手的事情居然传开了？

    这可不妙，我在官方的认知里只是序列7，重创深海中将的消息一旦传开，怕不是‘黑帆’会对我展开内部调查，认为我有意隐瞒。

    ‘星之上将’平静地说道：“我已经让人散播消息，说是我协助你重创的深海中将，请原谅我末经你同意便这么做。”

    “我这样做的目的为了避免你直接出现在阿加里图的视线里，恕我直言，你尚末有能够对抗‘不死之王’的实力，虽然我也未必能够，但如果我们合作的话，也许就有可能了。”

    你散播了假消息？

    不，我不会怪你，我怎么会怪你，这样做最好不过。

    有‘星之上将’做掩护的话，就不会引人起疑，同时西法也明白，大概因为自己击退了深海中将，展现了实力，所以现在嘉德丽雅才会跟他平等对话，并视为可以合作的目标。

    否则的话，怕是已经直接进攻探索号了。

    “这个提议正是我想说的，既然丘吉和船长约好在先，稍后我让人把他送过来？”西法大方地说道。

    嘉德丽雅十分有气度地说：“不用了，我绝对信任雷利先生，就让他留在你的船上好了。”

    “好。”

    既然人家都这么说了，西法也不婆妈，直接答应。

    接下来两人又谈了一阵，交流海上的一些信息，在傍晚时分，西法这才告辞离去。

    西法走后，嘉德丽雅拿出纸笔，迅速写道：已经和西法少校进行接触，并按照您的吩咐，我把大帝的笔记交给了他。

    写好并折叠完毕后，嘉德丽雅从身上拿出一个精致的黄金口琴，放到唇边吹了一声。

    片刻之后，放在桌上那封信就突然不见了。

