    “嘿嘿，我已经准备好了好几箱宝贝当聘礼，至于细节，我待会儿再与你细说，你去空间里找个媒人，准备一下。”白夭笑到，她已经有了把圣婉儿挖走的想法，她的天赋其实是不错的，尤其是在炼制毒丹上。

    可以把她拐进鬼谷，届时圣婉儿还能带着她的这些嫁妆远走高飞，当然前提是她得愿意。

    毕竟四海漂泊的生活并不安逸，而留在家中，是比较安全的，出了什么事，她头上还有父亲顶着。

    “是，小小姐。”姚司仙说完，便又被白夭收进了空间中。

    白夭已经想好了姚司仙的身世背景，包括改姓成白司仙，编造一个适合的生辰八字，还有其他一些细节，务必要做到让所有人大吃一惊的地步。

    “白夭，我真是太爱你了！”圣婉儿一把抱住了白夭，感动得一塌糊涂，她就是天上派下来拯救自己的神女吧！

    白夭稳稳站立，拍了拍圣婉儿的背，“咱俩什么关系啊，这不过是小事。”

    她愿意付出生命来守护她的朋友，一旦经过了她的认可，她就会用尽全力护其周全。

    圣婉儿放开了白夭，转而拉起了她的手，“走，我带你去吃早餐，吃完我们可以去炼丹师工会看看。”

    “好。”

    圣婉儿带着白夭奔到了大街上，吃完早饭，便来到了炼丹师工会。

    途中两人还经过了民德医馆，却发现它已经关门了，有一个发病了的小姐与其侍女站在门口，敲了半天也不见开门，急得团团转。

    “梅三小姐，你是来看神医的吧。”圣婉儿认得那个小姐，名叫做梅素素，之前也只是在某些宴会上打过几个照面，并不是很相熟。

    梅素素转头看了一眼圣婉儿，不好意思地笑了笑，“是啊，这神医不知道今天怎么没开门，我敲了半天都没人应。”

    这边两人的目光同时一亮，圣婉儿说道：“那你待会儿去炼丹师工会门口看看吧，今天未时有义诊，说不定就碰上了能治好你的炼丹师呢。”

    “真的吗？”梅素素脸色一喜，“我之前都没有听说过这个消息。”

    “我也是才刚知道的，你可以去看看。”

    在圣婉儿力荐之下，梅素素立刻就动身前往。

    “那我先过去了，说不定今天人多，还要排队。”梅素素招呼着侍女一起离开，率先坐马车前往炼丹师工会。

    白夭与圣婉儿两人也随后步行前往。

    “有梅小姐去的话，算是暗中帮了我们一个大忙了。”圣婉儿笑道。

    有了梅素素在，她们就可以直接拆穿这一场阴谋了。

    不过想要拉莫玉下水，还是有一定的困难。

    此时的炼丹师工会门口已经准备了一排长桌与纸笔，周围的路人纷纷好奇地看着这个地方。

    这时候，有个药童拿着一块义诊的牌子走了出来，立在了长桌前，扬声道：“今日炼丹师工会开放义诊，从未时开始，大家想来看看的就来看看，过时不候！”

    那略显稚嫩的声音几乎传遍了整个街道，路人一听这个消息，神色变得十分惊喜。

    “真的吗？今日未时开放义诊？”

    “那我得赶紧叫我家老头子来看看！”

    “走走走，赶紧告诉别人去，让那些没钱看病的都过来看看。”

    ……

    一群人开始到处奔走相告，炼丹师工会开了义诊这个好消息，甚至有人当场就排起了队。

    梅素素已经来到了炼丹师工会的门前，也跟随着排起了长队。

    而只是不一会儿的时间，炼丹师工会的门前就排起了百人大队，而且还有更多人在加入。

    白夭和圣婉儿也来到了这里，看着逐渐变多的人群，其中还有两位被木灰虫寄生的人，站在人群内格外显眼。

    悄悄从炼丹师工会的侧门进入，两人进入了工会中，在侧厅中，看见了正在筹备药材的魏升滔，还有其他五位眼生的炼丹师，他们都是待会儿准备坐诊的炼丹师。

    “你来了，白夭。”魏升滔笑道，看见白夭两人到来，他停下了手中的工作，又对周围所有人介绍道：“这是白夭，待会儿会与你们一起坐诊。”

    几人都与白夭打了声招呼，相互认识一下。

    房间内的长桌上已经摆满了各种各样的药材，还有叠成小山一样的丹药瓶。

    为了保证药材足够，魏升滔还连夜向总工会请求援助，搬运来了大量的药材，在未时之前可以送到。

    “白夭，你过来。”魏升滔朝着白夭招招手，两人来到了角落旁。

    “魏叔可是有事？”白夭问道，单独把她喊过来，应该还不是什么小事。

    魏升滔点点头，说道：“我昨晚派人去查看了一下民德医馆，果真如你所说，里面还有几缸已经死亡的木灰虫，而且还有人正在将这些虫尸捞起来烧死。”

    而后，他又转向窗外，说道：“我立刻就命人拿下了那吴岳，他根本就不配神医二字，不过后来无论我怎么逼问他，他都不肯说出真相，一直都在说‘会死的，我会死的’。”

    白夭挑眉，“想要他说真相，何其简单。”

    说完，白夭取出了一瓶丹药，放在了魏升滔手中。

    “这是......”魏升滔看着手中的丹药，目光一亮，“莫非是真言丹？”

    要是有了这东西，就能让他有啥说啥了。这东西药材不好找，难炼制，没想到白夭居然有。

    “魏叔，你做这一切，有避着副会长吧？”白夭小声问道，她主要是怕焦长弓要是和莫玉有勾结，说不定就会悄悄杀了吴岳灭口。

    “放心，他不知道，我现在就去密室里找他，你也来吧。”魏升滔收好真言丹，带着白夭一起前往密室。

    这密室在炼丹师工会的地底，入口是在花园中的一处假山后，需要会长专属的指令才能开启，很少有人知道。

    见四下无人后，魏升滔取出一块令牌按在一处凹槽上，那假山便悄无声息地开启了一条通道，楼梯层层往下，还有些潮湿。

