    

    惊天的龙吟之声从海底传上来，响彻了整个神龙岛附近的海域。

    听见龙吟声的帝释天脸色大变！

    “主人，天数有变，天数有变啊！”一名站在深渊之旁的老者远远将声音传入帝释天的耳中。

    帝释天迅速从海面上飞了回来，戴好面具，双目如电般扫视着老者：“你最好能够给本座一个满意的解释！”

    那老者是天门四神之一的神判，精通星象占卜，一身的本事完全不逊色于号称天下第一相师的泥菩萨，甚至还犹有过之。

    惊瑞之日神龙现身，就是他替帝释天推算出来的。

    可以说，帝释天的屠龙计划之中，神判起到了非常重要的作用。

    只见神判单膝跪于地面，一双老眼死死盯着地上翻滚的的龟壳，右手拇指不断地在各个指关节上来回移动。

    “你确定你没有算错吗？”帝释天冷冷地问道。

    “卦象显示确实无误，神龙将会在今日现身，而非后天。可是明明后天才是惊瑞之日，这实在是奇怪得很啊……”神判满头大汗地解释道。

    帝释天沉默数秒：“好，本座知道了。”

    “属下恭祝主人屠龙之役大获全胜！”神判恭敬地向帝释天行了一礼。

    帝释天凝视着下方的深渊，喃喃自语：“提前了也好，本座已经万事俱备！”

    林远见沿着来时的海底通道向上飞速而行，不一会就到了神龙岛的底部，向着岛东面的深渊赶来。

    这是登上神龙岛的最快路线，在岛上与龙交战显然要比在海里方便得多。

    随着那条龙庞大的身躯冲进海底通道，整座神龙岛都震动了起来。

    正在洞里歇息的无名等人纷纷涌出洞外，茫然四下张望，不知震源在何处，联想到刚刚的龙吟之声，个个都感到心中略有些不安。

    传说中的神龙要出现了吗？

    就在此时，又是一声高亢的龙吟响起。

    这一次的龙吟声比之前的洪亮巨大得多了，众人已能察觉到其中的威压。

    龙，真的出现了！

    众人循着龙吟声，都往神龙岛东边赶去。

    很快，他们便瞧见了极为震撼的一幕。

    只见一条身长足有五十丈的青色神龙盘旋于空中，果然是如同传说中的那种长相，狮头鹿角、蛇身鹰爪，相貌狰狞，凶焰滔天。庞大的体型几乎遮天蔽日，一对巨眼是猩红色的，闪着嗜血的凶光！

    此时，这条龙正在疯狂地追逐着一道身影。

    那道身影正是林远见！

    呼！那龙巨口一张，顿时喷出一股炙热的赤红烈焰。

    林远见闪都懒得闪，烈焰靠近他的瞬间就直接化作了虚无。

    龙暴怒不已，不断向着林远见喷出一道又一道汹涌的烈火。

    本来它在海底休息得好好的，为后天的渡劫做准备。

    但是突然间它发觉有人动了自己的宝贝，也就是那具仙人的骸骨！

    很多年前它只是一条普通的海蛇，机缘巧合下遇上那具仙人骸骨，才误打误撞地开启了灵智，踏上修行之路，通过吸收骸骨的能量，逐步脱胎换骨，由蛇化蟒，再由蟒化蛟，从此称霸一方海域。

    但它当然不会就此满足，它还有着更加崇高远大的理想，那就是变成真正的叱咤九天的神龙！

    又修炼了百年，它终于快要等到渡劫的那天了，也就是后天的惊瑞之日。

    能有如今的成就，它凭借的全是那具仙人骸骨。

    没有仙人骸骨就没有它的今天，那具骸骨简直就是它的一切，被它看得比自己的生命都重要百倍千倍。

    可就在它即将渡劫化龙的关头，这件宝贝居然被一个可恶的人类给盗走了！

    这怎能不让它暴跳如雷？

    这怎能不让它对林远见恨之入骨？

    林远见用神识感应了一下这条龙的气息，发现达到了元婴初期左右，便确定只是一条蛟龙。

    若让它进化成功，它的实力绝对会暴涨数十倍甚至是百倍。

    可惜，进化之路是艰险重重的，成功率非常低，很容易中途就夭折挂掉。

    今日，一众高手聚集于此岛，个个都想要它的命。

    因此它的远大理想，可能是没有机会实现了。

    帝释天目光阴翳地站在远处，静静观察着林远见与蛟龙纠缠。

    他布置在深渊上的那些毒，似乎就快要起作用了。

    蛟龙的举止愈来愈是狂暴，体内的兽性彻底被激发，意识中充满了暴虐的杀戮之意。

    林远见清晰地察觉到了这种不同寻常的变化，眼神不由自主转向了远处的帝释天。

    “想借这条龙之手除掉我？看来你对我的真正实力想象得太过简单了。”林远见暗暗冷笑。

    “林兄，小心哪。”无名心惊胆战的高呼道。

    “死死死，给老子死。”聂风和步惊云心里不断诅咒。

    “咪咕前辈要单人屠龙了吗？”断浪满脸兴奋。

    “此龙穷凶极恶，恐非一人之力可敌，大家都做好准备吧。”皇影面色凝重，一只手右手已经下意识握住了惊寂刀的刀柄，整个人蓄势待发。

    “主人还未下命令，你们先不要轻举妄动。”骆仙美眸轻轻眯着，目光始终紧锁着天空中那被蛟龙疯狂追逐的林远见。

    无名看了一会，发觉林远见一直非常从容，稍稍放下了心，大笑道：“林兄真是妙计啊，他这是在消耗这畜生的体力呢。”

    神将不屑地道：“人毕竟是人，若斗体力，只怕拼不过这头龙。以一己之力单条神龙，根本就不可能获胜。”

    皇影摇了摇头：“那可未必，你们难道没发觉，林先生一直游刃有余么？”

    众人细细观察片刻，果真如此，不禁纷纷倒吸了一口凉气。

    看林远见的样子，似乎确实是还保留有余力。

    不管那蛟龙如何攻击他，总是触碰不到他分毫。

    帝释天老脸上遍布寒霜，事情的发展好像并没有如同他所预期的那样。

    难道林远见真的有那么强吗？这条龙身为四大瑞兽之首，会奈何不了一个林远见？

    帝释天实在不敢去相信，他只能期盼接下来会有新的转折，否则他的一切布置和打算都要付诸东流了。

