    楚天成为了赢家，但是他知道，这种短暂的胜利并不能在恶魔深渊的第五层掌握主动，大范围的战斗还没有展开，这将会是楚天参与的，恶魔之间最大的一次战斗。

    “既然没有了，我们也离开吧，不过天魔主，你返回恶魔深渊第五层之后，要立刻做好防御准备，我们会支援你的。”

    作为联系楚天的蝠鲼头魔主，此刻他还不忘提醒楚天一番。

    或许现在普达拉就已经带着恶魔朝着边缘地界过去了，为了报复在异空间这里吃的亏，他们必然会先拔掉楚天这个位于交战边缘的钉子。

    楚天深知，所以说他已经将自己的主要部下给带了过来，就算是损失，那也是一些大恶魔和小恶魔而已，那种恶魔和炮灰没有什么差别。

    “我们会立刻支援你。”

    力比尔贡显然比普达拉要更加看重楚天，他说出来的话必然会兑现，否则他这个大魔主也做着没有意思。

    楚天微笑着点头，伸手在周围划拉了一下，一扇空间之门打开，他随即迈入其中。

    看着楚天竟然还能够施展空间方面的力量，力比尔贡也惊讶了起来，在他看来，能够施展空间方面的力量，要么是恶魔祭祀这样专精魔法的恶魔，要么就是有着成为神基础的恶魔。

    而什么情况才能够说是有着成为神基础的呢？那自然就是成为大魔主。

    “我们也走吧，”

    力比尔贡打开了一道空间之门，也走了进去，他的身后，一些恶魔跟随而来。

    “嗯？”

    白魔下意识的挠了挠头，似乎他看见了楚天打开的那个空间之门，好像和力比尔贡打开的这个空间之门呈现出相反的感觉。

    想了想，他也觉得不可能，空间之门就是一个拱门的模样，哪里有什么正反之分啊？

    离开异空间，楚天是直接带着自己的手下出现在了他们矿坑位置的不远处，但是很明显，普达拉那边的势力已经在逐渐的逼近过来了。

    “主人，我们现在应该怎么办？”

    最为忠诚的洛萨看着楚天，眼神之中满是战意。

    米思尔脸色娇羞，嘴巴张了好几次，却是没有叫出主人的话语来。

    说起来，这里是恶魔世界，实力为准，楚天和米思尔都是魔主级别的存在，她倒是想要这样叫，可就是说不出口。

    轰轰轰！

    楚天他们正在朝着自己的矿坑赶去，可是刚刚到达矿坑的附近，周围一道光芒就升腾而起。

    “我来！”

    米思尔后背翅膀瞬间展开，她娇小的身躯此刻却是爆发出了强大的力量，一脚踢过去，明明是恶魔的血肉之躯，却是感觉比一般的力量爆发还要强悍。

    轰！

    光芒湮灭，米思尔没有半点损伤的落在地上，她没有武器，她的肉身就是最强的攻击和防御手段。

    远处，手持法杖的恶魔祭祀眼中燃烧着熊熊火焰，看样子已经是对楚天恨之入骨了。

    一道黑色的线逐渐的靠近，就好像大潮来临的时候，海面都是先升起一条细长的白线，等到近了的时候，就会发现那是汹涌的潮水。

    而那黑色的线，自然就是恶魔军队蜂拥而来形成的。

    看这个数量，绝对是在楚天这一个矿坑的恶魔数量之上，毕竟恶魔深渊第五层是无数恶魔汇集之处，楚天都不知道有多少来自恶魔深渊第四层的恶魔被堵到了这里。

    这里的恶魔数量绝对是最多的，强大的恶魔也是如此。

    “撤退！”

    楚天觉得没有必要将自己凑起来的点点班底都交代在这里，之前交代过一次了，那是没有办法，现在能够退避就退避，更何况恶魔祭坛现在已经多出了不少的裂缝，能不能再全体复活一次都是问题。

    楚天的队伍快速后退，对于楚天的命令他们不会有半点的迟疑抵触，毫不犹豫抛弃他们开采不久的矿坑，朝着力比尔贡那边退缩而去。

    “恶魔风暴！”

    轰轰轰！

    天空之中雷电闪烁，风云翻滚，站在远处的恶魔祭祀明显不想让楚天如此轻易的就跑掉。

    他可是受了命令来的，通过魔法快速到达楚天的老巢，然后以恶魔术法留下楚天等人，距离如此之远，他也可以保证自己的安全。

    “道法，九龙翻天印！”

    楚天双手掐诀，手决变化充满一股美感，最后双手托天，浑身气息喷涌而出。

    吼！

    九龙之气瞬间冲天而起，九种不同的龙带来一股强大力量，天空之中的怪异快速的消弭，相当于将恶魔祭祀的攻击给湮灭在了源头，他的魔法根本没有效果。

    “可恶！恶魔雷霆落！”

    在恶魔祭祀的力量施展之下，天空逐渐的翻卷雷云，只不过局限于楚天那边。

    楚天看了看天空之中的雷电，嘴角忍不住的翘了起来，和自己比雷电？不说雷霆之道的掌握，单纯说楚天就已经雷法入道了。

    “道法，万牢天雷引！”

    如今少有被楚天施展的术法，此刻施展了起来，天空之中的雷云逐渐变化，甚至多了几分天劫的感觉，恶魔祭祀瞬间感觉自己失去了对雷电魔法的控制。

    雷云不断的蔓延而来，甚至笼罩了恶魔祭祀的头顶，以及他身后不断逼近的恶魔部队。

    “什么！不可能！他到底是什么恶魔！怎么恶魔术法的力量比我还要强大！”

    轰隆！

    一道碗口粗的雷电瞬间落下，天空一片苍白，雷霆祭祀的身躯不知道以什么手段抵挡了这强大的一击。

    然而这只是前奏，顷刻间，无数的雷电宛如下雨一般落下，那庞大的恶魔军队一时间四处爆炸，雷电侵袭，宛如一片雷海降临到了恶魔军队之中。

    这样的雷电攻击，就算是魔王吃了一击都会受到重伤，甚至会瞬间毙命，那些炮灰恶魔更是一个个直接化作飞灰。

    楚天回头，看了一眼火光四射的恶魔大军，转而离开了，现在可不是他去当先锋的时候，大规模的战斗也还轮不上他。

    背靠力比尔贡，怎么可以不让力比尔贡的手下出手呢？

