    当奥莱意识到浑天仪消息走漏的后果无比严重之后，他顿时就对所有知道浑天仪的人动了杀心。

    龙隐这边，因为有药神宗的修士存在，他们不便行动，也没有办法行动。

    但是，布鲁尼家族也是知道浑天仪存在的。

    虽然大部分人都只是知道“三颗水晶球”，但是，这“三个水晶球”的信息只要走漏，被有心人知道，他们玛雅一族就麻烦了。

    只要有一丝泄露的可能，他们也要避免这样的情况。

    铲除掉布鲁尼家族以后，目前就只有龙隐一个人知道浑天仪的信息了。

    到时候，再想办法对付龙隐就是了。

    布鲁尼家族的人，完全没有想到，他们主动把浑天仪的下落暴露出来，会迎来这样的结果。

    布鲁尼家族和玛雅神殿牵涉实在太深了，这是非常危险的。

    当初龙隐就是看出其中存在隐患，才让狄更斯把布鲁尼家族分成两部分，然后隐没起来。

    就算出了问题，隐没的一部分人依然可以延续家族的存在。

    可惜的是，布鲁尼家族的人丝毫不知道什么叫做隐忍，甚至连低调都做不到。

    他们依然还居住在过去的庄园，那不是等候着玛雅人找上门吗？

    现在，所有布鲁尼家族的人，听说玛雅人要给他们大好处，纷纷都在往家族总部赶。

    他们不知道的是，玛雅人带来的高手，已经把布鲁尼家族的总部合围了。

    而另一边，龙隐打发走奥莱以后，让卓远山进入蛮王大殿。

    随着约翰逊的见面，龙隐两重身份的消息隐瞒不住了。

    他现在必须就龙隐和端木海两重身份，给予卓远山解释。

    否则的话，要是卓远山疑惑越来越多，早晚会出问题的。

    “老祖，你找我？”

    卓远山有些诧异，不知道龙隐找自己做什么。

    龙隐故意装着思考了一番，才缓缓地说道：“你知道这个星球目前是什么情况吗？”

    “这......我们还没有来得及查探，不过老祖已经在这里发展出了很大的势力，应该对这个星球的情况很清楚。

    我们只需要听候老祖的吩咐就行了，也不需要知道目前这颗星球的情况。”

    卓远山一脸巴结的意味。

    他的心中其实很疑惑，不知道龙隐为什么提到这些问题。

    龙隐瞟了卓远山一眼，露出了笑意：“你倒是很有孝心，也很聪明，看样子我重用你，没有看错人。

    当初我们一群人在天外寻找大造化之地的时候，也是寻找了很多年，却一直没有办法找到进入大造化之地。

    因为这个星空中，到处都是迷局，到处都有杀机，稍微一不注意，就会陨落在星空中。

    但是，这些杀局和迷局，对于元神来说，是基本没有作用的。

    在这样的情况下，我们有好大一部分人，舍弃了身体，只用元神来寻找大造化之地。

    最后的结果，我们成功了。

    我们一群道友，用元神进入了这个大造化之地，用元神夺舍了这个星球的人，然后用他们的身份在这个地方发展势力，寻找大造化。

    这一转眼，都已经有好多年了。”

    卓远山恍然大悟，惊讶地说道：“所以，老祖你其实有两个身份。”

    “是的！”

    龙隐点点头，“不只是我有两个身份，就连很多道友，都有两个身份。

    很多道友联合在一起，组建了一个势力叫做凌霄阁，他们其中有太玄门的玄元、龙宫龙怀玉、太一教乾元真人、大河宗飘渺真人等等。

    不过我不屑于和他们一起，我自己创建了医道院，然后又接管了武盟，再用炼丹的能力，收拢了许多家族和势力。

    因为我势力的发展，有很多道友站在了我这边。

    而有一部分人，则是站在了玄元那一边。”

    他说的话，基本上都是真的。

    但是，最为关键的那一点，被他隐藏了。

    而卓远山，也终于明白了，为什么约翰逊叫老祖龙隐，原来这就是真相。

    “老祖，你实在太了不起了。”

    卓远山惊叹着说道。

    毕竟其他人都是一群人，他们老祖宗一个人，就可以发展出偌大的一片势力。

    这其中的差距，那是一目了然的。

    龙隐摇了摇头，叹了口气说道：“再厉害也没有什么用，现在依然还是没有发现大造化的踪迹。”

    “我相信老祖肯定能够找到大造化的。”

    卓远山急忙说道。

    龙隐依然摇头，叹息着说道：“如果我是全盛时期的实力，我早就用元神搜索这个星球了。

    可惜的是，这个星球压制着所有人的实力。

    目前，所有人的最高实力就是金丹期，无论用什么办法也突破不了。

    不过这片地方很古怪，只要有人突破，其他人都能够突破。

    原来的时候，所有人都无法突破到金丹期，后来大家都突破了。

    现在则是无法突破元婴期，不知道什么时候才能突破了。”

    龙隐之所以敢说出真正的境界，是因为他有把握拿下药神宗的这两百多人。

    境界的事情早晚都会突破，不如现在告知卓远山。

    说不定因为他的真诚，反而会让卓远山更加死心塌地。

    再说了，他话语中表露出来的意思，不是他没有办法突破，而是他被这片天地限制了。

    等到可以突破的时候，他的实力不是越来越强吗？

    从这方面，也可以震慑卓远山等人。

    听到龙隐的话，卓远山确实愣住了。

    他是万万没有想到，老祖宗居然只有金丹期的实力，和他实力一样？

    都是一样的实力，他有必要尊重老祖宗吗？

    但是，他马上就反应过来了。

    老祖宗是转世重生之人，虽然现在境界不高，那都是被这片天地压制了。

    等到回到星空中，那老祖宗的实力还不得稳步高飞？

    而他们这些人，在老祖宗最为关键的时候拥护了老祖宗，以后老祖宗高飞的时候，岂能不提携他们一把？

    想到这里，卓远山心态放平衡了。

    无论如何，一定要趁着老祖宗需要他的时候，他要赶紧表现出他的价值。

    “老祖宗，以后有什么需要我做的，尽管吩咐。”

    卓远山一脸正色地说道，“老祖宗只需要闭关突破就行了，说不定老祖一下就冲破了境界，到时候我们都享福了。”

    “嗯！”

    龙隐点了点头，“你先去休息，有需要我会叫你的。”

    

