大都，大金帝国的皇城，也是大金帝国的政治经济文化中心，中非交界处最璀璨的明珠，它被誉为沙漠国家中最美的城市。
皇城郊外一处庄园，纳兰逸风正在书房中办公，敲门声响起，一名黑人大汉进门。
“约翰逊，有事吗？”
黑人大汉回道：“神刀门四杰想见您。”
“神刀门四杰？”纳兰逸风面具下的双眼变冷：“他们怎么回来了？”
“我先前已经下令他们驻守希玛王国矿区了，没想到他们抗命回来了。”黑人大汉阴狠地比了一个切脖子的动作：“要不要灭掉他们？”
“我们不能动神刀门的人。”
“为什么？”
纳兰逸风悠然道：“神刀门世代奉纳兰一族为主，我若是动神刀门的人，那会惹人怀疑的，我们已经除掉那个死人大部分的心腹了,目前最紧要的事是全面渗入纳兰财团内部，巩固我们的势力。”
“我去打发他们离开。”
约翰逊恭敬地退出书房，纳兰逸风起身走到窗前，看着一望无际的庄园，纳兰一族的老郡王身体不好，只要老头儿一死，他就是大金帝国的世袭郡王了，纳兰一族无比庞大的产业就全都是他的了。
他们的渗透计划进展很顺利，纳兰财团内部多个重要位置，全都替换成他的人了，只要再给他两年时间，他绝对能完全控制住纳兰财团，到时候即便身份败露，也无所畏惧了，只要拳头够硬，假的也会变成真的……
敲门声再次响起，黑人总管约翰逊去而复返。
“他们不肯走。”
“不肯走？”
约翰逊无奈的道：“他们四个就像牛皮糖一样，怎么赶都赶不走，他们执意要见您一面，他们说了，您若是执意不肯见他们，他们就吊死在前厅。”
“(⊙_⊙)”
纳兰逸风恶寒道：“我去见他们。”
古色古香的前院大厅，蒋喵喵四人坐在椅子上，四周数十名护卫虎视眈眈围着他们，大部分都是黑人，全是生面孔，小王爷身边的护卫里里外外全都换了……
纳兰逸风大步流星走进前厅，呵斥道：“蒋慕辰，你想造反吗？”
蒋喵喵看着迎面而来的纳兰逸风，熟悉的眼神，熟悉的声音，熟悉的语气，正是他们熟悉的小王爷没错，他的眼神出现了短暂的迷惑。
师兄弟四人行了一个古礼：“参见小王爷。”
纳兰逸风强压着怒火：“你们见我有什么事？”
“我们来求证一件事。”
“什么事？”
蒋喵喵幽幽的道：“我们在外面听到了一些传闻，必须来求证。”
“传闻？”
“我们听说您不是真正的小王爷。”
纳兰逸风眼神没有一点波动，冷笑道：“没想到连你们都敢质疑我了？”
“不敢。”大攻三人马上怂了，偷偷瞟了将喵喵一眼，蒋喵喵镇定的道：“您能给我们看一眼王玉吗？”
“你们真的怀疑我？”
蒋喵喵不卑不亢的道：“我们不得不怀疑，因为有一个男人，出示了纳兰一族的王玉。”
“你们想看王玉是吗？”纳兰逸风冷笑一声，从腰带上摘下一块古朴的玉佩，丢给了蒋喵喵……
蒋喵喵接到古玉佩后，仔细端倪起来，大攻三人也凑上来，四个臭皮匠研究半天后，冷汗流下来了，纳兰一族的王玉，代表着郡主的身份，玉佩的颜色并不纯，也因此拥有很特别的纹路，这块玉佩的纹路没有错，好像也是真的王玉？
纳兰逸风眼神闪过一抹讥讽，四只傻鸟！现代技术何等发达，仿制一块纹理相同的玉佩，以为很难吗？不是大师级的专家，根本分辨不出真伪，他比真正的纳兰逸风更了解眼前四个蠢货，他们若是能分辨出来，他把头割下来给他们当尿壶……
小四怯怯的道：“大师兄，好像是真的？”
大攻吞了一口唾沫：“蒋喵喵，怎么办？”
蒋喵喵也有一点慌了，但已经骑虎难下了，咬牙道：“只能赌一把了。”
老王爷闭门谢客，谁都不见，纳兰一族笼罩的迷雾，只能由他们去撕开了。
四象阵！
大攻，小攻，小四，三个人抽出腰间长刀，三刀齐出，劈向纳兰逸风身旁的约翰逊，电光火石的一瞬间，蒋喵喵的短刀出鞘了，短刀上刻着慕辰二字……
神刀门最锋利的一把刀。
蒋喵喵借着三个师弟佯攻，一招鬼魅的燕回，绕到纳兰逸风身后，刀尖顶在他的背心，大喝一声：“不许动！”
纳兰逸风也慌了：“你们真的想造反吗？”
与此同时，大攻，小攻，小四三人的长刀，上路，中路，下路架在约翰逊的脖子，腰间，以及两腿之间……
四周的护卫后知后觉掏出手枪，指向蒋喵喵四人。
大攻冷笑道：“老黑，命令他们放下枪。”
“(￢_￢)”
“快点，你不觉得裤裆下面有一点冷吗？”
“(￢_￢)”
约翰逊低头看了一眼躺在地上的小四，以及自己两腿之间明晃晃的钢刀，冒着冷汗道：“你们真的觉得刀会比枪快吗？”
大攻滚刀肉的道：“我们的刀确实没枪快，但我们有三把刀，只要我们不是同时死，那你就要跟我们陪葬了，你想试一试吗？”
蒋喵喵躲在纳兰逸风身后，避开枪手的视线，沉声道：“小王爷，命令他们放下枪。”
纳兰逸风虚张声势道：“蒋慕辰，既然你还叫我小王爷，那说明你不是真的想造反，我再给你们一次机会，放下刀，我可以既往不咎。”
“我们已经不能回头了。”
“你们太寒我的心了。”纳兰逸风长叹一声：“我们也算是从小一起长大，我的音容笑貌，没有人比你们更熟悉了，你们居然怀疑我是假的？”
蒋喵喵哀叹道：“对不起，我们有理由，不得不怀疑你。”
“什么理由？”
“除了纳兰一族的王玉以外，那个男人还有我们神刀门的契书。”
契书？纳兰逸风心头一沉，这是什么东西？以前前所未闻，但很明显那个死人留了一手……
