    一招解决掉一位圣人，在场所有人都没有反应过来，就连那在最后赶来的阴魂也没有预料到。

    但不代表那阴魂现在还没有反应过来。

    “快逃！”

    寒江蓦地醒悟过来，脸色一变，虽然请来的高手一招解决掉了圣人，但后面还是有位阴魂的。

    而洛尘毕竟只是神魂，而且还是普通人那具身体的神魂，这种情况要避讳一下。

    不然寒江今天肯定是要死在这里了。

    尤其是寒江，只是圣人，如果强攻，寒江这具身体必死无疑。

    “不急，再杀两个！”

    洛尘一步踏出，话语冰冷，饱含锋芒，大地这一次终于撕裂了。

    而寒江这一刻即兴奋又感到恐怖。

    第一个圣人被杀还好说，那是准备不足。

    但是按照洛尘的意思，还要再杀两个，而且还要当着阴魂的面？

    寒江还没有反应过来，洛尘掌指间就已经插进了其中一位圣人的胸膛，血花炸开！“鼠辈！”

    那位阴魂同样暴怒，第一次他没有准备，这第二次居然还让对方得手了。

    他大手一挥，可怕的神力先是笼罩住了整座大山，然后直接连整座大山都被他硬生生给拔了起来了。

    如此范围笼罩，别说一个圣人了，就是十个都逃不出去。

    同时他大手一挥，一掌打了过去。

    这一掌快若流星，哪怕是挨到一点，也不是一位圣人能够承受的。

    但洛尘忽然借着寒江的身躯，在虚空做出了一个极其诡异的姿势，整个人瞬间化作了一片树叶一般。

    借着那一掌的力道，瞬间爆射出去了。

    这让那阴魂大能本能的一愣。

    这就像狂风可以吹断大树，但是对落叶却没有太大的杀伤力是一个道理。

    借着那股力量，寒江身躯宛如鸿毛一样轻，力道越大，飞出去的就越快。

    本来这位阴魂只是慢悠悠的看戏，圣人这个层次还不够资格他出手，谁知道半路杀出来个程咬金？

    两位圣人当他面死掉，这等于是在羞辱他。

    尤其对方还是一个区区超脱层次的人物！暴怒之下，那阴魂大能同样化作了流星，后发先至，手中猛地爆射出一道漆黑的铁链！这铁链粗大无比，比之大树还要粗大，同时闪烁着金属般的光泽，直奔洛尘而去。

    但就在这铁链即将追上洛尘的那一刻，洛尘身躯又是一扭，忽然杀回来了。

    寒江心头狂跳，心脏瞬间都快跳到嗓子眼了。

    “别影响我！”

    洛尘再次开口间，就已经到了阴魂身侧。

    这一幕，这个举动，寒江是真的心惊肉跳，这就像是普通人在狮群之中起舞，戏耍狮王一般！而显然那阴魂再次没有预料到，洛尘居然敢大着胆子杀回来。

    一个交错间，他已经失去了最好的机会，洛尘出现在了他身后。

    这闪电般的一幕，让身后的圣人还没有反应过来，毕竟阴魂大能反应都慢了一步，何况圣人？

    “噗！”

    鲜血飞洒，血花在漆黑的夜空下绽放！一位圣人再次仰头洒下血花。

    而寒江的手臂不断颤抖，不知道是因为害怕还是因为兴奋。

    而死的那位圣人可是站在阴魂大能的背后的。

    同时那位阴魂大能第一次感受到了一股寒意。

    这要不是对方是圣人，而是同阶的阴魂，刚刚死的就不是他身后的那位圣人了，而肯定是他了！这实在太过可怕和诡异了，简直是闻所闻未闻，见所未见！这种战技，比之那令整个阴间都畏惧的修罗还要可怕！他回过身的刹那间，洛尘已经到了大山被神力的笼罩的边缘！“我看你往哪里逃？”

    虽然战技可怕，杀人手段极其了得，但说到底终归还是圣人，阴魂神力笼罩，岂能够打得破？

    只是他话音刚落地。

    嘭地一声，那神力笼罩化作的结界就裂开了一条大口子，然后寒江的身影就冲了出去。

    “追！”

    阴魂大能暴喝，直接追了过去。

    但是他又蓦地回头，身后还有一位圣人还立在原地。

    “你干什么？”

    “追啊！”

    那阴魂暴喝，气不打一处来。

    “怕！”

    “我怕！”

    细看下去，那位圣人脸色苍白，手脚发颤，身躯止不住的颤抖，牙关都在颤抖，背后冷汗一片。

    他是真的怕了，刚刚同伴一个接着一个的死去，让他有种死神在抚摸他头颅的感觉。

    仅仅是几招交手，他就已经畏惧了，不敢再去追了。

    “没用的东西！”

    那位阴魂大能追了出去，但是此刻洛尘借着寒江的身躯离开，手段太多了。

    那阴魂大能要是能够抓到才怪了。

    半个小时后，一处瀑布旁，洛尘才归还了寒江的身体，交给寒江控制。

    而寒江此刻还处于那种心惊肉跳，心脏极速跳动，整个人热血沸腾，兴奋和害怕让他身体也不由自主的在颤抖。

    这是他人生的高光时刻，也是他最为辉煌的一战。

    不仅在阴魂手中逃生，尤其是面对阴魂出手搏杀之下，还能够杀回去，杀掉阴魂身后的圣人。

    那一刻，简直刺激到了极致。

    那一刻，寒江只感觉自己达到了人生最巅峰！“平复一下。”

    洛尘微微蹙眉，然后打量了一下寒江的身体。

    这身体不合适。

    刚刚的战斗，要不是寒江脱后腿，洛尘本来还可以连最后那个圣人一起解决掉的。

    “大神！”

    寒江有些手足无措，起初以为请来了一个没有任何用处的游魂野鬼，但谁能够想到，居然请来了一尊大神。

    “我救了你一命，你帮我找具身体。”

    洛尘看向了寒江。

    这话让寒江一愣。

    这是要夺舍还是要占据？

    而想到这里，寒江不由自主的退后两步。

    “你不用紧张，你这身体不行。”

    洛尘倒是没有顾忌，直接直话直说了。

    常人要敢这么跟寒江说话，寒江肯定会顺手就几个耳光过去了。

    但是面对洛尘这样说，他甚至连怀疑都没有。

    这样的人物说不行，那肯定就是不行了。

    而冷静了一下，寒江蓦地一抬头，眼中精光一闪，因为他想到了一具身体！那具身体要是给眼前这位大神绝对没有任何问题。

    更重要的是，寒江虽然战力不行，但也不傻，这样一个手段可怕之人，能够借着他身体在阴魂大能眼皮下杀人。

    这样的人物绝对不可能没有任何来历！如果真的能够帮到对方，那么对于整个寒家来说，都是好事！ 

