
　　“菩提……”赤明道祖看着菩提，忍不住问道，“真的？”

　　“难道我会在这事上欺骗你？”菩提坐在那很淡然的喝酒，“你也不必太吃惊，现如今三界当中，我们和无间门生的界域战争也有数次了。现在轮到你们赤明界域也没什么奇怪的。”

　　赤明道祖轻轻点头，这才坐下，叹息道：“是啊，总有一天要轮到我赤明界域，只是当真的生在我身上，还是很难受。我的这些徒子徒孙……跟随我不知道多久，一个个就和我的孩子一样。现在却要看着他们杀入界域战争中，在界域战争中一个个死去……”

　　菩提轻轻点头。

　　他也是有众多弟子的，很清楚赤明的感受。

　　他们都是混沌真神出身，并无子嗣。对他们而言，倾注感情最深的徒弟们，就好似凡人对待自己子女一样。特别他们对弟子培养的岁月无比的漫长，感情当然深。或许作为大能者的心性，能够让他们看着某个弟子身死而束手旁观。

　　可是当一群徒弟都面临危机时，他们却是真的心疼、心慌了，又有几个愿意当孤家寡人的？

　　“菩提。”赤明道祖郑重点头，“这次幸亏你，否则的话，夏芒那边就惨了。”

　　菩提只是笑了笑，端着酒杯慢悠悠喝着。

　　“对了，他们既然想要暗算夏芒那边。”赤明道祖连道，“我是否也可以明面上派出少许支援。暗地里也布下陷阱给他们来一次狠的？来一次反袭？”

　　“不可能。”菩提摇头，“无间门情报多么厉害你是很清楚的，你调动人马，想要让无间门不知道，太难了！即便我们真的走运，无间门没有现……可是，你知道这次无间门真正去支援的天神真仙有多少么？”

　　“多少？”赤明道祖连追问。

　　“六十六位。”菩提淡然道，“包括通连山六妖神、云雾九仙女……”

　　赤明道祖脸色顿时难看了。

　　“还有前不久让佛门损失惨重的吞龙山三位妖神。”菩提道。

　　“什么，他们也去了？”赤明道祖脸色大变。“这，这仅仅只是对我赤明界域的一次战争，那无间门调动通连山六大妖神、云雾涧的九大女仙就算了，还调动吞龙山三大妖神？”

　　道祖如果不出手，那三大妖神还真的是所向无敌了。

　　“我怎么知晓？”菩提摇头，“总之吞龙山三妖神的确是去了。”

　　菩提却不知……

　　那神王之所以安排吞龙山三大妖神。就是想要干净利落的铲除掉纪宁这个祸胎。毕竟在妖王看来，纪宁心力神魂法门都悟出了，一旦成为纯阳真仙，率领大军，恐怕单单他一个的威胁就不亚于三大妖神了。

　　实际上妖王猜错了，心力神魂法门整个三界真正悟出的一双手都数的过来。纪宁再妖孽，即便有源老人的心典传授。如今也仅仅是迈入门槛，连小成都算不上，更别谈是大成了！

　　不过铲除纪宁，对无间门的确是对的，因为既然纪宁都已经入门，那么随着时间流逝，在‘心力神魂法门’上的成就注定越来越高。威胁也会越来越大。

　　“该说的都说了。”菩提道，“赤明。该如何应对，你看着办吧。”说完，菩提身躯便凭空消散，而周围扭曲的时空也完全恢复正常。

　　赤明道祖挥手收了身前的桌酒，俯瞰向下方。23sk.Com

　　下方的一众天神真仙们也现能够看到自家师尊了，个个都疑惑万分，却又不敢问。

　　“酒旸界域的界域战争，你们也看到了。”赤明道祖指着那圆光镜。

　　众天神真仙都疑惑。

　　怎么？难道让他们去支援？

　　“你们的安乐日子也到头了！”赤明道祖淡然道，“无间门的大能者们已经调动了大群的天神真仙降临大夏，其中吞连山六妖神等等就暂且不说了，你们只需知道，这次他们支援的并非仅仅觉明二仙，而是足足六十六名天神真仙，其中还有吞龙山三大妖神。”

　　下方个个脸色大变。

　　六十六名？

　　算上原本就在大夏的白极真仙，青狐等，不就近八十名么？八十名天神真仙，这是何等可怕的一股力量？

　　难道……

　　“这是界域战争！”赤明道祖看着下方，“谁也逃不掉，你们都安排下各自的大世界，一律固守。剩下的力量全部汇聚过来，准备前往大夏。”

　　“是。”众仙魔尽皆肃然应道

　　夏皇则是一身冷汗，竟然，竟然觉明二仙只是幌子，足足六十六名天神真仙？想想夏皇都后怕。

　　“无需调遣大军的，无需安置后方的，现在就出。”赤明道祖下令，“直接光明正大去夏芒的‘八龙云城’，让那无间门死了偷袭的心。”

　　“是。”

　　……

　　赤明道祖麾下的天神真仙的确有过百名之多，可是其他大世界也有着一些厮杀，必须留守一些天神真仙在众多大世界。如果一个不留，无间门轻易就占领整个大世界了。所以赤明道祖真正能调动的力量就相对小很多。

　　当然，如长青剑仙、雪舞仙子、河辰真仙、伏方天神等一个个独行者，以及一些己方大世界比较稳固的，都是可以直接去大夏了。

　　当天足足有二十六名天神真仙作为第一波，直接前往大夏。

　　******

　　大夏白极郡，黑色的锁链渗透在虚空中，黑色无间城内早就一片肃杀。

　　为了防止夏皇怀疑，白极真仙他们并没有立即就动攻势，而是非常正常的为觉明二仙先举办了接风宴。他们准备等接风宴过后，才正常的去和夏皇叫战！心急吃不了热豆腐，越是关键时刻，就越是得稳得镇定！

　　“来，喝。”白极真仙哈哈笑着，“觉明二仙一来，法术我们便可以压制夏皇那边。到时候我们这边的天神傀儡、血云傀儡威能都能大涨，此战取胜有望！”

　　“对，法术对傀儡束缚太大。我们的傀儡可比他们多的多，正是急需觉明二仙。”

　　“此战定能胜。”

　　天神真仙们彼此笑着，喝着酒。

　　忽然——

　　“嗯？”

　　所有的天神真仙都是心中一惊，那撕裂虚空引起的巨大波动他们个个都能清晰感觉到，毕竟那撕裂虚空的地方离他们这很近。

　　“去瞧瞧。”白极真仙还能很镇定，依旧握着酒杯。笑吟吟起身，一步迈出，便已经出去了。

　　嗖嗖嗖，白极真仙他们一个个都出了大殿，直接飞到了无间城的上方高空，遥遥看向远处。

　　在远处……

　　八龙云城已经完全显现。八条神龙环绕云城，气势比之无间城还要更强一筹。同时在上方已经出现了一道空间裂缝。只见一名名天神真仙，一个个接连出现，朝下方八龙云城飞去。这些天神真仙们还彼此说笑着，显得很是轻松。

　　“天神真仙？”

　　“是赤明道祖麾下的天神真仙们。”

　　“这么多？”

　　“之前有多少已经进那八龙云城？不过看起来，至少二十位。至多……很难说。”个个看的脸色大变。

　　一直笑眯眯显得很是亲和的两个胖子‘觉明二仙’终于脸色变了。

　　青狐同样眼神中满是怒火。

　　作为统帅，一直淡定的白极真仙，再也淡定不了了。

　　“啪。”他手中端着的酒杯。也直接捏的粉碎，酒水飞溅。还未靠近白极真仙就已经凝结成冰块，坠落下去。

　　“该死！该死！”白极真仙忍不住骂出声来。

　　他为统帅，之前求援，就已经让神王很失望了。

　　这次暗袭计划，非常重要。毕竟一旦双方光明正大的进行界域战争，要杀十个天神真仙，那是何等艰难的事？得付出多么巨大的代价？可暗袭计划却可以轻轻松松的将夏皇等一群人一锅端，可现在看来，暗袭计划已经失败。

　　“怎么会失败。”白极真仙咬牙切齿，差一点，差一点就能将夏皇等人全部灭杀啊。

　　……

　　“怎么回事？”

　　八龙云城的一个个兵营中，不少天仙散仙走出自己的住处，在自己的兵营范围内朝上方观看过去。

　　纪宁和余薇甚至飞出了兵营，站在半空中看着。

　　通合天仙、浮尘天仙、疯癫天仙、飞雨仙子、万兽天仙都在半空中看着。

　　“这是？”

　　高空中巨大的裂缝，以及飞下来的一道道身影，那强大的气息。

　　绝对是天神、真仙们。

　　“这么多天神真仙？”纪宁有些震撼。

　　“来主殿。”夏皇的声音响彻在纪宁、通合天仙等人的耳边。

　　“我去下主殿。”纪宁和余薇说声。

　　“去吧。”余薇点头，纪宁乃是统领者，这等大事商议自然要去参加。

　　很快——

　　在主殿中，夏芒坐在主位，还有三十多名天神真仙以及纪宁他们五位都分散坐下。

　　“竟然多了二十六名天神真仙，到底生了什么事，一下子多这么多？如果要进行袭击，为何不悄悄的来。这方圆百万里的大阵是夏皇掌控，完全可以悄悄的来，给无间门来一次狠的袭击。”纪宁心中充满了疑惑。

　　夏皇高坐其上，道：“你们一个个恐怕都不知道生了什么事，这次师尊派遣众多天神真仙支援我等，便是因为……无间门和我赤明界域的‘界域战争’即将开始，而且就是在我大夏世界。”

　　“界域战争？”纪宁他们个个震惊。

　　“白极真仙那边并非仅仅多出觉明二仙，而是多出了足足六十六名天神真仙。”夏皇郑重道，他缓了缓，待得纪宁他们完全承受了这消息的冲击后，又才道，“不过我们已经现了他们的计谋，师尊最先派了二十六名天神真仙，后面还会有大军到来。”

　　“你们的身份，我这些师兄弟们师妹们早就知道了。”夏皇笑道，“不过他们，你们恐怕大多都不认识。”

　　纪宁他们都点头。

　　“我来介绍下，这位，是我的师兄，潜虚师兄，潜虚师兄是跟随师尊最早的，他自创的潜虚大阵更是了得。”夏皇说道，“这位，是我的雪舞师妹……”

　　可是新来的二十余名天神真仙的目光，却是时不时在长青剑仙和纪宁身上流转。

　　*****(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十八卷 第二十九章 光明正大免费阅读。https://xs.23sk.com 