    一开始，他还觉得秦尘的条件，根本就是极为委屈，白让刘玄睿赚了很多。

    可现在经过这么一分析，卓清风怎么感觉，被带进坑里的反而是刘玄睿，而他和秦尘，平白赚了一大笔。

    一旦解决了材料、产能和渠道问题，他们丹阁能够迅速的扩张起来，甚至在极短的时间内，扩张几倍、十倍，都不是没有可能。

    “其实做生意，有的时候，不能只考虑眼前的利润，而要看的长远。”

    “刘玄睿的野心很简单，和任何一个帝王一样，都想开疆拓土，掌控整个百朝之地。”

    “但我们的目标却不同，这百朝之地，只是我尘谛阁的崛起之地。”

    秦尘眸光璀璨。

    百朝之地在他眼里，太过渺小，但却是一个极佳的蕴育之地。

    在这里，没人注意到他，他可以不断的壮大自己，直到有一天，呈现在世人面前。

    所谓风起于青萍之末。

    有的时候，星星之火，同样可以燎原。

    卓清风震撼的看着秦尘，此时的秦尘，就这么静静站在那里，却有一股令他无法仰视的威压弥漫而来。

    竟让他这个半步巅峰武王，都有些喘不过气来。

    “尘少究竟是什么人？这股气息，就算是在师尊身上，我也未曾感受到过，他如此年纪，竟能散发出这般可怕的气息，难以置信。”

    卓清风内心感到了无比的震动。

    “但是尘少，你要那西城贫民窟做什么？那地方，又臭又破，要过来，根本就是一个麻烦啊。”片刻后，从震惊中回过神来，卓清风又有些无语。

    西城贫民窟，一直是皇城众多势力头疼的地方。

    特别是皇族。

    这么一个贫贱肮脏之地坐落在寸土寸金的皇城之中，可以说就和芥藓一般，既不能一刀砍掉，又不好治理，是历代国君都极为头疼的地方。

    现在秦尘居然向刘玄睿要了这么一块地，顿时让卓清风极为无语。

    这么一个地方，虽然面积很大，但是却一点用都没有，而且根本不值钱，完全不方便管理，就和个累赘一样。

    “我准备将西城贫民窟，建设成我尘谛阁在大威王朝的总部所在。”秦尘笑着道。

    “什么？”

    卓清风[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]眼珠子瞪圆了：“你要将尘谛阁总部建在贫民窟？”

    他惊呼出声，表情仿佛见鬼了一般，布满惊恐。

    “没错。”秦尘点头道：“我之前考虑了一下，尘谛阁的总部要建在哪里，但想来想去，整个皇城也没有一个合适的地方，能够我尘谛阁建造一个类似丹阁的地方，只有这贫民窟，面积很大，价格又很低，居住的都是一些贫民，房子也没有自己的产权，很适合开发。”

    “尘少，你真的是太冲动了，我还以为你想要贫民窟做什么呢。”卓清风一脸无语：“以我们刚才和刘玄睿谈的条件，你可以直接向他在皇城中心的交易市场索要一套最黄金的店铺做总部，现在要了这么一个破地方，虽然很好开发，没什么麻烦。可尘谛阁总部开在那里，有谁会过来做生意？估计一个人都不愿意来吧。”

    卓清风苦笑着道，早知道秦尘是这个想法，打死他也要阻止秦尘啊。

    别的地方虽然昂贵，但至少有人流，有市场，贫民窟那地方，别说是皇城中的贵族了，就算是正常的平民，都不愿意插足，怕玷污了自己的脚。

    尘谛阁的总部若是开在那里，恐怕一个人都没有。

    “卓阁主放心好了，我有办法让那贫民窟，变成一个黄金地带。”秦尘说的十分笃定，脸上露出神秘的笑容。

    “把贫民窟变成黄金地带？怎么变？”卓清风狐疑看过来。

    就算是相信秦尘的手段，但他也不相信秦尘能解决历代大威王朝皇室头疼了上千年的问题。

    秦尘却是没有直接回答。

    “卓阁主，我们丹阁的生意想要扩张，需要大量招收人员，这些天应该还在疯狂招人吧？”

    “没错，尘少你给的特效丹药太多了，各个地方都需要人手，我们已经招了不少人了，但是很多地方，还是人手不够，希望刘玄睿加入，能够减缓一部分人员吃紧的问题吧。”

    虽然不知道秦尘这么问是为什么，卓清风还是仔细回答道。

    “那我问你，贫民窟的那些人，平素里都很难找到工作吧。”秦尘又问。

    “那是肯定的，如果他们有稳定的工作，也不至于在皇城中一起租个房子的本事都没有，只能待在贫民窟里了。”卓清风鄙夷道。

    “那你说我们给他一个工作，他们愿不愿意干？”

    “那还用说嘛，肯定是抢破头都得干啊，我们可是丹阁，不是任何人都能进来的。”卓清风眼睛一瞪，“尘少，你不是要将贫民窟的人都招到我们丹阁和尘谛阁去吧？”

    “不行，不行。”说到这里，卓清风急忙摆手：“绝对不行。”

    “为什么不行？”秦尘反问。

    “尘少你是不知道，贫民窟的这些人，不是我们看不起他们，也不是里面没有什么人物，而是他们一向好吃懒做惯了，只能做一些低贱的活，而且还极为马虎，像我们丹阁和尘谛阁，那么重要的工作，岂能给他们做。”卓清风急忙道。

    “我倒不这么觉得。”秦尘淡淡道：“没有人想做一辈子的渣滓、垃圾，或是被人骂的贱民，走到哪里都被人瞧不起，他们之所以这样，只是缺少一个机会而已，只要我们能给他们一个机会，一个真正获得尊严的机会，而不是像别的势力一样，给他们一个低贱的工作， 我相信他们，一定会改变的。”

    “好吧，就算尘少你说的对，他们会认真干，贫民窟那地方，那么垃圾，你把尘谛阁建起来了，又有谁会愿意来？”卓清风又道。

    秦尘淡笑看着卓清风，“我先问你，皇城这么大，大型势力有多少？中等势力有多少，小型势力又有多少？”

    “像三大家族、宗门联盟和我们丹阁等这样的大型势力怕是有十来家，中等势力可能有上百家，小型势力就更多了，起码上千家吧。”卓清风略微心算了下道。

