    秦灼却还在眼巴巴等着赐茶。

    兴文帝都被这胆大包天的姑娘逗得绷不住严肃的表情了，抬手示意一旁的宫人，“给她沏茶来。”

    “是”宫人应声，立马上前沏茶。

    “谢皇上。”秦灼说完，便伸手接过了宫人递过来的茶盏。

    她掀开茶盖吹开热气，慢慢地饮了一口，动作自然，神色从容，如同身在自家庭院一般。

    兴文帝不由得多看了她两眼，缓缓道：“你一点都不像秦向远的女儿。”

    秦怀山胆小怕事，秦灼却截然不同。

    这姑娘好似比别人多长了几个胆子，不知害怕为何物。

    “像不像的有什么所谓？”秦灼道：“我是我爹的女儿这事，是老天爷注定的。”

    她敢在皇帝面前如此放肆，是因为曾坐高位，深知胆怯懦弱，只会被上位者所弃。

    越是手握重权的人，越难见到敢在他们不拘小节的人，只是这个不拘小节尺度要把握得当，不然一不小心命就没了。

    秦灼知道兴文帝似乎同秦怀山颇有些年少情义，但这个情义究竟能值多少，就不得而知了。

    她也想借此机会摸摸底。

    兴文帝扯了扯嘴角，不再同秦灼说他们父女俩像不像的事，反而讲起了王皇后母子。

    秦灼面色淡淡地听着。

    皇帝这次叫她来，的确是安抚之意，说了几句场面话，字里行间全是这次朕也为你做主了，皇后已废，但当夜之事你不能再往外说。

    不管外面流言传成什么样，你不能多提一个字，帝王天家的面子比什么贵重。

    秦灼听罢，起身行礼道：“遵旨。”

    兴文帝讲了许久，最后只得她这么两个字，心里颇有些不是滋味。

    但人家姑娘差点死在栖凤宫，今日又说什么都答应，也没什么能发作的地方。

    兴文帝思虑太多，有些累了，便赏了些东西给秦灼，又道：“你进宫也有两三回了，还没去过御花园吧？”

    秦灼心道：你这个皇帝是不是管得有点宽？

    不让我在外面说实话就算了，还连去没去过御花园都要过问。

    她腹诽着，面上恭谨地谢过皇帝赏赐，然后道：“还不曾去过。”

    “听说你回侯府之后就没出过门？”兴文帝道：“眼下是深秋，御花园东角的丹桂开得极好，让澈儿带你去观赏观赏，散散心，免得你在家里闷坏了，去吧。”

    秦灼实在有点琢磨不透这个皇帝脑子里整天都在想什么？

    让她去御花园走走，还让大殿下陪着？

    是生怕大殿下名声太好，没人玷污清白还是怎么着？

    她满肚子狐疑，道了声“秦灼告退”就退到了殿外。

    兴文帝看着秦灼离去的背影，握紧了茶杯，喃喃自语一般道：“秦向远的女儿一点也不像秦向远，这性子是随了谁？”

    声音太轻，出门而去的秦灼已然听不见。

    她走向等候已久的谢无争，有些不好意思道：“无争，皇上不知怎的忽然让你陪我去御花园赏丹桂……”

    她本来想着谢无争来见皇上必然是有正事的，这一等二等的，没见着人就算了，竟然还被当做宫人内侍一般给她当领路的。

    这也太委屈人了。

    “这时节丹桂开得正好，我前几天本想折几支让人给你送到清章殿去，谁知……”谢无争想起那天不是什么好事，顿了顿便不再不提了。

    他温声道：“今日既是父皇的意思，我带你过去观赏观赏，可比折几支插瓶里赏心悦目多了。”

    秦灼闻言，不由得问道：“你来见皇上，不是说正事吗？陪我赏花去了，那正事……”

    谢无争轻声道：“原本也是为你而来。”

    “什么？”他声音太轻，秦灼一下子没听清。

    谢无争道：“父皇从不曾单独召见哪家的千金，我担心你多少会有点慌，所以……”

    他说着看了秦灼一眼，“不过你看着一点不慌的样子，倒是我多虑了。”

    秦灼回想着自己方才里头说坐就坐，又是要茶喝，又是同皇上胡扯的样子，忽然发现自己就想装个慌张样子都装不太出来。

    “那什么……”她抬手摸了摸额头，“既然如此，就有劳殿下了。”

    谢无争颔首应了，“你跟我来。”

    两人同行往御花园去，后面有个两个宫人两个小内侍远远跟着。

    深秋之际，本是百花凋残时节。

    宫中却不比别处，数十种秋菊开得正盛，大有“我花开后百花杀”的架势。

    御花园东角那一片桂树也是枝繁叶茂，满园飘香。

    秦灼和谢无争并肩走着，登上园中小楼的第三层，居高临下地将满园秋景尽收眼底。

    然而秋风瑟瑟，寒意袭人。

    她在栏杆前站了片刻，就忍不住打了个喷嚏。

    如画美景在前，温润君子立于身侧，她这样实在是大煞风景。

    秦灼转过身去，伸手去袖子里掏帕子，结果掏了好一会儿也没掏着。

    “给。”一旁的谢无争递了一方淡蓝色的锦帕过来。

    “无争真是心细如发。”秦灼伸手接过来，拿帕子擦了擦，颇有些感慨道：“御花园中风光好是好，可我这几天老是待在屋顶上吹风，许是有些着凉了，还真是吹不得这深宫冷风。”

    都怪那脑子有病的皇帝，好好的非让她来御花园赏什么丹桂。

    谢无争朝远处看了一眼，“这宫里的风，确实要比别处的更大更冷。”

    他说着，转身同秦灼道：“我送你回府吧。”

    秦灼拿锦帕揉了揉鼻子，刚要点头，忽然听见不远处传来了撕心裂肺的哭喊声。

    “本宫是皇后！”

    “皇后只能住在栖凤宫里，不能去别处！”

    “本宫哪里也不去！”

    秦灼顺着哭喊声传来的方向看去，看见了被烧毁了大半的栖凤宫，一片狼藉未收拾，宫人内侍们都跪在地上哭。

    王皇后凤冠被摘，凤袍也被扒了，一袭素衣，头发披散，像个疯婆子一般被两个禁卫军拖出了栖凤宫。

    她不肯离开这座只有皇后才能居住的宫殿，哭着喊着折腾着，要爬回殿内。

    禁卫们像是已经被折腾了许久，高声呵斥着：“娘娘这又是何必？事到如今，还是给自己留些体面吧！”

    王氏不听，疯了一般推开众人，非要回到栖凤宫里。

    禁卫军们耐心耗尽，离王氏最近的两人对视了一眼，上前拎着她就走。

    二皇子萧顺也没好到哪里去，锦衣玉服不再，狼狈不堪地被人拖行。

    不久之前，这母子两还是这座皇宫顶顶尊贵的人。

    这一转眼，就成了弃妇弃子。

    谢无争见秦灼一直看着王氏母子，还以为她是看到了这母子被人拖行心有不忍会心生内疚，便低声道：“百官跪请数日，终得父皇下旨废后，将王氏母子囚禁别院，终身不得出，这是他们自作自受，同你无关，你不必……”

    “怎么能同我无关呢？”秦灼立刻道：“没有我火烧栖凤宫，把事闹大，那些人怎么可能这么快就抓到王氏的错处，让皇帝下旨废后？”

    把萧顺卖到南风馆，让他一夜之间变废人这事，她觉着说出来会污了无争的耳朵就暂且不提了。

    她便只说王氏，一脸正色道：“这事怎么也得记我个头功啊，殿下！”

    “什么……头功？”谢无争听到这话，就知道自己方才真的是想多了。

    秦灼这样的姑娘，岂会随便心生内疚，同情别人。

    他想到这里，忍不住笑了笑。

    秦灼其实是能猜到无争在想什么的。

    这少年生于皇室，长在深宫，却心性纯良，没有沾染那些勾心斗角、乌烟瘴气的事。

    这样的人其实不太适合做帝王。

    她心里很清楚。

    但这天下之大，哪里能找到一个天生就应该做君王的人？

    纯良总比黑心好得多。

    她想了想，同谢无争道：“今日王氏母子若是没有被囚禁，那我焉有命在？梁子早就结下了，说是死仇也不为过，我要好好活着，他们就不能好过。别说今日看他们被拖出去，我一点也不同情，就是去了别院，被人苛待，被殴打、被毒死，对我来说也是好事一桩。”

    谢无争怔怔地看着她。

    秦灼活的太真实了。

    这些话她原本可以换个更好听的说法，把那些阴暗的一面深藏于心。

    这样，谁都不会知道。

    可她偏偏，把什么都摊开来同他讲。

    这一刻。

    谢无争忽然想到了晏倾。

    晏倾和秦灼明明是完全不同的两人，但有时候又像极其相似。

    像是截然不同的两幅躯壳，装着极其相似的灵魂。

    秦灼见谢无争一直没说话，还以为自己太直接吓到他了。

    她停顿了片刻，才开口喊了他一声，“无争。”

    谢无争回过神来，连忙道：“我在听。”

    秦灼站在小楼高处，临风而立，抬眼看着重重宫殿，巍峨林立。

    冷风吹得她面上没什么表情，嗓音也变得有些冷，“人生于世，本就是弱肉强食。为了活下去是如此，皇图霸业，更是如此。”

    谢无争怔怔地看着她，许久才开口道：“我明白的，阿灼。”

