    “......”

    沉默了一会，盖茨慢慢走到沙漏前，弯腰捡起。

    算不上真香。

    毕竟，你也不能眼睁睁地看着能变强的道具随意的丢在地上吧？

    白沃兹的话是那么说，但万一还有其它的方法呢？

    以白沃兹的尿性，这个可能性其实还挺大。

    留着，也算是有一个希望。

    与加古川妃流之间的战斗，此时也快接近尾声。

    无法使用时停后，常磐妆舞对上加古川妃流，很快就陷入劣势当中。

    但这劣势也并没有持续多久。

    有沃兹在一旁不时提问捣乱，加古川妃流也异常烦躁。

    想空出手先解决沃兹，但常磐妆舞又很快反应过来，利用二阶的一系列能力干扰她。

    一时之间，导致加古川妃流谁也无法专心对付。

    她能压制常磐妆舞没错，但大家能力相同，她唯一的倚仗，不过是自己的战斗能力更丰富罢了。

    对付常磐妆舞一人，已经够麻烦了，再加一个沃兹，她实在没法。

    瞥了一眼盖茨的位置，确定异类Kikai已经完蛋后，加古川妃流低声道：“废物!”

    捏紧拳头，加古川妃流脚步一蹬，突然朝着沃兹迎了过去。

    这一次，没有依赖二阶的任何能力，只是单靠暴力接近沃兹，哪怕头顶雷霆高悬，也依然硬着头皮，欺身而上。

    “玛德，这家伙真不要命了!”

    看着加古川妃流带着雷霆而来，沃兹的小心脏都重重地“咚”了一声，随后光速切换形态，直接钻到了地底。

    异类Zi-O很强没错，但再强也有一个限度。

    至少这遁地的能力，她绝对没有吧?

    地面。

    眼睁睁地看着沃兹从面前消失，遁入地底，加古川妃流却突然露出满意的笑容。

    正合她意。

    现在可以速战速决，把常磐妆舞解决掉了。

    想罢，加古川妃流心一横，直接无视摇摇欲坠的雷霆，快速转身，拿着两柄剑...还是叫铁签吧。

    拿着两根铁签，加古川妃流快速刺向常磐妆舞。

    如同天柱的雷霆也跟着加古川妃流的动作摇摆而下，坚定的执行着自己的使命，想要一举带走加古川妃流。

    看着横贯而来的利刃。

    常磐妆舞不由苦笑一声。

    原以为获得二阶的力量，她已经基本站在了战力巅峰。

    虽面上不表，但这心里难免还是会有几分骄傲自大之意。

    这是人之常情。

    而突然杀出来的异类Zi-O，无疑是一个很好的警钟。

    让有点飘飘然的常磐妆舞突然警醒了过来。

    她还有很长的路需要走。

    哪怕她未来获得了与逢魔时王相等的力量，也不能再像这样飘飘然了。

    眼看利刃刺来，已经来不及用时停进行回溯，常磐妆舞咬咬牙，只能尽全力去躲避。

    受伤肯定是无法避免了，只希望别那么严重，至少还留有战斗力吧。

    思绪飘过，利刃与雷霆同时落下。

    叮!

    轰!

    常磐妆舞与加古川妃流相视一眼，同时愣在原地。

    空间沉寂了那么几秒。

    片刻后，加古川妃流突然不受控制地摔倒在地，口中传来一道痛苦地闷哼。

    在攻击力方面，问答攻击是很不讲理的。

    加古川妃流也无力承受。

    哐当。

    在加古川妃流倒地后，两根锋利的铁签，也跟着掉在地上。

    Zi-OⅡ的战甲渐渐褪去，常磐妆舞呆呆地低下头，看着腰间的驱动器。

    两侧的表盘，已然出现一道显眼的裂痕。

    Zi-OⅡ表盘...坏了?!

    “我......”

    常磐妆舞呆住，嘴巴微张，却什么也说不出来。

    加古川妃流躺在地上，但也刚好看到表盘碎裂的一幕。

    见此，憋了许久的笑声再也抑制不住，直接放声大笑起来，笑声中，堆满了嘲讽的意味。

    好啊！表盘碎了!

    哪怕她现在拿常磐妆舞没办法，但之后呢?

    没有了二阶的力量，常磐妆舞拿什么跟她斗?

    想到这里，加古川妃流的脑海，甚至浮现出将常磐妆舞踩在脚下的一幕。

    就连笑声，都不由带上了一丝疯狂的意味。

    看着时间，已经过去了五秒。

    沃兹小心翼翼的向地面钻去。

    待探头出来时，却看见加古川妃流躺在地上，疯狂大笑，而常磐妆舞正跪坐在地上，低垂着头，手中还拿着什么东西。

    这又发生了什么?

    看见这样诡异的一幕，沃兹心中也慌了慌。

    明明只是过去了五秒，为什么会变成这样?

    来到常磐妆舞身边，沃兹蹲下身体看着常磐妆舞。

    没有表情，只是那样直愣愣地看着手中的东西，眼睛里没有一丝光彩。

    手中的东西......

    沃兹看向常磐妆舞的双手，不过却是紧握着的，透过手掌的那点细枝末节，一时之间也看不出是什么。

    犹豫片刻，沃兹抓住了那双紧握的手，轻轻掰了掰。

    比想象中捏的还要紧。

    “魔王陛下。”沃兹喊道。

    “......”

    常磐妆舞抿着嘴唇，什么话也没说，双手微微颤抖，慢慢打开。

    左右手各是一块碎裂成两半的表盘。

    Zi-OⅡ的表盘!

    看到这个，沃兹脑子也登时就懵了。

    身后，加古川妃流还在放声大笑。

    只是回荡在沃兹耳边，只有浓浓的厌恶。

    “一上来就看到这样的惊喜，怎么样?很不好受吧？跟着这样废物的主子。”

    沃兹慢慢扭头，冷眼看着加古川妃流，想也没想，就地抓起一把恶臭的沙土，朝加古川妃流撒去。

    恶臭扑鼻。

    加古川妃流当场便忍不住，呛出了声。

    “你...咳咳咳!”

    “煞笔。”

    骂完，沃兹不觉心情也好了不少。

    看着还呆呆的常磐妆舞，直接伸手，在对方来不及反应时拉了起来。

    “我的魔王陛下可不会这样颓废。”

    略显粗暴的强行将碎裂的表盘抢了过来，沃兹看着望着自己的常磐妆舞，轻笑道：“不就是坏了吗？又不是不能修好。”

    “修......”常磐妆舞一呆，无神的双眼也渐渐恢复了些许光彩，凝望着沃兹，紧张道：“真的能修好吗？”

    “不敢打保票，但概率很大。”

    说完，沃兹又觉不妥，又继续道：“而且，就算真的修不好又怎样?就这样放弃吗？没了强大的力量就不行了吗？”

    常磐妆舞脸上涨红，急道：“不是的，我只是...唔?”

    常磐妆舞突然感觉嘴里被塞进了什么东西，甜甜的。

    定睛一看，却是一根棒棒糖。

    沃兹镇定地塞完棒棒糖，然后道：“吃个棒棒糖冷静下，剩下的回家再说。”

    不待常磐妆舞说完，沃兹扭过头，朝梦游的盖茨道：“回家了。”

    “昂。”

    盖茨回过神时，沃兹和常磐妆舞已经朝垃圾场外走去。

    草!每次都不等我!

    盖茨立即朝两人快步追去。

    加古川妃流躺在地上，呆呆地看着三人离去。

    等等，就这样走了?

    明明她还在这里啊！

    加古川妃流傻眼。

    被人无视的感觉很难受，可现在的她却没有任何办法。

    “话说，我们是不是忘了啥?”走了一会，盖茨才道。

    沃兹注意全在碎裂的表盘上，闻言，淡淡道：“忘了就忘了，反正也不是什么重要的人物。”

    “好像也是。”

    盖茨点头。

    异类骑士=炮灰龙套。

    这个等式，在盖茨心中一直没变过。

    哪怕异类Zi-O的力量有点犯规，但那又如何?

    把等式改了，不就承认自己错误了吗？

    他盖茨可不会那么轻易承认错误，能嘴硬到底就嘴硬到底。

    毕竟盖茨到现在还没正面跟异类Zi-O比划过。

    一路上，除了沃兹和盖茨有一搭没一搭的瞎聊着，常磐妆舞一直没有说话。

    轻轻咬碎棒棒糖，常磐妆舞鼓了鼓嘴，草莓味的，不太喜欢。

    这不是重点!

    常磐妆舞缓过劲来，才扭头问道：“表盘...要怎么修?”

    “这个啊？”

    拿出一个小盒子，沃兹装好，随后露出了微笑。

    有一件事他应该强调一下，叔公的称号是假面骑士修骑。

    只要说是表，什么都能修，这个可真不是吹的。

    毕竟某个毒瘤曾经说过，叔公可是这个时代最好的钟表匠。

    一个时代，最好。

    不知为什么，这几个字放到叔公身上，就莫名的有信服力。

    到这，沃兹要找谁来修表盘，就很明确了。

    有且只有一个人能修。

    那就是叔公。

    如果连叔公都没有办法，那只能...不可能!叔公肯定能修好!

    这是沃兹对叔公的迷之信任。

    没几把刷子的人，可成为不了魔王陛下的叔公。

    “总之一切OK，魔王陛下没必要担心。”

    沃兹没有明说，只以微笑回应。

    而后果，自然是被恨掐了一把。

    三百六十度旋转那种。

    哪怕沃兹自诩站在人类肉体极限的身体素质，都感觉心一颤。

    或许...他也得来一次加强训练了，至少，要让腰间软肉变为硬肉...不说违背科学常识的，从各种角度来说，可以吗？

    值得思考。

    沃兹陷入沉思，而常磐妆舞的心也安了下去。

    沃兹的表情是真是假，她还是看得出来的。

    沃兹这样，就很难有问题。

    一下就轻松了很多，连带走路的步伐都好像变轻快了。

    回到家。

    常磐妆舞第一时间把目光放到沃兹身上，想看他怎么做。

    见状，沃兹笑了笑，在常磐妆舞惊疑的目光中，直接走进了叔公的工作室。

    见此，常磐妆舞呆了。

    她想了很多种可能，但最后却告诉她，能修好表盘的人是叔公?

    并不是她不信任叔公，只是突然这样，就感觉很不真实。

    叔公明明只是一个普通人......

    不，从某些角度来说，叔公也不普通。

    反正就是很不真实就是了。

    看见沃兹走进工作室，紧张的感觉又不自觉钻了回来。

    常磐妆舞没有跟着进去，她怕听到失望的答案。

    只能干站在原地等等。

    一分钟，两分钟......

    五分钟后，叔公和沃兹一前一后出来。

    叔公手中拿着碎裂的表盘，捏着眼睛，面露思索。

    “这东西的构造，很奇怪啊...修了这么多年表，还没见过这样的奇怪的表......”

    看着思索状的叔公，沃兹还是想笑。

    他都没说是表，叔公竟然就判定为是表。

    不用说，稳了。

    两个人，以及一个知道个大概的盖茨，在莫名其妙的气氛下，都有点紧张。

    拿着表盘看了许久，叔公摇了摇头。

    众人的表情还没来得及垮，叔公说道：“修是能修，只是这两块表的构造太过奇特，嗯，最多七天吧，七天之后，还你们一个全新的表。”

    说完，叔公扫了三人一眼，道：“赌上我假面骑士修骑的尊严!”

    玛德，就莫名其妙燃了起来!

    至少比博人传燃!

    果然，叔公才是yyds!

    看向松了口气的三人，叔公露出王者的微笑。

    接下来几天，都过得很平静。

    时劫者没有搞事，异类Zi-O也没有什么动静。

    白沃兹和门矢士等人...算了，提他们晦气。

    趁着空闲，沃兹难得和盖茨一起研究起那个沙漏。

    盖茨扣着桌子，微恼道：“我现在看着这破东西就来气，用也不能用，只能当个摆设。”

    沃兹拿着沙漏上下晃动。

    沙漏的状态跟空白表盘一样，处于未激活状态。

    找到沙漏的启动按钮，沃兹试着按了按，很好，没有反应。

    盖茨道：“你别试了，碳基生物能想出来的方法我都试过了，都启动不了。”

    沃兹砸吧着嘴道：“碳基生物不行，那再整点其它阴间的啊。”

    看着面带微笑的沃兹，盖茨突然打了一个寒颤。

    阴间的?

    沃兹想出来的，那得多阴间?

    盖茨疯狂摇头，一把将沙漏抢回来，忙道：“算了算了，不劳烦你了。”

    沃兹顿时露出失望之色。

    “至少得试试嘛，毕竟凡事都讲个万一。”

    “我不喜欢概率这东西。”

    “算了，不逗你了。”

    沃兹整了整表情，认真道：“到现在为止，你好像还没跟异类Zi-O交过手吧？”

    “?”

    “突然间说她干嘛？”

    盖茨一脸警惕，感觉有坏事发生。

    果然，这个念头刚一出现，沃兹就慢悠悠道：“下一次异类Zi-O再出现，就由你去对付吧。”

    “!!!”

    “我...我...”

    语塞了一会，盖茨才闷闷道：“最近应该没惹你吧？”

    “你炸我房子了。”

    “???”

    “那特么是几百年前的事了?”

    “我还记着呢。”

    说着，沃兹掏出一个笔记本。

    老是在《逢魔降临录》上写日记也不太好，所以他特地准备了一个笔记本。

    重要的事他都记录在上面。

    翻到第一页，沃兹道：“你看，上面写得清清楚楚，2018年......”

    听着沃兹念完，盖茨的脸也差不多黑完了。

    论当狗这方面，连玛卡巴卡都得叫你一声沃老师。

    生活不易，盖茨叹气。

    叹完，就听沃兹道：“开个玩笑，让你去只是做个试验。”

    “什么试验?”

    沃兹思索道：“你看啊，白沃兹说的，想使用这股力量，必须你下定决心打败魔王陛下对吧？”

    盖茨点头。

    不说这决心他下不下得了，就算下了，沃兹的铁拳肯定马上就呼到他脸上了。

    反正白沃兹所说的条件根本不可能完成。

    沃兹慢慢道：“但你想过没有，他说要击败魔王，但指明是哪个魔王了吗？”

    听完，盖茨当场就忍不住道：“你这不废话吗？魔王就是魔王，还能是...哪...个?!!!”

    盖茨突然愣住，脑海中回荡起白沃兹曾经说过的一句话，随后猛地看向沃兹，激动道：“教练，我好像悟了!”

