    “爷爷……”

    老爷子伤得那么重，被送进重症监护的时候他想的是自己，如今醒来，都没多问自己的情况，又是在第一时间问起自己。

    战黎川的心中很感动，同时也为当时请求老爷子给他安乐死而感到惭愧。

    见战黎川要下床，景仟赶紧过去将他搀扶住。

    怕他又是猛然起身，腿部肌肉承受不住摔到，立刻出声，“慢点儿。”

    战老爷子眼睛瞪得又大又圆，一脸不敢置信地看着在景仟的搀扶下，从床上走下来，来到他面前坐下，然后伸手握住他手的孙子。

    眼泪顺着眼角的皱纹缝隙流下，一时激动得不知道该说什么好。

    “阿……阿川……”

    “爷爷，我已经康复了。我身体的每一个地方都有知觉，J教授很厉害，她让我重新拥有了生命和尊严。以后，我又可以向从前一样生活。”

    老爷子一边哭，一边不住地点头，口中不停地说着：“好！好！好！”

    景仟从来就是拿钱办事的主儿，经她手中的病人无数，治好了以后，会对病人有什么帮助，病人是否会经受什么痛苦，她都不关心。

    但是这一刻，看到老爷子老泪纵横……

    看到在没有麻药的情况下，整场手术连吭都没有吭一声的战黎川也红了眼眶……

    景仟突然也觉得眼睛有点酸涩。

    突然觉得自己好像是做了什么了不起的事情。

    “您这次手术多亏了J教授，是她把您从鬼门关拉回来的。”

    老爷子一怔：“J教授？她不是给你做手术的主刀医生吗？”

    战黎川笑得一脸温润，目光还若有似无的朝景仟看了一眼。

    见老婆一副不是我、不认识、不关我事的样子，战黎川深邃的眸子里满是温柔的笑意。

    老爷子：……

    出了个车祸而已，怎么感觉好像错了整个世界？

    “我昏迷多久了？”老爷子忍不住问道。

    “您昨天下午的车祸，现在是早上10点。爷爷，很高兴您能这么早醒来。”

    老爷子一愣。

    “等等。”

    战黎川注视着老爷子，态度很好地等着他老人家接下来的话。

    “也就是说我只昏迷了一个晚上而已？”

    “嗯。”战黎川点头。

    “也就是说你昨天下午才做得手术？今天你就能下床了？”

    看着老爷子眼中的震惊与不可思议，战黎川的唇角忍不住就扬起了一抹犯规的弧度。

    “嗯，昨天下午一点的手术，做了三个小时，四点完成的。手术很成功，做完我就能下床了。”

    老爷子：……！！！

    看着孙子有些过分苍白但是却神采奕奕的脸，老爷子忍不住就哈哈大笑起来。

    这简直就是四个月来最好最好……最好的消息了。

    笑过之后老爷子就呜呜地哭了起来。

    “爷爷，您别哭了，小心别牵扯到伤口。”

    战黎川紧紧握着老爷子的手，薄唇紧抿，眼眶通红。

    然而老爷子之前实在是太压抑了，突然释放出来，哪儿是他让不哭就能不哭的。

    “爷爷，对不起，都是我的错。都是我不好。我让您伤心了。”

    老爷子一听，哭得更厉害了。

