    岭城七天，完全是人心惶惶。

    形势是愈发的严重起来了，陈希夷所在的商队已经在跟岭城大帅交涉提前离开了。

    现在不跑不行了，第一天的时候只是夜里城中大户的消失，后来消失的是夜里头巡逻的兵丁，清早的时候看见了角落里被撕碎的衣物。

    可自打第三天开始，不仅仅是夜里，连白天都有人突兀的消失。

    所有人都是风声鹤唳，生怕自己一个不小心就消失了。

    就这七天的时间，没了有近万人，这可不是一个小数目，整座岭城也才十万的人口上下。

    更重要的是似乎没的还大部分都是岭城大帅的兵丁、城中富户世家，在之后才是那些个倒霉鬼。

    这一下子，商队里的人怎么可能会坐得住，自然是得跑路了。

    再一个就是岭城的兵力损失严重，这使得本地的军阀势力威胁大大降低了，因此才敢强硬的要求出城。

    这要是兵力完善，商队也确实不敢妄动，毕竟很容易引起忌惮。

    但现在忌惮不忌惮的已经不重要了，因为岭城的兵力很可能已经没的只剩下了大帅府的那些个护卫队了。

    再说了，一只在搞事的不知名存在如今胃口是越来越大了，刚开始还只是数百口人，发展到后来一天可是得弄消失千人。

    “没想到阁下居然住在这里，这可是我好一番打听。”季兰坐在陈希夷的对面，巧笑嫣然的说道。

    她身后跟着一个婢女，五个护卫，看向陈希夷的目光有些警惕。

    “找我？找我干什么。”陈希夷看着眼前这么个大红名，有些疑惑，总不会是来杀自己的吧。

    “没什么，只是来送阁下一程而已，希望后会无期了。”季兰一招手，身后的婢女就递来了一酒壶和酒杯：“算是有缘吧。”

    陈希夷一时间摸不清这季兰的想法，不过他也没想过这些，反而随手一推。

    “免了，我不喝酒，我想你也不喝酒的，不是吗？”

    如今的季兰，是可以吃正常的食物，但正常的食物对于她来说完全是食之无味，只有血腥的刺激才能够让她找到真正的感官。

    “那真是太可惜了。”季兰面带遗憾的说道。

    此时的季兰和七天之前完全就是天壤之别，无论是性格还是实力。

    身上不仅怨气冲天，还有环绕着血气、魔气等等气机，放在外头妥妥的就是妖魔。

    “一点都不可惜，只是想劝你一句，别吃太多了，要不然撑到了可就不好了。”陈希夷好言相劝了一句。

    其实在两天前季兰就已经到达极限了，她现在正在做的就是突破极限，也正是如此，人数消失的愈发的庞大了。

    可要知道一点，并不是说你突破了极限就能够变强了，有可能是自身承受不住这后果而导致崩溃。

    不是所有人都是主角命，说突破极限就突破极限的。

    一般人突破极限大概率是一个死字，而不是变的更强。

    身体就那么大，往里头灌进了远超自身极限的力量，结果不可能说你真的获得了对应的力量，而只会被撑爆掉。

    当然，你是主角就另说了，或者是跟陈希夷一样是死不了的玩家也可以。

    季兰神色一顿，目光灼灼的盯着陈希夷：“那我应该怎么办。”

    她此行的目的真是为了这个而来，总不能说平白无故的就来找陈希夷吧，找死都不带这么找的，要不是她打听到了陈希夷要离开，肯定不敢来。

    那日的扒皮抽筋拆骨取血可是让她现在回想起来都有心底里害怕。

    “要么就不吃了，至少撑不死，要么就全吃了，拼一把。”陈希夷诡异的说道。

    季兰心里咯噔一声，暗叹不妙。

    她自然是明白陈希夷的意思了，无非就是赌命和就此停手。

    可她既不想赌命，也不想停手，因为她还想变强，那种变强后生杀在握的感觉让她非常的沉醉。

    “就没有其他的办法了，你一定有的，告诉我，要多少钱我都给你。”季兰有些歇斯底里的吼道。

    只是陈希夷却是一笑：“我已经说了，就这两种可能，信不信随你，待会我就要离开了。”

    陈希夷看着季兰，他知道，对方已经开始崩溃了。

    不仅仅是精神上的崩溃，还有身体上的崩溃。

    他之前以为季兰进食是为了变强，这一点没错，但并不是单纯如此的。

    还有一点是因为她强过头了，鬼人的身体构造是有缺陷的，如果她在极限的时候就停下来的话，那么她只需要每年保证维持能够日常活动的进食，那么起码能够活三百年，并且还是青春永驻和拥有鬼人极限实力的存活三百年。

    可她太贪了，达到鬼人的极限后，她并没有停手，反而继续进食，这导致她的身体远超极限而导致崩溃。

    这两天的进食并不是为了变强，而是为了稳住自己的身体不崩溃。

    也正是在两天的疯狂为此下发现完全没有任何的作用，这才在陈希夷临走前过来赌一把。

    “不可能，这不可能，我...”

    季兰的身体不断的渗透出水渍来，发丝如同水蛇一般的蠕动着。

    她的崩溃开始了。

    好在下一刻，湿润的发丝一把缠住了身后的婢女和护卫，绞成一条巨蟒瞬息全都吞入发丝之中。

    季兰的后脑勺裂开成蛇口，只听咕咚一声，这婢女和护卫就被吞了下去，而后散碎的衣物从发丝之间落了下来。

    在进食完之后，这季兰的崩溃这才在一次稳定下来了。

    “一个人，只能安抚住你的一分钟，看来应该是你属于人的那一块出了问题，需要以进食同类作为补全，可惜，我不懂基因和细胞，要不然的话，说不定还真有解决办法。”

    “不过，或许你有没有想过，放开自己。”

    陈希夷的语气里带着一丝的揶揄。

    恢复平静的季兰神色里带着冷艳，完全没有刚才鬼人崩溃时的恐怖。

    “那样子的话，我会变成怪物的。”季兰冷漠的说道。

    “是嘛，你是否想过，这只是你变强的另一条途径，而且，你还只剩下六分钟的时间，你总不会是想要对我下手吧。”陈希夷有恃无恐的说道。

    季兰是有这个想法，但是看见了屋内一个个虚幻的人影，这个想法很快就压在了心底。

    她惹不起陈希夷。

    “告辞。”季兰神色一冷，慌忙间离开。

    她的崩溃在加剧，原本按照她的估计，时间起码还有一刻钟，可没想到居然会这么快。

    离开时，她也考虑过陈希夷的说法，只是心中却不想就这么停手。

    一旦停手，她就会成为一只恐怖狰狞的怪物。

    她有预感，一旦她全身都崩溃成怪物的话，那么就再也无法变回人了。

    因此，她只有一条路，那就是赌一把。

    不过她也是知道好歹，这一代肯定不能先动手，得等陈希夷跟商队离开之后才能动手，否则真要动手的话，对方说不定会先一步把自己打死。

    季兰离开后，陈希夷摇了摇头：“果然，鬼人的缺陷很大，怪不得会被炼气士们抛弃掉。”

    他已经看见了鬼人的上限，也看见了鬼人的弊端。

    陈希夷不认为是水鬼化的原因，而是本身鬼物和人之间那失衡的气机。

    “陈老弟，没想到你居然还有个小情人在这里。”管事进来调侃了一句。

    “管事开玩笑了，不过是一面之缘罢了，人家可是大户人家，我可高攀不起。”陈希夷回了一句。

    “也对，不过刚才我记得那位小姐带了个婢女和五个护卫进来，怎么没跟着出去。”管事语气里带着凝重，并且看着地上的碎衣物说道。

    “正如管事你所猜测的那样子，他们消失了，就这么咔嚓一下消失了，只剩下了一地的碎片，管事你要是再不来，我都得去找你了。”陈希夷语气里带着苦涩说道。

    管事自然也就脑补出了前因后果，他不认为是陈希夷或者是刚才那季兰干的，因为那怪物动手是随机的，并不是说会把在场人全都消失掉。

    “放心，我就是来通知你的，咱们该启程了，此地不宜久留。”管事得到确认之后，神色也是严肃了起来。

    陈希夷把包裹一提：“刚才就已经准备好了，赶紧走吧，我跟你一道。”

    对于陈希夷的行为，管事并没有觉得有些不妥，毕竟刚刚有人在眼皮子底下消失了，害怕不是很正常的事情吗？

    二人前后离开，而商队也在紧锣密鼓的装车，就等着离开了。

    “陈老弟，你这是准备往东去做什么？”路上管事随口问了一句。

    “唉，说来也是可笑，是准备去投奔亲戚去。”陈希夷也是随口敷衍。

    管事的却是想起了一件事，这陈希夷似乎不是岭城本地的吧。

    “老弟我记得你不是本地人吧。”

    “不是，桂城那边逃难过来的，这一路上给我走丢了，到处都没往东的商队，要不是遇见咱这商队，我肯定得继续随大流走了。”陈希夷继续编着。

    管事听到这，也没问太细，这兵荒马乱的能活着遇到他们已经很不容易了。

    “管事的，不好了，城北那边有很多人消失，而且人数越来越多，风一吹，一条街的人都没了。”一个穿着短衫的苦力气喘吁吁的过来说道。

    这让管事脸色一变：“所有人快出城，剩下的东西不要了。”

    商队的其他人听见这话，也是脸色一变，全都上了马车朝着东城门口疾驰，这要是再不走，那肯定是走不了了。

    ...

    岭城城北，一只如同血肉水潭的惊骇之物不断的扩张着，大量漆黑的发丝不断的弥漫开来，精准着视野里的所有生命。

    如同少女般哭泣的声音使得所有听见的人都出现了恍惚，进而失去了最佳的逃跑时机。

    血肉水潭不断的蠕动在整个城北，所过之处只留下一片残疾。

    “你骗了我，你骗了我！！！”

    凄厉的哀嚎不断的扩散开来，整座岭城都听见了。

    当然，同时听见这话的还有刚刚出了东城门的商队，以及坐在马车里的陈希夷。

    “是啊，那又怎么样，从一开始你不就是想死嘛，上吊自杀多浪费，还不如帮我一个小忙，正好我得好处，你完成梦想。”

