    戴林最近心情很复杂，因为他发现了一个不得了的秘密。

    那天分别之后，他陪同赞达拉的船队北上洛丹伦，至于俘虏则先押送到了库尔提拉斯。而在接下来的一段时间里，他就有了重大发现：

    那支七百人的登陆部队，虽然也穿着赞达拉的盔甲，但是好像并不直接归两位赞达拉的代表统率。

    能够直接指挥那支部队的，是一个叫尼布尔的巨魔。这最开始还没引起戴林的怀疑，毕竟军队内部等级森严是正常的。但是后来戴林发现除了尼布尔，还有一个人能够直接指挥这支部队。

    就在船队刚到达洛丹伦所在的提瑞斯法时，靠岸过程中因尼布尔不在场。部队中的下级军官，竟然越过了塔兰吉和拉尔，去请示那个叫布莱德的人族军官。

    这是戴林在不经意间看到的，当时他表面装作没看见，可心里却掀起了惊涛骇浪。

    那个布莱德的身份戴林记得很清楚，是李德·维克特利的副官。如果李德和这些巨魔真的只是友军的话，李德的副官绝不可能如此自然的对巨魔训话！

    从那一刻起，戴林就留心观察了起来。

    他发现这些“赞达拉”陆地部队，虽然和其他水手穿着一样制式的军装，但在肤色形体和生活习惯上，都有着很大的不同，甚至就连海军和陆军吃的军粮都不是一种。

    把这些细节都看在眼里之后，戴林做出了一个大胆的假设。

    这支巨魔陆地部队，根本就不是什么“友军”，他们就是李德自己的军队！

    有了这个猜测之后，之前的很多疑问就都说的通了。为什么李德可以理所当然的抽调三百人随他南下作战，而赞达拉的代表可以毫无反应。

    由此戴林又产生了更多疑问：李德隐藏真实实力的目的是什么？他和巨魔之间到底有着什么样的关系？

    如果不是实实在在有十艘赞达拉战船在这摆着，又从塔兰吉那亲眼见到拉斯塔哈签属的国书，戴林真的都要质疑塔兰吉和拉尔的真实性了。

    如若不然，那戴林可就算是遭遇到人族历史以来，最大的一场政治骗局：一个人族下级军官，招来一群巨魔冒充一国来和联盟谈判。

    一想到这些，戴林不禁后悔当时不该答应的那么果断。李德当初的及时援助和救下了德里克，确实是让戴林卸下了防备。

    要不是李德旗帜鲜明的敌对兽人，而且戴林也接到了洛萨派狮鹫骑士的回函，戴林真的有些担心儿子的安全。

    不过即便明确收到洛萨的回函，戴林也犹豫要不要就这么把塔兰吉和拉尔带到泰瑞纳斯的面前。

    假使以后真的发现所谓的赞达拉参战，就是一场骗局，那他作为中间人注定是没法洗脱责任的。

    出于这样的考虑，在提瑞斯法北方的洛丹伦港登陆后，戴林就开始故意减缓行军速度。他想借此来查明真相，深思熟虑之后再做安排。

    可是架不住心中急切的塔兰吉和拉尔连番催促，就这样在龟速行军了两天之后，戴林终于是要顶不住压力了。

    万万没想到的是，就在这个当口他的救星来了，一队来自洛丹伦的骑兵，主动接触上了行进中的队伍。

    原来洛丹伦港作为王国最重要的港口，突然接待了这样一支奇怪的船队，王城方向怎么可能没有任何反应？

    戴林作为联盟领袖之一，他带人登陆港口不敢阻拦。但是队伍中混杂大量巨魔的消息，早就从另一条路送到了泰瑞纳斯的案头。

    联盟现在和阿曼尼巨魔还处在交战的状态，戴林带着一群巨魔登陆自然是非同小可。泰瑞纳斯下意识的就认为戴林是被巨魔胁迫了，派出了一支千人骑兵部队。

    这支部队的出现，让戴林看到了从困境中解脱出的曙光。

    在事情还没有查清楚之前，他肯定不能昏头说塔兰吉他们是敌人，让骑兵与之交战。

    但是在表明赞达拉来客不是敌人后，他却也建议塔兰吉所有人原地休整，由他给泰瑞纳斯写一封信说明情况。

    戴林这么做，摆明了就是要把皮球踢给泰瑞纳斯：

    赞达拉打算和联盟合作，如何处置您来做决定吧。您要是想合作，我再带着他们进城。您要是不想合作，我立刻就让他们打道回府。

    这样一来成与不成，责任就都在泰瑞纳斯身上了。如果拒绝了合作，假使激怒了赞达拉，那也是泰瑞纳斯拒绝的。

    或者退一万步讲，最坏的结果是泰瑞纳斯接受了合作，最后发现他们真是骗子。那骗子也是泰瑞纳斯点头同意接进洛丹伦的，和戴林又有什么关系？

    戴林自认为想的很周全了，可惜在拿到他的信后，泰瑞纳斯又会意错了。

    既然是要摘清自己的责任，戴林在信中就隐藏了许多关键信息。他刻意弱化了李德的存在，不去提李德救下自己儿子，同时极力促成合作。

    只是说在潮落岛海战过程中，接触到赶来的赞达拉使团，而且笔触故意用的平实冷淡，仅陈述赞达拉企图合作建交，完全不表明自己的观点，没有格外支持，也不直说反对。

    然而就是这样的一封信，在泰瑞纳斯想来却是另一种意思。

    因为没有凸显出李德，泰瑞纳斯就想当然的认定：同为海洋国家，赞达拉是戴林邀过来的新盟友。

    至于对合作的态度，戴林在文字上的冷淡，也被泰瑞纳斯理解为是矜持：如果不赞成合作，戴林完全没必要把他们带到洛丹伦境内。

    就这样各种阴差阳错之下，泰瑞纳斯认定了戴林是要积极促成合作的。那既然“完全领会”了戴林的意思，泰瑞纳斯就决定卖对方个面子。

    泰瑞纳斯并不喜欢巨魔，但是他为了在战后推行联盟常态化，决定用这种方式拉进和戴林的关系，换取日后他支持自己。

    总之，就这样“赞达拉队伍”顺利进入了洛丹伦城。不提戴林心中忐忑那位米奈希尔陛下是怎么想的，泰瑞纳斯在他的宫殿里接见了塔兰吉和拉尔。

    在亲眼见到满身金甲，威武雄壮的“赞达拉士兵”后，当即就给泰瑞纳斯留下了非常好的第一印象。

    过去在他的观念里，巨魔始终是肮脏丑陋的代名词。但是看到这样一支队伍，又见到相貌堂堂谈吐儒雅的拉尔之后，泰瑞纳斯感受到了扑面而来的文明气息。

    这样的文明国家，的确值得他这位大国君主交好！

    想到这里，泰瑞纳斯一下子就“理解”戴林了，甚至在席间还向戴林投去一个鼓励的目光。

    戴林头都要裂开了，脑筋飞速的转，这位老朋友究竟理解了些什么呀？！

    席间的气氛欢快的出人意料，塔兰吉公主亲自将拉斯塔哈的国书呈交给泰瑞纳斯，泰瑞纳斯阅览完之后，当场满意的回了一封书信。

    “希望在你们回去的时候，能把我的信交到拉斯塔哈大王的手上。”

    泰瑞纳斯语气和蔼的说到，全然不顾塔兰吉的年龄其实是他的两倍。而塔兰吉却神秘一笑，是时候在人族君主面前展现赞达拉的辉煌了。

    伴随着塔兰吉口吐出一串晦涩的咒语，一只翼展达一米的翼龙从天而降，无声的落在了塔兰吉的肩膀上。

    它浑身上下都用华丽的黄金和宝石装饰，而宝石上流露出的魔法气息，让人意识到这些绝不只是装饰那么简单。

    把泰瑞纳斯的书信卷好，放进挂在翼龙脚上的金筒里，塔兰吉一声清啸，那翼龙就像离弦之箭，嗖的一声飞上天空，消失在了众人的视野中。

    “尊敬的泰瑞纳斯陛下，您的善意在两天之后，就可以被我父王接收到。”

    如此别致神奇的通讯方式，又引得洛丹伦一众君臣连连称赞。泰瑞纳斯则更是赞叹，赞达拉的王储能有如此礼节风度，还可以流利掌握通用语，看来回头他也该让子女多掌握一门语言了。

    戴林则终于松了口气，到了这一步基本上可以确认，赞达拉使团的身份是肯定的了，剩下的就是查明李德的真实情况了。

    只不过事情并没有戴林想的那么简单，在结束了礼节性的交流之后。对于赞达拉希望亲手处理阿曼尼的问题上，泰瑞纳斯却犹豫了。

    赞达拉来处理阿曼尼，肯定是有包庇之意的。但是现在奎尔萨拉斯方向，高等精灵正处于转攻为守的阶段。阿曼尼注定是要输的，无非是早输晚输。

    泰瑞纳斯清楚，凭着高等精灵对阿曼尼巨魔的仇恨，绝不可能轻易的善罢甘休。要是赞达拉插手的话，会让泰瑞纳斯在中间很难做。

    说的再直接一点，高等精灵不属于联盟，他们仅仅尊重洛萨的血统，肯定不可能给泰瑞纳斯面子。而泰瑞纳斯，更不可能因为赞达拉去得罪高等精灵。

    但是泰瑞纳斯又不愿放弃和赞达拉交好，现在的他急需各种增加威望的手段，为将来领导联盟做背书。

    与非传统盟友缔结友好关系，这件事虽然意义大于实际，但现在泰瑞纳斯最不缺实际，相反很缺意义。

    沉思了良久之后，泰瑞纳斯还是拿不定主意，最终也只能对塔兰吉等人说到。

    “请各位先到馆驿休息，这件事请容我三思。”

    塔兰吉和拉尔对视了一眼，从泰瑞纳斯快速变化的脸色，就知道这件事很难办，但眼下也只有如此。

    使团一行人跟随洛丹伦的接待人员去到馆驿，其中布莱德等几人，因为人族身份被误当成库尔提拉斯的随行人员。不过对于这样的安排，大家都保持默契没有挑明。

    进入下榻之处后，布莱德思索许久，知道这时该他发挥作用了。当即带上李德交给他的信，马不停蹄的离开了馆驿。

    ……

