    “你们能在沙子里，呆多久？”

    “最多一天。”南宫覃说道。如果是晚上那种天气，他们能够呆上三四天，但白天不行，黄沙之地的温热可并非一般。

    呆上半日，都能把人烤熟了。

    “够了。”南宫云说：“我们兵分三路，南宫皓，你带上四千精兵，从这边出发，昼夜不停，八天，便可到达那西边，找个山丘，隐藏。

    南宫覃，你带上四千精兵，从这边出发，一样，不要间停，便可到达东边，一样的，隐藏，休息。”

    达到是一个小镇，也算是入西域国的一个前关口，但四周没有任何遮挡物，只能将自己埋在沙子里。

    “那大将军你呢？”南宫皓问。

    “我带人去月河。”南宫云说：“剩下的水源你们两个平分。不用给我们留。把空的水囊给我。”

    “那怎么行？到达月河要两天两夜，没有水源怎么走？”南宫皓说。

    “你们必须要有足够的水源跟粮食才能足够的精力行八天八夜的路，不用担心我，我自有办法。”南宫云说。

    南宫皓还要说什么，南宫覃给了他一个眼神，摇了摇头。

    如果大将军只带两千的人马，速度可加快，不用两日，便可达到月河。

    “我们的任务是什么？”南宫覃问道。

    他不担心南宫云，月河有水源，从月河直走，要比他们少三天的路程，在这途中肯定会遇上西域将士，还可以抢他们的水源。

    “拿下达那！”

    “是！”

    “如果……”

    “没有如果！”南宫皓道，八千精兵他们要是连一个达那都拿不下，他们还算什么精兵！

    “很好！”南宫云说：“虽然你们一直都在演练，但这是第一次真正意义上的上战场，记住两点。”

    “第一，在任何时候都不可轻敌，第二，对敌人仁慈死的就是你。”

    “是！”

    “去准备，马上出发。”

    “是！”

    西域国王就算得到消息，也不会在第一时间就派大军前往，整理大军需要时间。

    他一定是先派出一支精兵在第一时间发出前往达那，在从达那前往月河。

    从西域国到达那最快是五天，加上他得到消息的时间，让部队出发一共差不多就七八天的时间。

    他们不会算到他们会不停昼夜八天赶往达那，到时间，定能先打他们一个措手不及占据达那，而他们只要解决前来的将士，晚个一两日便能到达那。

    *

    “你看。”希望抬了抬眸，指了指天上的雄鹰：“又来了。”

    “这些鹰肯定是西域国的眼线，大哥为何不让我们射下来？”南宫锦说，这事，他很是不解，这样，岂不是他们的行踪西域国都知道了。

    “我也不知道。”希望抓了抓后脑勺，阳光本来还很刺眼，忽而，变成了一片尘土飞扬，希望站起了身，看着远处滚滚而来的黄沙。

    “小锦，你看，那是什么？”

    南宫锦抬眸一看，他还没看清，就听到江天龙洪亮的声音大喊道：“沙尘暴来了，大家快躲进山谷里！”

    声音震着耳膜，南宫锦二话不说的，拖着希望就跑，没命的跑。

    希望一个趔趄，摔在地上，立马又爬了起来，扭头往后一看，妈呀！

    刚刚还在好远，一下子，就感觉近在咫尺了，他第一次，这么不要命的跑。

    天空一半黄尘，一半湛蓝，也算是人间一景，只是这样的景色，没人敢蹙足停留，任谁看到了，第一反应，就是跑！

    它们就像是从山顶呼啸而来的雪崩，张开了血盆大口，朝着这便淹没而来。

    霎那间，天昏地暗，飞沙走石，狂风怒吼，黄沙沙石狂舞在苍穹，遮住了整片天空，天地成了一片混沌之色。

    雄鹰看不见了，人马看不见了，只能听到沙尘暴的怒吼。

    它占据这个世间，将一切都给遮住了，将一切都给覆盖了。

    一切都变了模样。

    一场沙尘暴的袭击，相当于给经历过沙尘暴的地方大换一张脸。

    有些原本没有的东西会出现，有些东西会被覆盖。

    鹰戾声重新驰聘在了天上，天蓝的就像是被水冲刷过似的，湛蓝湛蓝的，一丝丝薄云如同一层纱雾轻轻盖在了上面，风变得柔和又温暖。

    雄鹰在天龙上盘旋了半日，落在了一处突出来的木桩上，转着一双略带凶狠的眼珠子，又看了半响。

    像个人似的，好像在沉思。

    没多久，飞走了。

    “副将，这是第五天了，鹰儿没有巡视到没任何踪影，想来，这这些人应该是被沙尘暴活埋，是否还继续监视？”一个将士风尘仆仆的从外面进来，他的肩膀上，站着一只鹰，刚刚飞回来的鹰。

    “黄沙里的天气变化莫测，要不是有特别熟悉的人带路，遇上这些事很正常，五天没有任何音讯，应该被埋了。”屋里的另一个人说道，他的模样也依旧是如此，脸上还带着浓厚的疲惫之色。

    因为这个消息，疲惫的脸上多了几分笑意。

    毕竟，这也算是他们不战而赢了。

    为首的副将听着左右两边的属下说着，他将刚刚脱下来的鞋往地上一倒，里面全是沙子。

    他们今日刚刚到达达那，五天五夜不眠不休。

    他没有说话，沙尘暴的威力他自然不用怀疑，他怀疑的是，他们已经悄无声息的穿越黄沙之地一半的路程了。

    应该是有一个非常熟悉此处的人带路，怎么一分开，就正好撞上这沙尘暴了？

    会不会有炸？

    可鹰儿已经巡视五天了，连一个活物都没看到……

    “让鹰儿在巡视一下，要是今晚还什么都没有，给西域送信。”副将显然十分谨慎，开口说道。

    “是！”将士没有多说，领命出去了。

    “迪卡可出发了？”副将问道另一个人。

    “他们没有停留，直接前往月河了。”

    “他们如今到何处了？”副将问。

    “目前还没有消息传来，可能直接被迪卡截住了。”将士说道。

    要是被迪卡截住了，那消息就要晚上才能达到他们这里。

    副将颔首道：“让全军抓紧时间休息，尽快备战。”

    “是！”

    太阳依旧耀眼而炙热，照着整片黄沙之地像要把什么给烤熟似的。

    一眼望去，方圆百里之内尽在眼中。

    高高的放哨岗上只有一人，白天闷热的让人喘不上气，尽管累的不行，可太热了，让人压根无法睡。

    放哨刚位的将士躲在一个阴凉处，好不容易熬过去了午时，夕下的晚霞血染了半边天。

    风中带着一丝丝凉意思，将士再也抵不住厚重的眼皮，歪着头，打着瞌睡。

    时不时，耳边能听到鹰戾声。

    因而，他睡的很放心。

    却再也没有醒来过。

