    轰隆隆！

    浩瀚无垠的法力，从人族祖地冲出，裹挟着人族气运，好似人道洪流一般，席卷一切，轰然撞向了那正准备进入昆仑山的三人。

    砰！

    就听一道惊爆声传来，那三尊大罗道尊，就在昆仑山的脚下，被这股法力生生轰成了碎片。

    连真灵都没有留下，彻底的烟消云散。

    而这一幕，不止是昆仑山中的五圣看到了，就是连那些正在看戏的大神通者们，也是看到了。

    一时间，整片天地都好似陷入了平静之中。

    所有人都知道，有大事发生了。

    圣地染血，可不是一件小事！

    ……

    毫无疑问，这是风紫宸出的手。以祂的实力，在配合人族气运，就是准圣都能轻易的抹杀，就更不用说大罗道尊了。

    风紫宸之所以没在一开始的时候出手，而是选择在此刻出手，其根本目的，就是在等祂们赶至昆仑山，好在此地，当着圣人们的面，将祂们三人斩杀。

    非如此，不能彰显人族的威严。

    世人若是看到这一幕，便会知晓，若是与人族为敌，那就是连圣人也护不住祂。

    如此一来，祂们势必会心生忌惮，再与人族为敌时，就会仔细的衡量利弊了。

    风紫宸此举，意在震慑众生，让其不再敢于人族为敌。哪怕有着圣人在背后撑腰，也是如此。

    没看到，那背后站着圣人的三位大罗道尊，已经被风紫宸打死在了圣人的家门口吗？

    杀鸡儆猴，就是如此。

    那三尊大罗道尊，之所以能够活到现在，就因为祂们是风紫宸准备儆猴的鸡。

    ……

    “欺人太甚！”

    玉虚宫中，看到昆仑山脚下的那滩鲜血，元始天尊的脸都气青了。其余的圣人，脸色也不是很好看。

    风紫宸这一次，真的是太过分了。祂此举，完全可以说是，在圣人的家门口杀了祂们的人。

    这已经不是打脸了，而是彻底的撕破了脸皮。

    圣人要是不找回场子，那今后，洪荒怕就是没有敢跟着祂们混了。

    “死！”

    心中恨极，元始天尊神念一动，滔天怒火迸发。刹那间，人族边境之上，无边的乌云汇聚，直接将苍天染成了黑色。

    轰隆隆！

    乌云中，雷蛇狂舞，透发出一股毁天灭地的气息。

    那雷霆，那乌云，统统都是元始天尊的怒火所化。圣人一怒，天地变色，便是如此了。

    轰！

    无尽的雷霆迸发，向着人族边境轰去。璀璨的光芒将整片天地都映衬成了白色，同时，也映照出了下方人族惊恐的面色。

    这是元始天尊在宣泄自己的怒火，与天地相呼应，生成了天罚降临世间，欲毁灭一切。

    雷霆轰掣，化作灭世之劫，竟是要毁掉人族边境，以及那驻守其中的人族百万大军。

    显然，元始天尊是真的怒了。

    风紫宸杀祂三尊手下，祂就要用人族百万大军来陪葬。

    眼看着，天罚就要落下，将那人族百万大军悉数抹杀，这个世界，人族祖地之中，风紫宸忽然站了起来。

    轰！

    伴随着风紫宸的起身，一股无形的大势从祂身上升起，转瞬之间，便席卷了整个洪荒天地。

    然后，时间就在这一刻静止了，所有的人或物都停留在了原地，包括那正要落下的天罚。

    “元始道友，你是想与寡人翻脸吗？”祖地内，风紫宸远远的朝元始天尊喊道。

    说话间，人道帝玺从祂的身上升起，与人族气运一左一右，缠腰在祂的两侧。

    “翻脸又如何？”面对风紫宸的威胁，元始天尊毫不畏惧，也是祭起开天至宝盘古幡，与其遥遥相对。

    双方谁也不让谁，大战，一触即发。

    可就在这时，三十三天外，锦绣天之中忽然飞出一宝，悬挂在天穹之上，正是先天至宝乾坤鼎。

    与此同时，无垠星空之中，周天星辰图浮现。天庭之中，弥罗天元始宝塔的虚影若隐若现。

    是紫微大帝与玉皇大帝出手了！

    三股无上力量同时降临，协同风紫宸的气势，一并压向了元始天尊。

    女娲毫无疑问，自然是站在风紫宸这一边的。至于紫微大帝与玉皇大帝，同为天庭帝君，祂们也没有理由去帮助外人对付自己人。

    ……

    轰隆隆！

    在这一刻，大道哀鸣不止，虚空更是呈现不稳之象，隐隐有欲崩溃的趋势。

    “够了，此事就到此为止吧。这一局，是贫道等人输了。”就在这个时候，太清圣人发声了。

    却是令人惊讶的认输之言。

    语落，元始天尊收起了盘古幡，扭头回了玉虚宫。见此，风紫宸等人也是各自收回了气势。

    “大哥，你这是何意？”回到玉虚宫，元始天尊怒气冲冲的朝太清圣人喊道。

    “输了就是输了，没什么大不了的，下一句找回来便是。”太清圣人看了元始天尊一眼，说道：“怎么，你还真的想和勾陈打上一场不成？”

    “唉！”闻言，元始天尊愣了愣后，也没说什么，只是叹了口气。

    这一战，注定打不起来。真要闹到最后，肯定会引来道祖的插手，到时候，双方的面子上都不好看。

    “那么，此事就这么算了？”好半响，元始天尊方才有些不甘心的问道。

    “当然不是，此次试探人族之举虽然失败，但也能看出，勾陈道友还是一如既往的直接啊。”

    “一言不合，便大打出手，真是洒脱的很啊，当为我辈楷模。”

    “不过，也正是这样，才会使得此战变得愈发有乐趣了。”

    “就是不知，如此洒脱的勾陈道友，在面对贫道接下来的计划时，还能洒脱的起来吗？”

    摇了摇头，太清圣人神秘的说道。

    依祂所言，又一场针对人族的计划，开始了。

    ……

    …………

    北海！北海！

    自上古天庭败落之后，就一直陷入沉寂的北海，此刻，忽然掀起了万丈波澜。

    轰隆隆！

    北海之中，巨浪滔天，一道接着一道的，向着陆地席卷而去。

    而就在这些巨浪之下，可以隐约看到无数妖兵的身影，他们个个身披战甲，手持长矛，周身散发出令人悚然的气息。

    那是北海妖族！

    是他们动了！

    沉寂多年的北海妖族，从北海踏出，成群结队的来到了陆地之上，按照上古妖族的军阵，向前进发着。

    其目标，竟是直指人族！

    人妖之争，已经初现眉头。

    ……

    短短数日，北海妖族重现，并陈兵北海的消息，就传遍了整个洪荒。

    一时间，洪荒哗然，皆是被这个消息震撼到了！

    那可是北海妖族，自上古以来，便一直存在的势力，完全可以说是上古妖族的嫡系，也是如今，妖族最为强大的势力了。

    北海妖族，在如今，几乎就可以代表整个妖族了。

    他们的实力，也是超乎想象的强大，仅是大罗道尊境界的妖神，就不亚于百尊。

    毕竟，当年巫妖决战的时候，也不是所有的妖族都参加了。鲲鹏老祖何其精明的一个人，又岂会让自己的嫡系涉险？

    是故，北海妖族参与巫妖决战的妖神，根本就没有几个。也是因此，北海妖族的实力得以保全，基本没受到什么损失。

    而这，也就造就了北海妖族的昌盛，百尊妖神共存。

    上古时代，妖神就是妖族对大罗道尊的称呼。

    ps：兄弟们，我尽力了，只能写这么多了。在医院码字太难了。

    不过，这是最后一天了，过了今天就能换人了。

