    姬发的意思很明白了，在这样可是要被打死了。

    姜子牙浑身发抖，这是因为生气和愤怒。

    他实在是没有想到这次会变成了这般局面。

    被如此狠狠的羞辱，姬发怕是从此之后再也不会高看自己了。

    悔不当初！

    哎，唯有一声后悔叹息。

    “看来当初那道长说的没错，的确是得饶人处且饶人，今日贫道非要争一个名分，结果成了这样，日后需要牢记今日教训！”

    姜子牙心里暗道一声。

    他本身实力没有，若非这次主持封神量劫，怕是阐教都没有人能够记起他。

    可是没想到这才过了多久，自己就差点被这眼前的虚幻迷失了理智。

    都敢和真正的阐教弟子摆架子了！

    日后需要时刻记住自己的地位，不能自寻烦恼！

    ……

    而张桂芳被重伤后，急忙传令去了朝歌城内。

    闻仲看着消息一阵憋屈。张桂芳都拿不下西岐了啊！

    看来这西岐已经有些实力了。

    闻仲本来准备前去金鳌岛寻找自己老师金灵圣母，可是转念一想，这才哪到哪，这么早惊动老师，有些不妥！

    随后他便是沉思起来，想要寻找一些帮手前来助他一臂之力。

    片刻之中，闻仲已经心里有了打算。

    “呵呵，忘记了这几个道友了，今日请他们出山，定然是能够成功！”

    闻仲嘱咐了手下一番后，直接上了自己墨麒麟而去。

    很快闻仲就来了一处道场，此地正是北海九龙岛。

    这九龙岛也是属于截教地盘，通天教主派下四圣看守九龙岛。

    他们四人自然是截教弟子，不过乃是通天收下的众多弟子中几个天赋一般之人。

    闻仲不敢轻易请动金鳌岛上的厉害人物，如今对付西岐他想到了这四人。

    虚空中，玄羽也来了九龙岛之上。

    他本来打算阻拦四圣，毕竟这四人修行不易，留下也是不错。

    可是就在他到了之后，看到了闻仲已经前来。

    “哎，也罢，贫道暂且看看再说吧，若是他们命数如此，贫道也不能强行阻拦！”

    玄羽叹息一声。

    有些人该死，有些人纯粹是找死。

    该死之人救不得，找死之人适当可以拯救一下。

    也算是给截教多留一些弟子。

    另外这九龙岛四圣不是什么坏人，他们也算是古道热肠，乐于助人的侠义心肠。

    他们和阐教没有任何瓜葛，也没有弟子被杀这等事情。

    这样的四个截教弟子值得提醒一番，留下也是可以成为忠心之人。

    闻仲很快就进了九龙岛。

    “通传一声，大商太师，截教金灵圣母弟子闻仲前来拜见四圣！”

    闻仲看着眼前的童子说道。

    童子急忙前去传话，没过多久，便是出来请闻仲进去。

    此刻的九龙岛四圣已经迎接了出来。

    闻仲虽然是三代弟子，可是毕竟人家乃是通天教主亲传弟子金灵圣母的门下，他们不敢托大，面子还是要给的。

    有时候辈分大没有用，实力强才是真理。

    “闻仲道友前来，九龙岛蓬荜生辉，我等四人见过道友了！”

    王魔，杨森，高有乾，李兴霸四人直接向着闻仲行礼。

    闻仲一看四人如此礼遇，知道这次的事情成功了。

    “呵呵，四位师叔如今大礼，闻仲有些愧不敢当啊！闻仲有礼了！”

    随后几人进了九龙岛中。

    “不知道这次道友前来所为何事？”

    王魔看着闻仲问道。

    “王师叔……”

    “哎，你与我等之间道友相称即可，师叔不敢当啊！”

    王魔急忙说道。

    闻仲也是不再坚持，反正他心里也是如此想的。

    “几位道友，这次贫道前来乃是求援了啊！你们不知道，贫道如今侍奉大商帝王，奈何西岐反了，如今贫道派人前去征讨，结果屡次失败，当真是心里着急！”

    闻仲说完后，九龙岛四圣都有些茫然。

    这人间的事情找他们干嘛！

    他们又不是什么人间的臣子。

    “闻仲道友，这怕是有些为难了，你乃是人间大商的臣子，可是我等四人不是，修行之人插手人间之事有些不妥，这若是被老师得知了，还惩戒我四人的！”

    “就是，老师之前有令，截教弟子全部在道场修行，不得下山啊！这件事恕我们无能为力！”

    闻仲本来以为自己可以轻易说动四人，结果现在看来想错了。

    “四位道友，贫道今日前来乃是被逼无奈了，虽然修行之人不能插手人间之事，可是如今他阐教能够插手，我截教不能吗？昆仑山弟子姜子牙下山助西岐姬发造反，乃是大逆不道，违背天意，今日更是打伤打死好几个截教弟子，贫道岂能看着他如此放肆！”

    闻仲说完后，四圣倒是有些脸色一变，这还有阐教的事？

    “果真打伤打死我截教弟子了？”

    李兴霸有些不满的问道。

    “那是自然，贫道岂能胡说，不说别的，余化被伤，张桂芳被伤，这可都是截教弟子啊！”

    闻仲说完后，这下九龙岛四圣都脸色有了怒色。

    “若是当真如此，那可是有些欺负人了，他阐教不能如此狂妄吧！”

    “就是，如今听闻阐教执掌量劫，他们已经是将好处先机占据了，此刻怎么还能如此欺负我们截教呢！”

    “阐教太过霸道了！”

    这下九龙岛四圣已经你一言我一语的开始发泄了。

    闻仲没有再说，只是静静地听着。

    “既然如此，也罢，不能让他阐教再我截教头上作威作福，贫道随闻仲道友下去一趟，看看他姜子牙有什么话可说！”

    王魔直接挺身而出说道。

    闻仲一听，便是笑了起来，目的达到了。

    “多谢道友相助！”

    “我们九龙岛四圣乃是一体，何时分开过，这样吧，要去一起去，咱们四人去找他姜子牙问个清楚，若是他当真是狂妄无比，那咱们四人不必顾虑其他，一定要给截教找回面子！”

    高友乾看了一眼其他人说道。

    “对，正是如此道理！”

    这下九龙岛四圣都统一意见了。

    闻仲心里终于放心了下来，成了！

    “好，那贫道先行一步，四位道友可去朝歌找贫道！”

    闻仲说完后向着四人行礼便是上了墨麒麟消失了。

    玄羽看着闻仲的背影不由得有些无奈，这闻仲蛊惑四人前去对付姜子牙，说起来倒是没错。

    看着截教门人被欺负找人帮忙找回面子。

    但是岂不知这是让他们送死啊！

    闻仲这样下去，对于截教的危害不亚于那个到处游走的申公豹。

    申公豹好歹还是有自己的使命，他目的就是算计截教。

    可是闻仲现在倒是无心之举坏大事。

    不过玄羽也没办法，他不能插手太深了。

    随后他直接来了九龙岛中。

    九龙岛四圣正要准备离开，结果看着玄羽前来有些诧异。

    “你是，玄羽师兄！”

    四人顿时大惊，急忙向着玄羽行礼。

    玄羽摆了摆手。

    “尔等四人可是要去助闻仲一臂之力！”

    玄羽平静的问道。

    “师兄，正是如此，这阐教欺人太甚，我等四人准备前去找姜子牙理论一番！”

    王魔恭敬的向玄羽说道。

    “哎，你们可知这量劫乃是阐教与截教争端，另外阐教如今选择西岐乃是气运之地，更是为了更好的打压截教，你们若是去了，下场只有上了封神榜！”

    玄羽直接说道。

    九龙岛四圣一听，不由得沉默了下来。

    “贫道想要劝你们一句，就在岛中修行吧，不要参与其中！”

    玄羽说完后，四人都有些欲言又止。

    “想说什么，但说无妨！”

    “师兄，如今既然阐教目的如此明确，我们何不出手教训他们，难道只能任由他们打压截教？这是什么道理？

    还有，师兄，你的实力在整个洪荒除了圣人怕是没有对手了吧，为何师兄不出手直接将阐教收拾一顿，反而在阻拦劝说我们呢！”

    高友乾看着玄羽问道。

    “不是不出手，而是不能出手，天道旨意，量劫兴起，道祖亲封，阐教主持，这等条件之下，你让贫道如何出手！对抗天道，忤逆道祖？哎，你们还是看不透天意！”

    玄羽叹息一声。

    “玄羽师兄，并非我们看不清天意，乃是玄羽师兄顾虑太多，患得患失之间已经忘记了身为截教弟子的职责，今日我们就去看看这阐教如何狂妄！”

    李兴霸说完后，玄羽直接闭口不言了。

    多说无益，他们都是一根筋脑子一热就要打打杀杀。

    这种性格和心情倒是可以理解，毕竟不能被人欺负了还不言语，可是问题也不能蛮干啊！

    “贫道言尽于此，你们好自为之！”

    玄羽直接挥手离开了九龙岛。

    而九龙岛四圣依旧是不满玄羽的态度。

    “他还说截教的大师兄呢，哼，看如今这态度他还真是有些胆小怕事！”

    杨森不屑的说道。

    “胆小怕事倒是不至于，这师兄当初面对太上老子，元始天尊都没有退缩，甚至和道祖都强行抗衡，如今想必他的确是有他的顾虑和担忧！要不咱们听他的吧！”

    王魔此刻倒是有些多想了一些，感觉玄羽说的没错。

    “这怎么可以？我们已经答应了闻仲道友，另外阐教的确是过分了，我们不能不管！”

    “就是，大不了咱们先去问问姜子牙，看看他的态度！”

    四人一商量决定还是前去，只不过因为玄羽的劝说让他们多了一个心眼。

    若是情况不对，他们直接走人！

    也算是玄羽没有白来一趟。

    四人下山后，直接找到了朝歌城内。

    闻仲这次也是投桃报李，将四人请入了王宫中让纣王接见。

    纣王一看来了能人异士，又是什么修行者，还是闻仲太师的师叔，自然是最高规格的招待！

    这下让四人面子里子都有了。

    已经不好意思再多说什么。

    直接来了张桂芳的大营中，看着张桂芳已经被打成重伤，都有些气愤。

    给张桂芳用了灵药医治后，四人准备去找姜子牙问个清楚。

    张桂芳痊愈后，也是急于找哪吒报仇。

    随后直接杀了出来，四圣跟随再两旁。

    西岐大营得知了消息后，姜子牙为了从被哪吒羞辱的事情中走出来，也是为了重塑自己的威信，主动请缨带着众将出来应战。

    哪吒和杨戬也是站在两旁冷眼旁观。

    姜子牙一看张桂芳居然完好无损，不由得撇了一眼哪吒和杨戬。

    而杨戬和哪吒二人也是有些诧异，这么快就好了？看来这是服用了灵药啊！

    突然，他们二人都停顿了片刻，随后二人眼中有些精光闪过。

    就在刚刚，玄羽暗中传音！

    “张桂芳，你这次又是前来送死吗？”

    姜子牙问道。

    “少废话，姜子牙，今日你乃是必死无疑，你且看看这四位是谁！”

    张桂芳直接请出了九龙岛四圣。

    四人无奈只能出面。

    “你们四人是哪里修行的道友？报个名号出来！”

    姜子牙直接问道。

    “贫道四人九龙岛四圣，今日前来，有一事询问姜子牙道友！”

    王魔说道。

    九龙岛四圣？

    截教弟子啊！

    “有何可问？说来听听！”

    姜子牙平静的说道。

    “听闻道友仗着自己阐教弟子身份，屡次欺压我截教弟子，可有此事？”

    杨森冷冷的问道。

    “贫道何时欺负截教弟子了？哼，都是他们自己找死，明知道贫道顺应天意助西岐成事，居然还敢帮助大商，这不是逆天而行吗？”

    姜子牙说完后，九龙岛四圣不由得脸色一变。

    这也太狂妄了吧！

    “姜子牙，你休要猖狂，不管你是否占据道理，也不能如此欺负人吧！截教还没有沦落到被人羞辱的地步。”

    高友乾看着姜子牙如此高傲，有些不满了起来。

    姜子牙此刻早就忍不住了，他急于显示自己的厉害，直接拿出了自己的打神鞭。

    “此乃贫道老师亲赐打神鞭，专打狂妄之徒，今日便是用来打一打你们这四个不知道天高地厚的榜上之人！”

    姜子牙冷冷的说道。

    九龙岛四圣瞬间大惊，这打神鞭有种莫名其妙的恐惧传入他们的脑海中，仿佛有什么联系一般。

