    姜观凶神恶煞的扑了过来，悟尘见叶无量和钟离二人还有闲情逗贫，连忙提醒道：“两位施主，闲言少叙，赶紧超度了姜施主吧。”

    “又一个人不人鬼不鬼的东西。”

    叶无量召出两仪真元剑，上下打量了姜观一眼，心中实在纳闷，怎么这些道门弟子都放着好好的人道不修，非要修畜生道。

    姜观如此，唐宫如此，姜观亦如此，好好做个人不行吗？

    姜观来到叶无量面前，收起了手。

    他操着怪异的嗓音，说道：“梁武业，我无意与你为敌。只要天音寺的这位小师弟将龙魂玉交出来，我权当今日的事没有发生过。”

    叶无量扭头问悟尘，“你那人家东西了？”

    悟尘甚是无奈地摇摇头。

    “本道爷见过不要脸的，但还没见过像你这般厚颜无耻之人。”

    钟离指着姜观的鼻子数落，还不忘拍了拍自己脸，嫌弃道：“姜观，本道爷都替你感到羞耻。”

    “呐，你也听到，人家没拿你断刀门的东西。”

    叶无量摊手耸了耸肩，淡淡地说：趁我没该注意之前，你还是赶紧滚吧！”

    姜观额头青筋暴起，嘴角抽了抽，但还是按下心中的怒气，耐心地说：“梁武业，你插手此事无非是看中了天音寺和天道宗底蕴，挣两份人情罢了。”

    “常言道，时势造英雄，大丈夫志在天下。天下即将动-乱，你天赋异禀，是不可多得的人才，只要你我联手，漫说一个云州顶级道门，就是九州亦可图之。”

    “你又何必为了两个废物，而错失一个登临绝顶的机缘呢？”

    叶无量诧异地看着姜观，他没想到姜观野心如此之大，“姜观，你能说出这番我，到是我小瞧你。”

    叶无量稍顿了顿，叹了一口气道：“只可惜，道不同不相为谋。你还是打哪儿来，回哪儿去吧。”

    “梁武业，你别不识抬举，不是人人都有登临绝顶的机会。你以为问道修仙当真图的是逍遥自在？只有掌握无穷的力量，将众生踩在脚下，成为至高无上的存在，才有真正的逍遥自在。”

    “众生平等，天道无常。没有众生，何来万千世界。姜观，就凭你这点修为，有什么资格与我谈论天下。他日我梁武业若要登临绝顶，何须你一个蝼蚁给我机会？”

    姜观脸色十分难看，连说了三声好字，探抓将死去的断刀门弟子的法刀悉数吸了过来。

    梼杌之刃红光一闪，只听见一声咆哮，梼杌兽好似活了一半，竟然张开了口，里面露出了幽森的无底洞，将一杆法刀吞噬。

    紧接着，梼杌之刃崩成数块碎片，随后化形成梼杌十字刃。

    叶无量瞥了一眼姜观手中的梼杌十字刃，冷笑道：“不信？那你大可动手试试。”

    姜观冷哼一声，剑指割开手腕，鲜血像是收到召唤，涌进梼杌十字刃。

    猩红妖冶的光芒闪烁不断，梼杌十字刃一分为二，姜观双手各执其一。

    身形一动，残影掠至虚空，两柄梼杌十字刃分别射向钟离和叶无量。

    叶无量剑指一挥，两仪真元剑截击射向钟离的梼杌十字刃，而他站在原地，纯阳真气一催，体外出现一个纯阳护体罡罩。

    叮咛一声，梼杌十字刃与两仪真元剑撞出火花，随即纷纷震飞了出去。

    攻向叶无量的梼杌十字刃与纯阳护体罡罩相持着，姜观见状，召回另一柄梼杌十字刃，再度攻向叶无量。

    纯阳护体罡罩岌岌可危，叶无量惊讶，能够将姜观修为直接提升至化身中期，断刀门的器体同修之法的确有些门道。

    神念一动，两仪真元剑铮的一声回道叶无量身旁，手掐剑诀，默念法咒，施展出纯阳剑诀的第七剑，碧波游龙。

    顿时，叶无量脚下生出太极图，雷德之象与火德之象形成，紫红二色的气流似火非火，似水非水。

    天地间的水灵力和火灵力犹如潮水一般涌向两仪真元剑中，剑身外形成一股巨大的气流，威势极其骇人，将两柄梼杌十字刃震飞了出去。

    “斩！”

    两仪真元剑冲上虚空，旋即朝着姜观劈去。

    天空中骤然响起空鸣之声，一道气势磅礴的红紫剑气凝成一柄巨剑斩下。

    时空仿若停滞，钟离和悟尘等一众屏住了呼吸，全神贯注。

    叶无量斩出的这道剑气有纯阳真气的至刚至阳，也有雷灵力的霸道凌绝。

    姜观催动霸体诀，身体如同赤金铜钟，但剑气长虹由上至下飞射过后，“当啷”的一声碎裂，一团团血雾飙起。

    “梁武业，你找死！”

    姜观像是一头从深渊而来的嗜血猛兽，他的半边身子被剑气削得露出了森森白骨，鲜血淋漓，模样极为恐怖。

    他没有料想到，自身已是化神中期的修为，竟然还抵挡不住叶无量的一剑。

    梼杌十字刃化作一股浓稠的液体进入姜观的肉身，他那半边露出白骨的身躯渐渐丰润起来，在夕阳的余晖照耀下，发出金属的光泽，胸口一头狰狞的梼杌兽，空洞的眼框里发出幽幽的邪光。

    姜观兵解梼杌十字刃，释放出了紫府中全部的真气，短期内力量获得了大幅度的提升，他此刻既为人，亦为兵器，这是断刀门中不为外传的法术《兵解轮回》。

    以兵解之力加持全身，与敌人进行最后的殊死一搏。

    正所谓伤敌一千自损八百，施展兵解轮回术，纵使不会身消玉陨，也会损了道基。

    叶无量虽不了解断刀门的兵解轮回术，但是从姜观全身释放出的暴虐之气和身体发生的异样变化，亦能感受到其中的危险。

    只见他脚踏日月，两仪真元剑胸前一横，步走龙蛇，捻指剑诀振振，碧波游龙再度施展开来，剑挑苍穹，虎啸龙吟。

    叶无量手执两仪真元剑，身化游龙，冲向姜观。

    令人眼花缭乱的剑气四处奔袭，姜观不要命似的硬抗叶无量的剑招，身子一步步逼近。

    叶无量头一次见到这么疯狗式的打法，心想姜观不会是真疯了。忽然间，感觉到一股一样的气息向他扑来。

    定睛一瞧，姜观身体飙出的鲜血，竟然凝而不散，变成一个拳头大的血球。

    “你爷爷的，这是什么手段。”

    叶无量暗骂了一句，走神之间，姜观的利爪已经扣住了叶无量的臂膀。

    只听轰的一声炸响，血球爆炸出惊人的能量，叶无量、悟尘、钟离和姜观四人纷纷被能量波及，震得撞向了古碑。

    叶无量咳出一颗鲜血，古碑吸收了鲜血，顿时迸发出耀眼的白光，众人只觉得一阵晕厥感袭来，随即眼前一黑，如坠万丈深渊，耳边只有呼啸的风声，漆黑的空间里，伸手不见五指，触及不到岩壁。

    “砰砰……”

    连续数声响，四人重重地摔在坚硬冰冷的地面，七荤八素、晕头转向，全身骨头都似散架一般，钻心的疼痛。

    叶无量连连倒吸凉气，服下两颗元气丹，稍作调息，疼痛感渐去，他这才想起了钟离和悟尘。

    “钟胖子，悟尘，你们死了没有。”

    “还死不了！”

    “阿弥陀佛。”

