    第384章心意相通

    可是到了晚上，那就不一定了。

    即便是一个村子里住着，那也是知人知面不知心。

    谁知道会不会有人被银子冲昏了头脑，做出什么事情来？

    就算他们村子里没有这样的人，但别的村子里可不一定没有。

    村子里本就没有什么秘密，更何况是赚钱这种事儿。

    靠山村的村民赚银子这事儿，十里八村的人基本都听说了。

    苏念福可是听说了,最近他们村里来了不少别村的人。

    有的是来走亲访友打探消息的。

    可有的在他们村子里根本没有亲友，却在他们村子附近转悠，不一定打着什么主意。

    许安安听到苏念福这样认真严肃的话，顿时笑了起来，伸手在苏念福的头上摸了摸，“谢谢阿福提醒，我会注意的。”

    看许安安这样,苏念福心中就叹了一口气。

    果然是人微言轻吗？

    许安安这样,显然是没有把她的话当回事儿啊！

    苏念福心中想着,就决定等回去之后，把这话跟苏老太太说，然后让苏老太太告诉许玉凤。

    苏念福心中这么想着，下学之后就飞快的跑回了家。

    刚跑到上房门口，就看到苏老太太和许玉凤正坐在里面说话。

    两人一边说话，一边吃着西瓜。

    两个老太太的脸上都带着笑容，姿态十分的闲散，任谁看到这一幕，都会心生羡慕。

    苏念福停在门口，苏老太太和许玉凤同时转头看了过来。

    “阿福！”

    苏老太太笑着喊苏念福，“怎么傻呆呆的站在门口？快进来，要不要吃西瓜？”

    苏念福走进去，并没有吃西瓜。

    一会儿就要吃饭了，她还是想吃饭。

    读书一上午，她的胃里早就空空如也了。

    苏念福说不吃，苏老太太也没有强求。

    西瓜在有些人家可能还是稀罕物,或者是要留着卖钱。

    可是在他们家,自家想吃多少就吃多少。

    苏念福兄妹几个都不知道吃了多少了,早就没了新奇。

    又说了几句话之后，许玉凤就站了起来，“我也该回去了，回头咱们再聊。”

    送走了许玉凤，苏老太太这才看向苏念福，“阿福想跟奶奶说什么？”

    不怪苏老太太这么问，实在是因为苏念福脸上那欲言又止的表情太明显。

    苏老太太看着苏念福长大，对于苏念福再了解不过了。

    只看苏念福脸上这表情，就知道苏念福是有话想说。

    苏念福冲着苏老太太笑了笑，“奶奶，我今天跟安安姐说，让她晚上注意点，她没当回事儿，奶奶你要告诉许奶奶一声啊！”

    苏老太太原本以为苏念福是有什么事儿呢，没想到竟然是要说这个。

    愣怔了片刻之后，苏老太太就笑了起来。

    “奶奶，你笑什么呀？”苏念福歪头看着苏老太太。

    苏老太太摸了摸苏念福的头，“奶奶是在笑,咱们祖孙两个想到一起去了,我刚刚还在跟你许奶奶说这事儿呢！”

    “啊？”

    苏念福也愣了一下,然后就抱着苏老太太的胳膊笑了，“这叫心意相通，阿福和奶奶心意相通呢！”

    (本章完)

