    “嗖！”那个杨潇黑蓝的头盔下，嘴角不由的勾起一丝冷笑，猛的动了车子，一下子冲了出去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好厉害的车，三秒内就可以达到最高，这是安装了什么动力装置……”

    坐在上官飞燕车后面的洛天不由的一怔，他看的出来，这个叫杨潇的家伙，车技还真不是盖的，从那娴熟的程度还有车的动力配置来看，就知道这小子是一个老手。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    顿时紧接着几辆赛车飞冲了出去，出阵阵刺耳的尖啸声，要说上官飞燕的车技确实相当不错，稳稳的追在了杨潇的车屁股后面，身体微躬，几乎半趴在车上，来减少空气的阻力，后面的那些车手一个个的后面追赶。

    虽然看似上官飞燕在和杨潇比赛，不过如果被他手下的这些小太保小太妹们给过，那乐子就大了，根本就不用比了，因为一旦被她们过，这个家伙肯定会在前面横加阻拦，来干扰上官飞燕，所以现在上官飞燕等于是在和所有的在比赛。

    “飞燕姐，你可一定要为妹子争口气哦，那这几个混蛋远远的甩开，哼哼……”

    看着绝尘而去的七八辆摩托车，慕容楠握着拳头往地下一蹲，一副可爱样，然后转身钻进了自己的那辆卡宴车里，一手开车，在跟面跟了上来，一起跟过来的还有几辆豪华车，因为他们也是一样，要到终点，看比赛结果。

    很快的车都拉开了距离，夜色下的无人公路上，十多辆车呼啸而过，最前面的是七八辆比赛摩托，后面是几辆轿车跟着，雪亮的灯光，照耀着前面的道路。

    九龙弯道，顾名思义，弯道如九龙，一道接一道，婉曲蔓延，折叠弯曲，全程足有二十多公里，路两边不是乱石摊，就是深沟，有的甚至深达六七米，特别是在弯道处，如果车控制不好，绝对会车毁人亡，这种度和激情可不是儿戏，出了事，后果不堪设想，虽然这些人在这条道上比赛了许多次，不过仍然会小心翼翼，昨晚慕容楠只是不小心摔伤了胳膊，实属侥幸。

    洛天紧的抱着上官飞燕，感受着这个妞的柔软和温度，却也不敢乱摸，毕竟这个时候，这个妞一打哆嗦，那可是不得了，不过他也佩服上官飞燕的车技，特别是在弯道的处理上相当不错。

    即使如此，她还是远远的被那个杨潇甩在了后面三十米，想拉近一分都千难万难，至于后面的那些助威摩托，倒是被两人都甩了下来，相距上官飞燕的车都差了近二百米。

    “飙车女王不愧是飙车女王，度仍然不减当年，如果不是安装了这个顶级动力系统，还真的有可能输给她，不过现在……哼！”

    前面的那个杨潇从观后镜里看到在后面紧追不舍的上官飞燕不由的眼神一凝，接着就冷道，于是手指在车把附近按下一个红色的按钮，顿时车狂飚了起来，像是脱僵的野马一样。

    “该死，他的车怎么会这么快？”

    上官飞燕猛的一拍车把低声骂道，现在已经快过了半程路，不但追赶不上，竟然车距一下子被拉大了，让她又惊又怒，而洛天也是一呆，按照这样下去，上官飞燕必输无疑，两人的技术差不多，上官飞燕输就输在车的动力系统上。

    “不要急，他在弯道上一定会减，到时再追……”洛天抱着上官飞燕在她的耳朵大声的说道。

    “你给我闭嘴……”上官飞燕头也不回，大喝一声，这种技巧，她第一次开车就懂，还需要他来教么，自己本来就够担心的了，洛天还在后面叽歪，让她很不爽。

    这次如果帮慕容楠找不回面子，真的丢人了，不但输了钱，而且还输了人，再说这个妞没有这么多的钱，她也根本不打算出钱，只不过耍赖，这个名声说出去不好听啊，所以上官飞燕急切的想赢，不然的话堂堂的飙车女王的名声可就砸了。

    “这个女人……”洛天翻了翻白眼，相当无语，于是不再说话，把她抱的更紧了，因为他看的出来，上官飞燕已经到了第七个弯道口，前面的车减降了下来，她竟然没有降，想冒险在弯道提，这可是一个大忌，即使洛天也不敢这样做。

    “嗖！吱！咣当！”

    洛天估计的不错，这个飙车女王最后还是没有控制住车身，连人带车摔在了路上，幸亏洛天护住了，在摔地的一瞬间，一股无形的气势一下子爆体而出，形成一个如同真力护罩般无形的东西，缓冲了冲击。

    即使如此，也把他摔的头晕眼花，毕竟度太快了，如果自己再晋级一步，像这种度根本对他造不成伤害，现在他的手臂却是被划破了皮，说实话，这还是洛天离开龙魂后，第一次受伤。

    “该死！你怎么样？”上官飞燕由于被洛天保护，并没有受伤，让她有些惊讶，暗叫一声侥幸，却是看到洛天的t恤胳膊上，划破了一大块，渗出了血水，于是一咕噜爬起来，把洛天扶了起来，急切的问道。

    “没事，只是擦伤了一点皮，妞，要不算了吧，只是小孩子的游戏，没有必要和他较真，他的动力系统比你的高了近两个档次，根本追上不的……”洛天摇头苦笑道，不想让这个妞太拼命。

    “不行，这个面子今天我一定要找回来，小楠是我的小妹妹，我不能让她失望，不然的话，不但是她，就是我也别想在京城这个圈子里混了，丢不起那个人，这个小混蛋，难怪敢和我飙，原来竟然安装这么一个系统……”上官飞燕说着，扶起摩托车，急切的说道。

    “什么丢人不丢人的，这都是小孩子子，没有必要和他们一般见识……”洛天摇摇头。

    “你到底是不是男人，罗嗦！快上车，不然输的话，那一千万由你来拿……”上官飞燕怒喝道，眼看着那个杨潇的摩托车跑的都快没有影了，这个家伙还在罗嗦。气的她要命。

    “我不是男人？钱我来由？”洛天一怔，白了这个妞一眼，看来有时间需要再证明一下了，不过不是现在，当然他才不愿意出钱，这个妞还想让自己当冤大头呢。

    “你真的想赢？”洛天问道。

    “不错……”

    “那好吧，我来开……”洛天说完，不由分说，扯过上官飞燕自己坐了上去。

    “喂，你到底行不行？”看到那个杨潇已经跑远了，后面的那些车手都追了上来，上官飞燕不由的问道，她有些怀疑洛天的车技，毕竟现在自己想追都太难了，虽然上次听朵朵说过，那晚洛天疯狂的飙车，把奔腾都开出了宝马的度，不过还是有些不相信他，毕竟这是摩托车，是在比赛，时间太紧急了，再等一会，那个杨潇都要到头了。

    “坐好了……”洛天有些装比的竟然还抽了一支烟，把头盔摘了下来，甩在一边，嘴里叼着烟，回头冲上官飞燕一笑说道。

    “少罗嗦，快点开……”上官飞燕瞪了洛天一眼，飞快的坐在后面，从后面抱着了这货那熊腰，还别说很有安全感，她很想知道洛天到底怎么开的，毕竟动力系统差的太多。

    “嗖！”

    洛天动了车子，低喝一声，冲了起来，车技相当的熟练，这让上官飞燕心里稍微稳定了一下。

    只不过下一刻，上官飞燕的心一下子提了起来，饶是她是高手，也是吓的脸色大变。只见洛天开着摩托车，没有走公路，竟然是呼啸着对着路边就冲了过去。

    “抓好了！”

    洛天大喝一声，全身的真力都运行了起来，车头微抬，直接直直的对着折叠弯道的对面冲了下去。

    这个折叠弯道相距接近五十米，坡度很陡峭，自上而下的凌空就飞了过去。

    “啊！”

    上官飞燕终于失声尖叫起来，这个大胸妞吓的不轻，死死的抱着洛天的腰，不然的话，她就会感觉自己飞起来，这简直是作死的节凑啊，她在九龙弯道开过好几年的赛车，却是从来没有敢这么做过，吓死她都不敢啊，这样冲下去，生还率不足百分之十。

    “哇，空中飞车！”

    后面的那些车辆，看到洛天的摩托车这样冲了下去，不由的吓得脸色大变，甚至有种掉头就走的冲动，从而造成不在场的证据，这太生猛了，没有必要这么拼命吧，只是为了一千万，他们这些小太保，小太妹手里没有这么多钱，不过家里有啊，一千万不算什么的，干嘛呢，这是，真的死了人，以后还让不让我们在这里玩了？

    “飙车女王不愧是飙车女王，太猛了，不行，以后不能和她这样玩了，心脏受不了啊……”

    “不对，开车的不是飙车女王上官飞燕，是他的男友，天哪，这是神技，还是控制不住冲下去了啊……”

    “长这么大，还从来没有见过这么飙车的，这简直是拿车当飞机开啊……”

    后面的车手还有轿车里的人，一个个睁大了眼睛，露出不可思议的神色，看到那个飞车划过一个弧度向着下面的弯道直接落了下去。