    第1301章 威胁我？

    

    “好，你们继续说吧！”

    林远见慢慢的已经冷静了下来，不再像刚刚得知监视者时那样心惊！   

    鲁西法也不拐弯抹角了，直接开门见山地说道：“我们想要看你控制这个宇宙的天道意志。”

    

    林远见不明白，他一定要问个清楚不可：“要我控制它？

    为什么要我控制它？”

    

    扎基看了看鲁西法：“给他透点事？”

    

    鲁西法思考了几秒钟：“嗯，你说吧。”

    

    扎基点了点头，然后看向了林远见。

    

    林远见有些期待他会说什么……   

    很快，扎基就组织好了语言：“其实，我们天邪族每侵占一个宇宙之后，都会费力去征服那个宇宙的天道意志，只有这样，我们才能够将所占领的宇宙牢牢把控在手中，我们才能对之进行改造……”   

    林远见似乎明白了一些：“所以，你们就想靠我的能力来走捷径吗？

    ？”

    

    鲁西法也承认了：“嗯，差不多就是这样吧！”

    

    林远见沉默了，原来他们所看中的，是自己的“窃天之道”啊！   

    鲁西法的眼里涌现出强烈的火热之色：“有你在，我族将会距离那个伟大的目标更接近！！”

    

    一直没什么表情的扎基，突然哈哈大笑了起来：“林远见，你不是还想知道更多吗？

    你给我们展现一下你的本事吧！等结束了之后，我们把所有的真相，通通都告诉你！”

    

    林远见依然不言，说到底，他们还是想利用自己而已……   

    事后除了知道真相，还能得到什么呢？

    

    帮助了他们，岂不是等于助纣为虐？

    

    一旦自己的窃天之道表现得很好，从今往后，天邪族岂不是会把自己当成他们疯狂占领其他宇宙的工具？

    ？

    

    有了“窃天之道”，就可以轻易控制一个宇宙的天道意志， 那么征服一个宇宙，将会变得轻而易举！！   

    更可怕的是，这个“窃天之道”，还可以衍生出道印这个东西来……   

    如果天邪族的强者，每一个人都拥有一枚“窃天之道”的道印，那么就每一个人都拥有控制天道意志的能力了……   

    从理论上来判断是这样的，具体操作起来是否行得通那就不知道了……   

    反正林远见觉得，概率挺高的！   

    天邪族看上的，是这一点啊，是“窃天之道”的道印啊……   

    这个玩意要是被天邪族给得去了，那还得了吗？

    

    不得了啊！   

    拥有了“窃天之道”道印这样的奇物，那么他们占领一个个宇宙的速度，将会急速暴涨，效率高得爆表……   

    有多少的宇宙够给他们占领呢？

    ？

    

    总有一天会空的吧？

    

    宇宙之树上的那一片片叶子，虽然多，但也不是无穷无尽的啊……   

    林远见，现在陷入了一种巨大的纠结之中，一方面他很想知道背后的真相，可以另一方面他又很清楚换取真相的后果！   

    那种后果，他不愿意承受！   

    成为天邪族的工具人，林远见绝对拒绝！！   

    “你没什么好犹豫的，你一旦去做了这件事，你就是最大的功臣，整个天邪族所有的人加起来，功劳都不如你！”

    

    “想象一下吧，到时候你会拥有何等崇高的地位！！”

    

    鲁西法和扎基轮流地劝说林远见，希望林远见可以快一些使用“窃天之道”来控制眼前这个宇宙的天道意志！！   

    “不！”

    林远见断然拒绝。

    

    他拒绝了！他宁愿不知道真相！   

    鲁西法脸色一沉：“你说什么？”

    

    “他说不！”

    扎基的气息，突然变得极度危险起来！！   

    “没错，我是说不，你们要待我怎样？”

    林远见冷笑道：“也许你们试图想逼迫我，但是……这未必有效！”

    

    鲁西法身上那种和善的气息，终于是彻底地消失了，露出了让人恐惧的凶相，滔天的气势狠狠地朝着林远见压了过来：“林远见，老夫原本以为，你应该是一个非常识相的人，没想到你竟然会这般不识好歹……”   

    扎基同样是一副剑拔弩张的样子，似乎只要林远见敢不回心转意，他就要彻底发飙！！   

    “我偏偏就不识好歹！”

    林远见战意升起，他不介意和这两个家伙交手！   

    鲁西法阴恻恻地道：“林远见，你不为你自己着想，你也该为你的无限领域和沧溟古界着想吧？

    你该为你的天道盟着想吧？”

    

    林远见脸色骤然一寒：“你敢威胁我？”

    

    鲁西法更是得意了：“就是威胁你又能如何？

    你那小小的天道盟，就两个小小的宇宙，我天邪族顷刻之间就可以将那里给毁了，那里什么都不会剩下的！！”

    

    不得不说，林远见确实是被掐到了软肋，浑身的气息顿时是弱了下去，表情也变得阴晴不定起来……   

    鲁西法道：“怎么样，再好好考虑一下吧！帮助我们天邪族完成那个伟大的目标，你一点都不吃亏，反而还能够获得巨大的好处，你为何要选择拒绝？

    只有愚蠢的人才会拒绝！！”

    

    “不错，林远见，我们劝你好好再想想。”

    

    “你既然到了我们天邪族的地盘，不完成我们要你做的事情，就休想离开……”   

    “桀桀桀，听到老夫的笑声了么？

    老夫可不是什么良善之辈啊，如果不想看到你守护的世界血流成河，最好乖乖配合我们，不然……后果可是很严重的！”

    

    “你应该见过某个名字叫伏龙古尊的家伙吧？

    想想他的结局有多惨！你难道想比他更惨吗？”

    

    听到鲁西法提起伏龙古尊，林远见顿时怒火中烧！！   

    “所以……当年伏龙古尊前辈他们所守护的世界，是被你们给毁灭的？”

    

    鲁西法大笑道：“呵呵，正是老夫所为，只是没想到，他们三人竟然被你给救出去了，真是让人意外呢。”

    

    “三位前辈曾经受过的苦难，绝对不能再重演……”林远见的心中泛起了无数的念头，在这里和他们动手肯定是不明智的，毕竟这儿是天邪族的腹地深处，自己对天邪族的了解又不深，贸然动手，只怕真的会身陷这儿。

    

    他倒是没什么怕的，只是很担心天道盟那些兄弟，还有无限领域和沧溟古界无数的生灵……   

    那是他守护的地方，绝对不能有事。

    

    

