    楚凤再不济，也是血海神木城的领军人物之一。被韩非这么指着，算是怎么回事？

    别说她不知道己方阵营里面还有这样的人物，就算是知道，也不可能在这么多人面前告诉你的啊！

    只见楚凤的手中有鱼骨长矛出现，同样指向韩非：“鱼龙王，真当你战力无双了？”

    韩非蔑视一笑：“怎么？你怀疑本龙王的能力？来，本龙王让你双腿一手，动弹一步算我输。且看看你血海神木城的天骄，都是什么档次？”

    “嗡！”

    “咿呀！”

    顿时间，血妖群里直接就炸锅了。

    有人娇嗔：“简直狂妄自大！何须楚凤？我来会你。”

    只看见一只血妖爆蹿而出，嘴里一喝，身后有海柳枝条张牙舞爪，如同三千白发，朝韩非卷来。

    这血妖的目的很简单。韩非不是吹鱼说，动弹一步算他输么？她就不信，韩非只凭一手之力，就能力压这里的所有天骄？

    就看见上千双眼睛，顿时盯住了韩非。

    不论是白贝王城这边，还是水木天那边，可都没见过这鱼龙王动真格的。这会儿，当然好奇。

    众多海妖纷纷瞪大眼睛，想瞧一瞧所谓王城天骄榜上有数的天骄，到底强悍到了何等程度？

    有虫子嗡嗡道：“这有点难度哦！”

    有大鸟站在虫背上：“什么叫有点难度？不动就无处借力。他还站在半空，未立在海水上，只一手横击就想击杀海灵巅峰？岂是寻常人所为？”

    人类那边，不少人目光闪烁：如果白贝王城的天骄都这么强的话，那水木天又有多少人可以比拟？

    也就只有树小满目光炯炯：如果没见过韩非出手，那也就罢了。韩非在执法巅峰的时候，就已经干过以一挑百的事情了。越境而战，就跟玩似的。现在的韩非，都已经突破到探索者境界了，怎么可能会败呢？

    只看见韩非单手扣住长枪，以掌心抵住枪尾，一时间，红到发黑的妖气笼罩枪身，随意往前一点而去。

    一切看似都很正常。

    很多人并未从这一枪中发现什么，只听楚凤喝道：“闪……”

    然而，楚凤还是说慢了。

    她以为：所有人都知道韩非擅长咫尺术，就一定会有所提防。但是，刚才那一瞬间，她似乎发现了不对劲。具体哪儿不对？她也没看清，但反正就是不对。

    楚凤喊话的时候，韩非的嘴角还翘着呢。咫尺术和刹那术的原理虽然不同，但是打出来的效果，却极为相似。

    咫尺术是直接缩短了距离，刹那术是定格了一瞬间的时间。枪芒破空击出后，枪头从另一边出来，看起来，那不就是咫尺术么？

    通常来说，咫尺术在不影响时间的前提下，只要速度够快，还是可以躲避的。但是，如果时间被定格住，就已经没有躲不躲这回事了，因为根本躲不掉。

    这也是为什么张玄玉的总体实力，在暴徒学院中最弱，但单挑可能仅次于韩非的原因。这是这家伙自行领悟的战技，强悍到了令人发指的地方。只要被他逮着了机会，根本就躲不掉。

    “噗嗤……”

    毫无悬念的，韩非一枪洞穿了这血妖的胸口。浓郁的妖气，在顷刻间注入。只听“嘭”的一声，这血妖炸开。

    此人已经陨落了数秒时间，才有柳枝到了韩非身前。只不过，韩非这会儿一手叉腰，一手收枪，仿佛根本就没看见这些柳枝一般。

    在这些柳枝到韩非面前的时候，开始枯萎、凋零了起来，连韩非的衣角都没有够到。

    至此，全场鸦雀无声。

    着实是韩非的这一枪太过随意了。只是轻飘飘的一枪击出，但是在击出的瞬间，速度快到了他们根本无法看见的地步。

    于是乎，所有人都自认为：自己认识到了咫尺术的厉害。这种无视空间距离的战斗方式，实在是太可怕了！

    有海妖暗呼一声：“好强，这未免也太强了吧？”

    有海妖咽了口唾沫：“这才是……王城天骄榜第十吗？”

    水木天那边，人类有人惊呼道：“这速度，竟然比无影箭流还快。”

    有人面色凝重：“不，比箭闪还要快。”

    有虫族用长须摸了摸自己的大角：“我能挡住那一击吧？”

    有大鸟无语：“谁给你的自信？”

    “叮~”

    却见韩非轻轻在枪杆上一弹，发出清脆的金属交击之声。

    只听韩非盯着楚凤，目光悠悠：“吾！这种档次，连接本龙王一枪的资格都没有，难道血海神木城，都是这种货色吗？”

    楚凤的脸都绿了，她当然是有自己的底牌的。

    但是，自己为什么要跟鱼龙王打？

    在来的时候，就有人提醒过了。此番，白贝王城最强者有仨，排名第一鱼龙王。其次，才是鱼洪和水红炎。

    这会儿，其它俩人都未出现，却出现了一个最强的鱼龙王。这搁谁，都不愿意跟他打啊！

    但是，楚凤转念一想：己方这么多人，也不怕鱼龙王杀上来。否则，鹬蚌相争、渔翁得利的道理，鱼龙王肯定懂。

    这鱼龙王不傻。估计就是逼战，既然打不了群战，那就单挑。

    就鱼龙王刚刚的表现，楚凤当然是不肯出去单挑的。赢了，固然可以扬名立万，此事必然会传遍血海神木。

    但是，一旦落败，可能就连命都没了。

    楚凤当即，将目光瞄向水木天那边，喝道：“水木天的，此地就属你们水木天单方人手最多。莫不如，今日你我双方联手，清绞白贝王城的海妖如何？”

    韩非嘴角咧起，当即传音树小满；“同意，但是……”

    只见树小满一步踏出，脸色冰冷道：“可以，除了鱼龙王，其它所有海妖都归我们。鱼龙王归你们。”

    顿时间，所有海妖纷纷色变。

    有海妖怒斥楚凤：“妖女，好歹我们也都分属海妖。你们若是如此行事，今后两大王城不死不休。”

    楚凤轻蔑笑道：“你算什么东西？强者之事，岂会容尔等定夺？王城之间战不战，你说了不算。”

    只听楚凤低喝：“姐妹们，所有人的目标……鱼龙王。”

    韩非佯作面色一沉，随即指着树小满道：“好好好，好一个水木天。我记住你们了，你叫什么名字？水木天有你这么个人物，倒也不算差。”

    只听树小满道：“彼此彼此，你也不弱，称的上是一代天骄。至于我，行不更名，坐不改姓，人族飞羽部，树小满是也。”

    韩非狞笑：“好！树小满，本龙王记住你了。待到日后，本龙王必与你大战三千回合。”

    完了，韩非的目光，扫向那些海妖们，低喝一声：“我白贝王城之人，宁战死，不屈膝。他们要战，那便战，且看本龙王战出个朗朗乾坤来。”

    “嗷！”

    韩非握住长枪，枪芒绽放：“人多有用的话，还需要修行干什么？你们终将发现，本龙王的强大……看本龙王孤身一人挑翻你们！”

    这一战，是韩非非常乐意看见的。楚凤明知道这么选择，其实对自家更为不利。

    但是，此刻，毕竟事涉自己的性命。难不成，还真的上去，和鱼龙王这个疯子战斗不成？

    而且，楚凤之所以选择一战，自然也是有战的底气！

    这不，韩非刚一冲出去，大战瞬间爆发，树小满冷声喝道：“杀。”

    “嗡嗡翁~”

    “啾啾~”

    那些海妖，还能怎么办呢？

    这时候，只能战了！

    好在，他们也有300余人，虽然人数比水木天那边少了一倍，但也不是不能打。

    只是，根本没人选择与树小满去战斗。毕竟，就连鱼龙王都对此人颇为赏识。进入千山古境的时候，不少人可是看见过树小满手指点点点，海妖爆爆爆的场面的，很是恐怖。

    而树小满站在一只虫子身上，也并未出手，只是静静看着这一切，嘴里还淡淡道：“600多人打300多人。要是输了，我都没脸说出去……”

    至于韩非，此时陷入了无数符文大咒之中，那些血妖一圈圈地将韩非围住。

    只听众多血妖，声音“咿呀”。

    楚凤的声音如幽灵般，在这千万重滚动翻转的咒术中响起：“鱼龙王，难道你不好奇，在千山古境，用出寻道境的实力，会如何么？今日，你自己找死，怪不得别人。”

    刚才是空间塌陷，韩非直接就被无尽咒文给包裹了。此刻，他看了眼四周符文之中，却见那符文如剑气流窜，在进行攻杀。

    略过片刻，这些符文开始演化，逐渐形成了一只巨大的大鱼。

    韩非眼中，竟然还浮现出了信息。

    【名称】诅咒魔鱼

    【介绍】一种以生命谱写的邪术，由众生灵以鲜血为祭祀，召唤出来的邪恶生灵。具有复制对手实力的能力。此生灵，会通过诅咒之力，汲取对手的血气、神魂、生机、力量以壮大自身。当对手实力全部被吞食，诅咒魔鱼将会变成对手，成为一个没有感情的傀儡生灵。

    【等级】无

    【品质】无

    【境界】无

    【战技】实力复制

    【可吸收】

    【备注】勿持久战。

