    翠缕看见进来一位俊雅不凡的男子，便知是这府里的靳大人，忙站起身，垂下头，把破了洞的鞋子，尽量朝裙底藏。

    红鸾笑道：“你回来了，靳岚，你还认得她吗？

    靳岚朝翠缕看了眼，摇头。

    红鸾道：“她就是翠缕姨娘。”

    靳岚微微皱眉。

    他倒不是不待见这位翠缕姨娘。

    只是，好端端的，这个姨娘为什么忽然冒了出来？

    联想到先前见到的方喜妹……

    靳岚明白了。

    一定又是方喜妹。

    难怪她看起来神色古怪。

    靳岚心底涌动着怒意，眸底已经闪现了几分杀意。

    他几次三番对方喜妹的行为容忍，无非是看在她嫁给自己多年，却不得自己喜欢，又失去莲莲的份上，对她多有怜惜。

    可没想到，他的宽容，换来的是她的变本加厉。

    靳岚强忍住怒火，平稳住情绪，笑道：“既然来了，自然要好生安顿的。不过，如今府里忙乱，也没落脚的地方。我在西三巷子还有一间宅子，不如让翠缕姨娘过去住下，慢慢再说。”

    他现在只想把翠缕给弄出来，不要在红鸾面前出现。

    他不能确定，翠缕姨娘对当年的事情知道多少。

    万一她把那件事说出来，红鸾能承受得住吗？

    想着这些，靳岚的脸色不大好，一丝笑意也无。

    这让翠缕十分惶恐，局促道：“大小姐，既见到了你，见你过的好，我也就放心了。我家里还有事，我就先回去了。”

    急急往外走。

    红鸾忙拉住她：“姨娘忙什么？我刚才已经派人去给你儿子送吃的了，你别担心。”

    “谢谢大小姐，不过，我真的还有事。”

    眼看着靳岚神色难看，她哪里还敢待下去。

    红鸾也很快意识到了。

    她对靳岚说：“不如你先回房，我和翠缕姨娘多年不见，想好好说说话。”

    靳岚犹豫。

    他看见红鸾的脸上带着期盼和欢喜，又有些不忍。

    自从被抄家，除了阿泰，红鸾便一个亲人也没有了。

    如今隔了二十多年，还能再见到一个亲人，她如何不欢喜。

    想了想，靳岚笑道：“这是自然的。不过，我才从外面回来，又热又渴，想吃你做的冰镇绿豆汤消暑。”

    “好，我去。你坐着等一会。姨娘也坐，喝茶吃点心。”

    红鸾笑着，脚步轻快的出去了。

    靳岚抬手让下人都出去。

    翠缕怯怯的站着，想走又不敢。

    靳岚淡道：“翠缕姨娘对当年的事情，应该还记得吧？”

    “大概还记得一些。”

    “有些事情不该说，姨娘需得知道。”

    翠缕抬头：“大人明示，什么事不该说？”

    “关于你们老爷的死因。”

    “老爷他是……”翠缕茫然，“大小姐她自己不知道吗？”

    “她忘了。”

    翠缕啊了声。

    “所以，”靳岚沉着脸，“我希望你清楚，有些话，永远也不该说。”

    翠缕忙点头：“是，我懂了，大人放心。”

    这时红鸾端着托盘走进来，笑问：“你们说什么呢？”

    翠缕朝靳岚看。

