    许慕晴停下了脚，事实她不停也不行，因为曲婉然已经再次挡在了她的面前。

    她有些狐疑地看着她：“我想不想？”这话问得何其荒谬，而且主要是，听她的口气，“你这是，想要帮我拿下这一单？怎么，”她颇有些兴味地微一挑眉，状似调侃地说，“还是曲小姐想要弃暗投明，转到我的旗下来帮我了？”

    原本她是想问她，是不是萧方舟在外面又有别的女人了，所以她咽不下这口气，打算背叛他。毕竟狗改不了吃屎嘛，他有过第一回，必然还会有第二回第三回第四回。

    不过出来做事这么久，她很懂得说话留三分，遇事给点余地的好处，而且生意场上，除了萧方舟，没有谁会是她永远的敌人。

    真要论起来，曲婉然和她算不上有什么深仇大恨，她和萧方舟有一腿的时候，她从内心里早已放弃了那个男人，相反，在他们离婚的事情上，曲婉然还起到了很重要的作用。

    而她以前对她所做的很多事，无非也是被人授意罢了，暗暗里整过她也就算了，没必要当面还要把人得罪狠。

    不过曲婉然也是聪明人，自然听清楚了她话里的意思，冷笑一声说：“什么叫弃暗投明？我本来就在明处，又哪里来暗地的说法？”看出许慕晴面上已有了不耐烦，她也没再和她耍嘴皮子，很痛快地讲出了自己挽留她的意思，“这一回，恒信方面不光是向你我两家发出了合作的邀请函，他同时还邀了其他几家很有实力的公司，这一点我相信你也是清楚了。虽然我们也不是没有把握，毕竟我们也是恒信的老合作商了，但是我觉得，恒信这回的动作这么大，肯定今后的图谋也不小，而我们两家又是各有所长，所以很有必要合作一把，因为不管怎么说，你终究还是隽东的妈妈，他……他也是隽东的爸爸，所谓肥水不流外人田，能一起拿下这笔生意，也算是大家都受益。”

    很难得，还能从她嘴里听到“肥水不流外人田”这句话，许慕晴勾唇浅笑，嘲弄地说：“曲小姐真大度！我想问一下，这合作的事，是你的主意，还是萧方舟的？”

    曲婉然板着脸：“那不一样吗？我和他，总是夫妻一体。”

    “哦，既然这样，那就麻烦转告他，还请他记住两年前我跟他说过的话，我和他，既然已不是夫妻，那也一定不可能再成为朋友，今生今世，哪怕我饿死路边，也绝不会同他合作！”

    “许小姐还真是好有骨气！”曲婉然学着她的口气嘲讽她，“既然这么有骨气，那当初，就不要为了做成生意爬人家的床啊，既然那么没底线……”

    许慕晴语气森然地打断她：“谁告诉你我为了生意爬人家的床了？”

    “还用谁告诉吗？刘家父子是怎样一对臭名昭著的烂人难道还需要我来告诉你？你都能舍下脸去跟他们父子玩3P，自己被玩完玩烂了不止，还把小的介绍给自己的好朋友……”

    “啪！”

    “你敢打我？”曲婉然捂着被打的脸，不能置信的看着她。

    “打的就是你！”许慕晴冷着脸，目光冰寒地盯着她，一字一句地说，“别再让我从你嘴里听到一个字这样的污蔑，你听清楚了，是污蔑！否则，我不介意撕烂你这张漂亮的小嘴！”说到这里，她又不无威胁地笑了一下，“生意场上，我任你们用尽手段跟我抢，毕竟就像你说的，公平竞争，无非也是各凭本事各显神通。但是，如果你们硬要往我身上泼污水，曲婉然，你也顺便告诉告诉萧方舟，我还是那句话，如果我活不下去了，那他也只能陪我一起死，包括你！”

    许慕晴说完这番话，就再次头也不回地离开了。

    挨了打的曲婉然，一时被她气势所撼，竟然当真一动也不敢动，只能眼眶含泪，恨恨地盯着她，连句狠话都不敢放。

    回到公司，到底顾忌着自己的形象，没有直直地冲上去，而是把萧方舟叫了下来。

    萧方舟见她这么快就回来，就知道肯定是谈崩掉了，但他没想到，曲婉然的遭遇比他想象的还要糟糕。

    此时的她，哭得眼睛通红，脸上也残留了一点指印，瞧着真有梨花遇暴雨后的零落凄楚感。

    他忍不住皱眉，问：“怎么了这是？”

    曲婉然呜咽着扑到他怀里，小拳头抡起来拼命往他胸口捶：“都是你，都是你，让我去受这样的屈辱！”

    生生把萧方舟哭得耐性都快要耗光了，才把事情经过讲了一遍，当然，其间少不了添点油加点醋，并且还隐瞒了自己因为气不过而挑衅许慕晴引得她打人的那些话。

    萧方舟听罢，倒也没说什么，只是叹口气说：“她就是那样的性子。”眼里揉不得一粒沙子，若非如此，好歹也是患难夫妻，又怎么会闹成今日局面？不过这话自然是不能在曲婉然面前说的，他少不得又讲了两句许慕晴的不是，安抚她一通，末了说，“既然她不识抬举，那也由她去吧，就她那么点屁大的小工作室，一堆实力强劲的竞争对手呢，能成什么事？”

    这话也只是讲得面上漂亮而已，事实上，萧方舟和曲婉然两人都心知肚明，如果说许慕晴成不了什么事，那他们估计也悬。

    按说萧方舟是恒信的老合作商，即便恒信换了负责人，以他们公司的品牌口碑和能力，怎么的也有能力更有实力重新拿下合作合同的。

    只不过他们也倒霉，恒信负责跟他们接洽业务的前任总监，是因为商业贿赂下的台。虽然说，因为萧方舟一向小心谨慎所以并没有被牵扯上，恒信这次采购也依然邀请了他们，但是，他多年经营的直觉告诉他，事情还是不太妙的。

    毕竟现如今，货架做得好的也不止他们一家！

    所以他要想必胜，办法有二，一是再次拿下恒信此次物料采购的负责人，二是跟别的公司合作，以别人的名义去竞争，而自己隐居幕后。所以这个合作的公司，不能强于他，强于他了，人家根本没必要跟他合作，但也不能太弱，太弱了根本毫无竞争力。

    前一个方法，难度之大几乎他已不作考量，人家现当任的也不是傻子，不可能选在这种风口浪尖上再犯和前任一样的错。

    第二个的办法的可行性就强多了，而据他得到的消息，许慕晴这回能够雀屏中选，完全是恒信里面有人看中了她的产品的缘故！

    这个消息，当真是令萧方舟五味杂陈，有苦说不出，如果他当年做事再谨慎些，如果他们没有离婚……

    虽然知道，找许慕晴谈这事，无意于自取其辱，不过他总觉得，这些年里，便是她有再大的怨气也该散了——他又有多大的错呢？便是许母的死，她也真正怪不到他头上。

    原本他想着，把她逼到无路可走了，她也就会转回来了，可没有想到，她虽然路走得艰难，可毕竟还是走出来了，而且还是那么死倔死倔，梯子递到她手上了，她也硬是不接。

    和他作对，就有那么好玩么？

    萧方舟这一回，也是真的恼到了，他嘴里哄着曲婉然，心里却在想，她还真当他非跟她合作不可吗？

    不是的，他总是有别的办法可以想到的！

    许慕晴才不管曲婉然在背地里讲了她多少好话，萧方舟如何恼怒她的不识抬举，她听不见也看不到，她只是没想到，就她听见的那些，居然如此不堪。

    虽然那些事她没有做过，但是听到她那样说，她还是有种被当众搧了耳光的屈辱感，脸上一片火辣辣的，心里头恨得几乎要滴血。

    她忽然觉得，自己过往因为顾忌隽东，对待萧方舟的态度实在是太温和了，以至于他总是时不时地产生某种错觉，觉得她并没有被他伤得太深，也觉得他自己犯的过错并没有太大，因此他才会这样，一而再，再而三地找上来自找羞辱，也羞辱她！

    所以说，对待贱人们还是应该用贱招，光明正大什么的都是妄想，因为他们从来就不会反省也不会反思，太过迁就他，他就会变本加厉地为难你；太过忍让他，他就会得寸进尺地伤害你。

    事实上你所遇见的贱人，多数都是被你的“好”给惯出来的。

    许慕晴恼了一路，想了一路，连车子都忘记开了，就那么冲出去老远。

    及至回过神的时候，自己都不知道自己走到哪个地方了。

    她看到路边有一家装修简陋的游戏厅，有中午散学的孩子在里面玩得不亦乐乎，“咚咚咚”枪击博斗的声音传出去老远。

    许慕晴进过一回这样的地方，那一次还是许慕明带她去的，两个跟着许父进县里卖酒，他趁着父亲给人搬货的功夫，带着她偷偷进了这么样一家游戏厅。

    结果还没玩两把，许父就闻讯找了过来，一手揪着一人一只耳朵，把兄妹两个揪得哇哇叫拎出了门，旁边有好些孩子围着他们一路看热闹，囧得许慕明和许慕晴好久进城都不敢往那条街道上过……

    这回又看见这样的地方，思及旧事，她忍不住又是难过又是怀念，便举步走了进去。

    里面光线幽暗，气味也很不好闻，有个孩子看到她进来，惊弓之鸟一般弃了游戏机就往后头鼠窜而去，及至走了好一会才反应过来，又溜了回来，透过门帘子悄悄打量她，发现她不是来抓自己的人后又大摇大摆地重走了进来。

    许慕晴看到他那样，忍不住好笑，朝他招了招手，说：“过来。你多大了？”

    “干什么？”孩子约摸十二三岁的模样，看着她的样子一脸的戒备。

    “请你教我玩游戏啊，怎么样？”

    那孩子先是吃惊，接着就很欢喜地点了点头，看她的模样像是在看一个移动的不用付币的游戏机。

    许慕晴在里面很尽情地玩了一个小时，一开始那孩子还秉着拿人手短的原则矜持着，到后头战斗一酣也顾不得了，一会冲她吼：“快往左射啊！”一会趴在机子上嚎：“哎呀，你怎么这么笨的呀？！”

    把这孩子生生虐得心肝肺都疼了，许慕晴才觉舒畅了一些，将余下的游戏币往袋里一收，摸了摸他的头：“好啦，今天玩到这也可以了，上学去吧。”还笑嘻嘻地拿之前套出他的信息骗他，“我知道你叫什么名字，李志文是吧？二中初198班的小家伙，我认得你们班主任，我现在已经记住你了，如果下回你中午吃完饭不好好休息还这样跑出来玩游戏，我会告状的哟。”

    孩子本来还想糗她一下的，闻言唬得脸色一变，嚷嚷着说：“哎呀，哪有你这样的，怎么会有你这样的嘛？！”

    冲她做了一个鬼脸，到底还是飞奔着往学校去了。

