    2005年内地影视圈是被后世称为‘王炸之年’，这一年当真是百花齐放，无论是内地，还是香江港台，都是呈现出铮铮向荣的局面。

    要知道那一年拿得出手的电视剧包括但不仅限于《亮剑》、《汉武大帝》、《宝莲灯》、《仙剑奇侠传》、《家有儿女》、《大宋提刑官》、《京华烟云》、《聊斋志异》《小鱼儿与花无缺》.....

    是电视剧的‘开挂之年’，但是要知道在这些经典传诵电视剧多如牛毛的一年里，称霸收视冠军的，则是抗战剧天花板《亮剑》！

    当之无愧的抗战剧天花板，可以说《亮剑》一出谁与争锋，一路杀出了血路，登顶年度收视冠军。

    这也是江白拿出这个剧本的原因了，《亮剑》太经典了。

    哪怕在后世，当看到这些台词，你一定会不由自主想到这一部神剧：

    “什么他娘的精锐，老子打的就是精锐！”

    “二营长，你他娘的意大利炮呢！”

    “狭路相逢勇者胜。”

    “你还真他娘的是个天才。”

    ......

    《亮剑》的成功，在于各方面，剧情设计，还有角色的贴地气，不是往日完美的形象，颠覆的大家对军人的认知，爱国情绪等等相结合，酝酿出来了这么一部王炸巨制。

    江白在杀青之后，又关在小黑屋里，连续制作了半个月时间，终于，亮剑剪辑完成，成片一共30集，每一集差不多43分钟，背景音乐，全都完成了。

    配音方面，除了有些收音不完全的需要冲洗配音，其他的部分都是不需要另外配音的。

    哦，对了还请了会日语的配音演员，主要那些‘大佐’们只是略懂，说出来总归是有些差距的。

    哪怕在江白还有监制如此节省的情况下，经费仍然是不够用，最后还是公司又拿出来一百万出来，补上了窟窿。

    所以这部剧总归投资，大概是1600万。

    顶着黑眼圈，一身烟气的江白从剪辑室出来，一块的还有剪辑导演。

    两个人可以说是加班加点，不分昼夜的工作，将整部剧全都剪辑完毕。

    “老江，怎么样，完成了？”

    见到出来的江白，杨振端着咖啡走过来问道。

    “搞好了，不行了，困死了，我去睡一会。”

    “唉唉唉，别啊，这不是马上过年了，李总那边还在等你消息呢。”

    杨振将手里的咖啡塞进江白手里道：“喝了这杯，快去汇报一下吧。”

    “你小子不会是特意过来逮我吧？”

    江白一脸难看，接过咖啡，一口喝下去，苦涩的味道让他清醒了不少。

    “行了，等会见吧。”

    江白看着公司里已经少了许多的人，很多人已经在准备年假了，虽然不可能都放假，但是有些员工是外地的，所以有提前请假离开的。

    制作部的人也都回来了挺多，不过大家都不熟，而且杨丽雅跟江白说过，制作部对自己有意见，他也没有舔着脸贴上去的道理，笑着打了声招呼就来到了李林海的办公室。

    临近春节，年底的工作很多，江白进去的时候，还有人在里面汇报工作。

    “李总，差不多就是这样，这是今年的工作报表，还有咱们的财务报表。”

    一个中年男人将文件递给李林海，然后等着李林海下一步指示。

    江白进来之后，就站在侧面等着，李林海看了看两个报表，道：“行，你先出去。”

    “小江，怎么样，听说后期制作完成了？”

    “不辱使命，按时完成。”

    江白勉强露出一个笑脸，太困了，高强度的工作了几个月了，还好这幅身体年轻，够他折腾，但是即使如此，也身心俱疲了。

    “好，既然如此，我就在这两天安排看片会。”

    看片会顾名思义，就是对拍好的成片进行集体观摩，主要是给各家电视台的人观摩，让他们能看到作品，才好合理出价。

    如今政策还没有改，一部剧还可以在四家卫视同时播出，而到了后面几年，一剧两星的时候，那只能两家电视台共同首播了。

    “这么紧？”

    江白有些诧异。

    “不等了，公司计划在春节档上映，开门红嘛。”

    李林海说出了公司的决定。

    原来《亮剑》是在2005年中旬上映的，而如今调整到开年上映，想来应该不会有问题的。

    毕竟经得住时间考验的剧本都是好剧。

    “行，我将剪辑好的片子储存好。”

    “这次能不能确定下来献礼片这个名头，就看这次看片会了。”李林海沉吟道。

    先前只是剧本通过了，因为符合主题，但是没有看到成片，不会彻底拍板的。

    也就是说，除了各家卫视的采购人员，还有广电那边的人，当然，央视爸爸那边肯定也会有人过来观摩。

    江白想到这里，有些发困的脸上又露出了些许振奋的神情。

    上一世的他拍了许多网络剧还有作品，最好的一次，也仅仅是在地方台上映，都没有上星播放，他很是遗憾。

    想到这一次，很有可能拿到央视首播的机会，或许可以争取一下央视一套的档期！

    江白可想而知有多激动。

    片子没有问题，只要播出，就会有反响，这一点江白完全百分百相信，在剪辑完成之后，他是第一个看到成片的。

    和前世《亮剑》几乎一模一样，还略有精进，主要是拍摄手法和风格略有出入，虽然尽力模仿了，但是多少有出入，不过江白的拍摄手法也很老练，风格上也没有带过多的个人色彩。

    2005年1月31号，这一天是大晴天，依旧比较冷，但是江白是穿越之后最紧张的一天。

    看片会就在今天。

    公司的小型播放厅外，江白坐在等候处，看着手机，他还是没有换智能机，眼下也已经出现了，但是太过笨重，也不方便使用，索性还是用这个。

    等到智能机再推出几个系列再出手。

    倒是房子可以考虑一下了。

    还有车子，江白表面看上去还是波澜不惊，但是其实手心里已经有了些许汗水。

    就在他胡乱想着的时候，手机铃声响了起来。

    “喂，小白啊。”

    看了看来电提示，江白脸上有些不自然。

    是原主的母亲。

    “妈...怎么了？”

    虽然有些难以下口，但是江白还是喊了出来。

    原主是有父母的，都建在，原主家乡在皖省，他是考到京都，才在这里找工作的，眼下快过年了，而已经两年没有回家的江白自然而然的接到了父母的电话。

