    “我明白了！”罗根了然的点了点头，看向了浩克正在抵抗的那一道能量光束的方向说道，“等到你们离开了之后，我便悄悄的摸过去，看看下面到底是什么情况……”

    “莽夫就是莽夫，你等到我们离开了之后过去，岂不是正好被伊戈发现么？”托尼史塔克没好气的瞪了一眼罗根说道，“你在这里等待着我们的消息，等到我们与伊戈开战了之后，你再悄悄的过去，这样才不会被轻易发现……”

    “不然，就算你能够过去，你能够在伊戈的关注之下将星爵给救出来么？就算伊戈没有办法杀死你，但是他选择困住你，你有办法脱离么？”

    “额，你说的很有道理……”罗根的脸上闪过了一丝尴尬，随即凭借着两百年的厚面皮掩盖过去了，他的面色郑重的点了点头，示意自己明白了托尼史塔克的意思。

    “旺达，接下来就看你的了……”托尼史塔克鄙夷的看了一眼罗根，然后转过头看向了旺达，又说出了自己的提议。

    “你的混沌魔法受到了极大的限制，但是现实宝石的力量，应该还是能够使用的吧？”

    “是的，但是也受到了很大的影响，想要参与到战斗之中，很难做到……”旺达凝聚出了一丝现实宝石的力量，随即消散而去。

    “无妨，你制造出我们几个人的幻象，然后将罗根这个莽夫给暂时施加隐身效果就好了……”托尼史塔克摆了摆手，满脸自信的说道，“等一下我们的幻象留在这里迷惑伊戈，真身与浩克同一时间离开伊戈星，在太空之中开战！”

    “而在我们开战之后，会通知罗根这个莽夫，这个时候，你这个莽夫再行动，明白了么？！”

    托尼史塔克说到后面，语气不耐的看着罗根再一次叮嘱了起来，不过，虽然托尼史塔克的语气很不好，但是大家都能够听出来，他是在担心罗根。

    虽然托尼史塔克嘴巴上不承认罗根与史蒂夫罗杰斯是自己的叔叔，但是这么久相处下来，也早就将对方当成了至交好友，没有叔侄情也有兄弟情了，而且这么算起来，托尼史塔克辈分长了，好像还赚了……

    总而言之，托尼史塔克对于罗根的关心并不比黄良的要少，所以选择以这样的方式提醒这个莽夫，让他小心一点，不要仗着自己的不死之身乱来。

    “放心吧，我身经百战的，这种事情，还能给出错嘛！”罗根拍了拍托尼史塔克的肩膀，满脸自信的说道，“不用担心我，准备按照你的计划实行吧！”

    “嗡！”的一声，托尼史塔克拍开罗根的手掌，给了旺达一个眼神，旺达点了点头，现实宝石的力量凝聚了出来，造出了复仇者们的幻象，并且将罗根暂时屏蔽了起来。

    “准备了，我们恐怕只有一瞬的时间，傻妞，实时监测浩克那边的位置，一旦他突破了伊戈星的屏障，便直接调用空间宝石战甲之中的空间力量！”托尼史塔克生怕自己的反应会慢一些，直接给傻妞下达了命令，在傻妞的辅助之下，托尼史塔克觉得事情可以万无一失了！

    “噗！”的一声，就在托尼史塔克等待浩克被轰出伊戈星之际，伊戈释放出的强大能量光束最终成功的将浩克轰出了伊戈星。

    “嗡！”的一声，而就是这个时候，托尼史塔克等人的面前迅速的开启了一个空间传送门，将罗根以外的众人全部传送了出去。

    “嗯？”感受到空间波动的伊戈愣了一下，下意识的看向了复仇者们之前所在的地方，当看到复仇者众人的时候，伊戈放下心来，随即心情愉悦了起来。

    “终于将这个大怪物给弄出去了，可真的不容易啊，不过接下来，应该是有一场大战的，这个大怪物的实力，可不容小觑……”

    “若不是彼得那个小家伙已经觉醒了我的神力，我还真的想要一个像这个怪物一样的后代呢！”

    此时的伊戈依旧有那么一点羡慕浩克的力量，并且打浩克的主意，而太空之中的浩克正在因为自己在这一次角力之中落败而生着闷气。

    在浩克看来，自己被从伊戈星之中轰出来，其实与之前那么多次战斗被打飞出去并没有任何的区别，也就是说，这一次的浩克依旧没有摆脱自己出场就被打飞的宿命……

    因此，浩克又一次生气了，他并不知道托尼史塔克等人的计划，这也是托尼史塔克为了保证浩克不会露出破绽，故意瞒着浩克的。

    毕竟，即使上一次浩克以充足的低智商经验战胜了托尼史塔克，托尼史塔克也依旧不看好浩克的演技。

    “嗡！”的一声，就在浩克因为愤怒，气息再一次增长的时候，复仇者们的传送门出现在了浩克的身边，复仇者们纷纷出现在这里，一道绯红色的领域将周围笼罩了起来，隐匿了众人的气息，也将这里化作了一片可以生存的地盘。

    纵使复仇者们可以在太空之中生存，一个人花费力量，也比所有人花费力量要性价比高得多。

    “浩克？你们怎么也出来了？你们也被轰出来了么？”浩克的眼中闪过了一丝迟疑，看着托尼史塔克等人问道。

    “你以为我们是你啊？我们是自己出来的，在伊戈星之中战斗，对于我们而言，并没有任何的优势，你连这个都看不出来么？”托尼史塔克瞥了一眼浩克，有些不屑的说道。

    “浩克要揍扁你这个大蠢驴！”浩克有些愤怒的冲着托尼史塔克威胁道。

    “呵呵，在场的所有人中，可没有人比你更适合大蠢驴这个称呼了，尤其是罗根不在的时候……”托尼史塔克继续开口嘲讽着浩克，要让浩克将自己的怒气值积蓄到最强状态。

    “上一次你可是承认自己是蠢货的，现在你又升级成为大蠢驴也是正常！”不过，这一次浩克并没有继续愤怒，而是直接扒出了托尼史塔克在山达尔星上的黑历史。

    “你在乱说什么？！”托尼史塔克的面色猛地一变，急忙冲着浩克喝道。

    “噗嗤！”的一声，一旁的皮特罗一个没有忍住，笑出声来。

