    “一般人想要从这么多东西的干扰下，找出神农尺，是很困难。但对我而言，这些阻碍都不算什么。”说着，玉宸的指尖浮现出一缕五色霞光，抬手一挥，光幕落下，将整个山谷笼罩。

    受到五色霞光的刺激，无数奇花异草表面纷纷浮现出淡淡的光辉，这是它们对应的属性，唯有一个地方，涌动出浓郁的生机，阻拦霞光的落下。

    嘴角勾起，玉宸伸手一招，四散开来的五色霞光汇聚，压下生机，裹着一根两尺长，巴掌宽的木尺落入他的手中。

    这木尺猛地一看是一柄长尺，可入手后，才发现这东西有手柄，又有些类似于硬木鞭，木质结构的表面上有着一道道深绿色的纹路。

    玉宸拿在手中，立刻感受到一股浓郁的生机，从神农尺上流入自己的身体之中，他的眼睛缓缓闭上，灵性和意识被拉入一种奇妙的境地。

    在只有他能够看到的竹简之中，一个又一个地煞法色泽变得更加纯正、艳丽，同时也有许多地煞法生出变化，白色中生出红色，红色内生出金色。

    不少天罡道的符文也是如此，白色的光辉越发浓郁。

    最后，玉宸能够停留的天数也是不断增加，一会儿的功夫，玉宸能够留在这个世界的时间，便增加到了三年有余。

    更重要的是，玉宸冥冥之中有一种感觉，自己似乎可以随时回去。

    ‘真是出人预料的变化啊！’玉宸仔细感悟自身的变化，除去上述的变化外，玉宸还可以感受到自己的身体变得更加健康，五脏六腑也更加强劲。

    肺神皓华和脾神常在都有了不小的进步，阴神法身越发圆满，五脏五气搬运间，也是更加的顺畅。

    相对的，心脏中的朱雀虚影，肝部的青龙虚影以及肾部的玄武蓄意萎靡了不少，灵性和力量都是被什么东西压制住。可仔细观察，又可以发现，三头神兽虚影身上的力量并没有衰退，只是不属于玉宸的灵性被压制而已。

    “当真是一件适合辅助修行的至宝啊！”玉宸摸了摸手中的神农尺，突然想起前世一些游戏者的总结。

    这是考据党的成果，根据他们推测，神农尺本身并非《神兵》世界传说中神农尝百草时的护身至宝，其本质应该是天地道则具现化的产物。

    会被称为神农尺，一方面是因其诞生在神农架内，另一方面也因神农尺能辩百草阴寒温热，可驱凶禽猛兽，可疗伤解毒，可点化生灵，还可使大地五谷丰登，说和神农没关系都没人信。

    此刻握着神农尺，感受其内部灵性的玉宸，想到了另外一种可能。

    ‘神农尺或许不是这个世界神农的护身之宝，但诞生之初，必然受到神农的概念影响。甚至其本质，很有可能是高位影响的产物。同理，那柄轩辕剑也应该是这个来历，我或许可以找个机会，去看看轩辕剑？’

    如此顺利得到神农尺的玉宸，心中突然升起去寻找这个世界轩辕剑的想法，不过他并没有过多的强求，而是看向再次现身的七色鹿，笑道：“多谢道友帮忙。”

    比起刚才，此刻的七色鹿显得冷静许多，眼眸中的智慧也是压过了天真：“你能得到神农尺的认可，是你的机缘！哪怕没有我，你迟早也会找到这里，得到神农尺的认可！”

    玉宸看了看七色鹿，沉声道：“你不是他？”

    “看出来了吗？不愧是得到神农尺认可的人，灵觉可真是敏锐！”七色鹿嘴角微微勾起，笑道：“不过，你能猜出我是谁吗？”

    “上一代七色鹿？”玉宸心思转的很快，迅速给出了一个答案。

    想来也是，七色鹿、玉麒麟的传说从人族有记载开始便一直在《神兵》世界中流传。有研究过的游戏者表明，五大灵物诞生的时间，都在万年以前。

    而一个无法孕育地仙境的世界，又怎么可能供养如此长寿的生灵？

    其中必然有着人族不知道的传承方式，七色鹿的表现，正好符合玉宸记忆中的一种传承方式。

    上一代在下一代诞生的时候，一点点将自身的力量和记忆传递给下一代。可以说，下一代是踩着着上一代的骨血成长，当下一代长大的时候，上一代也就彻底步入了死亡之中。

    玉宸遇到的七色鹿，显然还没有完全长大，上一代七色鹿还留有意识，也算正常。

    “能告诉我你是怎么猜到的？”

    七色鹿对于玉宸猜出自己的身份表示有些好奇，玉宸也没有隐瞒，直言道：“我只是想起苗疆圣女一脉的传承方式，看守九大神兵之一造人鞭的她们有着和你类似的传承方式。虽然她们无法传承记忆，但每一代圣女成年时，都是上一代圣女死亡的时刻。”

    “还有这样的人族吗？”七色鹿似乎有些感慨，他看着玉宸，用角触碰了一下他，七色光辉融入玉宸的身体，试图将他的意识和灵性将其带入天地阴阳五行的运转之中。

    “原本你得到神农尺的认可，按照古老的契约，我的孩子应该跟着你离开，但他现在还没有成年，离开这里太危险了。我看你修行的法门和阴阳五行也颇有渊源，便将我的感悟交给你，算是歉礼。还请见谅！”

    玉宸将心中翻滚的感悟压下，强忍着心神的冲击，问道：“我可以问一下，当初和你定下契约的人是谁吗？”

    “我也不知道！”七色鹿看着玉宸笑了笑：“从我乃至我的父亲，有意识开始，便有着这样的认知，它告诉我，我要和被神农尺认可的人离开，跟着他去完成自己的使命。但我不认为这是对的，我觉得我的孩子更重要，我也不认为外面有我需要完成的使命。”

    “这样吗？”玉宸点了点头，又道：“那你能留下来，陪我一下吗？我需要做个试验？”

    七色鹿没有拒绝，蹲了下来，玉宸靠在七色鹿上，握着神农尺，陷入对阴阳五行之道的感悟之中。

    ps：还有人记得我欠一更吗？这更之后，加更池总算归零了。然后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

