    高明的工厂就在附近的园区，大概十分钟左右的车程。

    秦颂坐在车上四处张望了一下，发现这个园区虽然有些老旧，但还是很有活力的，货车进进出出，午饭时间也有不少工人在工作。

    高明随口给他介绍：“这以前是老工业区，后来全都搬到郊区了，现在都只剩下轻食品加工厂和储存仓库。别看这破旧了一些，但环境不差，干净得很，卫生这块绝对没问题。”

    开车穿过大半个园区，总算来到了高明的工厂门口。表面说是工厂，实际上就是一个加工车间，也就一千平方左右。

    不过对秦颂来说也足够了，以他目前的销量还用不着大型加工厂帮忙生产撒尿牛丸。

    高明领着秦颂在加工车间里转了一圈，不算大的厂房被分成了三个区域，机械加工区、原料储存区和成品仓库。

    “我这里可以保证一到两天的原料和成品储存，一天的饱和制作量在十万个左右。冷藏室经过严格的卫生检验，绝对不会出问题，这一行我做了五年，靠的就是诚信。”

    秦颂在心中默默点头，想了想说道：“我的情况之前也说了，能不能先做一千个肉丸，我看看市场反应在决定以后要多少。”

    “没问题，我给你匀一台小型机器，差不多半个小时就能弄完。”高明爽快答应。

    因为没有事先准备生产原料，高明就帮秦颂联系了原料供应商，还顺便将供应商的联系方式给了他。

    “这些供应商都是帮其他客户送原料来时我认识的，如果你暂时没有自己的渠道可以跟他们进货，价格方面我可以给你一份参考，不过能谈多低就看你自己的本事了。”

    “谢谢！”

    “客气，大家都是朋友嘛。”

    秦颂知道自己别说是商业上的价格谈判，就连逛街买菜砍价都砍不利索，所以跟供应商谈价格的时候只要对方给出的价格跟参考价差别不太大，他也就回直接答应下来。

    从谈完供应商到供应商送货到工厂，最后生产出成品撒尿牛丸，花了一下午的时间。

    一千个撒尿牛丸分装成两个冷冻泡沫箱，每个将近四十斤，跟一桶桶装水差不多重。

    高明开车送秦颂回到唐人街，顺便结清了账款，包括牛肉、濑尿虾的原料费和机器加工费在内，这次一共花费了差不多五千泰铢。

    秦颂放好两箱撒尿牛丸，从冷库里回到大厅，就听到阿香一脸吃惊地问道：“一千个撒尿牛丸花了五千泰铢，成本这么贵，你卖出去有利润吗？”

    “应该有吧。”秦颂也不确定。

    阿香一脸的怀疑：“你知不知道曼谷街头的丸子多少钱一串？”

    秦颂点头道：“早上的时候我专门去街上溜达了一圈，有便宜的十泰铢一串，贵的三十泰铢一串，每串都是六个丸子。”

    阿香有些恨铁不成钢道：“你还知道呀，你难道不会算账吗！一千个撒尿牛丸最多能串……等等，我拿计算器算算……能串一百六十六串，就按最贵的三十泰铢一串来算，一百六十六串也就四千九百八十泰铢，你还亏了二十泰铢呀！”

    “……”秦颂愣了一下，“那我买贵一点总可以吧，三十不赚钱就买四十、五十一串。”

    “大家都习惯了一二十泰铢一串的丸子，你卖这么贵一般人谁会买呀？只赚游客的钱吗，游客也不都是人傻钱多呀。”

    “可我这个撒尿牛丸味道是真的好，总有识货的人愿意花钱买来吃的。”

    “四五十一串的牛丸不是买不起，但这个价格的消费为什么要吃牛丸呢，可以去吃其他更好吃的东西呀，普通人就没这个消费习惯。”阿香摇头道。

    秦颂理所当然道：“那我就培养他们的花大钱来吃我的撒尿牛丸的习惯不就好了。”

    “……”阿香一时间竟无言以对，只能瞪眼道，“行，你厉害，我等着看你怎么培养普通人的消费习惯！”

    说完，她就转身走开。

    “那不培养他们的消费习惯还能怎么办。”秦颂嘀咕了一句。

    他现在就指着靠撒尿牛丸来赚钱了，总得试一试吧。

    KTV的大门忽然被人推开，唐仁迈着六亲不认十分嘚瑟步伐走了进来，高举手中的一条金项链，笑眯眯地露出那颗金牙：“阿香，看看我给你买了什么好东西呀！”

    看到大厅里不见阿香的窈窕身影，只有秦颂靠在吧台边看着自己，唐仁便走过去问道：“阿香呢？”

    秦颂指了指吧台后门：“在库房清点货物。”

    唐仁坐上高脚凳，将手中的金项链展示到他面前，笑眯眯地问道：“怎么样，是不是很好看呀？我专门为阿香买的，你说她见了这个会不会亲亲我呀！”

    秦颂看着眼前这个熟悉的八卦吊坠金项链，有些诧异道：“最近也没到阿香的生日，你怎么突然舍得给阿香买这么贵重的礼物？”

    “什么叫突然舍得，我一直都很舍得，只是口袋没钱而已嘛。我今天解决了一个大案子赚了大钱，当然要好好补偿表现一下啦！对了，林默真不错，狗鼻子真是太灵了，要是没有他我这个大案子就根本破不了。对了，你给他打个电话，就说下次有机会我请你们吃饭！”

    唐仁说完就往吧台后门走，找阿香献殷勤去了。

    你自己怎么不打？请吃饭还要下次？下次一定吗？

    秦颂心中腹诽，拿出手机拨通了林默的号码，他也很想知道今天两人到底查了什么大案子，找猫狗还是抓小三？

    通话很快就被接通了，手机里传来林默的声音：“有事？”

    “唐仁说下次有机会请我们吃饭。”

    “算了，我很忙，也没兴趣。”林默语气冷淡。

    “行，那我转告他。对了，我很好奇你们今天接的是什么大案子……”

    “嘟嘟……”

    秦颂愣了一下，话还没说完就挂断了，林默今天到底受了什么刺激？

    正疑惑间，他听到库房传来一阵脚步声，阿香率先走了出来，唐仁紧跟在身旁。

    “算你还有点良心，不过别以为给我买了条金项链就能继续拖欠房租，下次再拖欠房租我就赶你出去！”

    “阿香，你放心啦，我现在接的大案子和以前都不一样，报酬至少五位数起步，飞华腾达指日可待。到时候我一定会向你求婚，你可不要太惊讶哟！”唐仁笑眯眯道。

    阿香给了他个白眼：“谁要嫁给你！”

