    一千名骑兵，拖着新制作的十架爬犁，一路向长安狂飙，路上但有敢阻其去路者杀无赦，若有窥视者杀无赦，若有官员随意迁延者杀无赦。//www.  //

    洪城带着满身的杀气回长安了，也带着云烨的几封书信，还有何邵的票据，何劭实在是不想被柴绍大将军追杀，所以必须要赶在大军回京之前把这些琐事办理好，只要是关中士兵的财物，何邵需要让家里派人一一给人家送到，再从里正那里拿到回执，这趟交易才算完结。

    把所有的货物都送给李靖之后，何劭就成了穷光蛋，云烨也是穷光蛋，只不过他刚刚发了一笔洋财，康苏密被洪城带走了，不知道送到哪里去了，云烨以为如果谁要找康苏密最好去阴曹地府比较靠谱。

    远远的雪地尽头，有红色的羽毛冒了出来，紧接着就是一位全身甲胄的鸿翎急使，骑着马跌跌撞撞的跑了回来，还没到大营门口，就扯开沙哑的喉咙大声喊：“大捷，大捷，我军斩首三万。俘虏十万，颉利在逃。”

    早就有军士把戴着红羽毛的头盔往自己脑袋上一扣，勒紧，从累得脱力的士兵身上解下牛皮信筒，在三名官员验看火漆封口无恙之后，六个人就带着十二匹马滚滚奔向长安。

    营地如同被开水浇过的蚂蚁窝，乱成一团，张公瑾的大嘴就没有合拢过，作为最早建议李二下决心攻击东突厥的大臣，如今功德圆满。他焉能不乐。

    “好啊，东突厥如今遭到大总管的雷霆一击，再难有东山再起的机会，这一仗可以保我大唐三十年的平安，将士们有此一战，足慰平生，不用多少时日。我等就可以得胜还乡，只可惜跑了颉利，否则。这一战定可光耀千古。”

    “大将军多虑了，这次我军五路围攻，岂能让颉利轻松跑到薛延陀。李绩将军想来定不会让我等失望。如今大总管血战多时，正是人困马乏的艰难时节，我等何不将大营前移，也好早日迎接将士凯旋。”

    这话不用云烨说，自然有军中宿将提出来，所有人都在担心前方将士的伤亡情况，因为传讯的急使，在来到大营之后就昏过去了，云烨给他仔细检查了身体，用温水擦拭之后。就包在厚厚的毯子里，放到雪屋里睡觉。这已经是大营里最暖和的地方了。

    “云侯，这次要借助您的力量了，论及奇思妙想，我等拍马难及。如今天寒地冻，老夫没有其他奢望，只希望云侯可以给出征的将士们一个温暖的居所，一口美味的热汤，好好安抚一下这些大唐的好儿郎。”

    张公瑾眼含热泪，他几乎不敢想象出征的一万将士在冰天雪地里是如何的情形。自己守在大营，冻死人都是常事，更不要说那些爬冰卧雪的将士。

    “张公那里的话，我也是大唐的臣子，这些事也是我份内之事，岂敢推辞，这些日子我们又制造了三百架爬犁，可以迅速的在雪地行走，尤其可喜的是我们居然在营地外面发现了泥炭，这才是好消息，有了这些泥炭，我一定会保证将士们归来有热炕，有美食，至于美酒，就看大将军舍得不舍得了。”

    云烨的心情极好，昨天给死去的兄弟挖坑的府兵，居然挖出了煤矿，这简直是意外之喜，云烨连忙向张公瑾借了三百辅兵，专门挖煤炭，只是一天时间，已经挖了好大一堆，见到煤炭，云烨才想起来，中国最大的露天煤矿就在这一带，想想前些日子，自己冻得和狗一样，实在是莫大的讽刺。

    醒过来的信使将前线的苦战叙述一遍，大帐里的所有将军都倒吸了一口凉气，激战持续了整整两天，要不是颉利率先逃跑，谁胜谁负尚在两可之间，一万大军冻死者超过了两千，战死者也达到了两千，要知道，他们都是大唐最精锐的悍卒，有将领乘坐爬犁带着军卒去接应久战疲乏的李靖，他们太需要休整了。

    云烨在忙着造雪屋，张公瑾拼着帐篷报废，也要让凯旋的将士们好好休息一下，这是一向抠门的张公瑾所能做到的极限了。

    煤是个大问题，它会制造煤烟，一个弄不好，雪屋里的将士们没死在战场上，而是死在温暖的雪屋里，云烨的乐子可就大了，到时候相信从皇帝到士卒，没有一个人会放过他。

    做事情就需要承担风险，从古到今从无例外，还好时间比较充足，这就给了云烨闪展腾挪的时间，还是老办法，制作炉子，烟囱，军中的高手铁匠不是云家的二把刀铁匠可比的，有了大量突厥人的弯刀，就不愁没有铁，沙子做的铁范，一日就可以浇铸出十几个炉子。原以为需要打制铁皮，把心中的担忧讲给工匠头子，谁能想到，无所不能的云烨被鄙视了，还被赶出了工匠营。

    按照营头的说法：“云侯是关心军国大事的人，这些小事情就不劳云侯费心。”

    等到云烨需要铁炉子的时候，两百个铁炉子整整齐齐的被码放在工匠营的空地上，每个炉子都被安上了一根足有一丈高的铁管子，这一刻云烨感觉自己就像一个傻瓜。

    从怀里掏出小本子，用炭笔把取暖这一项从本子上划掉，作为胜利者聚会的总管，做一个计划是很有必要的，喊来辅兵要他们按照自己帐篷里的样子，把这些炉子安放到每个人雪屋里，他现在只担心，在这些大家伙的烘烤下，雪屋会不会化掉。佛祖保佑，它们只要撑过三天就好，看看灰蒙蒙的天空，云烨的心里又踏实了几分。

    自从厨子学会蒸馒头以后，云烨就不允许军卒们把它称呼为什么什么饼，在他的心里，只有那些圆圆的，用火烤出来的东西才叫饼，这东西叫馒头，带馅的叫包子，就为了名称，云烨已经打了七八个人的板子。

    最后留下来的牛羊也全部被宰杀，全部被挂在空地上的架子上，堪称“肉林”，至于“酒池”实在是寒酸，张公瑾只有不到一百坛烈酒，云烨只好忍痛拿出自己蒸了好多遍，打算当酒精用的烈酒，兑上水，来当酒喝，为了不出问题，他自己先喝了半斤，结果发现酒味不错，稍微有些烈，除了第二天头疼欲裂之外，没有什么别的坏处，于是他又往里面加了水，送给张公瑾喝……

    早上起来漱口的时候，云烨发现自己的牙龈在流血，这是缺少维生素的表现，现在，没有什么好办法，除了茶叶他没有任何可以食用的植物。

    今天的营地外面，张公瑾捂着头，艰难的让自己站的直一些，昨天晚上云烨送来的那瓶美酒味道实在是不错，只是第二天的头疼让他永生难忘，脑浆子似乎和脑壳分离开来，摇摇头，就疼得厉害，也不知是什么样的好酒。

    远处低沉的号角鸣响，在雪塬上，越来越多的人逐渐出现，他们已经没有了队形，很多人趴伏在马背上摇摇欲坠，李靖的帅字旗，也无精打采的耷拉着，那里有一丝胜利者的风采。

    回来的军士不到六千，也就是说其中四千余人再也回不来了，大营里迎接的众人鸦雀无声，不知是谁大力的用拳头敲击着自己的胸甲，发出“呯呯”的声音，这声音会传染，渐渐的空旷的草原上响起了整齐的“呯呯”声。

    军士回营，不需要他人搀扶，他们的脚步再疲惫，也不曾停止，每当有一个军士的脚步跨过营门，立刻就会有人把他们立刻搀扶到温暖的雪屋，去除铁甲，再脱去衣衫，只是这个过程并不顺利，有些人的足袜和脚上的皮肤牢牢地粘在一起，只有先用温水浸泡，才能把它们一一去除。

    当军士们被塞进温暖的毯子里，几乎所有的人长长的舒了一口气，立刻进入了梦乡。

    李靖艰难的从马背上翻滚下来，张公瑾不待他说话就紧紧的抱住他，用力地在李靖的背上敲击，李靖只是木然的呵呵笑两声就趴在张公瑾的怀里不做声，似乎这两声轻笑，就耗尽了他全部的体力。

    旁边走过来一个粗壮的年轻将军，对张公瑾说：“大总管已经有六天没有合过眼了。”这就是苏定方，脸上涂着牛油，看不出肤色，只能看到两颗红通通的眼珠子。

    一个爬犁非常嚣张的驶进大营，上面堆满了皮毛，一个满身污秽的中年男子挣扎着从毛皮堆里漏出头来。对云烨说：“云侯，拉我一把，我起不来了。”云烨定睛一看，半天才从脸型上认出人来，唐俭，这家伙真的如同历史上记载的一般，从千军万马中活了下来。

    和老庄一起搀扶着唐俭从爬犁上起来，就听唐俭说：“云侯把我送到你的帐篷里，我需要好好睡一觉。”然后就靠在老庄身上睡着了。

    人的智商决定了一个人的发展高度，就唐俭在即将虚脱的情形下，依然可以清楚的找出整座军营里最舒适的房间，就不是一般人物可以做到的。

    当日，整座军营里鼾声如雷……