    不等苏平抬手格挡，刚要触碰到苏平肩膀的尖锐利爪，陡然间咔嚓一声，弯曲折断！

    与此同时，翼王兽的身体嘭地一声，狠狠栽在地上，趴在苏平面前，身上被一股难以言喻的恐怖力量镇压，难以动弹。

    而翼王兽也没挣扎和反抗，它眼中的凶残嗜血之色早已不见，一双暗金色瞳孔惊恐无比地看着苏平。

    在它眼中，此刻的苏平犹如撑天神魔，仰不可及，那浑身散发出的恐怖气息，让它几乎崩溃，五脏颤抖，快要疯癫！

    很快，在翼王兽身上，流淌出难闻的恶臭气味，竟是屎尿失禁了！

    这突如其来的变化，让青年和后面的众多学员全都愣住。

    看到在地上如筛糠般瑟瑟发抖的翼王兽，青年和众多学员错愕地瞪大眼睛。

    前一刻还威风凛凛的翼王兽，转眼间就趴在苏平面前颤抖哆嗦？

    而且还吓的屎尿齐流？

    他们都没看到苏平出手过！

    要不是看这翼王兽先前凶性十足的模样，他们都怀疑这是一场早有预谋的碰瓷！

    苏平眼中闪过一丝诧异，但转瞬间便明白过来，知道是系统出的手。

    在这个店内，任何试图攻击他的存在，都会被系统镇压。

    之前有那范玉荆对他口出恶言，随意出手，却被折断了手臂。

    而此刻的翼王兽更惨，因为它是怀抱着嗜血杀意的，不但利爪被废，还被镇压。

    笼罩在翼王兽身上的恐怖气息，只有苏平和翼王兽能感应到，这是一缕神魔的气息。

    看到这翼王兽如此不堪的模样，苏平估计，它就算没吓疯，估计也会留下巨大的心理阴影。

    青年难以置信地看着自己的翼王兽，后者的凶残暴虐，他最清楚不过，连他驯养起来都十分头疼。但没想到，这桀骜不可一世的翼王兽，竟然会有如此狼狈难堪的时候。

    通过契约传来的意识，青年感受到的只是浓浓的恐惧。

    这恐惧强烈到连他都快受到感染，对苏平升起敬畏害怕之心了。

    这是怎么回事？

    他有些懵。

    翼王兽的利爪折断得莫名其妙，也恐惧得莫名其妙。

    从头到尾，他都没看到苏平出手过。

    还是说，苏平出手的速度，超过了他的视觉捕捉？

    想到这里，他更觉得不可思议。

    面前的苏平，怎么看都是二十左右，这样的年龄能够击败他的翼王兽，就已经很不容易，居然能在瞬间击败，还让他看不见出手速度？

    这该是怎样的实力？！

    后面的众多学员在惊呆之后，也回过神来，看向苏平的眼神，充满震撼。

    这就是高等导师的实力？

    瞬间击败翼王兽，都没出手，便让这凶兽匍匐颤抖！

    这样的实力，就算是一般的高等战宠师都办不到！

    要说苏平是八阶战宠大师的话……才十八岁的战宠大师？！！

    通过学院官网的简历，他们知道苏平的年龄，心中更为不可思议。

    太年轻了，太恐怖了！

    面对瞬间变得寂静的众多顾客，苏平从思绪中回过神来，瞥了一眼地上颤抖哆嗦的翼王兽，从那恐惧浓烈的眼神中，知道对方已经吓破了胆。

    他心中询问系统，“这怎么处理？”

    系统淡然道：“念在初犯，略微小惩，既然客人已经付费，请宿主继续培育。”

    苏平明白过来，弯腰抓起地上的翼王兽翅膀，将它拖向店内的宠兽室中。

    青年看到苏平对自己的宠兽再次动手，张了张嘴，想说点什么，但话到嘴边又停顿了下来，等他再次想说时，苏平的背影已经进入到店铺后面了。

    将翼王兽丢入培育空间后，苏平又回到了店内。

    看到苏平再次出来，青年连忙问道：“老，老板，你把我的翼王兽怎么了？”

    苏平奇怪地看了他一眼，“不是要培育么，当然是先存放着，回头给你培育了。”

    “啊？呃？”

    青年愣了愣，没想到苏平还要继续培育，翼王兽可是冒犯了苏平，还被狠狠教育了。

    面对这个少年店主，他不敢再像先前那么随意了，单是苏平一语不发，身体不动，便镇压了翼王兽，他便知道，后者是一个极其可怕的强者。

    这样的年龄，又有这样的实力，这种天才不是他能轻易招惹的。

    “先前多有得罪，希望老板见谅。”青年立刻赔礼道歉。

    苏平倒没觉得他冒犯了自己，出手的是他的宠兽，也不是他有意的，否则系统早就连他一并镇压了，“没什么，你也不必担心什么，只是略微小惩，等培育好之后，会还给你的。”

    青年松了口气，连忙道：“那就多谢老板了。”

    苏平摆摆手，道：“还有别的服务要么，不要就让开吧。”

    青年愣了一下，有些哑然，立刻讪讪地退到一旁。

    他的目光朝店内深处偷偷看了几眼，但里面关着门，什么都看不见，他心中有些好奇，但不敢冒然上前察看，这个破旧简陋的小店，此刻在他眼中不亚于龙潭虎穴，危险无比。

    “老板，那我就先走了。”青年见看不出什么有用信息，对苏平客气地道。

    苏平“哦”了一声，没怎么理会，他正忙着记录对方后面顾客的名字和联系方式呢。

    青年微微苦笑，没再说什么，转身飞快走了，等走到远处的街道时，回头再次看了一眼这个地方，将这宠兽店的名字记了下来。

    小淘气。

    一个奇怪的宠兽店，有个恐怖的少年老板。

    他心中暗暗打上标签，转身离开了。

    “苏导师，您太神武了！”

    “五阶的翼王兽，这可是九阶血统的宠兽啊，高傲无比，居然说秒杀就秒杀，我都没看到您出手！”

    “是啊，这翼王兽都被吓瘫了。”

    在青年走后，后面的众多学员回过神来，一个个激动得眼眸发光，先前他们听到传闻，还有些不信，觉得苏平只是宠兽厉害，多半是某个大财团的人。

    但没想到，苏平自身的实力更恐怖。

    地上翼王兽的屎尿痕迹还在，虽然气味难闻，但也让众多学员备受刺激。

    同样差不多的年龄，苏平能纹丝不动地镇压翼王兽，而他们却连与翼王兽对战的勇气都没有，这差距太大了！

    店外树下。

    苏凌玥站在阴影处偷偷望着这一幕，先前翼王兽出手时，她差点吓得失声尖叫，不是她害怕翼王兽的强悍，而是不敢看被翼王兽拍成重伤的苏平。

    但后面的反转，让她大跌眼镜，难以置信。

    这就是苏平的实力？

    这就是这个家伙一直隐藏的战力？！

    她脸色变幻，感觉这一切太不真实了。

    她知道苏平可能很强，毕竟混到学院的高等导师了，但没想到，她还是低估了苏平，这样的实力，哪怕不借用宠兽的力量，也远远超过了她。

    这么强的苏平，绝非一朝一夕能修炼出来的。

    可见苏平很早就觉醒了。

    但他一直没表露出来，一直任由着她的捉弄和欺凌……

    她眼眶忽然微微泛红，银牙紧咬着下唇，一种复杂难言的感觉，让她喉咙收紧，有种说不出的感受。

    ……

    呼，有事耽搁了下，更晚了点，明日三更弥补~~

