    “三年时间，总共得到了两千四百亿潜能点，平均属性达到一百六十亿，我这潜能，在整个原始宇宙都应该是首屈一指了。”

    望着虚拟宇宙公司总部的景色，李衍略微有些期待。

    五项潜能达到100万的时候，他隐约感觉到自己可以成为不朽。

    在五项潜能都达到10亿的时候，他清晰的感觉到自己可以成为宇宙尊者，只要给他一定的成长时间，就算一点危险都不用冒，不用任何的天材地宝加快速度，他也可以成为宇宙尊者。

    天才战之中的伯兰如此惊艳，在大多数强者的评价中，也仅仅是有可能成为宇宙尊者，在不少人眼中，可能性还小的可怜。

    而李衍则是确信，自己只要不死亡，必然可以成为宇宙尊者！

    当然，若什么都不做，成长的速度肯定奇慢无比，最终成为宇宙尊者后实力也只是宇宙尊者之中的末流。

    “这才仅仅三年，而且还仅仅只是不到一个星系中的生命星球对我崇拜三年，就能有如此的收获……若是我有一个星域，乃至开辟出一方宇宙国，积累几万年的潜能点，到时候会有多高？”

    李衍忍不住浑身打了一个寒颤。

    他在最初刚穿越的时候，总感觉自己的金手指不够强大，只是增加资质而已。

    现在，他当真被惊吓到了。

    “应该是吞噬星空宇宙无比适合这个金手指啊！别的世界中哪有那么多人，就算有那么多的人，传播信仰哪有那么简单？”

    想到这，他不禁笑了起来。

    从虚拟宇宙公司总部进入初始宇宙的飞船不算频繁，一次要攒满足够的人才能出发，来到虚拟宇宙公司总部后，李衍又在总部等待了半个月。

    飞船上，有十七个人是虚拟宇宙公司分部选拔出来的核心成员，十个是恒星级特级精英中选拔出来的，七个是宇宙级特级精英中选拔出来的。

    此时十七个人都是宇宙级。

    李衍这分身三年前上飞机的时候仅仅只是恒星级六阶，三年里先是以核心成员的待遇泡营养仓直接升到恒星级九阶。

    之后顺其自然的突破到宇宙级一阶。

    只等他在混沌城度过一百年，就可以申请宇宙级的营养仓，从宇宙级一阶升到宇宙级九阶。

    身处大势力，小境界的提升就是如此的简单枯燥。

    另外两个苦逼的分身没有资源，现在一个恒星级四阶，一个恒星级六阶。

    即便资质增长了许多，吸收能量的速度极快，李衍那两具分身想要修炼的快一点依旧要浪费一些时间。

    除了虚拟宇宙公司自己人，还有一千零八个宇宙国拍卖的初始宇宙感悟名额，界主占了绝大多数。

    这么多的界主，联手起来足以横扫黑龙山帝国了。

    就在一些人等的有些不耐烦时，前往初始宇宙的登船通知终于到来。

    初始宇宙。

    李衍有些呆呆的看着宇宙的空间裂缝和修复那些空间裂缝的宇宙运转法则，大量的秘纹组成丝线，晶莹的丝线在宇宙裂缝的边缘游动，似乎在织造出一层天穹。

    无数知识被他在脑海之中串联在一起。

    这一刻，他对宇宙的认识无比深刻，无比清晰。

    本就有所领悟的水之本源法则更是进步许多。

    他近乎沉浸在参悟法则的过程中，连混沌城接待使者在一旁所说的话都被他忽略了，只是被动的跟随着人群移动。

    好在他手腕上的智能生命录下了接待使者的话，让李衍不至于一头雾水。

    不知不觉间，一行人便跟着接待使者来到了混沌城城主府。

    城主府一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——‘城主府’。

    那三个字具有奇异的能力，能令观察者精神恍惚，这次新来混沌城之中的人，有几名界主都不小心中招。

    那接待使者在提醒那些精神恍惚之人的时候，同时也将沉迷于法则感悟之中的李衍叫醒了。

    “混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”

    到了城主府大门后，那接待使者笑着讲解道：“在混沌城，有三宝。”

    “第一宝，是肉眼都能看到的宇宙运转法则。”

    “第二宝，是城主府之中五十二尊混沌碑，这五十二尊混沌碑，是五十二种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在。”

    “至于第三宝……就在混沌城外，城门口的石碑上有着详细的描述，你们自己去看就知道了。”

    那接待使者又说道：“每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟混沌碑的机会，每人参悟时间为七天！每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”

    在接待使者的带领下，他们这群人走到一梦幻的走廊口。

    走廊两侧墙壁，悬挂着一幅幅巨幅图画，一共有五十二副图画。

    接待使者讲解道：“这里悬挂着五十二副拓印图画，每一副图画对应一尊混沌碑，你们可以观看这五十二副图画…决定选择哪一尊混沌碑。”

    李衍望向那些图画。

    为了防止沉迷，他先是匆匆扫视了一样。

    便发现五十二副图画，他好像都挺感兴趣的。

    “好想说，我全都要……但是，贪多嚼不烂啊！”

    用了十分钟，李衍筛选出最适合自己的几个选择：“以我现在的法则感悟现状，最适合我的应该是黑暗之主所创的混沌碑，但是我光线本源法则的领悟是基于光之巨人之身，现在那具分身没有进入混沌城，参悟起来恐怕会很吃亏；最适合我这具身体的冰山混沌碑，这应该是冰峰之主所创，涉及水之本源法则与空间本源法则，只是冰峰之主的这条道路和我本来的道路有些不符；而最符合我期望的则是宇宙混沌碑，时间本源法则和空间本源法则都有所涉及……”

    李衍望着三幅混沌碑，始终无法决定。

    最适合他目前状况的是冰山混沌碑，最有前途的是宇宙混沌碑。

    “对我来说，最重要还是潜能啊，五十二尊混沌碑是五十二条道路，但这些道路却未必是我的道，什么是最适合我的？当然是让我尽可能快的提升力量，尽可能快的成为宇宙尊者，然后占领地盘，发展信徒，尽可能多的得到潜能点那一条道路！”

    “况且在断东河传承和晋之世界出现后，人类本身所掌握的知识算得了什么？宇宙混沌碑最有前途，但和断东河传承之中的道路相比，还是太弱！”

    “越阶而战？等级碾压难道不更好？”

    想通之后，李衍心中已经有了决定。

    “首先太复杂的，如宇宙混沌碑这样兼修时空两道的排除……其次是排除偏向我不擅长的法则属性，如母祖混沌碑这种不涉及水、空间和光排除……之后是不符合战斗习惯的，如巨斧混沌碑之类的排除……”

    “最后，在剩下的混沌碑之中进行难易排名……”

    “所以说，专修空间法则这一道的九宇混沌碑反倒才是最合适的吗？”

    李衍看着最后的答案，有些错愕。

    “哼哈哈哈……九宇就九宇吧，混沌碑这玩意不就不朽之前用来参考的嘛，到了不朽后，谁还走不出自己的道路？”

