    宝珠进村。

    马老太很吃惊，拎着木勺带小跑赶过来，还问哪：

    “四壮，你是啥时候走的？我怎么不晓得。”

    “宝珠，咋样啊，我还惦记呢。但想着你没啥大事，你哥也不会被征，这一天天给我忙的，脚打后脑勺。你们俩是搁哪碰见啦？怎么是一起回？”

    田婆子亲切地拽住宝珠的手，“这小胖手冰凉，走走走，回家，到家说。”

    路上。

    马老太给宝珠介绍葛二妞她们：“这都是你奶奶。”

    有村里婆子们好信儿问，“队长，谁呀？”

    马老太没说是以前店里小丫鬟之类的。

    她是晓得的。

    别看村里人只是农民，但是对丫鬟啥的，还低看一眼呢。

    村里要是有哪家过不下去，将孩子签契卖到大户人家当丫鬟，往后即便穿着绫罗绸缎回来，让娘家真借了光，在正经过日子人家眼里，也仍被瞧不起。是一件被人戳脊梁骨的事。

    正经人家眼里，家里再穷，也不能让孩子出去伺候人，签了契，就生死不归自家人管，那可不行。

    不过，话说回来，宝珠不属于被父母卖与陆家的情况，是根上爹娘就是陆家的家仆。

    可咱没必要和村里人废话不是？他们别再听不懂，好好的闺女，给瞎传一通犯不上。

    再说，与外人讲话，那么实在作甚。

    “啊，奉天城里来的，亲属家的孙女，我干孙女。”

    ……

    “胖丫啊，胖丫？”

    宋茯苓从点心房出来：“宝珠？”一眼就看到了奶奶身边的宝珠。

    女孩小脸红扑扑，被冻的累的，走了老远的路才到村里。瞅着宋茯苓笑。

    当天，大伙就都了解到宝珠的情况了。

    这就是那个在封城期间，兄妹俩掏出积蓄不去排队抢粮，很是实在，死守点心店给垫钱，且父母早亡的苦命宝珠。

    哥哥大德子，这回又干了一把实在事，没被征兵却主动给前线养马去了。

    这俩孩子的心性，一听就顶顶好。

    阿爷说，“住下吧。一个小丫头，自个在家可不中。明儿将口粮拉来，大门锁好，就在这干活。你本就是点心店的，这里正好缺人，跟着姐姐妹妹们一起挣俩钱，也不算白在这里呆着。”

    住在哪呢。

    马老太让大丫二丫带着宝珠，和李秀她们都住在河这面，方便干活。

    一炕的小丫头，也没那些讲究。

    总是比去三儿家和胖丫住一起强。

    三儿家虽然有地方，但是隔着炕墙，宝珠又不是三儿的闺女，女孩这么大了，不是那么回事。再说牛掌柜岁数大了不算，三儿家还有个四壮呐，那得隔开，对不？

    所以，看马老太这态度就晓得，她误会了。

    老太太以为四壮今日进城，是小孙女不放心宝珠，打发四壮跑一趟腿。

    其实，不止老太太，宝珠也是这么认为的。

    茯苓姑娘，对她一直是，唉，该怎么形容呢？她很幸运。

    她宝珠也早已将茯苓姑娘放在了心窝窝里。

    茯苓姑娘：“……”

    晚上。

    宋福生、宋茯苓、钱佩英在灶房里，望着四壮。

    一家三口思想同步，用眼神交流，在心里响起了吉祥三宝的音乐：

    “老妈？”

    “嗳。”

    “你知道他是去接宝珠了吗？”

    “不知道啊。”还给揣上了一两银子哪。

    站在中间的宋茯苓，又看向左手边的宋福生：

    老爸？

    嗳。

    你知道他拿我撒谎了吗？

    不知道啊。

    他这是相中人家了吧？

    是个有正事的。

    那这时候能结亲吗？

    不能吧。

    宋茯苓：噢天么的。

    一家三口，望着四壮，三脸懵逼。

    宋福生双手叉腰，扬了扬下巴，示意四壮跟他去小屋。

    孩子大了，操心的地方就多。

    尤其是四壮，更是需要多嘱咐，因为这小子“三观不正。”

    没错，在宋福生心里，四壮真就属于“三观不正。”

    打比方，你要跟他说，家里很缺银钱，需要四壮你想办法去弄回些银子，好嘛，第二天准没影。

    搞不到，不会回。

    在搞钱的过程中，这小子也不会去思考挣钱的手段对与错，只会记住，家里急缺钱，需要尽快弄回。

    尽快，那就不一定在外面干了啥。

    愣小子一向只记住目标，至于怎么做到，压根不在考虑之中，从不受“人生观价值观”的影响，为达目的能不择手段。

    就这样的四壮，能不多嘱咐几句吗？

    他现在一门心思稀罕人家姑娘，宋福生担心：别再稀罕狠了干出糊涂事。

    “四壮啊，叔已经知道你对宝珠的心思。”

    四壮点点头，很是干脆的承认。

    “可是时机不对。宝珠现在借住在咱家干活，以为是茯苓给叫来的，你要是成天往人姑娘跟前儿凑，眼睛发直总瞟，你以为别人看不出来，但是谁也不瞎，日子长了，准保发现，也容易吓到人姑娘家。”

    四壮沉默了一会儿，不看姑娘很难，却仍点了下头。

    在心里记住了，以后不再看宝珠，免得被吓到。

    宋福生急忙夸奖：

    “嗳，这就对了。

    你就想着，对人名声也不好。

    咱就是娶，等稳定稳定的，把这一关度过去，大大方方去和人哥哥提亲，咱有啥都给人家，用诚意打动。

    可不能还没有提亲过明路，就惦记对人捅捅咕咕，惹的人家名声不好。

    那不是稀罕，那是骚扰。”

    四壮再次点了下头，记住了，要提亲后才能骚扰。

    宋福生想了想，继续道：

    “咱自家人知道自家事，叔带着你，不会总是这样。

    将来，叔会给寻一个不用说话还能将日子过的挺好的活计。

    让宝珠他哥看看，咱就是不会说话又咋了，咱比大多数的小伙子都强，让人放心将妹妹交给你。

    唉，定会给你寻个这样的活，你就记住好好跟着我干吧。”

    宋福生说完就走了。

    四壮扭头望着门帘子，狠狠一点头。

    这回他记住的重点是：

    一，主子说，好好干。明日开始，他要更卖力。

    二，主子定能让他娶上宝珠。

    后来，四壮其实靠自个，就寻到了能娶上宝珠的活计。

    可是他不干了。

    宋福生问他为啥辞职。

    四壮写道：只有跟在你的后面，才能寻到娶宝珠的活计。

    给宋福生气的……