    值守士兵们脸上挂着嘲弄的笑容，看着前方那两名士兵互相殴打。

    “瞧啊，那些城防军！”值守士兵自己的同伴说道：“他们就像猴子一样，也算是给我们无聊的值守工作带来一点乐趣。”

    “呵呵……”同伴笑了笑，也饶有兴致的看着这一幕。

    他们本以为这场斗殴很快就会结束，但接下来的事情越发的出乎了他们的意料。

    随着两名士兵的斗殴，从那两辆卡车上不断有士兵跳下来加入，原本两名士兵的打架已经变成了几十人的斗殴，但即便如此，值守士兵依然没有离开自己的岗位，因为他们的职责是守卫总统府。

    但接下来，一声枪响打破了平静。

    混战的人群之中，不知是谁被气疯了，抢先开了一枪！

    士兵之中打架殴斗是常事，但一旦动枪性质就变了，在总统府门前值班的几十名士兵脸色齐齐一变，那名长官模样的军官只是略微一思考，便立刻拔出配枪，领着几十名值守的士兵冲了过去。

    如果是平常的时候，他绝对不会管这种事，但现在这场斗殴发生在总统府的前面，现在总统府内几名将领和总统都在，如果在他们面前，这场斗殴发展成火拼，最终导致大量减员，那总统一定会大发雷霆！

    如果他一直站在旁边干看着，任由事态发展越发严重，也一定会被训诫！

    “停手！停手！”

    那名军官一边奔跑着，一边大声呵斥，并且举枪向天示警。

    但早已经打红眼的士兵们根本不听他说话，依然在拼命的厮打着，军官骂了一声，而后让自己麾下的值守士兵用暴力把这群混蛋分开。

    值守士兵们疯狂的涌进战团之中，用枪托、刺刀试图分割战团。

    总统府办公室内，一名将军隔着百叶窗看到混乱的场面，皱了皱眉头骂道：“这群混蛋，居然敢在总统府前打架！”

    “怎么了？”总统问道。

    “城防军的兵痞在打架……”将军漫不在乎的回道：“真应该让凯瑟夫管管他手下这些混蛋，这种时候居然还敢闹事！”

    总统看了看手表，距离他通知索南派系的将军到总统府议事已经过去了两个小时，但到目前为止，没有一个索南派系的将领抵达。

    而经过几次催促，对方的回答是……在路上。

    “根据我们的情报部门回应，第一军区的确有车队和直升机出发驶向首府城，但车队内是否有索南就不能确定了。”那名将军开口道：“我怀疑索南他们在故意拖延时间。”

    总统心情烦躁，他听到窗外传来嘈杂的叫骂声，低声骂道：“让那群打架的混蛋滚远一点！”

    ……

    总统府的值守士兵加入战团之后，一边叫喊着，一边用枪托、刺刀等武器分割战场，但就在此时，他们惊奇的发现那些原本像是要杀了对方的士兵们忽然停了下来，像是得到了什么号令一般，转过头冷冷的看着他们。

    原本混乱的战团瞬间安静下来，如此诡异的一幕让总统府的值守士兵感到不安。

    那名军官向后倒退一步，他从眼前这些士兵的眼神中看到了类似狮子看着羊群一眼的眼神。

    这种眼神让他很不安。

    他仔细辨认着这群人的相貌和军服，尖声问道：“你们是城防军哪个长官的手下？马上汇报你们的营号！”

    他负责守卫总统府，对经常在总统府外巡逻的城防军士兵也很熟悉，但这群人的面孔，非常陌生！

    他已经意识到不对劲了，手中的枪不动声色的调转枪口，准备开枪。

    就在此时，那名最先开始斗殴的士兵身体宛若矫捷的猎豹，猛然窜了过来，在没有任何助跑的情况下，他轻轻一跳就越过了将近八米的距离，手中一把闪亮的匕首径直刺进军官的脖颈！

    噗！

    鲜血四溅！

    嘭！

    军官手中枪响！

    在那名士兵高高跳起的瞬间，军官就已经扣动扳机，但直到这把刀刺进他的脖颈，枪声才响起。

    这说明那名士兵的速度远远超过了普通人数倍！

    “进……进化者！”军官喉咙漏风，大量鲜血从他口中反吐出来，他瞪大了眼睛，磕磕巴巴道：“你们是……索南的叛军！”

    “白先生向你们问好！”那名士兵无比冷漠的开口，径直用匕首绕了一圈，军官的头颅咕噜噜掉了下来！

    这一切都发生在电光火石之间，直到军官的头颅落地发出咚咚的声音，那些总统府的值守士兵才反应过来，他们怒吼着举起手中的枪械。

    但为时已晚！

    那些原本打在一起的士兵们动作快如闪电，他们扣动扳机的速度比那些值守士兵更快。

    嘭嘭嘭！

    一阵暴风骤雨般的子弹射出，超过四十名值守士兵全部被打爆脑袋！

    “杀进去！”杀死军官的那名进化者一指前方的总统府，厉声喊道：“除了总统和军区司令外，一个不留！”

    突如其来的变故，让总统府外的值守士兵和总统府内的将领们都愣住了。

    隔着百叶窗的缝隙，那名将领亲眼看到进化者士兵们屠戮己方士兵的一幕，他浑身颤抖起来，转头看向身后的众人道：“快！有暗杀者闯进来了，是进化者！”

    总统懵了，而后迅速站起身来：“别慌！总统府内还有八百卫士！我们马上去地下室！通知城防军的首领凯瑟夫，让他马上带人来增援！”

    总统没想到，他原以为等来的会是索南的大部队，但没想到来的居然是小股的暗杀者。

    “总统先生！这股暗杀者是穿着城防军的衣服、军车，而且从城防军的重重封锁中来到总统府前，您现在难道还认为城防军没出问题吗？”那名最先开口的将领神色凝重：“城防军现在不能信！凯瑟夫很可能已经被索南收买，我马上调城外的两支兵团进城！”

    总统喃喃自语，满脸不可置信：“这不可能啊！不可能啊……凯瑟夫是我一手提拔起来的，他对我的忠诚绝对不会动摇，他怎么会和索南合作？”

    总统难以接受现实，但已经容不得他多想，总统府外已经有激烈交战的声音响起。

    将领们在卫兵的簇拥下，带着总统迅速向安全系数极高的地下室躲避而去。

