    “下个月有一个……嗯，皇家宴会，你，跟我去。”染白看了看夜言寒，语气顿了一下，说道。

    她是不太想带夜言寒出去的。

    毕竟，

    她的人，只给她一个人看。

    只是……

    明天，啧。

    不放心啊。

    “你要是不想，我就不去了。”夜言寒微微抿唇，温软的弯了弯清冷漂亮的眸子。

    “没事，去吧。”染白支着下颌，幽幽地道：“在我身边，我也放心。”

    楚南景看着两个人的互动，唇角的笑意顿了顿，随即整个人向后靠去，笑道：“你们……在一起了？”

    “你们两个还真是，啧，果然，恋爱的人，就是可怕。”楚南景撇了撇嘴。

    染白挑眉看着他。

    楚南景无所谓的笑了一声，邪气妖孽的容颜勾起一抹坏坏的笑，“关于恋爱这种事情我熟得很，玩过不知道多少次，怎么可能看不出来？”

    “……你想多了，这种事情，我还真没隐藏过。”她要是想伪装，谁也看不出来。

    可是她为什么要伪装？

    他是她的。

    夜言寒是染白的。

    楚南景：“……”

    楚南景啧啧两声，目光若有若无的飘过夜言寒，“高岭之花就这么被摘下来了，还真是……”

    若是放在现代，谁想得到啊。

    呵。

    “到了。”染白漫不经心地开口，她背脊笔直，下颌微抬，姿态有些拽，“下去。”

    楚南景：？？？

    楚南景撩开车帘看了看外面，七王府。

    “然后……你一个人，看看怎么回去吧。”染白想了一下，道。

    楚南景：“……”

    艹！

    楚南景看向染白，“所以，你让我上车，就是为了到七王府，再让我自己一个人回去？”

    染白微微眯眸，神情若有所思，“也可以这么说。”

    楚南景：“……呵。”

    楚南景有些邪惑的容颜皮笑肉不笑，绯色唇瓣一掀，“老子怎么就——”

    “……就认识你了？！！”

    “你可以选择不认识啊。”染白回。

    楚南景：友尽，再见

    最后的最后，

    还是楚南景黑着一张脸，跳下了车。

    “对了。”染白想到了什么，看向楚南景，补充道：“别忘记出卖你的肉体，嗯……和那个什么，十一王爷，嗯。”

    楚南景：“……你看老子像出卖肉体的人吗？”

    那只是玩玩好吗？

    染白诧异的看了楚南景一眼，“难道不是吗？”

    楚南景：“……”

    “记住了就行，随便。”染白语气漫不经心，修长漂亮的手指搭在俊美冷淡男子线条流畅精致的肩线上，“我们走。”

    楚南景看了看繁华的街道，磨了磨牙，人命的往回走。

    “楚公子，十一王爷找你。”一个侍卫装扮看起来非常年轻的女子出现在楚南景面前，不卑不亢的说着。

    楚南景看着面前出现的女子，挑了挑眉，嗤笑一声，“找我，嗯？”

    他尾音轻挑，带着说不尽的撩人意味。

    “是。”一身蓝衣的女子抿了抿唇，答。

    “你穿蓝衣的模样真美。”楚南景懒懒道，不及女子说什么，楚南景就邪笑道：“美人请，我怎么会不去呢？”

    不得不说，

    楚南景这句话是非常有技术含量的。

    这个美人，既可以说是十一王爷请的他，又可以说是女侍卫来请的他。

