

    这一幕只要记忆一个松动就很轻易的能想起来，苏回倾觉得她应该永远能记得君珂回头的时候那冷漠的表情。

    还有实验室老大看着她满眼讽刺的样子。

    那时候她还是那个跟外界接触不多的人，跟赤月他们也不熟，还没有无名岛也没有身后的那些战友，更没有她的专属佣兵团。

    她整个人都是很闷的。

    “所以当初我找到你的时候，你根本就不是因为受不了身上的毒自己找回了实验室，”喻时锦深吸了一口气，他手掌压过的桌面，几乎能看到清晰的掌纹，嘴角甚至有些冷狠，“而是因为这件事？”

    过了这么多年，身边也有了这么多朋友，现在想起来，倒没有之前那么冷的感觉，苏回倾渐渐回复过来，闻言，微微颔首。

    她偏头看着他，喻时锦眸底的光全都碎成了满目的冰屑。

    “你没猜错，那个人就是君珂，我没想到还能再次看到她，本来还想着当年我那么卖命，最后也还有十几个人没有出去，还怕她也在其中，不过还好，她出去了。”毕竟也是陪她在黑暗里呆过的人。

    “好？”喻时锦看着她，嘴角勾起冷狠的笑，“你觉得从现在开始，她还想好好活着？”

    “她也没错，”苏回倾笑了一下，“如果不是她，我可能还遇不到前任岛主，也遇不到赤月他们，也不可能会有现在，说起来，可能还要谢谢她。”

    经历的多了，苏回倾也很了解，朋友不是那么简单就能交的，面临生命的危险下，除了于向阳那群人，真正拿命去拼的人几乎没有。

    可能她是真的要感谢君珂，要不是君珂她也不会炸岛，也不会有一个国际中心人人畏惧的苏S横空出现。

    喻时锦眸底的冷光微微敛起，心脏也在缩着，最后，只说了一句，“我是不会感谢她的。”

    “行行行，我知道，”将这些都说出来了，苏回倾憋了一年的郁闷也终于发泄出来，“独孤管事马上要来了，你也刚回来，喻家也有不少麻烦等着你吧？”

    本来她会以为喻时锦会当做没听见，可没想到这一句之后，喻时锦竟然真的离开了。

    带上门之后，喻时锦脸上略显轻松的表情缓缓下落。

    他站在门外，没有立马离开，几乎用尽了全身的力气，才能松开了自己紧紧攥起来的双手，如果有人在，一定能看到，他掌心的血缓缓的往下滴。

    “喻少？”阿波罗一听到苏回倾回来了，就立马跑了过来，却看到靠在大门外的喻时锦，他微微一愣。

    这一声，让喻时锦慢慢清醒过来。

    他慢慢站直了身体，也没有看阿波罗，只是一脸冷漠的朝前面走去。

    “奇了怪了。”阿波罗瞥了喻时锦一眼，不过这个时候他没有那么多时间管他，立马朝楼上跑去找苏回倾了。

    喻时锦已经坐上了自己的车子，大头坐在驾驶座上，等着他的吩咐。

    只是等了半晌，喻时锦也没有说话，他只是看着窗外，不知道要说什么，那时候的喻时锦对苏回倾，大概就是那样，进一步没资格，退一步舍不得。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这一步是真的难写，也一直不愿意写到这里。

    