    “你要我现在就订票去马贝拉？”

    李皓向电话那头的上司抗议道：“不是你安排我到巴塞罗那采访吴雷的吗？怎么现在又突然让我跑到马贝拉去？”

    李皓是企鹅体育西班牙分部的记者。

    前段时间，他才约到了西班牙人华夏前锋吴雷的档期，准备给对方做一期专访。

    结果没想到，自己刚到巴塞罗那，他的上司就打来电话，让他立马订票去马贝拉。

    在西班牙生活了几年时间，李皓对这边的地理情况并不陌生。

    马贝拉市，他是知道的，西班牙著名的旅游城市嘛。

    可他不是足球记者吗，去那个地方做什么啊？

    “狼队现在正在马贝拉拉练。”

    上司语气平静地说道：“明天他们会和皇家贝蒂斯踢友谊赛，你去现场看一下。”

    “英国球队来西班牙拉练，找当地球队踢友谊赛不是很正常的事情吗？”

    李皓听了上司的解释，更是一头雾水：“这有什么值得关注的吗？”

    “狼队的首发阵容已经出来了。”

    上司继续解释道：“苏陌是首发。”

    “什么！”

    李皓一脸不敢置信：“你的意思是，明天苏陌要代表狼队一线队首发了？”

    “是的，你没有听错，明天苏陌首发，踢皇家贝蒂斯。”

    上司似乎觉得李皓的嗓门太大，有些吵到自己，语气有些不快：“现在，你可以出发去马贝拉了吧？”

    “当然！我这就走！”

    李皓当即站起身来，拉着自己的行李就往售票处去。

    他刚才就是在火车站接的电话，所以想要买票倒也方便。

    买完票上了车后，李皓这才想起要跟吴雷说一声行程变动的事情，于是又打了个电话。

    “苏陌明天有比赛是吗？”

    电话那头的吴雷并没有因为对方放了自己的鸽子而生气，反而是对李皓的话产生了几分兴趣：“听你的语气，他应该是首发吧，那你知道他明天比赛的对手是谁吗？”

    “皇家贝蒂斯。”

    见吴雷没有发火，李皓也是松了口气，连忙回复道。

    “这样啊，皇家贝蒂斯可不好踢，希望苏陌能有好的表现吧。”

    有过和皇家贝蒂斯交手经历的吴雷，自然知道这支球队的实力：“我时间不方便，没办法到现场看球，就麻烦你帮我跟苏陌问好了。”

    看得出来，吴雷对这个同样留洋海外的后辈十分的关心。

    “没问题，雷哥！”

    李皓一口答应了下来：“我一定会把你的话转告给苏陌的。”

    “那就这样吧。”

    吴雷笑着道：“我就不打扰你了，祝你一路顺风。”

    第二天一大早，李皓便来到了狼队和皇家贝蒂斯热身赛的地点。

    刚到比赛场地，他就在一侧的看台上发现了好几张熟悉的面孔。

    那些都是华夏媒体驻西班牙的记者，李皓平日里采访的时候经常碰见他们。

    虽然大家供职的地方都不一样，彼此之间还有竞争关系。

    但他们毕竟都是在异国他乡打拼的华夏人，所以私底下关系还是不错的。

    “我还以为今天只有我一个人来了，可以爆个猛料出来呢。”

    李皓乐呵呵地凑了过去：“结果没想到你们都收到了消息。”

    “老李，你不知道吗？”

    华夏体育的记者陈东瞥了一眼李皓：“这个消息是狼队自己放出来的。我估计，只要国内在西班牙有人的，今天都会派人来。”

    “我就说嘛。”

    李皓听了陈东的话，顿时反应了过来：“我那上司的消息什么时候这么灵通了，感情是狼队直接电告所有媒体了！”

    “其实来多少人都无所谓。”

    陈东耸了耸肩道：“反正苏陌的流量肯定是拉满的，大家都能分到一口汤喝。”

    “这倒是真的。”

    李皓认同了对方的说法：“我之前还羡慕我们英国分部的同事呢，只要有苏陌在，天天都有新闻写了。现在好了，苏陌自己跑到西班牙来了。”

    陈东对李皓的话不置可否，转而说起了另外一个话题：“老李啊，你觉得苏陌今天能踢多久？”

    李皓闻言一愣，接着反问道：“你是觉得狼队只是拿苏陌首发当个噱头？”

    “嗯。”

    陈东点了点头道：“虽然我也不希望是这样，但也不能排除这个可能嘛。”

    “不可能！”

    李皓当场否定了陈东的猜测：“苏陌之前的集锦，我都看过了，这小子绝对不一般。”

    “可集锦这玩意儿，真的能信吗？”

    陈东的语气里流露出了几分怀疑。

    对他们这些资深足球记者来说，集锦基本就是给球迷图一乐的东西。

    哪怕是他们自己上场踢球，光看集锦也可以给人一种球王的感觉。

    “至少他面对阿斯顿维拉进的那三个进球，不是一般人能做到的。”

    李皓对陈东的话嗤之以鼻：“让你去踢角球的话，就算给你一千次机会，你能进一个？”

    “我又不是职业球员。”

    陈东理直气壮地说道：“说到底，角球破门这种东西，还是运气成分居多。很多球星都没有完成过角球破门，但你不能说他们不厉害吧？”

    “既然如此，那我们就打个赌呗。”

    李皓一副混不吝的样子：“要是今天苏陌发挥出色，没有被早早换下的话，就算我赢了，反之，就是你赢了。”

    “赌注是什么？”

    “一百欧元如何？”

    “成交！”

    陈东乐呵呵地说道：“我提前谢谢你给的红包。”

    “切，鹿死谁手还不知道呢。”

    李皓双手抱臂，一脸自信：“到时候你输了的话，最好不要赖账。”

    过了一会儿，果真像陈东说的那样，西班牙的华夏媒体全都出动了，就为了一睹苏陌的风采。

    而且，除了他们这些国内的人以外，还来了不少西班牙当地的记者。

    虽然李皓他们对此有些经验，但碍于彼此并不熟悉，所以也没有多问，不确定他们到底是为了苏陌还是为了皇家贝蒂斯来的。

    但不管怎样，在比赛开始的时候，这一侧开放给媒体记者的看台，竟然全都坐满了人。

