
　　如今家里差不多有两千多文钱，算不得富裕，不过一时半会儿不会为生计发愁了。

　　不过在赌场里捞钱终究不是长远法子，陈慕的目标不在养家糊口，而是摆脱眼下的贫民身份。

　　造反起义不可能，但至少得成为这个世界的上位者之一。

　　在这种封建王朝想要出人头地，光靠手上有点儿臭钱还不行，终究还是要为官做相，只有一条路可以走——科举。

　　万般皆下品，惟有读书高。

　　原主连最初的童生都没考过，因此陈慕还得亲自应付秋后的童试。

　　不过无论在哪个世界，想要真正将书给读好，真正从科举这条路上走出来，没有大量的金钱支撑是不行的，目前还是掐钱要紧。

　　一天时间将书抄完，第二天清晨，陈慕吃了点儿早饭便往夜郎城大哥铺子去了。

　　不到逢场时节，夜郎城街上行人寥寥，一眼便能数清，陈慕很快便来到书铺门前。

　　不过待走进去，他这才发现所有书架上的书都被一扫而空，整个屋子空荡荡的，萧索的很。

　　待看到抱着酒罐躺地上的大哥之时，陈慕便明白，怕是出事儿了。

　　“嗯……？陈慕来了啊，书抄完了？”

　　陈江河一脸疲惫撇了眼陈慕，如此问道。

　　“大哥，你这是……”

　　“哎，没啥，干这么多年疲了，不做了。”

　　陈慕蹲下身子，望着大哥，看似一脸的风轻云淡，但却能清晰在他眼里寻出几丝颓废与不堪。

　　世间大多人都是如此，或许在身边人眼里觉得极为有本事，但在社会上摸爬滚打，是在当狗还是在做人，只有自己知道。

　　陈慕倒是很理解他的心情，一连在外混了十多年，没有达到所谓的阶层跨越，除了在外开了眼界之外，仍是个穷苦底层。

　　昨天或许他想了一夜，这么多年，自己到底干嘛去了，为什么到头来仍一无所有，这老天当真不公。

　　“大哥，跟我回理河村吧，虽破了些，但至少是个家不是？”

　　这铺子不是买的，也只有村里是个落脚点。

　　大哥不断摇头，对此他是拒绝的，毕竟他这形象在村里，几乎是家家崇拜的人物，这落魄回去，所带来的舆论压力无疑能压死人。

　　不过陈慕并未放弃，一手紧紧拍着陈江河的肩膀，随后极为认真道:“只要人还在，一切都可以推倒重来，所谓……否极泰来。”

　　陈江河怔怔看着陈慕的眼睛，不知为何，竟有一种极强的安全感席卷心头，就好似突然出现了个……可以仰仗的人物一般。

　　只能说此时的陈慕，莫名有一身气场，心头不由自问，这还是同一个人吗？天籁小说网

　　不过当下仍旧笑骂一声:“狗日，你小子是大哥，还是我是大哥？”

　　终究，在陈慕的劝说下，陈江河再次回到了理河村。

　　自从父母死后，他便再也没回来过了，离乡十来年，等他再次走上这条山路，心中定是思绪万千。

　　回到家里，大哥看到老家这户破房子，也是忍不住训斥几句，爹娘留下来的房子，也不知道修缮下。

　　待柳思迎门撞见他这素未谋面的大哥的时候，先是茫然，待陈慕一介绍，顿时就拘谨起来了。

　　结口打了个招呼后，接过买来的肉，就朝厨房里走去。

　　这天夜里，二人喝了点儿酒，在月下在院中畅谈许久，男人在一起，无非就是聊人生聊理想。

　　陈江河在酒精的助推下，不断诉苦，说这些年在外被骗，开始给自己说书铺生意如何好做，等积蓄全部投进去，生意又是如何如何难做。

　　而陈慕则静静听着他被当成韭菜割的经历。

　　俄顷，大哥将带来的包袱打开，随后便取出一叠书籍递给陈慕。

　　待一瞧，除去四书五经之外，还有一两本有关治理策论的书籍。

　　“你小子不是说还要参加童试吗，这些书……咱专门给你留着的。”

　　看着这厚厚一叠书，陈慕不禁心头一暖，原主这大哥是真没说。

　　不过当下趁着烛光，突然瞧见大哥包袱里另一物件儿，眼前不由一亮。

　　似乎是……铅笔，不过形状有些怪。

　　“大哥，你那啥东西，能给瞅瞅不？”

　　见陈慕所指的物件儿，陈江河皱眉细瞧几眼后，便解释起来。

　　“这物件儿叫墨笔，哎，在一个行脚商人手里买的，听说这是从西洋那边传过来的，稀奇是稀奇，却不适合写字。”

　　陈慕细瞧了一遍，是铅笔不错，只不过做工并不像前世那般细致，仅用俩木片将石墨芯包裹住，很是简易。

　　“不过城里女人倒是经常用这个描眉，给弟妹你吧，明日对着水面捣鼓捣鼓。”

　　“谢谢哥。”

　　柳思接过，虽不知到底是什么东西，但毕竟是个西洋传过来的物件儿，倒是一脸的好奇。

　　在这个只认纸笔墨砚的时代，铅笔这东西，也就只能给女人描描眉了，毕竟拿笔手势都不一样，不论东西好坏，终究要得到大众认可才行。

　　这家本就是爹娘留下来的，前些年突降暴雨其实都塌过一遍了，怪原主太懒，草草收拾的这屋子，连乞丐看了都流泪。

　　床本来就小，如今再住一个人进来，可想其中的艰难程度。

　　不过在古代倒还好，一大家子人挤在一架床上的情况也不是没有。

　　第二天天一亮，大哥便跟柳思带着绳子斧子进山里去了，说要将屋子彻底修建这番，这样子一直住里边，忒埋汰了。

　　不过在陈慕眼里，倒是觉得这草搭屋子挺好，毕竟在他的计划里，或许要不了多久，就会在夜郎县城里边置办一间宅子。

　　为人杰，岂会一直久居于村宅之中？

　　草草吃了点东西，陈慕便再次去往夜郎城。

　　谁叫自个儿起点低呢？拢共就两千文本钱，不得不暂时投身打工人的队伍里边。

　　虽说原主这家伙连童试都没考过，但好在会写几笔字，因此陈慕倒是不需到码头这些地方做苦力，找家书铺誊抄些书籍，至少不辛苦。

　　既然日后琢磨做这方面的生意，这一次陈慕自然是往全夜郎最大的书铺去。

　　路很熟，原主经常去，至于原因很简单，这家铺子正是夜郎城当红的才女，王子墨的产业。

　　在原主记忆里，此人有些来头，擅长书画，诗词多以情爱寄笔，就算在整个龙夏王朝中也算得上小有名气。

　　此人也是凭着一本名叫《朝夕》的情爱小说名声大噪，虽写的腻歪至极，但奈何老百姓就好这口。

　　因此他也是趁着这个机会不断开设书铺，不过五年时间，整个益州的书铺行业都被她垄断了。

　　想要真正做大做强，必须先琢磨透此人的商业模式才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第6章 寄情诗词免费阅读。https://xs.23sk.com 