    远处。

    几道身影聚集在一起。

    一个中年人，正是刚才对黄正雄发起灵魂三问的那个家伙。

    第二个是一个老头。

    长得矮胖丑，屁股还有些翘，正是刚才对黄正雄猴子偷桃的人。

    第三个则是一个光头青年，正是刚才给黄正雄下黑套子的人。

    另外，还有几个蔬菜水果系的妖灵。

    中年人是雕哥。

    老头是痞子龙魂。

    光头青年自然是熊二。

    至于蔬菜水果，则是长生谷的妖灵。

    “小茄子，谢谢你们了。”

    雕哥对几个妖灵表示感谢。如果不是意外遇到了这些妖灵，他哪儿找那么多菜　。

    至于那黑色的袋子则是痞子龙魂的宝贝。

    他就知道黄正雄会耍赖，利用黄家的威名镇压这些人。

    所以雕哥觉得要给黄正雄加一把火，让他和这些人彻底的对立。

    这样黄正雄就没有精力去追踪他的踪迹。

    雕哥也能心安理得的去潇洒。

    茄子嘿嘿一笑。

    ?(?^o^?)?

    “小黄瓜1号，不用谢我们，我们是永远的朋友。”

    “柳神说了，天庭神朝的人都是我们长生谷的朋友。”

    “小黄瓜1号你对我们长生谷还有恩情，我们要懂得感恩。”

    茄子*笑呵呵的说道。

    伸出土黄色的小手。

    干嘛→_→？？

    雕哥眼中充满了疑惑。

    握手吗？

    你特么的手上那么多屎*，还想和我高贵的雕哥握手。

    想屁吃呢。

    “哦哦，我忘了。”

    茄子*下一刻直接伸手在雕哥的嘴上抹了一下。

    “这才应该是我们长生谷蔬菜系最崇高的礼节。”

    雕哥：“？？？”

    感受着那一股独特的香味，他要吐了。

    他想打人。

    但是见茄子*一脸诚恳的表情，又觉得它不是故意的。

    “对了，小黄瓜1号，我还给你带了我们家乡的特产。”

    茄子*这时候不知道从哪里掏出了几颗黑乎乎的东西。

    什么？*

    雕哥眼中充满了疑惑。

    “这是我们存放了上百年的陈年老屎*，给你吃。”

    特产？

    陈年老屎？

    特么的……

    一旁的熊二*差点笑得喘不过气来。

    没毛病。

    家乡特产，实在没毛病。

    “艹，赶紧跑，大人物来了。”

    雕哥正想说什么，一旁的痞子龙魂却是嗖一下消失不见。

    几人一溜烟跑了个没影。

    天空之中，一道身影御空而来，正是城主许青云。

    许青云本来在修炼。

    听见手下人说逍遥楼这边在闹事，可能要发生大战，顿时就惊了。

    然后一打听。

    听说黄正雄被一个叫做*龙雕熊的人骗得几乎倾家荡产，他一下就来了兴趣。

    黄正雄什么人。

    神木城四大家族之一的家主。

    实力神木城前十，经验也老道，竟然会落得如此下场。

    他好奇啊。

    此刻。

    逍遥楼前面已经乱做了一锅粥。

    黄家的援军也来了，正在和这几千人拉扯当中。

    因为有规矩，不敢乱杀人，所以只能阻止他们继续。

    “嗷呜。”

    此时，少了痞子龙魂的压制，黄正雄也终于缓过来了。

    气得他直接吼出了狼叫。

    一身通天彻底的气势骤然勃发，震得旁边的人纷纷倒退。

    “今日，谁敢拦我，我就杀谁。”

    黄正雄拔出了刀仰天长啸。

    哼(ノ=Д=)ノ┻━┻

    一声冷哼降临，落在他心中。

    黄正雄瞬间如同萎蔫的黄鸡，差点一屁股跌坐在地上。

    “城主？”

    黄正雄差点吓尿，赶紧跑到许青云面前打招呼。

    许青云的到来，让大家伙也都不敢造次。

    “说说吧，怎么回事？”许青云淡淡开口。

    等到黄正雄说完，许青云愣了。

    还有这种操作。

    这简直是个奇人啊。

    “城主大人，您一定要给我们做主啊，黄家这个奸商骗我们的血汗钱。”

    “没错，城主大人，我们要是没钱，就真的活不下去了。”

    “城主大人英明神武，明断是非，肯定不会置我们于不顾的。”

    “………”

    一群人凄凄惨惨戚戚，哭诉着。

    许青云皱眉。

    人太多了，而且这当中不乏一些有名的家族，若是包庇黄家的话，还真不好交代。

    至少他城主英明神武的形象就毁了。

    “既然逍遥楼是你黄家的，那你黄家就还了吧！”

    许青云道。

    黄正雄两眼一黑，差点一个趔趄。

    黄家卖了也还不起啊。

    “那个，要是一时还不起，就慢慢还，作为条件我可以答应你一个合适的要求。”

    许青云自然不可能为了黄家失去了自己城主的威严。

    黄正雄愣了愣。

    “好，我需要城主大人帮我把这个家伙找出来。”

    “我想城主大人应该有这个能力的吧。”

    黄正雄见势不对，也只能先硬着头皮答应下来。

    他现在最想做的就是把雕哥给找出来，抽他的皮，扒他的筋。

    “这个……”

    “我试试吧。”

    许青云犹豫了一下，还是点了点头。

    ……

    逍遥楼的事情，随着时间的推移，也在神木城发酵。

    黄家的悲惨结局也让不少人心中暗爽，甚至有的家族已经将矛头对准了黄家。

    准备黄家什么时候撑不住，就把其拿下。

    神木城几乎众人皆知。

    除了一群人。

    苏晓和他带来的几十个信徒。

    因为。

    此刻，苏晓正在紧锣密鼓的准备着丹药的炼制。

    有了大马和小马赚来的钱，苏晓将神木城大批量的药材进行了扫荡。

    等材料准备得差不多了，就开始一个最重要的过程。

    炼制丹药。

    但是炼制丹药的过程，是一个非常复杂的过程。

    之前那些家伙虽然有炼制丹药的经验，还借用了一套公式。

    可是要和吴家比拼丹药市场，所需要的丹药品阶至少也是三品。

    四品是中流砥柱。

    五品属于高端市场。

    光是依靠他一个炼制的话，是肯定忙不过来的。

    所以必须要把玩家们培养出来。

    玩家们炼制三品丹药，能力就有些不足了。

    砰！

    神君阁的某处地方，苏晓把玩家聚集在了一起，准备传授他们炼丹的技术。

    “啊啊，炼丹副职业终于更新了。”

    “我，首席炼丹师，已经准备很久了，我将成为这个世界上最强的炼丹的男人。”

    “快点吧，晓神，等不及了！”

    “……”

    面对众人的要求，苏晓点了点头。

    正想说话。

    突然间，【超级农场主】使劲的嗅了嗅。

    “我艹，这是什么味道。”

    “卧槽，极品啊，(╯▽╰　)好香~~”

