    李道宗，李世民的堂弟，十七岁就跟随李世民上战场，多次与李靖、李绩等名将共同出战，可以说是为数不多能打的大唐宗亲。

    张华在此之前，对李道宗没有多少印象，但唐玄宗建立的秦川大唐，一直是李道宗在担任主将，毕竟李道宗身份不同凡响，唐初武将在没遇到李世民的前提下，亲近作为亲王和战友的李道宗。

    【英雄】：李道宗

    【等级】：55

    【统帅】：85 【武力】：80 【智力】：79 【政治】：68

    【第一天赋】：连续行军（李道宗的武将光环可以提升军团耐力，让军团可以长时间高强度行军）

    【第二天赋】：测度地势（李道宗在亲自探查地形的时候，可以快速发现适合的扎营地点）

    【擅长兵种】：骑兵

    【来历】：唐初宗亲，江夏王。

    李道宗的主要能力是连续行军，这在追击敌人时，可以起到奇效。

    张华在收编唐军之后，依然让李道宗担任一员武将，但将李道宗与其他唐军武将拆开，以免唐军武将自成一股势力。

    然后是四员主要的唐军武将。

    【英雄】：薛仁贵

    【等级】：58

    【统帅】：91 【武力】：100 【智力】：84 【政治】：70

    【血量】：525（初始400）

    【攻击】：115～137（初始100）

    【防御】：21（初始15）

    【敏捷】：18（初始12）

    【第一天赋】：战意（薛仁贵进入战斗后，可以不断积攒战意，并且薛仁贵可以选择释放积攒的战意的时机，战意越是高昂，提升的战力越强；释放战意之后，可以重新积攒战意；脱离战斗后，战意下降）

    【第二天赋】：箭域（薛仁贵可轻松进入人弓合一的境界，大幅度提升弓箭的威力、射速、射程、命中率。随着薛仁贵等级提高，可以领悟箭域，在箭域内，薛仁贵预判所有弓箭的轨迹，百发百中）

    【第三天赋】：恐惧（薛仁贵冲入敌阵，产生恐惧光环，光环影响范围内的敌军士气快速下降）

    【特殊兵种】：羽林军（唐朝十六卫的左威卫、右威卫统领的军队，七阶兵种，兵种天赋“护卫”：以真气反复淬炼体魄的重甲骑兵，拥有惊人的防御力，护卫君王。兵源：乙等，百里挑一）

    【来历】：大唐名将，三箭定天山。

    ……

    薛仁贵的潜力比李道宗还要可怕许多，武力竟然达到了惊人的100，而且还有三个英雄天赋。

    只是因为李道宗的亲王身份，因此李道宗才是唐军主将。

    唐玄宗势力扩张时，多数情况下，是薛仁贵冲锋陷阵在前，所向披靡。

    薛仁贵加入张华势力，一跃成为张华势力武力最高的猛将，而且统帅也不低，可以独当一面。

    唯一比较棘手的是，唐军武将张士贵是薛仁贵的引路人，而李世民一手提拔了薛仁贵，薛仁贵对大唐和李世民的忠诚度不低。

    今后要是遇到李世民，薛仁贵不一定愿意与李世民为敌。

    不过用来对付其他势力，薛仁贵应该会一如既往地冲锋陷阵。

    【英雄】：张士贵

    【等级】：51

    【统帅】：73 【武力】：86 【智力】：71 【政治】：65

    【天赋】：破甲（张士贵可凝聚真气于弓箭上，提升弓箭的穿透力，甚至可以贯穿多个敌兵）

    【特殊兵种】：射声营（唐朝十六卫的左领军卫、右领军卫统领的军队，六阶兵种，兵种天赋“射速强化”：射声营拥有比普通弓箭手快三成的射速、远一成的射程。兵源：丙等，十里挑一）

    【来历】：唐朝名将，先锋将官，箭术精湛。

    ……

    张士贵是薛仁贵一开始的上司，也是唐朝名将。

    只不过，在一些民间传说中，李道宗、张士贵都被黑化，被流传是打压主角薛仁贵的小人，但其实不然，李道宗是贤王，张士贵也没有打压薛仁贵。

    李世民远征辽东，薛仁贵投军时，是张士贵收下薛仁贵。

    薛仁贵立功时，李世民问那人是谁，张士贵也说是薛仁贵。

    因此，张士贵对薛仁贵有提携之恩，薛仁贵对张士贵感激，两人关系不错。

    至于为何李道宗、张士贵被抹黑，只能说明古代小说家需要专门设置反派来打压主角。三国演义里，周瑜、曹真、朱然、王司徒等人都被黑的挺惨。

    张士贵是稀少的弓系武将，还有特殊兵种“射声营”。

    射声营拥有比普通弓箭手快三成的射速，这意味着普通弓箭手每三轮齐射，射声营可以射四轮。

    射声营这样的射速，让他们拥有对敌军更强的压制力。

    张士贵自身的武力也相当出众。

    如此一来，少见的弓系武将，张华麾下就有薛仁贵、黄忠、李陵、孙尚香了。

    梁红玉则是弩系武将。

    【英雄】：契苾何力

    【等级】：57

    【统帅】：84 【武力】：92 【智力】：56 【政治】：35

    【天赋】：心如铁石（契苾何力意志坚定，心如铁石，对自己和对敌人一样残忍，契苾何力以及他的军团，即使受伤，也不会影响战斗力，且可以保持凝聚力）

    【特殊兵种】：豹骑军（唐朝十六卫的左骁卫、右骁卫统领的军队，六阶兵种，兵种天赋“训豹”：豹骑军与猎豹可以进行交流，将猎豹训练为拥有短距离强大爆发力的坐骑。兵源：丙等，十里挑一）

    【来历】：唐朝蕃将，铁勒贵族，战功赫赫。

    ……

    李世民时期，因为李世民以天可汗自居，极力向外扩张，不少胡人部落前来依附，因此大唐有不少藩将在大唐出仕。

    契苾何力、安禄山、哥舒翰、高仙芝、李光弼等唐朝名将，都属于藩将。

    只是这些藩将以唐人自称，与普通唐军武将没有多大的区别。

    也正是因此，大唐的影响力远传海外。

    契苾何力的天赋“心如铁石”，实际上是一个很强的天赋。

    张华的夏军在与唐军交锋时，契苾何力军团常常冲锋陷阵，心如铁石，坚不可摧。

    【英雄】：程名振

    【等级】：50

    【统帅】：81 【武力】：70 【智力】：79 【政治】：74

    【天赋】：以少击众（程名振军团与敌军比例越悬殊，军团战力越强，但也有极限）

    【特殊兵种】：豹骑军

    【来历】：唐朝名将，擅长用兵。

    ……

    程名振是擅长以少击众的唐朝名将，也算是一个没什么存在感，但与之为敌的时候，不免感到头疼的武将。

    只要给程名振少量兵力，就可以不断骚扰对方，给对方制造麻烦。

    除了这五名卓越的名将，唐玄宗势力还有其他武将，只是和这五人相比，稍微显得有几分逊色。

    除此以外，唐玄宗势力还有部分安禄山的部将，也落入了张华手中。

    吸纳这批武将，张华开始重新编制军团，并且更新五虎将。

    当前，目前张华势力的五虎将为薛仁贵、许褚、黄忠、马武、吕玲绮。

    如何分配兵力给这些唐军武将，还需要深思熟虑。

    唐玄宗的名相姚崇，也成为张华的臣子。

    【英雄】：姚崇

    【等级】：37

    【统帅】：51 【武力】：65 【智力】：85 【政治】：93

    【天赋】：应变（姚崇拥有根据形势变化，快速进行政策调整的能力，使赋役宽平，刑罚清省，百姓富遮）

    【来历】：与房玄龄、杜如晦、宋璟并称为唐朝四大名相。

    姚崇的能力是快速应变，出台、更改政策，也更加擅长政治站队，因此可以成为三朝宰相。

    姚崇这种能力，最适合的情形是政治动荡结束后，快速恢复国力，开创盛世。

    当下，张华吞并唐玄宗势力，唐玄宗势力的各座镇子也陷入了短暂的动荡，正是重用姚崇的时候。

    姚崇可以及时调整长安等地的政策，使得唐玄宗势力的制度向张华势力的制度平滑过度，彻底消化唐玄宗的势力。

    唐玄宗势力的文臣，不只是姚崇一人。

    姚崇的能力比较突出，张华让姚崇对唐玄宗的地盘进行调整。

    其他文臣，张华也一一任用，让他们担任各地县令。

    张华将唐玄宗的领地划分为长安、蓝田、渭南三县。

    如此一来，张华在关中一共有长安、蓝田、渭南、三原、临晋、华阴六个县，有将近400万人口。

    其中，张华划分的归长安县管辖的人口，就有一百万人口。

    “似乎该设立州郡了。”

    张华的势力，分为关中、河洛二地，目前关中的人口超过了河洛。

    于是张华设立两个州，关中为雍州、河洛为洛州。

    雍州下辖六个县，而洛州下辖八个县。

    州设刺史，刺史只有行政权，没有兵权，除非张华暂时给予对方调动兵马的权力。

    如此划分之后，张华的势力版图就相当明显了。

    为了控制权力，所有刺史和县令，全部由张华任命。没有张华的命令，刺史和县令皆不合法。

    张华任命范仲淹为洛州刺史，督洛州民政，在强敌来犯洛州时，范仲淹临时获得调度洛州各个武将、招募兵马的权力。

    这是张华在了解范仲淹的前提下，又分身无术，才给予范仲淹在洛州拥有空前的权力。

    范仲淹已经相当于一方节度使，或者汉末的实权太守了。

    在诸侯纷争的乱世，封疆大吏的权力是很大的，因此在统一天下之后，帝皇往往会进行清洗。

    刘邦建立汉朝，清洗了楚王韩信、梁王彭越、韩王信、淮南王英布等人，朱元璋也清洗一批功臣，说到底是为了加强集权，毕竟这些掌握兵权的武将对皇位有威胁。

    范仲淹为洛州刺史，张华相信范仲淹不会轻易背叛。

    而且，张华亲自坐镇关中的雍州，已经掌握了大部分人口，即使洛州出事，也不会万劫不复。

    “长安镇很快要升级为长安城了。夏镇也很快会升级为夏城。到时候，就是两座城池并立的局面，一座为西都，一座为东都。”

    张华的规划很清晰。

    雍州用于控制关中、西凉、西域、川蜀，故为西都，洛州用于控制河洛、关东、江淮，故为东都。

    这种两都并立的情况并不罕见，汉朝、唐朝的皇帝，时而在长安建都，时而在洛阳建都，有些皇帝还会两座城池来回跑。

    三国时期，长安、洛阳也是重要的城池。

    诸葛亮北伐中原，目标就是为了夺取长安，让魏国失去对潼关以西的广袤领地的控制。

    其实诸葛亮的战略版图没有多大的问题，占据关中、西凉，蜀汉有很大的概率灭掉魏国。

    后世北周与北齐之争，最终占据关中的北周取胜，就足以证明这一点。

    不过，关中还有一半的土地在秦孝公和曹真两大势力手中，张华想要占领整个关中，必须灭掉秦孝公和曹真。

    秦孝公不用多说，是重用商鞅，进行商鞅变法，奠定秦始皇扫灭六国基础的秦国先王之一。

    曹真是曹睿一朝的大将军，军事能力在三国二代名将中，算是佼佼者之一，被三国演义黑的比较惨，在演义里显得无能。

    曹真年轻的时候就有资格统帅虎豹骑，后期击破吴将孙盛，击退诸葛瑾。在诸葛亮北伐时，在箕谷击败赵云、邓芝的偏师，陆续收复被诸葛亮拿下的凉州三郡，为曹魏保住了关中和西凉。

    后来，曹真提前进行预判，任命将军郝昭、王生守陈仓。果然，下次诸葛亮北伐，攻打陈仓，因为曹军有备，无法攻下陈仓。

    再后来，曹真当上魏国大司马，亲自统帅大军从子午道进军，派遣大将军司马懿经汉水进军，郭淮、费曜等部从斜谷、武威进攻蜀汉。

    后来因山道艰险，会逢雨季，栈道断绝，这才作罢，否则汉中会有一场恶战。

    有能力担任一国的大将军，基本不会是什么庸才。

    可以说，曹真也是名将，拥有很强的军事能力，想要击败曹真，并没有那么简单。

    张华在长安重新规划内政和战略时，柳如是、谢道韫、永穆公主从三原镇来到长安镇。

