    归流王今日只做便服打扮，甚至连衣服也十分朴素，并且容貌也做了一定的修饰，不是跟他十分熟悉的人，一眼都认不出来。

    他真的陪着宋征一家三口走遍了天龙城的大街小巷。他带着两小不但尝遍了街边小吃，也吃遍了各大酒楼。

    两个小家伙很开心，宋征也很满意。

    傍晚的时候，他们从一座三层木楼中离开，这座“万水楼”乃是天龙城内烹饪魔鱼药膳最著名的一家，他们走后一旁的街道上转出几个女子，她们戴着面纱，死死地盯着宋征的背影。

    花天女万万没有想到，竟然在天龙城内见到了宋征。

    她现在的处境其实已经很好了。王城巡游未能全胜之后，她和乔本节在前往天龙城的路上分手，花天女来到天龙城的时候，已经没有乔本节的帮扶和庇护，但是她的名声仍旧很高，在天龙城中站稳了脚跟之后，很快就攀附上了几个靠山。

    因为这几个靠山的存在，她也没有遭遇什么难堪的事情。而乔本节再次返回百战城之后就要无音讯，之前两人商定的“分成”，自然全都归了花天女。

    可是现在的局面和她曾经预料的仍旧相差甚远，她仍旧需要在那些靠山面前卑颜屈膝，卖笑求生。

    而这一切的根由，便是宋征支持明鸳鸳将她击败。

    她本来以为这一生不会再和宋征有什么牵扯，却没想到宋征竟然来到了天龙城。一种叫做报复的念头，好像野草一样在心中疯狂的生长起来，根本不可遏制。

    花天女不动声色的跟上去，知道了宋征的住址。而后她回到了自己的“天女阁”暗中思忖起来。

    她知道宋征现在是凶名赫赫的决皇者，这样的人物按说已经不是她一个烟花女子能够企及得了，更别说使用什么手段去报复对方。

    可是花天女还是不甘心。她冥思苦想能有什么办法撼动这样一位大人物，忽然她注意到了一点，仔细的回忆了起来：今天陪在宋征身边的那个人，似乎有些眼熟。

    以宋征现在的身份，能够这样近乎平等的和他站在一起并肩而行，此人在天龙城内，必定也非同小可。

    那么重点也就是城内那些真正的大人物。

    猛然间花天女灵光一现，露出了一个狐狸一般的笑容：“原来是你啊，难怪你还要装扮一下，掩去了自己的本来面目。”

    既然是他，那么这件事情反而好办了。

    第二天整个天龙城就已经传的沸沸扬扬：决皇者宋征已经秘密抵达天龙城，据说和城内一位王爷关系密切！

    天龙城上下哗然，宋征在永安城做的事情，实在是“招人恨”。每一次皇位的更迭，都会导致一场权力的巨大动荡。那些今日高高在上的家族，很可能因为真皇的变化而跌落尘泥，伤筋动骨然后蛰伏几百年。

    所以宋征的出现，让这些权贵们分外紧张。同时也在疯狂的暗中调查，究竟是谁和宋征“勾结”！

    宋征这边毫无感觉，那些家伙也只敢暗中对他咬牙切齿，没有一个人敢明确的站在他的对立面。

    倒是归流王暴跳如雷。他虽然天不怕地不怕这个时候却要考虑巨大的影响，也不敢随意来找宋征了。

    天龙城中的几位重要实权人物都秘密进宫和真皇商议，各种建议弄得真皇也有些不胜其烦。他知道传言中的那位王爷，就是自己那没心没肺的亲弟弟——归流王在发现宋征之后就暗中报告了，真皇比所有外人知道这个消息更早。

    他又不能明说，一旦点明了，自己那倒霉的弟弟，一定会被攻讦，依着他的性子怕是要闹出事来。

    真皇想要把这件事情低调处理，但是接下来连三天内，流言却是愈演愈烈，各种捕风捉影的消息满天乱飞，城内人心惶惶。

    到了第四天，归流王终于被爆了出来，天龙城的权贵们差点炸了。

    在之前真皇对于归流王的信任，已经让权贵们十分不安了，别的不说，将整个城卫军交给归流王，等于将真皇的安危都交到了归流王的手中，现在归流王和决皇者“勾结”，他想要干什么还看不明白吗？

    归流王其实是最郁闷的一个，今天这个消息穿出来的时候，已经有六个部下兴致勃勃的跑到他的王府里向他表示：不论王爷做什么，誓死追随王爷！

    这些脑后生了反骨的家伙们，已经很不得架起他往皇宫冲去，一边冲一遍喊叫着：“杀皇帝、改朝换代”了。

    每来一个人归流王都会气愤的摔碎一只茶杯。

    归流王也有些心累，他大哥从小就让着他，什么事情都不跟他争，他长大之后对大哥的爱戴和敬意反而格外深重。

    要说他对那个位置没有一点觊觎那是不可能的，但是这种念头只要在脑海中稍稍冒出来就会被他压下去，并且感觉到十分愧疚。

    他为了帮助大哥，故意收拢了很多心怀反意的人，将这些人带在自己身边反而便于监视他们。

    现在却有些作茧自缚了。

    “查！”归流王恼怒不已，下达了命令：“给我查出来，是什么人在散布这种消息！”事情到了这一步，归流王也不是傻子，非常肯定自己被人阴了。流言从从一开始，目标应该就是自己。

    而宋征所住的客栈外面，已经布满了各家各户、各个衙门的眼线。原本冷冷清清的小巷子里，忽然来了数量多的不可思议的小商小贩，乞丐流浪儿，吆喝声热热闹闹，表面上看起来似乎没有丝毫异常。

    宋征从院子里朝外扔了一只茶杯，啪一声摔碎，喧闹的巷子中瞬间鸦雀无声！

    所有的人警惕的盯着彼此，然后又一起看向了客栈的院子。里面却传来了宋征开怀的大笑声。

    所有的秘谍眼线顿时老脸一红，人家早就看穿了。

    可是上面交代的任务不能不完成，当一天和尚撞一天钟，仍旧在外面应付着。

    宋征倒是无所谓，可是两小受不了了，宋小天鼓着小腮帮抱怨：“一大早的那么多的吆喝声，吵的人家没睡好。”

    宋小圣则是更加愤怒：“这些人丝毫也不敬业。他们既然伪装成了小商小贩，至少要弄写好吃食来卖。你看看我早上出去买的，都是什么玩意儿？这包子咬一口跟木头渣滓一样！可恶！”

    他却不知道，他一大早溜出去，跟那个小贩买什么包子，差点把伪装地小贩吓得尿了裤子。

    “爹，这里不好玩，咱们走吧。”宋小天拉着父亲的手摇晃着，开始使出撒娇大法。

    宋征想了想，反正在天龙城也没什么事情，那就走吧。至于说散布流言的那些人，宋征到也不怎么在意，反正有归流王在，不会落得什么好下场。

    “好，那咱们收拾收拾，准备离开天龙城吧。”

    他正准备走，外面的街道上却传来了一阵喧哗的声音，两小好奇一起出去看热闹——他们一起露面，又让外面的小商小贩们暗中一阵鸡飞狗跳，飞快的传递消息——不一会宋小圣回来了，兴奋道：“爹，是城卫军，他们往天女阁去了！”

    秋长天心中一动：“天女阁？是花天女？”

    城卫军是归流王的手下，看来是找到幕后黑手了。不过宋征都已经忘记了花天女这个人了，没想到这样一个烟花女子，竟然折腾出了这么大的阵仗。

    他摇了摇头：“当真是不知死活。”

    你是什么身份？胆敢暗算一位王爷一位决皇者？脑子好好地长在脖子上不好吗，一定要想办法找人砍下来？

    “走，咱们去看看。”

    宋征牵着一双儿女，带着大家一起去看热闹。他们这一出动，整个小巷子里的眼线们叫苦连天。

    城卫军来的气势汹汹，宋征他们正好赶上了最热闹的时候。

    天女阁虽然打着高端的名号，但毕竟还是一座青楼。自古以来这种地方都是是非最多的，而栖身于此处的那些女子们，出淤泥而不染的少，厚颜泼辣得多，见到城卫军冲进来，顿时和他们撕扯起来，哭闹声喊冤声震天响。

    城卫军第一批冲进去的都是普通的命魂战士，着实被弄得有些狼狈，直到后来一位古神层次释放气势，震住了周围，才将花天女带了出来。

    花天女一身清冷，的确有着名媛的气质。她不卑不亢，淡淡瞥了城卫军众人一样，慷慨而行。

    那古神竟然一时间忘记了下令给她带上枷锁。

    花天女在人群中之中看到了宋征，眼中顿时涌上一片怨毒，她停下来定定的看着宋征，忽然对周围围观的民众大喊道：“他就是决皇者宋征，他是来颠覆我们天龙城的！城卫军和他勾结，不去捉拿决皇者，保卫真皇，反而来迫害我这等弱女子，苍天无眼！”

    宋征暗道挟持民意？果然是靠着察言观色讨生活的职业人。

    周围传来一阵骚动，不过宋征却不为所动。因为他很清楚，花天女虽然狡猾，但是她今日必定不能得逞。

    果然，那些民众不但没有像花天女期望的那样冲向宋征咒骂攻击，引发混乱，反而带着恐惧的纷纷后退，宋征周围空出了好大一块空白地带。

    无他，宋大人现在的凶名太盛，谁敢冲上来？

    那位古神乃是城卫军的一位副统领，位高权重也算是归流王的心腹之一，他像其他人一样，暗中认为宋征是来帮助归流王“篡位”的。这样的大人物，又是殿下“计划”中的关键，他立刻躬身上前：“先生，您也在呢。这贱人应该如何处置，还请先生明示。”

    宋征笑道：“王爷说怎么处置，你便怎么处置。这天下总少不了这种自作聪明，实际上却是自寻死路的人啊。”

    古神想了一下，深以为然，点点头道：“那末将先带这些罪犯回去复命了。”

    “将军请便。”

    这一次，古神没什么客气的，上去一个耳光将花天女抽倒在地，喝道：“上枷锁！”

    “是！”两名手下厉喝一声冲了上去，将一副沉重的枷锁给花天女扣上了，她整个人被压得直不起腰来。尽管看上去楚楚可怜，但她毕竟不像明鸳鸳修炼了魔功，周围的民众虽然觉得可怜，但是也仅限于同情，没有人敢为了她冲上来，花天女被顺利地带走。

    宋征拍拍手：“走吧，没什么热闹看了。”

    周围的人等着他充满了愤怒，但更多的是敢怒不敢言。

    一家人溜溜达达的走了，宋小圣一路上十分兴奋，终于忍不住对宋征说道：“父亲大人，当坏人的感觉很不错吧？我们入魔吧，成为一位顶天立地的大魔头……哎哟！”

    还还没说完，就挨了姐姐一击。

    宋征哈哈大笑，挥手说道：“黄善你和赵蟒回去，把行李拿出来，把房钱结清，咱们走吧。”

    花天女自以为是的大阴谋，就这样破灭了。她所谓的复仇，从根源上就不成立，所谓的计划也像是日光下的水泡，看上去如同彩虹一般的美丽，实际上轻轻一戳就破碎了。

    宋征走出这条街道的时候，前面出现了一个人，躬身道：“先生，陛下想见见您，请赏脸。”

    这是个太监，声音尖细，颌下无须。

    宋征点点头：“带路。”

