
　　不过策王殿下手掌承风卫，大约也是希望承风卫能够有所提高。

　　“承风卫这么多年荒废成这样，想必即便是参与武举，应该也不会有什么彩头。”

　　皇帝闻言点了点头，又看向了岑泓问道：“不知岑爱卿觉得如何？”

　　岑泓看着皇帝，随即缓缓开口，“武举是为了皇上选拔人才，不论最终得胜者是不是来自承风卫，普天之下莫非王臣，只要背后身份干净，查清底子，许以功名，自然也都能够为皇上所用。”

　　皇帝心中微动，敛眸摩挲着椅子，心中的疑虑减轻了不少，他随即便颔首点头，“岑爱卿所言有理，明日早朝时，便开始商议这次春闱，你等跪安吧。”

　　“是！”几人应声，随即便道：“臣等告退。”

　　——

　　翌日早朝之后，圣旨便下来了，皇帝将春闱的事情吩咐下去开始筹办，其中点名了各大营中将士皆可以参与此次武举。

　　沈自川将消息带给萧昀，萧昀便道：“一应事情你便着手去准备吧。”

　　沈自川点了点头，“好。”

　　顾绾辞扶着陈嬷嬷从院子里走过来，萧昀便上前去搭了把手，“嬷嬷今日怎么出来了？”

　　“我这些年常困在地宫里，还鲜少看见这么好的日头，倒不如出来走走。”

　　萧昀和顾绾辞将她扶到石桌前坐着，便命容霁去准备茶水。

　　容霁应声之后便连忙走了下去，片刻后就将茶水端了过来。

　　几人坐在一起，萧昀抬手为陈嬷嬷将茶水倒上，陈嬷嬷看着萧昀随即说道：“殿下，老奴今日想起来多年前的一件事情，当年殿下还未及弱冠的时候便被狗皇帝赐了府出宫别住，娘娘便曾写下了两封信还有一枚玉佩交给老奴保管，其中有一封嘱咐老奴一定要在殿下您及冠之后再交给您看的，老奴当年不明白娘娘为何不亲手交给您，现在想来，只怕娘娘本就没想过自己会在宫中活多久。”

　　萧昀微微一顿，究竟是什么信母妃为何要在他及冠之后再让他看？

　　他看着陈嬷嬷便问道：“嬷嬷，不知这封信现在在何处？”

　　“那两封信老奴拿到之后便一直在殿内藏着，只是这么多年过去，不知现在还在不在哪里了。”陈嬷嬷便道。

　　萧昀随即便看向沈自川，沈自川看着他点头，“容妃娘娘身亡之后，那位只是将娘娘的宫殿封禁，不允许宫人擅自进入，却并未对娘娘的宫殿做什么处理，想来现在也应该还在，我这便命人去查。”

　　“好。”萧昀点了点头，沈自川便起身向几人一礼，随即转身走了出去。

　　萧昀随即看着陈嬷嬷又问，“嬷嬷，那另一封信呢？”

　　陈嬷嬷看着萧昀目光中微有犹疑，还是缓缓说道：“另一封信娘娘并未具体说明是要给哪个人，只是说如果在将来哪一天娘娘身亡，若是有什么身份神秘的人前来询问，便要老奴将那一封信给他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是，老奴后来被困在地宫，娘娘之后也生活的极为艰难，这两封信娘娘应当也无力说起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第160章 母妃留信免费阅读。https://xs.23sk.com 