    金吾不禁夜，玉漏莫相催。

    在大宋朝，宋人对元宵节的重视远胜于除夕。

    从除夕开始，积攒了近半月时间的欢乐，在元宵节这一天晚上尽情地释放出来。

    这一天晚上，是所有人狂欢的时间。

    上到天家，下至百姓，都会彻底沉浸在这欢乐里面。

    先说天子赵顼，从一早上祭祖庙、祭拜天地、到慰问百官、到了晚上还得去城楼与民同乐。

    当然，这对于帝皇来说，是一件相当辛苦的事情，不过对于赵顼来说，却是乐在其中，他是个精力充沛的帝皇，或许是因为对父亲没有能够履行帝皇之职责之愧疚，他将自己都献给了这份视野。

    于百姓来说，这天晚上彻底放开宵禁，无论是少男还是少女，都能够到处自由游玩，对于他们来说，这是一个爱情发生的中重要时刻。

    正是因为如此，这天晚上，杨家的女孩子们一个个在夜幕尚未降临之前，就躲在房间里面仔细地装扮自己，连晚饭都没有舍得花时间吃。

    今晚杨家举办之文会，乃是历年以来最大的文会了，一来是因为卢家出钱的原因，二来则是因为这几年断断续续的，先是仁宗归天，后是英宗归天，前后相隔不过三四年的时间，这三四年的时间内，还出现了很重大的朝廷变故，以至于汴京城也没有能够好好地狂欢了。

    不过对于杨家的女儿们来说，这些固然是值得重视的原因，最关键的还是文会上会出现诸多的青年才俊，青年才俊们才是她们的目标。

    近些年，杨家最出色的女儿便是嘉佑二年嫁给进士王韶的杨飞英，随着王韶一步步高升，杨飞英姑姑已经是杨家女儿们的楷模了。

    她们也想像姑姑杨飞英一般嫁一个进士。

    不过这不简单。

    杨家是将门，书生们对将门是不太瞧得上的，他们其实更愿意娶文臣的女儿们，甚至连富商的女儿都比将门女受欢迎，原因是因为，富商的财力对进士们是有助力的，但与将门联姻，甚至有可能被文官集团所忌惮。

    但这并不妨碍杨家的女儿们依然心有期待。

    而且，今年似乎有些不太一样。

    据各自的长辈说……今年杨家的文会上，会来一个名满汴京的少年天才，其人便是最近静安四句的作者，也是少年大宋说的作者，也就是大宗师张载的弟子陈宓陈静安。

    才子自然是受佳人喜爱的，陈静安这样级别的才子几乎能够横扫一切佳人的芳心，关键是……据曾巩的《关洛宴记》一文中所说，陈静安其人貌若潘安，称之为大宋朝的人样子并不过誉……

    当杨家的女儿们听到这些的时候，她们心中第一想法便是——这是个芳心纵火犯！

    这么想并不夸张。

    有才华的才子已经足够令女孩子们倾心了，有才华还有颜值的，那就是芳心纵火犯！

    这样完美的夫君人选，杨家的女孩子们自然不会放过——她们已经抢在汴京城所有的女孩子前面了。

    据说这是陈静安第一次参加文会，之前的关洛宴是他正式冒头的场合，这一次文会才是他出名后第一次参与文会。

    其实杨家内部已经有传言说家主已经决定将他的女儿杨玉容指配给陈静安，这事情其实很多的长辈都是知道的，但长辈们却纷纷指示各自的孙女女儿们——只要没有真正落实，你们就有机会，但要看你们自己。

    这倒是符合杨家的情况，严格来说，这叫符合各大家族的情况。

    家族大了，利益便十分的复杂。

    杨文广是大房没错，但其余的二房三房n房，也都有自己的利益啊。

    前些年杨文广招婿王韶，大家心里腹诽，但也没有什么好说的，家主嘛，大家还是要尊重的。

    但现在这个陈静安，年纪轻轻便有如此风头，以后指不定成就比王韶还要高，这种香饽饽怎么还只能归长房，这是什么道理？

    正是这种原因的存在，事情变得复杂也是题中应有之义。

    陈宓还不知道他已经成为各路女妖精想要揽入怀中的唐僧肉了。

    然而事情还要复杂得多。

    文会上杨家的女宾一般不会出现，即便杨家是将门，但抛头露面这种事情也不会出现，甚至正因为是将门，所谓缺什么补什么，所以这方面会更矜持一些。

    但这种象征文采风流的文会上，怎么可能没有女性存在，在大宋朝，有大量的女性活跃在各种宴会、文会上，这些女性统称为伎女。

    靠身体讨生活的女人是遭唾弃的。

    但某种程度上，艺伎却是受人尊重的。

    在宋代，想成为一名妓女，即便仅仅是一名没有名气的合格的妓女，也没有想象中的那么简单。

    以官妓为例，被选为官妓者不仅要才艺色齐全，还要有情趣，懂风情，能和才子们吟诗作词，打情骂俏，进退有度。

    放到现代社会，这些女人肯定比明星还要红。

    除了最底层的娼妓外，宋代的妓女大都是卖艺不卖身的，官员更不得胁迫官妓陪睡，同样，官妓侍寝官员也是违法的。

    艺伎有一定的社会地位，在元宵节这种时候，她们更是各大豪门争相延请的对象，受欢迎程度不亚于那些有名的才子。

    ——才子佳人，历来便分不开。

    卢家为了将此次文会办得出彩，不仅要延请有名的才子，有名的艺伎也是少不了的。

    才子不好请，名妓自然也不好请，从某种程度上来说，名妓资源比才子资源更加的宝贵。

    汴京城是才华荟萃之地，有名的才子不少，但名妓却是有限。

    卢家给钱是痛快地，但给钱请不来顶级名妓，因为顶级名妓不光看重钱，还有自身的发展。

    名妓想要出名，出更大的名，最好是与最大的才子有绯闻，所以她们自然会冲着更高级别的文会而去。

    比如樊楼的樊楼诗会。

    卢家为了延请到这些人，便只能抛出令她们感兴趣的东西——静安四句作者、少年大宋说作者、大宋朝人样子陈宓陈静安将会参加杨家的金水河诗会！

