    “士季，你有何话要说？”何晏看向身后的年轻公子。

    高士袗听见这个名字，不由心中一跳，抬眼看去。

    只见面前之人容貌英俊，身姿风流，头戴幅巾（由细绢制成，用来包住头发，魏晋名士多戴这种头巾），身着一件宽大的赭色对襟罗衫，袖口处敞开，没有袖端，宽大飘逸地垂在身前。

    他眼神中并没有迷幻之色，举止也没有放浪之态，而是十分清醒冷静地站在何晏身侧，显然并没有和其他人一样服食五石散。

    此人就是大书法家钟繇最小的儿子，此时担任中书侍郎的钟会，字士季。

    高士袗心中暗叹，这钟会不愧为司马昭的得力干将，竟然能不着痕迹地混在曹家核心人物的何晏身边，而且还能保持自己的风格，不与其他人一起食散作乐，也没有受到何晏的责怪，足见其手段之高明。

    “侯爷，此人虽有过错，但念在他还识得几个字，所犯过错也属无心之失，便饶过他这一遭，命他在府上加倍做工，以偿过失，岂不是更好么？”钟会出言劝说道。

    “一个缝工，本侯府上多的是……”何晏哼了一声，但也不想拂了钟会的面子，便道，“罢了，既然你说情，便饶过他们这一遭，”他一挥麈尾，命手下放开了高士袗和孟锦华，随后道，“你二人要好好在府上做工，以后不得再进入宴会厅，若再惹是生非，当即打死！”

    “多谢侯爷，多谢公子。”高士袗忙拉着锦华叩谢。

    “下去吧！”何晏喝退他二人，继续和厅中的众人谈笑起来。

    那位李公子抚摸着自己的长发，看着高士袗和锦华离开的背影，嘴角露出一抹冷笑。

    出了宴会厅，锦华小声问高士袗：“刚才那个给咱们说情的人是谁？”

    “他可是个魏晋不得不提的大人物啊！”高士袗感叹道，“他就是司马昭的心腹，人称‘小张良’的钟会。”

    “那他怎么出现在何晏府上，我虽然不懂历史，但也知道司马家和曹家是政敌吧。”

    “这就是钟会的高明之处了，不过现在司马懿还没有夺权，所以矛盾还没有显示出来。再说你看何晏那一屋子的人，有一个关心国家大事的么？过不了多久何晏的人头就要搬家了，他还在那里醉生梦死！”

    锦华惊讶道：“你是说，钟会是司马昭派来的卧底？”

    “有这一层意思。司马家一直隐藏实力，暗中掌握着朝臣的动向。你看今天满屋之人，都是高官贵胄和他们的子弟，一个个糜烂成那副德行，只有钟会一人独醒，可见此人城府有多深。”

    “你这么一说，我可真有点儿害怕了，万一过几天何晏被抓起来，那咱们不也得跟着倒霉吗？你们古代不是动不动就满门抄斩吗，咱们不如赶紧逃吧！”

    高士袗点头：“你说的确实在理……”他看向四周，“不如趁四下无人，赶紧出府。”

    他话音未了，身后突然闪出几人，一把将他按在地上，压得他动弹不得。

    “想逃，没那么容易……”刚才那位李公子慢慢踱到他身前，“以为这么轻易就能逃过本公子的手掌心么？”

    “侯爷方才说了，让我们将功赎罪，公子为何还要纠缠？”高士袗一边说着，一边对一旁的锦华暗使眼色，叫她快跑。

    锦华会意，轻手轻脚地逃出了众人的视线。

    “侯爷不过是卖个人情给钟会，你以为他真的理会你们这种草民的死活么？”李公子冷笑道，“他现在快活还来不及呢，也就只有本公子心里还惦记着你……”

    “你要干什么？”

    “来人，把他捆上，带到本公子的马车上！”

    “是，”随从把高士袗牢牢捆住，往府外的车架押去。

    高士袗确定锦华已经跑掉了，心想反正自己一人，到时候拼着一死罢了，没什么好怕的。

    他被扔到车厢里，没多久马车便驾驶起来，向着未知的方向驶去。

    走了没多久，只觉得马车突然刹住，响起人在车前说话的声音。又过了片刻，他被人从车上带了下来，解开捆绑，带到车架前。

    “今日便宜你了，”李公子看着他咬牙道，“没想到你还挺有能耐，过去吧！”说着把他推到一人面前。

    高士袗不知道发生了什么，抬头一看，面前站着钟会，而在钟会身后站着的竟然是锦华。他对锦华笑了笑，让她不要担心。

    锦华双眼红肿着，一定是刚才为了救他，用尽了全力去求钟会。

    “多谢，再会。”钟会对李公子拱拱手，显然不想和他多说什么，径自回到了自己的车架上。

    高士袗和锦华跟在车架后面走着，回头望望，李公子的马车已经走远。

    “你没事吧？”锦华一脸紧张地看着他。

    “没事，他们还没来得及对我怎样。”他温柔地看着锦华，“这次可要谢谢你了，把我从虎口里给救了出来，不然我可就晚节不保了！”

    “你还有心思说笑，刚才真的急死我了！”锦华红着眼道，“什么魏晋风流嘛，明明是下流，简直是个脏臭不堪的粪坑、狼窝！”

    “也别这么说，不是还有钟会呢么。”他笑着帮她擦了擦眼泪。

    “我知道他也不是什么正人君子，不过比那些纨绔子弟要好些罢了。”

    “人家帮了你，你也不说人家的好话，”他摇头笑道，“对了，你刚才是怎么说动他帮忙的？”

    “我也是有点历史知识的好不好，你以为我真是个只知道看帅哥的花痴么……”她白了他一眼，继续说道，“我知道钟会曾经是魏晋名士嵇康的迷弟，刚才你不是在何晏面前提到嵇康的《养生论》么，我发现你说起嵇康时，钟会的双眼闪了一下，我想也就是因为这个，他才开口为咱们俩求情的。”

    “不错，学会察言观色，琢磨人的心思了。”

    “这么多次死里逃生，我也得增加点儿求生技能不是么，总不能每次都等着你救我吧！”她说着又一阵后怕，“万一你真被那个浪荡公子给……我可要哭死了……”

    “怎么，担心我了？”他瞅着她，坏笑道。

    “我是怕你咬舌自尽，以后没人给我做衣服！”她瞪了他一眼，“我刚才逃了以后，准备去宴会厅里找钟会，没想到他正巧从里面出来，准备回府。我跟他说了你的事，他就带着我赶过来了。”

    “以钟会的精明，不会这么轻易就答应帮忙吧。”

    “你说得很对，我对他撒了个谎……”锦华挠头道。

    “什么谎？”

    “我对他说咱们俩曾给嵇康做过缝工，阴差阳错才到了何晏府上，回头还要回去的。”

    “哈哈，这个谎不错！亏你想得出来。”他大笑道。

    “嘘，小声点儿，别被他的随从听到。”锦华说着看了看四周，“咱们这是往哪儿去啊，他不会又把我们送回何晏府吧。”

    高士袗也向周围的环境看去，此时天边已经开始发亮，四周的景色渐渐清晰起来。他看了一会儿道：“回何晏府应该往城里走，可我看他这是要出洛阳城……”

    “出城？会去哪儿呢？”

    高士袗摇了摇头：“我也猜不出了。”

