    “后来，我们在这里待的时间久了，也就了解了这边的情况。”

    卓灵讲述，很大方的将她知道的情况，全都说了出来。

    “你们应该看到刚才显现出来的各种榜单了吧，那些榜单，就是获取奖励的途径。”

    凶兽榜，击杀掉上面的凶兽，得到九号试炼地的认可，就可被赐下奖励。

    成就榜，只要自身达成的某种成就，登上了榜单，同会被赐下奖励。

    战力榜，情况与成就榜一样，登上榜单，就可得到奖励。

    ……

    卓灵说的很详细，将各种榜单的情况，全都说了出来。

    至此，李凡他们彻底明白了过来。

    “星空试炼古路，九号试炼地，又是怎样一种情况呢？”李凡问道。

    卓灵说道：“星空试炼古路，这是一条可与诸天万界共通的古路，共有九处试炼地，前面三处试炼地，是本界生灵进行争锋的试炼地，后面的六处试炼地，则就会跟诸天万界的强者，发生碰撞了。”

    她讲述，九号试炼地，属于最低的一处试炼地，这里是至尊大境进行争锋的试炼地。

    至尊境浩瀚，其中，从至尊开始，再往上是天尊、道尊、尊主、以及最高的——九劫尊祖！

    而这些境界者，统一属于至尊大境范畴。

    “只有处于至尊大境内的强者，才可以在九号试炼地内获得奖励，超过者，即便达到了各种榜单的奖励要求，也不会得到九号试炼地的认可，不会被赐下奖励。”

    卓灵笑了笑，道：“当然，至尊大境之下的生灵，若是达到了各种榜单要求，也可以得到认可，不过，这样的可能性很低，几乎不存在。”

    “小了，格局小了。”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道：“据古籍记载，在这九号试炼地内，曾有不少逆天妖孽，以至尊境之下境界，完成了各类榜单要求，被赐下了奖励。”

    她接着说道：“现在，又要有这种逆天例子出现了，李凡他也绝对可以完成。”

    “明白了。”

    李凡点头，榜单设有上限，但并没有设置下限，超出上限者，不会得到认可，下限者则没关系。

    “竟是这样的一条古路！”

    旁边，慕念听的心情澎湃，与诸天万界互通，同诸天万界强者进行争锋，天呐，这手笔当真是太大了！

    “你们知道这条古路是谁构建出来的吗？”

    她颤抖着问道。

    “据说是人族中最伟大与无敌的两位天帝，荒天帝和叶天帝，所构建而出的。”卓灵回道。

    “真的厉害啊！”

    慕念听闻，心中对两位天帝佩服不已。

    与万界互通，这岂不是说，诸天万界内，也存在有这种古路的入口？

    诸天万界，会那么轻易让两位天帝在各自界域内，留下入口吗？

    想想都不大可能。

    而且，两位天帝还能让诸天万界生灵，对这条古路信服，让诸天万界强者，自愿踏上这条古路，进行争锋与试炼。

    可想而知，两位天帝是有多么的厉害！

    真无愧于最伟大与无敌的称号！

    李凡同被两位天帝的厉害给惊到，两位天帝，当真恐怖绝伦啊！

    “两位道友也是燕州的吗？”

    李凡问道，想了解卓空跟卓灵的来历。

    “不是。”

    卓灵摇了摇头，道：“我们来自——沧州，并非燕州的人。”

    接着，她讲述，星空试炼古路，在这方世界内，留有非常多的入口，并非只有一个入口。

    “在这里，你们不仅会见到东陵域内，九州的生灵，你们还可以见到其它域的生灵。”

    卓灵笑了笑，道：“咱们还真是有缘啊，虽不是来自一州，但却是来自一域。”

    燕州，沧州，皆属于东陵域内，东陵域内共有九州。

    这方世界浩瀚，共有八大域，东陵域在这些域内，只能算得上是一个小域，那种大域，面积更为的大，其内可不止九州，最大的一域——天域，里面就足足有着十八州，比东陵域足足大了一倍。

    “那咱们还真的是有缘啊！”

    李凡笑道。

    不过，他心里还是被卓灵所说的话给惊到。

    他没想到星空试炼古路的入口，竟然会有这么多，汇集了各地的生灵。

    毫无疑问，九号试炼地内，必然会无比的热闹，竞争更会非常的激烈。

    “会不会碰上太清教的人？”

    他在心里想道。

    星空试炼古路，完全可以称得上是最强试炼路，尤其，在这条试炼路上，只要达到榜单要求，还会被赐下各种珍稀超凡的造化！

    他觉得，有可能会在这处试炼地内，碰上太清教的人。

    这条星空试炼古路，在世界各地内都有入口，太清教的人，也有可能会踏上这样的试炼古路。

    “可以！希望能碰上！”

    他在心里冷笑起来，期待碰上太清教的人。

    若是碰到的太清教成员，品行不怎么过关，或者惹到了他，他不介意下死手，算是收点利息。

    “沧云宫的人可以遇到吗？若是能够遇到，可以提前联络好感情，方便日后加入沧云宫。”

    李凡在心里又说道。

    随后，李凡向卓灵问道：“凶兽榜上的凶兽，还有几头没被击杀？”

    卓灵说道：“一个时代，一个榜单，会刷新此前时代的榜单，要说还没被击杀的凶兽，前三的凶兽，东海蛟龙，厄之梦魇，金刚巨猿，都曾未被击杀。”

    她接着说道：“我说的是首杀，前三的凶兽，一次也没有被杀过。”

    “其它凶兽全被杀掉了吗？”

    慕念苦着脸问道。

    前三的凶兽，光听名字就不好对付，难道他们只能对前三凶兽下手了吗？

    “嗯，其余的凶兽，皆被杀过了。”

    卓灵点头，道：“不过，不耽误，这些被杀的凶兽，会再生，并不是说被杀掉后，就彻底灭亡了，后面的生灵，还是可以去杀这些凶兽。当然，不能重复杀，那样除了第一次外，再杀也不会获得奖励。”

    “明白了。”

    听到这里，李凡彻底明白。

    前三的凶兽，直到现在都还没有死过一次，而其余的凶兽，皆被杀过。

    死掉的凶兽，也可以再生，后面生灵依旧可以去杀。

