    上门找死神，死到临头。

    张中成战战兢兢的跟在秦叶的身后，他内心并不想要和那位死神相遇。

    震荡的火山，是所有人齐聚的地方。

    第一杀手桃白白，佛门的唐杀，死神的后裔苏竹，秦叶的化身，紫鹰真君，阳壮等顶级的人物纷纷上山。他们的齐聚令火山显得无比热闹，也意味着最激烈的冲突即将打响。

    “血屠僧，一别多年不见，怎么给自己找了一个主子？”

    途中，紫鹰真君和血屠僧唐杀遭遇。见到血屠僧卑躬屈膝的模样，他不禁冷嘲热讽。

    有其师必有其徒，紫鹰真君表现的也并不是非常聪明。许多时候非但掌握不到火候，反而给自己招惹是非，陷入到困境之中。

    此前金鹰圣君想要趁火打劫，被天海圣君和通风圣君联手狠狠地修理了一番，而且还放走了秦叶和张中成。

    紫鹰真君遭遇秦叶后，已经掌握很多情报的情况下仍然掉以轻心，险些死在秦叶的手中。如今刚刚登上火山，就出言羞辱血屠僧，凭空给自己制造更大的麻烦。

    “紫鹰真君，你不是被秦叶个杀了吗？大难不死活到了现在还敢登山？”

    血屠僧毫不客气，他这一番话说的更狠。

    紫鹰真君被秦叶打败，引发秦叶渡劫这件事情，早已经在莫万谷内传开。如今的他已经名声扫地，弄得尽人皆知。

    “血屠僧，你找死吗？”

    果然，听闻这一番话，紫鹰真君的脸色瞬间发生变化。之前羞辱的得意消失的一干二净，取而代之的是浓浓的杀意。

    被当众揭了老底，任谁听到这件事情都是会立即变脸。身为圣君弟子，当众被人如此的羞辱，他万万无法忍受。

    “他就是那个连虚君都打不过的紫鹰真君？”

    唐杀也是非常意外地说了一句，哪怕他来自其他地域，对于这件大事也是耳熟能详。尤其是他还曾经和秦叶有过照面，虽然没有动手但对秦叶的实力还是非常的了解。

    刚刚渡劫冲破虚君，哪怕实力很强也不能超过真君。更何况同紫鹰真君交手的时候，秦叶距离虚君还有很长的一段距离。也就是说，紫鹰真君就是白痴中的白痴。

    “是的主人，他就是那个让真君蒙羞的紫鹰真君，金鹰圣君的唯一传人。据说他继承了金鹰圣君的衣钵，实力无比恐怖！”

    血屠僧一脸得意地说着，他这一番话更是把紫鹰真君架在火堆上烤，连带他的师傅也一并蒙羞。

    “去死吧！”

    紫英真君已经忍无可忍，他当场施展大鹏展翅。超快的速度丝毫不逊色顶级杀手桃白白，而且比桃白白更为持久。暴怒之下的紫鹰真君根本没有任何其他的想法。

    “佛光普照！”

    尽管紫鹰真君无比飞快，一只手已经触及到了血屠僧的胸膛。只等待一个刹那，他便能够把血屠僧的心摘下。

    徒手摘心，一击毙命！

    紫鹰真君出手狠辣，这一点和他的师傅没有太大的区别。师徒二人在西北的名声都不好。

    而突如其来的佛光打乱了紫鹰真君的节奏，他的眼睛瞬间被刺痛，无法看清眼前的一切。紧随其后，一掌狠狠地打在了他的胸前。紫色的羽翼轰然朝着火山之中撞去。

    再看紫鹰真君满身是血，胸膛早已经被打出了一个血洞。这一击令紫鹰真君竟无法起身，死死地瘫软在了地上。

    “紫鹰真君，在我主人面前你也敢班门弄斧？我告诉你整个西北就没有任何人能够撼动我主人分毫。你看不清是非，注定在劫难逃！”

    血屠僧冷冷地嘲笑着，刚刚的那一击的确非常凶险，还是主人突然相助才助他脱险。如若没有主人的帮忙，或许他就陷入到了危险中。

    “我与你师傅有过一面之缘，念在你是他的门人我不愿杀你，这一次仅仅是给你一个教训。希望你从今以后能够人情是非，切莫断送了自己的性命！”

    唐杀的身体都沐浴在佛光之中，他的手段比紫鹰真君高了不知多少倍。瞬间就见不可一世的紫鹰真君秒杀了。

    这一幕被躲藏在暗中的第一杀手桃白白看得一清二楚，他不由得和帕克对视了一眼，而后退到了黑暗之中。

    “这个家伙很强很强，应当是佛教的人，看来西北之地迎来了不速之客！”

    桃白白看着唐杀的打扮以及展现出的强大修为，不禁感到十分震撼。佛门的家伙们，虽然出现在西北之地的人不多，但每一个都十分惊艳，在西北之地引起巨大的轰动。

    面前这个和尚出手间就灭掉了紫鹰真君，这意味着他的实力非常强大，足矣媲美西北最为顶尖的存在。

    “老白你是否看到他手臂上面的纹身？似乎是一个无比强大的凶兽。也就意味着他身上拥有着惊人的秘密。这个不速之客关键时间赶到，并不是一个好消息！”

    帕克从桃白白说道，它的观察更为仔细，而且看到了其中的核心。那个神秘的纹身，才是唐杀的杀招。

    “够那些人喝一壶的了，如若这些圣君的弟子都不是那个和尚的对手，西北之地的脸面也要丢尽了。那个时候只能由我来出手，将这个家伙暗杀掉！”

    望着棘手的存在，桃白白的声音也压得很低。

    然而他的这一番话却也说出了一番骨气，第一杀手并非是完全的冷酷无情，他对西北也有很深的感情。

    哪怕明知道唐杀无比危险，而且还没有任何悬赏的情况下，也要为了西北的名誉将唐杀斩杀。

    “弄不好会被他反杀，你我最近流年不利，万不能让自己陷入到危机中！”

    帕克十分小心地说着，近些时日他们流年不利。第一次和秦叶交锋的时候遭了秦叶和张中成的风水阵。第二次就要斩杀之际，途中杀出来神鬼莫测的小皇爷，把他们逼入到了莫万谷内。

    这般的运气如若偷袭唐杀这等顶级强者，必然会在气数上落下三分。哪怕是自身的实力再强大，在这般状态下也会败的糊里糊涂。

    “希望不要到那个时候，到那一步哪怕是被杀，也决不能让这些秃驴洋洋得意！”

    桃白白咬牙切齿，他最痛恨的就是秃驴。当年他曾接下一个任务，斩杀一位僧人。虽然他轻而易举就干掉了，但后来麻烦接踵而至。

    和尚的师傅找上门来被他反杀，随后又是师傅的师傅，师爷的师傅……

    杀掉一个人，背后就会跳出来一个人。直到最终桃白白弄了一个被杀的假象，并且改头换面隐姓埋名多年，才敢重出江湖。由此可见他对和尚的狠究竟有多深了。他心中暗暗发誓，遇到秃驴必须要斩草除根。?

