    梅超风多年来修炼九阴白骨爪和摧心掌不知残害了多少无辜生灵，林清玄心知若是再留她行走江湖便是放纵行恶了，于是两手在梅超风的手掌上轻轻一拍，浑厚的内力伴随着履霜破冰掌的柔中蕴刚的掌力入体就把梅超风左右两手骨骼打碎，便是名医医治也最多恢复活动能力，恶毒的九阴白骨爪和摧心掌武功却被废了个干干净净。

    梅超风两手被林清玄震碎骨骼虽然剧痛难忍却仍旧哼也不哼，她和马钰打过交道，知道老牛鼻子最爱劝人向善，冷冷的笑着，道：“林道人，你废我武功做什么？没有手我还有腿，可不会不再杀人，你还不如杀了我痛快。”

    “你擅闯紫霄宫，我将你留下便是了。”

    以九阴真经的手法点了梅超风的穴位后，林清玄看向吕志堂，问道：“宫主，此人我已拿下，如何发落还请宫主示下。”

    吕志堂见林清玄如此神功奇迹，虽未确认但猜测也大概率就是周师叔祖的把兄弟，重阳祖师的传人，按辈分自己最少也要喊一声师叔，若是按照他跟师叔祖的关系还要高喊一声叔祖，此刻见林清玄恭敬地询问自己，吓得突然啊了一声，然后语无伦次的说道：“先……先关起来……要……要不……送回重阳宫等候掌教师尊发落吧？”

    说完吕志堂还忐忑的看着林清玄，林清玄点点头，道：“如此也好，我带她下去，七位道长好生疗伤吧。”

    赵志敬、尹志平、吕志堂七人虽然心中有百千疑惑，此时也确实无法理清，只能闭目运功。

    林清玄提着梅超风出得大殿，先以移魂大法运功说话引动梅超风情绪，而后套出了她为何追杀吕志堂七人的目的。

    片刻后到了后殿内，林清玄命净慈道人等道人用绳索绑了梅超风腿脚，将她关押起来。

    暴露了真实的武功和身份，林清玄也心知吕志堂和赵志敬等人未必肯信，所以也不准备再露面，转身正要回房中修炼。

    忽然听到净慈高声喊道：“道长，掌教真人和其他六位真人到了，让你速速过去说明情况！”

    林清玄转身朝紫霄大殿而去，心中猜想一定是赵志敬尹志平七人逃亡路上连放烟火，留下信号，全真七子得知梅超风追杀弟子就急忙赶来了。

    片刻后林清玄走进大殿，就看到全真七子端坐在大殿正中的蒲团之上，见到自己进来七子都脸色凝重的盯过来，马钰、谭处端、刘处玄三人神色如常，丘处机和王处一抚须沉吟，郝大通和孙不二则是紧缩眉头。

    林清玄转头看了看发觉赵志敬七人不在殿内，心想多半是去厢房歇息了。

    此时偌大的紫霄大殿内只有高高在上的玄天上帝神像和神像下端坐蒲团的全真七子，而林清玄则是站在他们对面。

    时近黄昏，殿内已经点上了烛火，檀香和油脂香混在一起有安神之效，林清玄心头一动，知道全真七子一定是从吕志堂赵志敬等人口中得知了自己打伤梅超风，又说是周伯通结拜兄弟，重阳祖师传人的身份，这才叫自己来想要弄清事实。

    原本身份未挑明，林清玄也只无所谓，现在依然撕破窗纱了，林清玄也就不再掩饰，朗声道：“贫道清玄拜见掌教真人和六位真人。”说着拜见，可林清玄却大喇喇的站着，连拱手也不拱手了。

    “好！”

    见林清玄如此无礼，除了马钰外的六子都心头生气，丘处机冷哼一声，喝问道：“清玄。你一身全真教上乘武功从何处学来的？”

    林清玄知道全真七子多半还是不能相信自己是成了重阳祖师传人，与周伯通结拜的事实，于是淡淡说道：“三年前我在终南山后山水潭游泳时被卷入水底暗流，无疑进入一间地下石室，见到祖师石刻真传，靠此修炼入门，后来遇到周伯通大哥，他与我八拜为交，义结金兰，命我做了祖师传人。”

    听了林清玄的说辞，七子如何肯信，郝大通冷声道：“周师叔行事素来没有规矩，要是有人投其所好，哄他老人家高兴了，倒也不是不能从他那里学得真传，你若是早就得了周师叔青眼相待，为何不早向掌教禀报？也好给你个真传弟子的身份。”

    林清玄见他们似乎完全被自己和周伯通结拜的事情略过去了，言辞也多是不信，也不气恼，微笑道：“我出手救了赵志敬和尹志平等七位，还拿下了本教的对头，算是大功一件吧？即便如此七位真人仍旧多有质疑揣测，我若之前向诸位禀明情况，你们便会信了吗？”

    王处一拂须道：“现在情况如何不过是清玄子的一面之词，等到我等见了周师叔问明真情再说吧？”

    马钰默然，丘处机说道：“如此也好。”

    林清玄知道自己的身份委实尴尬，七子谨慎些也是对的，而且若是他们认了自己是周伯通的结义兄弟便要喊一声叔叔，若是含糊过去，但是自己得周伯通背书做了祖师传人却也是绕不开，最不济也要喊一声小师弟。

    一个原本伺候自己等人的火工道人，年纪有小，忽然成了自家的师弟甚至长辈，全真七子如何能认？即便是马钰这等养气功夫极佳的掌教真人也一时难以接受。

    林清玄心想绕开此事各自放下不提也好，正要答应，忽然听到殿外嘿嘿怪笑，全真七子脸色一变，林清玄则露出了古怪的笑容。

    笑声响起时似乎是在殿外，等到声音消失了，随着一阵清风入殿，全真七子和林清玄中间不知何时已经多了一个须发花白的老人，他眼睛莹莹如玉，神采非凡，显然是身具极其高深的内功修为。

    全真七子见到老人俱都大喜，慌忙起身下拜，马钰领头说道：“弟子拜见周师叔，您老人家可还好吗？”

    全真七子跪在周伯通面前，周伯通却有些勉强的两手乱摇，道：“算了，算了，乖孩儿们快快起来，平身吧。”

    全真七子在马钰的带领下起身，众人与周师叔十多年未见，数日前虽在牛家村听到周师叔声音却未得拜见，此时得见心中欢喜，理应上前叙话，可是见到周伯通身后的林清玄，马钰和丘处机等人又沉吟起来。

    周伯通天性虽纯良天真，但不耐俗务，面对新鲜好玩的事务最是跳脱急躁，若非如此也不至于险些败在了黄药师的碧海潮生曲上。

    见马钰等人都吞吞吐吐的不说话，他一挥衣袖，转身拉过来林清玄，笑道：“兄弟，我来找你玩了。”

    林清玄也故意不去看全真七子的惊异表情，握紧周伯通的手，笑道：“大哥你怎么来这麽晚？我带你去看怪蛇大雕罢。”

    周伯通嘿嘿一笑，恨不得即刻就走，但他在殿外早已听了许久，却也知道需得在七位师侄面前给自家这位把兄弟好好背书作证。

    于是转身挺腰说道：“七个孩儿听好了，林清玄道人他修炼咱们全真派的武功天资最好，你们年纪虽大可没有他的本事，我看全真教以后兴隆鼎盛还要落到他的身上，因此我代表我师哥让他做了重阳真人的传人，你们可得好生待他，听到了吗？”

    马钰七人面面相觑，感觉好笑，但又不敢不听，躬身应诺。

    周伯通哈哈一笑，道：“兄弟你跟他们原本也认识，刚才我听这七个小牛鼻子对你无礼，看哥哥给你撑腰出气。”

    周伯通说话却是毫不背人息声，所以全真七子也是听的清清楚楚，他们不敢忤逆只能装作没有听到，林清玄也不知这位结义大哥想要做什么，因此也未出声。

    周伯通腆着肚子大声说道：“林清玄是我周伯通的把兄弟，我们兄弟感情好得很，就跟当年我和师哥一般好，你们不得对他无礼，马钰孩儿，丘处机孩儿，乖孩儿们快叫叔叔？”

    ……

