    第498章怎么回事

    邵云端心中大定。

    两人回屋，屋里的气氛很是轻松欢快，有说有笑的。

    大家都认为邵大郎的腿能恢复如常，尘埃落定，均放了心，自然轻松。

    乔萱和邵云端见状，心里更是沉甸甸的不好受。

    两人都不敢想象，万一大哥的腿治不好，家里人又会怎么样。

    尤其是方氏和许氏。

    邵云端压下心头情绪，与众人闲话几句，便道：“大哥，今日到底是怎么回事，你可记得？”

    众人闻言一静，齐刷刷看向邵大郎。

    方氏咬着牙道：“是了，大郎，你细说说，怎么会发生这样的事儿！按说不应该的！”

    邵大郎去修的那一段水渠地势并不高，怎么就能被石头砸得这样严重。

    邵大郎苦笑：“......我当时也没注意，丁进财、丁进发兄弟俩抬着一块大石头从坡上走过，不小心绊了一下，那石头从坡上滚下来，下头大伙儿一阵惊慌乱起来，我......我没来得及避开就——”

    方氏听得一肚子憋屈：“就这样？”

    “嗯。”

    “那两个狗东西！”方氏咬牙，“敢情他们伤了你，对咱家也没句话就这么一声不响的？这事儿没完！”

    许氏也咬牙：“对！”

    邵云端：“明天吧，看他们明天如何。”

    这么说来，这件事完全就是意外。偏那么巧邵大郎被砸到，也只能说是他倒霉。

    大家心情又都有些不太好起来。

    这时杨小妮和桃桃做好了晚饭，大家这才惊觉天早已黑了，大家都饥肠辘辘。

    “吃饭吧，”方氏笑道：“都先吃饭。三郎，你先给你大哥端了来，照顾你大哥吃好了再吃。”

    “哎，娘！”

    许氏忙笑道：“娘，还是我来吧！这点儿小事儿我能做。”

    乔萱也笑道：“娘，不如就让大嫂在这儿陪大哥一块吃吧！这样大哥也有人陪，也不耽搁大嫂吃饭。”

    “对对，这样最好！”许氏忙道。

    方氏便没反对，也笑着说好。

    邵三郎一个名副其实的干饭人，毫不犹豫答应先照顾大哥吃自己再吃可不容易，乔萱挺佩服，也可见他们兄弟们之间感情是真的好。

    一宿无话，第二天天刚亮，邵云端便起身出发了。

    他要去省城打听大夫。

    这件事邵云端没有跟方氏、邵大伯他们说，早上乔萱才说的。

    方氏等无不大喜：“这更好、大郎的腿更有把握好了！”

    许氏感动不已，哽咽看向乔萱：“五弟妹，谢谢你们！”

    乔萱一笑：“大嫂不必客气，咱们本就是一家人啊。”

    出了邵大郎这事儿，乔萱等也无心再进山去砍薜荔枝了。邵三郎和小七都要照顾邵大郎。

    乔萱让桃桃陪自己将昨天砍回来的薜荔枝乘驴车送去张家村，告诉丁二柱他们过几天再继续种，便也回来了。

    邵二叔、邵三叔他们一早便过来打听情形如何。

    看方氏气色不错，声音响亮，说是邵大郎好好休养休养就会没事儿，嘴里说上几句“那就好！”、“幸好啊！”、“哎，还是城里的大夫靠谱！”诸如此类，也都走了。

    (本章完)

