 伍丽娜的脑袋，直接就毫无征兆爆炸了开来，仿佛一只大西瓜，炸开瞬间飞溅而起的红白之物，溅在了陆亦轩脸上、身上、脚上……那味道是如此之清晰！甚至伍丽娜的一颗眼珠子，恰好就落在了陆亦轩的嘴边。

咔嚓！他一口吞下了这颗眼珠子！很古怪地一种感觉，腹中，似乎并没有什么翻江倒海的不适感觉。

那么……很显然这一切，并非是真实的了？

可即便如此，伍丽娜这女人，就这么脑袋‘爆炸’死在了自己的面前，这种视觉与心理上的冲击，那也绝对不是什么令人愉悦感觉啊！陆亦轩的眼神变得越发冷励。

他在刚才，差点就已经相信了汤格卢斯·本杰明这老狗，差点就相信了对方侃侃而谈中，提及前世今世那一切时，那种与有共焉的微妙情绪，真的差点就让他也沉浸在其中，也要开始仔细去回忆前世种种。

“你，又一次欺骗了我！”

陆亦轩冰冷声音道。

“陆，我亲爱的朋友，好吧我承认，我的确是又一次利用了全息脑波成像的技术，将你带入了一场新的梦境世界之中，我以为借了你这位前世妻子的出现，借了她的心迹坦露对你形成的心理冲击间隙，想要击碎你思维深处的最后一道屏障，我承认，我又一次用了不够真诚的手段来算计你。

可是，我方才向你提及的一切，我的前世今生这些信息，这却完全都是真实的啊！我真的是和你一样，有着最为神奇重生再世经历的人！唯一的不同，我的重生，要比你早了半个世纪，我所掌握的未来时空，也仅仅就只维持到了七十年代，我一再这样针对你的目的，无非也就是想要从你这里，得到更为详细的未来世界的信息……”汤格卢斯·本杰明的影像变成了时而虚化，时而又在凝实，如此这般反复转换的样子。

老狗才的声音，也一下子变得虚幻不定，让人捕捉不到精确方位。

至于眼前的游轮，四周的浩瀚无垠大海，天海相连的蓝天白云，此刻也都开始焕散了开来。

陆亦轩干脆闭上了眼睛，不再以视觉去捕捉这虚幻不定世界的信息。

便是听觉，触觉，嗅觉……甚至是呼吸……甚至这种站立不动的身姿……在这一刻，他全都放弃了掌控力……直接是将自己躯壳干脆抛弃掉的样子……他意识沉入思维深处，紧守住灵台一点清明，无名气功在体内自行开始运转了起来……无知无觉，无有方位，无有自我存在。

他让自己‘化成’了一个光点。

他让自己都不知道要去到哪里，为何目的，从哪里来……轰嗡～～～一阵强烈无比的震颤中，陆亦轩发出一声沉闷低吼，他猛然一下子睁开了眼睛。

眼前所见一切，已经瞬间巨变。

游轮不复存在了。

大海不复存在了。

浩瀚无比的天地，同样也是不复存在了。

他脑海之中在如同过电影胶片般，正有海量的画面信息，在潮水般向后退却。

至于为什么在心中会形成一个‘潮水退却’的印象，这完全是一种直觉感受，他‘眼中’所看到的世界，正由一个光点，由这些海量‘潮水退却’画面信息，重新在调整构筑。

便在下一个刹那间，他一下子感受到了世界的真实。

有光亮，在脚下，一小片一小片开始拼接。

这是，一座极具科技感的地下封闭空间，极目所至，到处都是那不断在拼接亮起的光条。

除去这一片有光存在的区域，再便是黑暗，无尽黑暗。

他尝试着调转了一下身体，尝试着头上脚下调换了一下，立刻却发现，这周围一切，赫然也在跟随着他的体位调整在自恰变化之中。

与他相隔目测距离十米远处。

虚空飘浮着一个‘人’。

老狗才汤格卢斯·本杰明。

确切说，是七窍流血，已经断了气的老狗才汤格卢斯·本杰明。

呵呵……陆亦轩上前，直接揪住了这老狗才的脑袋。

咔嚓，轻松一下，就拧掉了对方的脑袋。

嘭！他像是守门员开大脚一样，直接一脚，将手中的血淋淋脑袋给踢飞了出去。

即便多一半这同样是假的，那又如何。

哗啦～～～轰飞而出的脑袋，不知道撞碎了什么。

那光亮之外的‘黑暗’，直接开始破碎了起来。

混杂着汽车尾气的风猛烈吹来。

那是摩天大楼被撞碎了一片墙体玻璃吗？

陆亦轩想也不想，疾步飞奔而起，唰地一下，一个鱼跃从撞碎的墙体玻璃洞冲了出去。

出了墙体破洞，如期而来的却不是万有引力带来的坠落感。

他反而向着天空直飙而起。

那是因为，在刚刚的一刹那，他在想想着要让自己‘飞天遁地’起来。

呵呵呵呵……老子真成为了能够飞天遁地的神！毁灭吧！老子既然是神，那便是个彻头彻尾的灭世之神…………“该死，他的脑波冲击力越来越强，已经要超过机器负荷，再继续下去，这台量子时光机便要被摧毁了……”“继续尝试接入……不要犹豫……继续尝试接入……这一次若仍然不能将他彻底降服，我们整个实验团队，便再也没可能掌控他了……”“可是，汤格卢斯先生，这不符合我们和中方团队的承诺！”

砰！汤格卢斯·本杰明一枪崩碎了这位比较守规矩且向他提出质疑的科研团队教授。

哪儿来的所谓中方团队。

拥有克隆复制人技术的全球超特异能力者联合体，有这般的特异力量存在，这世上任何的国家势力，不外乎都是任由我欲取欲夺的工具。

汤格卢斯·本杰明站在凸出的环形露台前，手扶围栏俯望着下方一眼望不到尽头的如同某座大型工厂生产车间的宏伟科研基地，冷漠眼神扫视过那些所谓人类智慧化身的最精英科学家奴隶们。

在五十一区这座地下巨城，我，汤格卢斯·本杰明，便是你们至高无上的神明。

在这里，是注定要凌驾全人类之上，凌驾国家之上，是如我汤格卢斯·本杰明这般超特异能力者，如我们这般的新新人类，我们的世界。

这颗星球，注定也将要被我们所统治！凡人，在此只有卑贱如蝼蚁般臣服脚下的份……“凡人？”

突兀之间，一道声音，冷不丁却在汤格卢斯·本杰明的脑海之中响起。

“陆……！”

老狗汤格卢斯·本杰明亡魂大冒，伸长了脖子四下张望，又下意识地向着那台超负荷运转中的量子时光机看了去。

他感到一阵恐惧，明明被当作试验小白鼠，不断在承受科研项目摧残的华夏人陆亦轩，那个和他有着相同传奇人生的华夏青年，对方的声音，如何突然出现在他的脑海之中？

“你，在寻找我么？”

“陆，你请冷静，我们无论什么条件都可以谈的，真的真的，我以我祖母的名义发誓，我对阁下，绝对绝对可以付出最真诚的坦白，我向阁下共享一切，我用这整个北美五十一区所拥有的绝世之秘，向阁下换取谅解……”“呵呵呵……”“陆，请一定相信我，我们才是真正的同类，我们才是这个世界真正意义上的统治者，我们完全可以共主世界的，从今往后，你为东方世界之主，我为西方世界之主，我们联合一起，借着俗世国家的力量，将我们真正的神仆班底养成，将我们新新人类，真正的超特异能力者联合体的力量培养成功。

到了那时，我们便可以彻底超脱现实，我们便可以成为，主宰这世间的真正神明……”“好呀！”

一道透明人形在汤格卢斯·本杰明的面前浮现，渐渐幻化成了陆亦轩的样子。

真正原版的陆亦轩的样子……汤格卢斯·本杰明眼神紧了紧，似乎有些不敢相信，自己一直以来视作最具威胁力的对手，这是拥有了真正的跨越了时空壁垒的特异生命体存在方式吗？

陆亦轩咧嘴轻笑了下：“为了证明阁下的诚意，我打算暂借你狗头一用，可愿？”

“陆……”“老子就知道你在说谎！”

陆亦轩冷笑着伸手抓向了汤格卢斯·本杰明：“暂借狗头一用！”

轰～～～汤格卢斯·本杰明身体骤然之间如山岳般膨胀开来，一如绿巨人浩克变身后的样子，刹那之间就从原本的老态龙钟，变成了一个能够战天斗地的绿汉子。

只是，任他脑袋变得再绿，却仍是没能躲开陆亦轩直伸而出的手。

噗呲！陆亦轩双手如链刀，轻易就采摘下了一颗泛着绿光的硕大狗头。

嘭！他再次学了球场之上，守门员开大脚的动作，凌空一脚，将这硕大绿光狗头，踢飞了出去。

轰隆隆一阵地动山摇的乱。

这座地下巨城，这如巨型工厂生产线般的庞大科研基地，开始连环自毁。

一群奇形怪状的人形生物从地面陷开的洞穴中涌了出来…… 