    “嗯，你竟然这么早就回来了，我们还以为你要在珑桃那里呆到深夜才回来。”晚上7点，正坐在客厅沙发上看着卫星电视节目的二人见到打开房门的陈永仁，都觉得有些惊讶。

    　　“想什么呢，我可是正经人。我只是和她在附近逛逛街，吃吃东西、谈谈理想而已。”

    　　“是吗，嗤，”马昊天上下打量了陈永仁一番，然后嗤笑了一声：“那你能告诉我，你脸上的口红印是怎么回事吗。咦，脖子上还有。”

    　　陈永仁耸了耸肩，他才不会告诉这两个家伙，自己不仅脸上和脖子上有口红印，全身上下各个部位都有，特别是他的好兄弟：“你们想多了，这些只是分开的吻别礼而已。对于我喜欢的女人，我向来都是很尊重的。”

    　　“你那是喜欢吗？你那是馋她的身子，你下贱。”想到珑桃那凹凸有致地身体，看着陈永仁脸上的红唇印和那得了便宜还卖乖的话，饶是马.单身.昊天再有涵养，也忍不住了：“真不明白，她怎么会看上你这家伙。”

    　　陈永仁一点也不生气，走到马昊天身边坐下：“唉，马Sir，这你就不懂了。世上男女都一样，都只有两种。一种是好色，一种是十分地、特别地好色。她看上了我的帅色，我看上了她的美色，然后我们俩就各取所需了。好了，不说这些了。今天坐了那么长时间的飞机，又一直逛街，好累。我要洗个澡好好睡一觉，明天见。”

    　　“哐！”

    　　看着陈永仁双手扶腰缓缓走回自己的卧室然后关上房门的背影，马昊天也好、在一边看热闹的苏建秋也好，都没了看电视的兴趣：“走吧，回屋睡觉，明天还要干活呢。”

    　　一夜无话。

    　　早上9点，在昨天那位警员的接送下，三人出现在了位于班轮木昂路的曼谷警局。

    　　“萨瓦迪卡，”局长办公室内，看着比5年前见到时还要富态圆润、更显年轻的局长，马昊天双手合掌笑着和对方打招呼：“维他亚局长，好久不见。”

    　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　“萨瓦迪卡，马警官，好久不见。这些年不见，你的样子倒是没有变化。”

    　　马昊天摇了摇头：“不能跟局长你相比，你看上去比几年前还要年轻不少。”

    　　“哈哈哈哈我老婆也是这么说。”局长笑着摸了摸脑袋然后冲三人指了指办公室内的白色皮沙发：“你们坐喝茶有什么事情等会再说。”

    　　这时办公室的房门被人敲响：“哒、哒、哒！”

    　　“进来！”

    　　然后，房门被推开从外面走进来两个男人。

    　　“局长，你找我。”说话的是走在前面、下巴上留了一把麻花辫状小胡子的男人不知为什么，男人鼻子上贴了一个白色纱布。

    　　男人身上穿了一件红色衬衫和米色夹克夹克外面是一个双肩背带枪套。下身一条牛仔裤，脚下一双牛仔靴看上去很有干劲。

    　　走在后面的男人，身穿西装马甲留了一点小胡子，表情看起来有些阴沉。

    　　“黄兰登，来我给你介绍。这位马昊天警官和他的伙计，都是港岛来的警探。这次来曼谷为的是解决八面佛那个家伙。”局长冲说话的小胡子男人点了点头。

    　　所有人都没有注意到，听了局长这话后黄兰登身后的男人神色发生了一些变化。

    　　然后，局长又冲马昊天等人指了指满脸笑容的黄兰登：“黄兰登，我们警局很有名的探长，外号疯狗，罪犯听到他的名字都怕。”

    　　说到这里时，局长似乎想到了什么看向黄兰登：“怎么就你一个人来，坤泰那家伙呢？”

    　　“局长，您忘了，他休假了。”

    　　“休假，”局长听了，声音顿时拔高了几分：“我好像没同意他的休假申请吧？”

    　　“可是，他说你同意了啊。”

    　　“这个混帐，整天就知道休假、休假，看我……”不等局长继续抱怨下去，当他看见沙发上几人好奇的目光时，顿时闭嘴不言了。

    　　“哈哈哈哈，”致力于为局长排忧解难的黄兰登见状，连忙站出来笑着转移开话题：“马警官是吧，不知道你这次对付八面佛，有把握吗？”

    　　五年前，黄兰登还只是个底层警员，对于那件保密性很高的案子，他也只是听说，并没有资格参与。不过，也正因为五年前曼谷警方损失惨重，他才能快速出头。

    　　“这次我之所以再来曼谷，是因为我有确切的消息渠道，可以向我们提供八面佛的情报和具体地址。所以这次只要我们准备充分，一定能把八面佛和他的手下一网打尽。”

    　　“哦，这么说来，你们港岛警方在八面佛内部安插了眼线。”听到这里，黄兰登眼睛顿时亮了起来。

    　　如果事情真像对方说的那样，等他把八面佛给解决了，立下这么大功劳的他应该就能坐上副局长的位置了。

    　　到那时候，坤泰那个好运的草包以后见到自己都得恭恭敬敬地敬礼问好。想到这里，黄兰登的胸膛开始不住地起伏起来。

    　　马昊天并没有向黄兰登解释张子伟的身份，他只是冲对方肯定地点了点头。

    　　听着身前二人的交谈，黄兰登身后神色阴沉的男人表情的变化更加明显了。虽然对方很快恢复了平静，别人都没有注意到。

    　　但是，却不包括陈永仁。对方脸上这时发生的变化并没有瞒过陈永仁，注意到这点的陈永仁微微皱了皱眉，不过很快又恢复了正常。

    　　“兰登，这件案子就交给你来负责。好好办，不要让我失望。”很显然，快50岁的局长对于八面佛的案子一点也不感兴趣。打了几个哈欠后，便开始赶人，继续喝起杯中泡了红枣和枸杞的茶水。

    　　谁让他那个刚娶进来、比他年轻十几岁的漂亮老婆，正处于三十如狼的年纪。雄风不再的他必须时刻注意休息和保养，好为下一次冲刺而准备。否则的话，她那如狼似虎的老婆迟早会给他戴上各种各样的原谅帽。

    　　“局长，你忙你的，这件事交给我就行。”黄兰登恭敬地冲局长敬了一礼，然后带着马昊天三人离开了办公室。

    　　对此，马昊天三人也无所谓，泰国警方这边只要有人能负责一起行动就行。

