
　　苏云和莹莹连忙向京秋叶看去，只见京秋叶的两只眼睛还有些歪，但转动一下，便恢复如初，然后又渐渐歪了起来。

　　京秋叶看他们也觉得有些不对劲，淡淡道：“小书仙，你好站在那里，不要乱动。”

　　莹莹叫屈道：“我没有乱动！是你眼睛歪了。你不记得刚才发生了什么事？”

　　京秋叶面色顿时沉下，心中颇为不快。

　　苏云好心提醒道：“京天君，你一定不要擅动气血，最好回去养两天。否则，当有不测之事发生。”

　　京秋叶莫名其妙，根本不知道他们在说什么，抬起白玉般的手掌，道：“我是仙廷最年轻的天君，这一身本事修炼到道境六重天。道境三重天便可以称作仙君，你不过是个仙君层次的存在，距离天君太遥远。你若是能承受我三指……”

　　莹莹紧张万分，连忙叫道：“你得全力打他！不要轻视他！修为比你深厚的桑天君狱天君都曾经在他手中吃过亏，狱天君的指头都被他折断了！而且你真的不能催动气血，会出人命的！”

　　天君京秋叶瞥她一眼，面色有些阴沉：“小书仙我适才还觉得你形容可爱，会成为我的臂助，没想到你自己把路走窄了。”

　　他看向苏云：“你若是能接下我三指神通，我便放你一条生路。这是第一指！”

　　京秋叶一指点出，这一指便彰显出天君的不凡战力来。

　　他虽然只修成道境六重天，比桑天君和狱天君低了一个境界，但是神通造诣上却比两位天君并不逊色。

　　这一指点来，只见指端层层道境爆发，大指如天柱，从一重重天境般的世界中，向苏云碾压而来！

　　黑船四周，但见无数星辰涌现，一颗颗巨大的星辰有的是气态，有的是液态，还有岩石星球，从黑船旁边飘过！

　　黑船下方，则是天地大改，迥异从前，换了一幅天地！

　　这正是这一指蕴藏的六重天道境中的第一重天道境扣下来时，所产生的异象！

　　道境之中，一切都是大道所化，这星辰也是京天君的大道所形成。

　　别说等闲仙人，就算是修炼到三重天的仙君看到这一击，也只会感觉到绝望。

　　他的指力带着六重天道境的道威，碾压下来，仙君也会被一指碾死！

　　而且六重天道境扣下，让人连逃脱的机会都没有！

　　莹莹大声道：“京天君，一定不要催动气血！”

　　京天君不答，六重天道境扣下，只见那如白玉的指端推开一颗颗星辰，从天而降，向黑船碾压而下！

　　他的面孔出现在六重天之外，庞大如同天幕。

　　“我的神通惊天指，愈发强大了！”

　　京秋叶暗赞一声：“虽是在太古禁区这等蛮荒之地，但我的大道修为却没有腐朽，反而又有精进。”

　　这时，他感觉到额头有液体流下，心中一怔。

　　一滴鲜血从他的额头渗出，流了下来。

　　“可是，我并未受伤，为何额头会流血？”他有些茫然。

　　船头，苏云五指叉开，重重握拳，金链子顿时哗啦啦围绕他的拳头缠绕，让他的拳头变得无比庞大。

　　苏云撤步挥拳，迎上惊天一指！

　　这一拳挥出，金链哗啦啦作响，锁链四周一颗颗星辰相继破碎破灭！

　　拳指相碰的一瞬间，京秋叶脸色剧变，只见自己的这根指头顿时折断，指骨啪啪炸开，一股恐怖的力量碾压着自己的指头，向后推去！

　　“轰！”

　　一只粗大无比缠满锁链的拳头轰穿道境六重天，直达他的面门！

　　京秋叶顿知不妙，当机立断，将自己的气血提升到极致！

　　莹莹见到这一幕，不敢去看，连忙抬起双手遮住自己的眼睛，指缝却开得老大，两只乌溜溜的眼睛带着惊恐的神色瞪得滚圆，目不转睛的盯着京秋叶。

　　“呼——”

　　京秋叶的脑门被激荡的气血冲得飞上天空，如同一个旋转的瓢，接着气血顶着大脑带着两颗眼睛从脑袋里飞出，紧随脑壳之后！

　　莹莹尖叫，只觉既是惊恐又是刺激。

　　苏云的拳头迎上京秋叶另一只大手，京秋叶尽管没有了脑壳和大脑以及眼睛，但这一击的力量却是沛然无比，是他的全盛状态！

　　两人拳掌相碰，苏云借用大金链子的力量被这一掌中蕴藏的威能抵消，两人身躯大震，随即元气相触，京秋叶那滔天法力碾压而来！

　　苏云踉跄后退，与此同时京秋叶身后飘带向前抽去，那是大道法则所形成的道则，化作的飘带，蕴藏着莫大威能！

　　苏云右手锁链松开，金链缠绕着紫青仙剑，用力抖动锁链，仙剑呼啸而去，迎上飘带！

　　剑光纵横交错，顿时漫天飘带飞舞！

　　仙剑破尽一切道则，直指京秋叶脖颈而去！

　　这一剑乃是劫运剑道的第十七招，劫破迷津，是苏云破帝丰的帝剑剑道所开创的剑道神通，是斩首第一妙招！

　　眼下京秋叶的大脑带着眼睛飞起，视野受限，惊天指、掌力和道则又被苏云破去，正是将他斩杀的最佳时机！

　　眼看紫青仙剑即将把京秋叶首级斩下，突然京秋叶身后绚丽的白光升腾而起，形成一个高大数万丈的白貂。

　　白貂如狐，却远比狐狸灵动，嘴巴张开，连这片古老宇宙遗迹的空间都向那白貂口中坍塌，大口所过之处，天空被吞掉一片！

　　那白貂，正是京秋叶的性灵，依他本体所化的性灵！

　　白貂性灵这一口咬下去，连苏云也惊恐莫名，急忙向后跃出，锁链抖动，继续斩向京秋叶的脖颈：“莹莹快走——”

　　莹莹也看出不妙，这京秋叶不是人，而是绝世凶兽修炼成仙，有着异于常人之处，战力极为恐怖！

　　她立刻驾驭黑船仓皇逃离，匆忙中，莹莹回头看去，只见京秋叶的肉身收回自己的脑壳和大脑，也化作一头白貂，两只白貂追杀苏云，咬得古老宇宙的天空千疮百孔，甚至连混沌也无法腐蚀的山峦，也往往被白貂一口咬断！ŴŴŴ.23sk.com

　　“士子不知道能否扛得住这绝世凶兽？”

　　莹莹犹豫，却见苏云脑后五府旋转，已经调动五座紫府的法力，与白貂性灵和京秋叶抗衡！

　　那两只白貂一大一小，灵动无比，大的是京秋叶的性灵，小的是京秋叶的肉身，肉身时而脑壳飞起，显然是京秋叶催动气血所致！

　　这两只白貂杀得苏云狼狈不堪，四处躲避，苦苦支撑！

　　他调动五府的先天一炁，催动黄钟神通，甚至都挡不住两只白貂，几口之间，两只白貂便会咬穿黄钟，要将他吞噬！

　　莹莹连忙收回目光，全心全意驾驭黑船，心道：“士子肯定挡不住凶性大发的京天君，他担心我的安危，这才与京秋叶硬拼！”

　　京秋叶现出本体之后，战力实在恐怖，直追狱天君、桑天君那样的存在，就算加上莹莹，也未必是他的对手！

　　这等凶物若是把他们吞下腹，顷刻间便能将两人炼化成灰！

　　“士子有青铜符节在，一定可以追上我！”她心中暗道。

　　黑船速度越来越快，远离战场，莹莹一直飞到法力耗尽，这才止住黑船，取出仙气恢复修为。

　　她的修为恢复之后，还不见苏云赶来。

　　莹莹等的心焦，一再飞到桅杆上观望，始终不见苏云的踪影。

　　“糟了！那京秋叶连空间都可以吞噬，青铜符节逃不出他的大口！”

　　莹莹猛然想到关键，这类似于当年邪帝性灵催动符节飞行在帝倏脑海的情形。不过帝倏脑海是观想出无量时空，困住符节，而京秋叶却是和性灵一起，吞噬符节四周的空间，让符节无法飞起！

　　“京秋叶是对付青铜符节的最佳人选！难怪帝丰会派他前来！”

　　莹莹咬牙，调动黑船，原路折返。

　　苏云见莹莹逃远，便放下心来，催动青铜符节便要逃脱，不料那京秋叶的性灵张口一吸，便将符节附近的空间吞噬，符节也跌落下来，根本无法飞起。

　　苏云连试数次，差点连符节都被吞噬，这才悚然，暗道一声糟糕。

　　京秋叶所化的白貂扑击连连，凶恶异常，每一次扑击都将大地打得塌陷，他的脑壳不知道掉到哪里去了，只露出大脑，热气腾腾，还在不断流血。

　　苏云背负金棺，祭起仙剑，同时催动金链，身形如光如电，躲避二貂袭击，他每一处落脚地都被打得粉碎，根本没有停留喘息的机会！

　　哪怕是五座紫府轮转，也只能挡住其中一个白貂，或者性灵，或者肉身，另一个白貂便防不住！

　　“帝丰仙朝的天君，都是些什么怪物？”

　　苏云躲避不及，被身后的白貂利爪撕裂空间，划破身体，不由又惊又怒：“我所见过的天君，没有一个是正常人！”

　　他的法力也跟不上了，这白貂可以吞噬他的神通，连法力也一口咬去，着实可怕！

　　两只白貂又是一前一后扑来，苏云咬牙：“还有一个机会，那就是不惜一切代价，拼掉他的性灵或者肉身，将他性灵或者肉身斩杀！只有这样才可以活下来！”

　　他一念及此，背后不再设防，疯狂催动五座紫府，调动一切所能调动的先天一炁，握剑在手，紧盯着扑来的京秋叶真身！

　　“呀呀呀——”

　　苏云看着京秋叶张开的吞天大口，也自张嘴大叫，一切法力悉数灌于剑中，仙剑脱手飞去！

　　仙剑飞去的一瞬间，金链也自飞出，缠绕剑柄，苏云舞动锁链，施展出剑道神通，刹那轮回八万春！

　　这是他最强的招式，他所有希望，悉数寄托于此！

　　只要斩杀了京秋叶的肉身，他便有希望逃脱！

　　他的身后，京秋叶的性灵白貂飞扑而来，张口向五府吞下！

　　而苏云前方，仙剑迸发出无垠的光芒，长剑向京秋叶真身刺去，京秋叶张开的大口迎上仙剑，让仙剑中的法力在急速退去，被这妖物吞噬！

　　“这一剑，恐怕杀不死他……”苏云已经做出了判断，心中黯然。

　　就在此时，一道黑光闪过，巨大的黑船碾压着白貂性灵狠狠撞向地面，只听轰的一声巨响，黑船将白貂性灵碾压着拖行数百里，撞塌几座残山，这才止住！

　　在黑船撞在白貂性灵身上的一瞬间，一个小小的身影从黑船上跃出，落入五府中央，从苏云的身旁窜过！

　　窜过去的一瞬间，那小小的身影用力抽出金棺的棺材板，踩着苏云的肩头，奋力跃起，抡圆了向白貂狠狠砸下！

　　那白貂一口咬住紫青仙剑，口中剑光爆发，与此同时，棺材板狠狠拍在他裸露在外得大脑上！

　　噗——

　　他的大脑被拍平。

　　同时，白貂的后脑处，一道剑光洞穿脑壳，爆发开来，横扫长空！

　　白貂一言不发，转身纵跃而去，而其性灵也自哀嚎连连，破空而去。

　　“姓京的，不要让莹莹大老爷再看到你！”

　　莹莹将棺材板立起，双手叉腰，喝道：“否则见你一次，打你一次！”

　　————《临渊行》配角打捞计划已经开始，大家可以到活动中心支持自己喜欢的角色，有效投票超过一万，前一万支持者可以瓜分十万点币，八组16个角色，最多可以获得八次瓜分机会，总奖池为八十万点！

　　小女儿感冒引发肺炎，要住院，宅猪也病了，更新有点晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百一十二章 绝世凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 