    诸神国度。

    这里是一处半独-立于正常虚空环境的次元世界，自从天神一族获得了天地权柄，这地方就被它们当成自己的永恒家园来经营。

    有着整个时空亿亿兆生灵的奉养，上千个元会无数资源的进贡，使得诸神国度的规模越来越大，到现在已经成长为本时空最富饶、最广袤的一个大世界。

    浓郁至极的青紫云气遍布整个大世界的所有角落，高逾千万里、绵延亿兆里的雄伟山脉，能够容纳数十颗星球的庞大湖泊、郁郁葱葱的原始森林、繁花似锦的浩瀚草原，还有那广袤得在印迦时空都颇为罕见的无尽汪-洋。

    秦烽的神念刹那间扫过大世界的山山水水，成千上万个化身在不同的角落里出现，全方位地探察着一切自己感兴趣的事物，诸神布下的任何禁制手段在他面前均已自动失效。

    一处丘陵地段，秦烽的本体现身出来，随手一招，一株长在紫色石头上、闪烁着淡淡霞光的七叶灵花便飞入手中，带起数道淡淡的发光尾迹。

    “火候相当于生长了一个元会的圣药，在太虚星空，就算是专供天庭的药圃中，这样的圣药都没有泛滥到随处可见的程度，其他的大世界就更不必说了。”

    秦瑜瑶只扫了一眼，就给出精准的评价。

    即便是最愚钝不堪的凡人，只要在这诸神国度中长时间生活，都可以获得莫大的好处，得以分享气数、变得聪慧机敏、青春永驻、体质被潜移默化地改造成最适合修炼的良才美质等。

    这一切，自然是因为诸神国度无时无刻不再汲取着整个时空、亿万大世界的气运来增益自身，才成就了这样一方名副其实的极乐净土。

    秦烽想起广袤至无可测度的印迦时空，能与之相提并论的修炼圣地都是相当有限的，不到半步星尊层次，甭想拥有这样的福地。

    每一个天神族的族人刚出生时，都会依照其身份地位高低，获得一定数量的资源配额，包括财物、宅邸、奴仆、修炼资源等等。

    就算是那种地位最普通的天神族人，都可以得到数以百计的丫鬟侍女、加上数以千计的仆役护卫作为私产，他们都是下界搜刮而来的那些天赋卓绝、有着上佳修炼资质的少年男女。

    某处庄园里，一个衣饰华美的天神族少年正在责罚虐打奴隶，这个脑满肠肥、满是骄横之色的家伙挥舞着带刺的金属鞭子，狠狠地抽打着跪在地上的年轻奴隶，嘴里还不停地吐出各种极尽羞辱的词汇。

    赤身露体、满面流血的男子跪在地上一声不吭，任凭少年抽打，周围的仆役侍女们神色畏惧、眸底透着敢怒不敢言的压抑，没有谁为他求情。

    秦烽只觉得一阵无语，他已看清这男子的资质天赋、在自己原本的世界里绝对是一时天骄，如果是出生在太虚星空，只要不曾中途夭折、成长为准圣帝君都有可能，可惜在这诸神国度里，却被这样一个与猪狗无异的天神族人肆意折辱。

    秦瑜嬛探出纤手屈指一弹，整座庄园里的天神族人尽数爆成一团团血雾，神魂俱灭，那个奴隶则是被她摄取到近前。

    “愿不愿意回你原来的世界？或者以后跟着我家主人？少不了你的一番造化。”她温言问着。

    奴隶男子抬眼望向秦烽，麻木呆滞的双眸里亮起一丝神采，跪下叩首：“仲琨愿意追随主人。”

    秦烽满意地颔首：“甚好，以后你就跟着我吧。”

    挥手之间，仲琨体内的诸般禁制烙印尽数解除、一套精美的甲胄出现在对方身上，接着他的手里又多了一柄寒光四射的锋锐长戈。

    考虑了一下，秦烽将仲琨收进次元世界，让舰娘羽澶开启高阶镜像国度，等到他完成优化出来后，再传授一些修炼功法给他。

    “行了，现在我们去神族的枢机重地看看吧。”

    秦烽挽住两女，身影消失在原地。

    此刻，在诸神国度深处，一处光焰万丈、恢弘巍峨的金色水晶殿堂里。

    凝若实质的浓郁紫气袅袅升腾而起，一尊尊极尽华美奢靡的宽大宝座悬浮在半空中，每尊宝座上都端坐着一道伟岸威严、深邃神秘的身影，有男有女，总共一百八十五位。

    天神一族的最高权力中枢：神帝会议正在进行中。

    每一位神帝，都是获得至高的天道意志认可、拥有一丝天地权柄加持的圣人，理论上，只要这方时空不灭，它们就能拥有无穷无尽的寿命，永远是天地的宠儿，高高在上、统治一切、号令万物。

    “……这一次的收割行动已经基本完成了，收集上来的资源比前次多了一成有余，孩子们干得不错！”

    “这是下界凡生数量增加了的缘故，有了他们的辛苦劳作，财富的总量自然会增加，当然，这对我们是有利的。”

    “我们伟大的神族是受天命所钟，理所当然应该享有世间一切最美好的事物，最优质的资源，他们的一切财富都应属于我们……”

    “嗯，凭借这次的丰厚收获，加上往年的积累，我们很快就可以培养出至少五位新的神帝了，这会让我们神族的整体实力更加强大……”

    “关于新神帝的名额分配，上次会议已有定论，无需多言，只是为了各大家族的利益均衡，下一批的预备神帝人选，还得充分考虑权衡为宜。”

    “话虽如此，可我不得不提醒诸位尊贵的陛下，天地间的圣位、总数量是有限的，据神器天命之轮测算出来的结果，最多还可以容纳十位神帝晋升，再往后，就没有新的圣位可用了。”

    这个声音一出，大殿中顿时沉寂下来。

    圣人位格、也即是神帝的数量，不可能无限制地增加下去，以这方时空的底蕴，能够同时诞生一百九十五位圣人，已是天地所能容纳的极限。

    所以，居于天神统治阶层的各大家族，每家能够分配到的神帝名额，根本不可能保持均等。

    神帝尊位所代表的权柄和力量无需多说，那是区区神王难以企及的高度，上百位资深神王都及不上一位真正的神帝。

    “没有办法解决吗？”

    良久，一个稍显阴冷的声音响起。

    “办法是有，可是难度太大，除非再度开启神战，或是继续对外发动扩张，”一个幽幽的声音答道。

    开启神战，那就是天神高层各派势力的内战，只要有足够数量的神帝陨落，自然会空出足够多的位置，留给后来者占据。

    只是这样的作法对天神一族的危害太大，甚至会动摇它们在天地间的统治地位，以往尘封的漫长历史中，因为内乱而衰落、丢掉天地权柄的强大族群实在是太多了，所以神帝们绝不愿重蹈覆辙。

    相较而言，对外扩张的选项接受起来就容易多了，只要神族的大军出动，将临近的时空征服吞并几个，就可以有效增加天地的底蕴，留出更多的顶层空间来容纳新的神帝。

    “既然如此，那就这样定了，等到这一批的神帝顺利诞生后，我们就可以开始准备对外征战事宜……”

    就在这时，半空中传来一声雷霆巨响，在神帝们难以置信的目光中，神殿外围的重重禁制神阵如雪崩般瓦解，三道朦朦胧胧、看不清面目的身影信步走了进来。

