
沙特阿拉伯，政府军的据点内。

“报告，上帝殿堂、叛军以及恐怖组织的据点……被摧毁了！上帝殿堂跟恐怖组织成员几乎全军覆没，接近两千叛军溃败而逃！”

一名政府军的通讯兵快步大声说道。

“什么？到底怎么回事？说清楚！”此时沙特阿拉伯的中将以及联合国的黑人已经回到了这里，当他们听到联盟军脱离据点的时候虽然很气愤，但也没法说什么。

但是此时听到上帝殿堂据点被摧毁，兵力溃逃，他们实在不能保持平静了。

“具体情况我们的探子也不清楚，他们只是在远处观望，但这件事情肯定跟联盟军有关！”那名通讯兵说道。

“怎么可能，不到一千兵力的联盟军，又没有带重武器，他们怎么可能攻的下一万兵力的据点？”沙特阿拉伯的中将质疑道。

“之前他们已经歼灭了敌军一半兵力，敌军的军火库也被他们炸掉了，敌军的物资车突破了我们的防线，但应该没有突破他们的防线，所以物资没有运到，弹药跟食物危机让敌军士气大降！”通讯兵按照自己的推理说道。

“这样啊……”沙特阿拉伯的中将点头，沉默了下来。

“还有，一架不知名的直升机在我们这里降落，应该是联盟军缴获的敌军的，直升机上是阵亡的联盟军尸体！他们让我们发动边境兵力，不要让任何人离开边境，另外准备好弹药跟食物，他们的大部队正在朝着据点赶来。”通讯兵继续说道。

“准备弹药跟食物？他们抗命离开据点我还没跟他们算账呢，他们还想要弹药跟食物？”沙特阿拉伯的中将冷哼了一声。

“给他们准备，速度去！”联合国的黑人对着通讯兵说道。

通讯兵望了一眼中将，又瞥了一眼联合国的黑人，一时间不知道该怎么办。

“你这是干什么？”中将望着黑人质问道。

“不管怎么样，上帝殿堂的据点被摧毁，兵力溃逃对于整个大局来说是好事！而且联盟军不属于任何兵制，我们也没权力制裁他们！”联合国的黑人说到这里，对着通讯兵继续说道：“快去准备吧！”

“是！”这次沙特阿拉伯的中将没有再说什么，沉默不语，通讯兵离开了这里。

“他们还想干什么？”待到那名通讯兵离开，中将对着黑人问道。

“别忘记他们还有一个任务呢，X-001防弹衣！那些溃逃的人员里，肯定有带着X-001防弹衣的人！听他们的，立即对边境处严加布防，不能放一个人过去！”黑人正色说道。

“好吧。”中将点了点头，他们军方要求过，必须全力配合联合国，所以中将可以跟联盟军叫板，但不能跟黑人叫板，毕竟黑人是联合国的代表。

“另外，等他们回来的时候，跟他们道个歉吧！说实话，如果真听你的在这里死守的话，现在的据点已经被攻下了。”黑人说道。

“……”中将皱了皱眉，点了点头。

……

一个小时之后，联盟军回到了政府军的据点，黑人以及中将站在据点外等待着他们。

“恭喜大获全胜，弹药跟食物我们已经给你们备好了。”黑人笑着走到王宸、莱恩以及北极熊面前，那名中将也跟了过来，刚想开口说一下自己之前的战术失策问题。

但是还没等他开口呢，王宸便打断道：“别浪费时间，记住，直升机上的尸体要完整的送回他们各自的国家！”

说到这里，王宸对着联盟军命令道：“将尸体运下，食物跟弹药装上直升机！”

“是！”剩下的八百余名联盟军齐齐朝着直升机跑去，开始执行命令。

“有什么我们能帮忙的吗？”中将挤出一个笑容，对着王宸问道。

“继续死守在这里吧，一辈子别离开了！”王宸连看都没看那名中将一眼，冷笑了一声，帮着联盟军一起运送食物跟弹药。

“别在意，他们损失挺严重的，心情肯定不好。”黑人拍了拍中将的肩膀，瞥了一眼直升机上的尸体，叹了一口气。

十几分钟之后，直升机起飞，联盟军离开了政府军的据点，从来到这里到离开，联盟军总共在这里待了不到二十分钟的时间。

……

沙特阿拉伯的沙漠边境处。

“大人，前方大约有百名政府军，我们试着冲出去？”一名白色十字勋章随从对着米萨克问道。

“不行，他们人太多了，咱们只有三个人！而且他们手里有重武器，虽然防弹衣可以防住流弹，但是几颗火箭弹过来，我肯定会被震晕过去的！”米萨克正色说道。

“要不再去其他地方看看，或许那里的兵力少一些，容易突围。”另一名白色十字勋章随从提议道。

“好！”米萨克点了点头，问道：“联系组织了吗？怎么还没人来接应我们？”

“已经联系了，他们说最快也得八个小时才能到。”白色十字勋章随从说道。

“我知道了。”米萨克深吸了一口气，对着两名白色十字勋章随从说道：“这八个小时的时间，咱们哪都别去，就躲着！等时间差不多了，再联系一下组织，确定一下接应位置，咱们跟接应的人员配合，一起突围！”

“是！”两名白色十字勋章随从点头。

“混蛋，咱们得赶紧离开这里，有炼狱这些家伙在这里，我实在没有多少安全感！咱们对他们很了解，但这些混蛋对咱们更了解！弄不好他们已经在追击我们了！”米萨克面色严肃，眼神中浮现担忧。

“大人，如果真到了那种时候，我有一个计策。”一名白色十字勋章随从轻声说道。

“哦？说说看。”米萨克望向那名白色十字勋章随从。

白色十字勋章随从靠在米萨克耳边，以只有他们两人才可以听到的声音开始谈话，说完之后，米萨克嘴角浮现一抹轻笑，眼角瞥了另一名白色十字勋章随从，轻声说道：“不错，不错的办法！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063868"  chaptername="第507章  暴雨前夕">加入书签</a>
</div>
