
了空大师的这一击很突然，也很迅速。

他看得很明白，面前的这个契斌和尚，其实深藏不露，他在龙爪手和大摔碑手这两项绝技上的造诣已经在自己之上。

了空大师并不惧怕契斌和尚，就算他在某一项绝技上能够超越自己，可是武功是讲求日子有功，长期不懈的，他两三年的功力毕竟难以和自己几十年的苦练相提并论，真正动起手来，百招之内，了空绝对有着必胜的把握。

可是现在了空大师需要的是时间，他不想在这里和契斌和尚这么耗下去。

契斌和尚的出现提醒了他，看来叶枫先前所说的一切都是真的，这确实就是他们精心设计，用来印有自己上钩的一个圈套。

以叶枫的聪明，他们一定还会有后招，一定还安排了其他的厉害人物来阻截自己逃跑，也许是一直还没现身的唐大，也许是少林寺中其他的高手，了字辈中还存于世上的高僧可还有好几位，他们可全都不是能够轻易对付的人物。

所以，了空大师必须要争取时间，他的阴谋现在已经暴露无遗，留在少林寺里对于他已经没有了意义。

可是他现在已经知道了关于上古卷轴，关于九鼎的秘密，他不能在这里束手就擒，他不甘心，他一定要在叶枫的所有安排完全发动之前逃出去。

而现在最简单的，就是劫持人质。

眼前的叶枫和了改师兄，无疑是最好的人选。

叶枫在这个事件当中出力最大，他和唐门唐大的关系也非同寻常，而了改大师也身份尊贵，威望极高，有他们中任何一位在手里，少林寺和唐门的人必定都会投鼠忌器，不敢轻举妄动。

更重要的是，叶枫早就已经身中奇毒，武功尽失，而了改大师食用了这么长时间有毒的蔬菜，应该和住持仁山大师一样，中了五毒门的毒，就算有通天的本领，也使不出来了。

比较起来，劫持他们二人，要比打败面前的这个契斌和尚和那些埋伏在暗中的高手们，就这么闯出少林寺去，要简单有效得多了。

所以，了空大师的这一扑，完全是狮子搏兔，已经尽了全力，以求一击得手。

他首先向着端坐在桌案旁的叶枫伸出了手，一把抓了过去。

在他的印象之中，叶枫此刻应该手无缚鸡之力，他完全应该手到擒来，不费吹灰之力的。

可是眼前的叶枫，不慌不忙，不闪不避，甚至一点惊讶的神情也没有，却镇定自若的看着了空大师向着自己扑过来。

了空大师怔了一怔，隐约中感觉有什么地方不对劲，他的身形于是就缓了一缓。

正是因为这一缓，他救下了自己。

只见叶枫忽然迅捷无比的一把拔出了身上的腰刀，一道雪亮的刀光由下至上反劈了上来。

刀光闪动间，那凌冽的刀气就已经割得人皮肤一阵生疼。

了空大师本能的一闪，堪堪避开了这一刀，饶是如此，他感觉到这刀光贴着自己的身子掠过，连脸上那钢针般的虬髯，也被刀气割下了一片，在空中飞散着飘落下来。

了空大师的心中真是无比的震惊。

叶枫不是一直以来都身中金蟾奇毒吗？他不是一直都不能使用武功的吗？这到底是怎么一回事？

从这一刀看来，他不但没有武功尽失，反而他的刀法还远远超出了空大师

的想象。

刚才的这一刀之快捷，之狠辣，全都是了空大师平生所仅见。

听说叶枫是魔刀魔五楼的徒儿，徒弟的刀法已经如此，这魔五楼手中的一柄威震天下的魔刀，真不知会到了什么样的境界？

了空大师被这突如其来的一刀深深的震慑住了，看起来，这个叶枫也绝非易于之辈，绝对不是想象中可以随意拿捏的软柿子。

他可不想在这里和叶枫继续纠缠下去，他需要速战速决，他需要时间。

于是了空大师当机立断，他侧身避开了叶枫的那一刀之后，顺势就扑向了坐在叶枫对面的了改师兄。

他的这一下变招十分突然，看起来似乎很出乎他人的意料之外，连叶枫望着了改大师的脸上也浮现出了惊诧莫名的表情。

了空大师对于自己的这一下随机应变非常满意，甚至有几分得意，可是很快他就感觉到了不对劲，叶枫的吃惊似乎并不是因为自己的这一下变招，而是因为，了改大师！

他惊异的扭头看去，只见坐在那里纹丝不动的了改师兄，原本那枯槁灰暗的脸色竟然忽然间变得红润了起来，那一双充血而不满了血丝的眼睛里，竟然精光闪动，他脸上带着一种胸有成竹的微笑正盯着自己！

了空大师的心里顿时涌起了一种危险的预感，一种如同野兽掉进了陷阱之中的感觉。

可是他已经没有办法了，他的招式已老，已经变无可变，更何况，眼下能够抓住了改师兄是他唯一的机会，他一定要赌一赌！

了空大师一咬牙，伸向了改师兄的手掌五指竖起，笔直地插了过去，这一下正是少林寺七十二绝技中的铁指禅功！

传闻这铁指禅功练到极致，手指可以直插入木石之中，如同切割豆腐一般。

了空大师虽然还没有达到这样的境界，可是他的五指，已经可以毫无损伤的直插入石碑之中了，加上此刻他已是全力施展，威力自然非凡。

他其实并不想要伤害了改师兄的性命，毕竟师兄一直以来是他极为敬佩的人之一，可是他现在已经穷途末路，没有选择了，他只想先伤了了改师兄，借以震慑住其他的人，这样才能确保自己能够安然退走。

所以，他的五指伸向的是了改师兄的肩头。

可是，就在这时，本应该已经身中剧毒，不可能再有动手之力的了改师兄，却忽然动了。

他抬起手来，伸出了手掌，挡在了了空大师的五指之前。他手指轻微而迅速的弹动了几下，如同抚琴一般的拂过，了空大师只觉得自己那原本练得无坚不摧的五指，忽然间劲力全消，软软的垂了下来。

了空大师的脸色大变，这是，大慈大悲千叶手！

他心中暗叫不好，还来不及做出反应，就看见了改大师的另一只手，伸出了一根手指，就这么轻描淡写的缓缓向他虚点了过来。

虽然速度很慢，虽然看上去是那样的轻描淡写，可是了空大师却感觉根本无从防御，避无可避，被他一指点中了胸口的要穴。

了空大师被这神奇的一指封住了穴道，全身一麻，软软的瘫倒在了地上，他的脑中脑中在大喊着，无相劫指，这一定就是无相劫指！

无相劫指在少林七十二绝技之中是最为难练的几项绝技之一，了空大师也从来没有见过，只是听说过它威力无比，不过需要修习之

人有几位深厚的内功基础方才可以练习。

刚才了改大师使出的这一指，虽然平淡无奇，可是却无从抵御，无可闪避，佛家说，无色无相，正因为这一指没有花招，没有变化，所以它也就处处都可以有花招有变化，反而让人无所适从。

或许，这就是它被称为“无相劫指”的原因了。

能败在这一指之下，了空大师真的是心服口服。

可是他毕竟是败了，他抬头望着了改师兄，完全想不明白，难道说他并没有中毒？

看着了空大师那惊骇莫名的眼神，了改大师似乎完全洞悉了他的想法，微微一笑说道：“师弟，你猜对了，老衲其实并未中毒。”

了空大师惊骇之色更重，问道：“这怎么可能？你与住持仁山大师一同食用了有毒的蔬菜那么久，他中毒已深，你怎么可能丝毫无恙？”

了改大师微笑着说道：“你说的没错，老衲明明是和仁山师弟一同食用的小饭堂中的饭菜，又怎么会没有中毒呢？那是因为，你根本就并不了解你下的这种毒究竟为何物！”

了空大师有些茫然的看着了改大师，等着他说下去。

了改大师接着说道：“你在菜地之中下毒这一招真可谓既隐蔽又巧妙，蔬菜之中含有的毒素很轻微，很难被人发觉，可是这种毒有一个特点，就是它虽然无色无味，难以察觉，可是潜伏在血液之中，当调息运功之时，气血加快，便会感觉到阻塞难受。”

“刚开始，老衲确实没有丝毫疑心，可是两日之后，每当运气练功之时，就会有强烈的感觉，这时候，老衲就已经察觉到，自己中毒了。”

“老衲隐居于此，与外界隔绝，不费什么力气，就查出是每日送来的饭菜之中有毒。这饭菜既然是小饭堂特制的，那么掌管饭堂伙食的徒儿契斌，自然脱不了嫌疑。”

“不过，正如叶公子所言，你永远都不会懂得，有一种东西叫做信任。虽然拜入老衲门下的时日不长，但是老衲对于契斌十分了解，经过简单的试探之后，老衲就断定了投毒之人绝不是他。”

“从那时候起，在契斌的安排下，老衲就已经不再食用小饭堂做出的饭菜，对外却一直不露痕迹，让大家都以为和从前一般无二。”

了空大师摇头叹道：“难怪，原来你早已经发觉了，却还惺惺作态，丝毫没有表露出来。”

了改大师笑了笑：“不光如此，你只知道这种毒药进入体内极难代谢，会集聚在体内，却不知这种毒药凭借深厚的内力是可以慢慢逼出体外的。你以为老衲一直没有察觉，一定中毒越来越深，却不知老衲早已暗中将毒素逼出体外了。”

他叹息了一声，说道：“只可惜仁山师弟并不会武功，因此一直也没有察觉。而为了不露出破绽，打草惊蛇，老衲一直隐忍不语，没有告诉他，以致他如今中毒越来越深，这也让你相信老衲必定也同样的身中剧毒，命不久矣。”

了空大师怒哼了一声，并不言语。

一旁的叶枫闻言却不由得大吃了一惊，了改大师仅仅只是为了不打草惊蛇，要查出真凶，就根本没有提醒仁山大师饭菜中有毒一事，拿仁山大师的性命做赌注，这是不是有些太过冒险了？

望着了改大师那略有些得意的面庞，叶枫感觉在灯光下，他的面目忽然变得有些模糊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51198604"  chaptername="第九十八章  败了">加入书签</a>
</div>
