    第453章 鬼宗与轮日宗的阴谋   

    秦九州的话，一下子让严承范，容万城和南千山，以及雷鸿志等人，全都紧张了起来。

    

    出于下意识，释放出了自己的气息，飞速的扫量着四周的一切，寻找踪迹。

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    或许是因为被秦九州戳破，半空中倏然传出来一大片狂妄的嘲笑声。

    

    下一刻，竟是有着百余人，倏然出现在了众人的四周，形成了一个偌大的包围圈，将他们全都困在了中间！   

    细细一看，这帮人分为两种装束。

    

    漆黑如墨的长袍上，绣着骷髅鬼头，就是鬼宗的成员，而另一批人，长袍白皙如雪，只有后背和前胸的位置，绣着一轮熊熊燃烧的太阳。

    

    正是轮日宗的成员！   

    看来，两大宗门这是将高手倾巢而出，足足积累了一百多个人王境，地王境，甚至是天王境的高手，在这里设下了埋伏！   

    真是好大的手笔！   

    “不愧是镇国战神，实力的确超群，可是比起龙国长老会的某些废物点心，要强太多了！”

    

    狂妄的嘲笑之后，便是蓄谋的故意挑唆。

    

    “你不仅看破我们鬼宗的大阵秘密，竟然还能察觉到我们的到来！”

    

    “真是相当的不简单！”

    

    “再看看龙国长老会的这些废柴，真是又蠢又多余，偏偏还将自己当成了个人物，想要对所有人颐指气使呢！”

    

    “秦九州，我真是看不下去，你居然被这些人驱使利用！”

    

    “难道你忘记了，雷宗山谷之前，他们可是差点儿让你错过了解救林涛呢！”

    

    “怎么到现在，还甘心给这种人卖命呢？”

    

    严承范的脸色，倏然阴沉。

    

    这群混账东西，还真是了解的有够清楚，挑选了最为致命的一点，来挑唆他们和秦九州的关系。

    

    真是有够无耻的！   

    即便是他心中清楚，那件事的背后，另有隐情。

    但是眼下这个局面，就算是他肯解释，也不见得秦九州就会听，就会相信的！   

    混账东西！   

    就应该先封住他的嘴！   

    “你个叛贼，也敢在这里胡搅蛮缠，造谣诽谤！”

    

    “老子这就宰了你！”

    

    严承范还能冷静，容万城和南千山可是忍不了，当即就要动手，宰了这个满口胡言乱语的家伙。

    

    “等一下！”

    

    严承范还没来得及出声制止，有人的声音，比他更快，更加的洪亮。

    

    秦九州凛然出声，如一颗滚雷，瞬间震慑住了容万城和南千山。

    

    两人止住了动作，神情惊愕的看着秦九州，倒是不敢妄动。

    

    万一秦九州，真的被这些屁话挑唆了，他们加起来，恐怕也不是一个秦九州的对手。

    何况，还要提防这些家伙的偷袭。

    

    实在是过于艰难。

    

    “战神，我……”   

    严承范快走几步，挡在了容万城和南千山的面前，意图解释。

    

    “严长老，这两位都是你的至交好友，也都一大把年纪了，还不能稳当点做事，当不成长老都是小事，小心会送命的！”

    

    秦九州几句话，顿时让严承范愣住，随即流露出了欣慰的笑容。

    

    镇国战神，无愧于有此称号。

    

    心神坚定，自有风采。

    

    哪里会是这么一群宵小之徒，就能随便煽动的，自己刚才的顾虑，真是多余！   

    “说的是！”

    

    “你们两个，都听清楚了！”

    

    “都特么老头子了，冷静点做事，别就知道打打杀杀，要动动脑子，明白吗？”

    

    面对严承范的呵斥，容万城和南千山面面相觑，也没有觉得任何委屈。

    

    他们已经被镇国战神秦九州的度量，给折服了。

    

    拱手抱拳，无言之中，更显心中的钦佩。

    

    “啧啧，真是一副感人的画面！”

    

    瞧着这一幕，冷嘲热讽的声音，再一次响起。

    

    充斥着戏谑和不屑。

    

    “我当镇国战神是个人物呢！”

    

    “原来，也不过是长老会的一条走狗罢了，被人戏弄了，还得吭哧吭哧的讨好，真是笑死人了！”

    

    “你简直不配镇国战神这个封号！”

    

    唰！   

    话音未落，倏然一道夺目的造化金光，撕裂长空，径直洞穿了他的嘴巴！   

    金光如利箭，从脑后穿透射出，带起了一片血光！   

    这个从出现开始，就一直喋喋不休，挑唆生事的鬼宗地王境高手，当场毙命！   

    速度之快，以至于连眼睛都没有来得及闭上。

    

    “聒噪！”

    

    “不就是要打架吗？”

    

    “还在这里喋喋不休的吵什么？”

    

    “鬼宗和轮日宗的人，全都是一肚子幽怨的泼妇吗？”

    

    林涛的声音，凛然传出。

    

    “再说了，镇国战神的封号，什么时候轮到你们这群吃里扒外的叛贼指摘？”

    

    “你们有这个资格吗？”

    

    声若滚雷，震撼长空！   

    一时间，万籁俱寂，令众人骇然。

    

    “说得好！”

    

    严承范第一个叫好。

    

    随即，容万城和南千山，也是跟着拍手鼓掌，雷鸿志带着柳落微三人，一起喊妙。

    

    仅仅不到十人，竟是在这个时刻，压制住了对面百余人的气势！   

    “放肆！”

    

    “你们这群不知死活的东西，已经死到临头，竟然还不束手就擒，胆敢这样嚣张跋扈，斩杀我鬼宗高手！”

    

    “今日，必定要将你们这群混账，杀个干干净净！”

    

    突如其来的死亡，加上劈头盖脸的怒斥，终于是激怒了鬼宗和轮日宗的众人。

    

    他们算到了一切，甚至成功用大阵迷惑了秦九州，才得以完成了这个计划，将不到十人的队伍，以十倍的人数团团包围。

    

    眼看着胜券在握，计划就要成功了。

    

    谁能想到，竟然半路杀出了个程咬金，自家一个地王境的高手，只是喊了两句，就丢掉了性命！   

    简直是奇耻大辱！   

    “呵呵，好大的口气！”

    

    严承范不屑的冷笑一声，冲着鬼宗和轮日宗的众人，勾了勾手指。

    

    “有胆量，你就过来试一试，看看到底是谁，死的更快！”

    

    “说的是！”

    

    “下来啊！”

    

    容万城和南千山一起冷笑着，不屑的嘲讽回去。

    

    嘭！   

    雷鸿志更加干脆，甩手将一个身影，丢到了这帮人的跟前，溅起了一片灰尘。

    

    正是奄奄一息，早已经昏死过去的轮日宗高手，曹天伦！   

    “看到没有！”

    

    “这就是你们的下场！”

    

    

    

