    雪少鸿压下了心中的郁闷，细细研读这灵魂修炼之法，关于灵魂修炼之法，太玄剑宗也并非没有，不过那时候，雪少鸿再为丹田修炼烦恼，哪有时间理会灵魂修炼，再者太玄剑宗的灵魂修炼之法，须得灵魂达凡境巅峰，方可修理。

    《符箓真解》上这一片灵魂修炼之法很好理解，雪少鸿天资聪颖，一边理解，一边便开始修炼，待读完，雪少鸿进入了真正的修炼状态。

    篝火熄灭，山脚下，一片黑暗，只有一个白影，像是被定住的鬼魅。

    雪少鸿在吸收了剑元之后，灵魂便已经至凡境巅峰，经得修炼之法联动，便有了突破魂的意动。这是一个很煎熬的过程，魂婴凝化，像极了身体淬炼，痛楚难熬，痛由魂发，若是意志不坚者，十有八九会失败，留下阴影。

    可是这种痛于雪少鸿而言，实在微不足道，当初他剑意淬骨那是，昏迷了一天一夜，他才苏醒，那种痛，可不是一天两天，还有斩丹田时，那种痛，可乱人心魄，将人变成一个傻子，这种痛他已经习惯了。

    修炼的时间总是很快，雪少鸿枯坐了一夜，太阳升起，照落山脚，初阳落在雪少鸿脸上，雪少鸿陡然睁开眼，眼中精芒射出，较之太阳锋芒更甚一分。

    “魂婴境！”

    雪少鸿嘴角露出一丝淡笑，一般凝结魂婴实力须得达生玄境，就算天赋奇高，也需得朝元境五重以上，五气归元，生生不息，才有机会凝结魂婴，他做到了前无古人地步。

    “我的魂力提升，似乎剑魂前辈也能吸收魂力，如此这般，以后得多多修炼灵魂力。”雪少鸿淡淡说道，在他魂婴凝结时，他感到了一丝异动，来自剑魂。

    抚摸着《符箓真解》，雪少鸿再说道：“既然有得这个机缘，我便在符箓一道走一遭。”

    灵魂修炼也是一样，在枯竭极境下，有意想不到的收获，这刻画符箓，便能让得灵魂枯竭，于修炼有益。

    在生起火堆，雪少鸿吃了些东西，便再度启程。

    灵魂之力凡境巅峰时，雪少鸿可探测方圆三十丈，然而魂婴境时，他能探测方圆百丈，成三倍提升。

    行走在这山岭间，还是小心些为好。

    云岭山方圆三百里，雪少鸿行速极快，两天不到，雪少鸿便横穿了四分之三了路程，正打算休息的他，一阵急促的脚步声触碰了他的禁区，三十丈开外。

    想了想，雪少鸿跟随了过去，莫不是在这云岭山有得宝物，若是有得宝物，既然被他撞见了，说明这宝物与他有缘，那便不客气收下。

    很快，雪少鸿便赶上了行走之人，这是一个团队，有得四五十人，大多在纳气境一脉上下，少部分人淬体境，五六人纳气七脉、八脉，只有一人纳气巅峰，有得一半真元，算是半步先天，应该是强行突破先天，没有成功，变成了这般。

    “咦，又来人了！”

    雪少鸿淡淡说道，感知中，也是有得一行人，极速狂奔，实力与这一波人相差不大，半斤八两。

    两队人不期而遇，皆都亮出了兵刃，似要展开一场遭遇战。

    “好丑！”

    雪少鸿看得突然而现的面孔，心中说道。

    他长得不俊，见过很多丑陋之人，但从未见过如此丑陋之人，那面相，雕刻了放在门前，可辟邪。

    脸若中了毒，呈青褐色，双眼左大右小，大眼灰暗色，眼皮外翻，猩红瘆人，小眼死鱼眼，隐隐的有凶光；一个小鼻子只有拇指大小，不是大拇指，而是小拇指；有得一张巨口，这张嘴实在过大，比蛤蟆的嘴还大得一些，只能以巨口称之，从右半脸到左半脸，如此彰显之下，他的鼻子看不到了。

    雪少鸿严重怀疑，这是不是一个人类。

    “我道是谁呢，原来是李家村人，李树锋，你也得到了消息。”这丑人先开口，大眼撑大了，更是恶心，死鱼眼更小了，眯成了一条缝。

    李树锋，正是这边领头人，那个半步先天修炼者，紧握了手中的刀，开口说道：“虺蛇，你也来了。”

    两人来自两个村子，相隔七八里，皆在云岭山狩猎过，不说时常相遇，一年也能遇得七八次。

    虺蛇冷笑道：“怎么？我不能来，这里可不是你李家村的地盘。”

    甚有挑衅的意味。

    这虺蛇有得纳气十二脉巅峰实力，比之李树锋差了些，若是战斗，不会是李树锋对手，只是这般境地，不会有单挑一说，只有混战。

    李家村信奉的是一株灵木，而蛇村祭祀的是黑巨蛇，周围一片林木，藏有毒蛇上万条，村中之人擅长使毒，在混战之中，效果极佳。

    李树锋淡淡说道：“丑人多作怪，只有丑陋的人才会做这般无意的事情。”

    这可是触及了虺蛇的底线，因为相貌，虺蛇从小在嘲笑中长得，心里有些扭曲，人变得狠辣无情，无论是亲人也好还是朋友也罢，只要提及，翻脸不认人，蛇村，谁提及了剥皮削肉，要么千刀万剐，有得一次，他弟弟恼怒他说了他一句，他不但将他弟弟毒倒，还当面侵犯了他弟弟的妻子，逼死了两人。

    如今听得李树锋这般说，大眼中充斥了怒血，小眼闭了起来，甚有嗜血的说道：“李树锋，你很想死吗？”

    李树锋不惧，说道：“虺蛇，斩杀我，你还不够资格，若是今日你敢下得毒，那我也会做恶人，在这里我想逃，你们阻拦不了我，听说刘寡妇生了娃，还是个可爱的女儿，有了三四岁，她们抵挡不了我的刀。”

    没有人愿意嫁给虺蛇，就算被他强抢回去，宁愿自尽，也不愿与虺蛇携手一生，相貌丑陋其实还可以接受，但是内心丑陋扭曲，难以被接受，有得一次，虺蛇救了刘寡妇，两人有了一次，也因为这一次，刘寡妇中了，十月怀胎，生了个姑娘，长得甚是可爱，虺蛇十分喜爱，将一生所有的爱都给了她，随着女儿的长大，那一声声亲切的‘爹爹’洗去了虺蛇不少的戾气。

    女儿被威胁，虺蛇更是冰冷，一个字一个字的从牙缝中挤了出来：“李树锋，你给老子记住了，终有一天，你会死在我手上。”

    李树锋淡然道：“我等着！”

    ……

