    此起彼伏的深红丘陵绵延至视线所不能及之处，枯焦的红土上最难找到的是水。下层深渊所有资源都任由上层深渊抽取，当资源消耗殆尽，世界本源干涸，位面将会崩裂脱离深渊序列，堕入无底深渊。那是至黑至暗，永不超生的绝对死地，进去了就别想出来，魔神被放逐到无底深渊也只能静静等待寿命耗尽死亡降临。

    深渊的唯一规则就是弱肉强食，高等恶魔压榨低等恶魔，上层深渊掠夺下层深渊，毫无节制的残酷掠夺使得下层深渊维持不了几千年就会崩塌坠落，当所有下层深渊全部被掠夺一空，那么接下来要坠落的就是上层深渊了。

    为了维持深渊的稳定运行，永不停歇的恶魔们会不断侵入物质世界，杀光一部分原生种族，奴役一部分原生种族，然后将世界拖入深渊，数以万计的下层深渊都是那样来的。这就是深渊被成为世界终点站的原因，新世界诞生就必然要有旧世界消亡，深渊恶魔只是加速消亡进程的执行者。

    正在观察深渊环境的林明远忽然发现头顶天空乌云密布形成漩涡，电闪雷鸣中通往不同深渊的位面通道开启，四个形态各异，实力不俗但生命本源在感知中极其微弱的恶魔穿过通道降临到9527层深渊。

    他们就是故事梗概里把心脏输给某个开设赌场大恶魔的四个倒霉鬼。

    林明远观察四魔形态，各自最矮的那个是蝎魔狄更斯，上半身是人下半身是蝎子，不属于深渊原生恶魔序列，是后天转化而来的恶魔。

    他原本也曾是主宰一方世界，大权在握的大人物，但他掌权的时候世界已经进入末法时代，各种自然灾害频发，星球寿命已经不足万年，保护世界不受其他位面侵害的空间壁障变得极其脆弱。一个被献祭仪式召唤到该世界的恶魔发现了这里的情况，返回深渊时将此事上报给自己的领主，领主立刻发动数十万恶魔组成军队入侵即将消亡的世界将其拖入深渊，并入自己的深渊位面。

    世界将亡大局难改，蝎魔选择背叛他的国家和人民，毅然决然投入深渊的怀抱，靠出卖一国获得恶魔领主的青睐，赐予他一瓶劣等恶魔血脉。

    数以亿计国民的怨念，丑陋的背叛让他的灵魂发生不可逆转的恶变，狄更斯的下半身变成了毒蝎，上半身则保持着人类的样子和之前的面貌让他永远都无法真正融入恶魔群体之中，任何恶魔看到他都会知道他是一个无耻的背叛者，他也不出意外的在深渊中不断堕落，最后把心脏都给输出去了。

    身高最高，足有四米五，体型最壮，浑身肌肉突出跟魔鬼筋肉人一般的是破坏魔基顿，破坏魔和炎魔一样都不会飞，在恶魔百族中扮演的是攻城拔寨冲锋在前的敢死队角色，各方面属性都比炎魔差了十万八千里，属于普通恶魔序列。

    在破坏魔之中，四米五已经算是非常优秀的身高。

    还有一个身材瘦长，双肩各长出一个肉瘤看上去有点像三头怪的畸魔阿奇，畸魔是所有畸变恶魔的统称，有的畸魔实力强大成为魔王，有的则比较弱小沦为食物。

    最后一个是恐惧恶魔亚特拉斯，身高三米九，流线型肌肉兼具强壮和敏捷性，拥有一对令人羡慕宽大的翅膀，生来自带恐惧光环压制一切实力不如他的敌人，虐菜是一把好手，属于高等恶魔序列。

    事实证明赌博不光害人，连恶魔都被坑苦了。属于高等恶魔序列，经常给恶魔领主，位面魔王担任副官角色的恐惧恶魔竟然沦落到跟一群渣滓混在一起，为了赎回自己的心脏不得不冒生命危险探索恶魔领主的宫殿。

    “呜呼呼，看啊，我们发现了什么，一个迷路的人类，太好了，探险之前还能美美地饱餐一顿。提前说好，他的头颅我阿奇预定了，真想知道那可怜小脑袋瓜里的脑浆是什么味道。”降临在林明远面前的畸魔阿奇一见林明远眼睛直冒光，那种幽绿像是饿了一整个冬季的终于看到食物的草原狼。

    阿奇用恶魔语咕哝着，其他恶魔也都露出贪婪之色，对他们来说人类等于食物。就像是人看到了一头白白胖胖的大肥猪，第一想法肯定不是和它交朋友，而是怎么烹饪它会比较好吃。

    世界的恶意已经展现出来，如果林明远是纯种人类，此刻他的副本旅途就已经结束了，无论是被恶魔杀死吃掉还是反杀恶魔，少了四个早有准备的恶魔老油条领路，他无论如何都不可能攻略无王残宫。

    “卑劣的杂种，睁大你们的眼睛好好看看！”林明远用恶魔语愤怒斥责，取消化生戒指的伪装效果，已经成长到十米的炎魔身躯昂首顶天立于深渊大地之上。

    对待恶魔就不能用人类沟通交流的方式，对低等恶魔客气只会被认为软弱无能，指不定他们什么时候就会背叛，在背后捅林明远一刀。

    越嚣张证明你越强大，反而会让欺软怕硬的恶魔俯首帖耳。

    向四周席卷的热浪将四个恶魔推得后撤几步，焦枯的大地瞬间燃起烈火，恭迎统治深渊的主人归来。

    “炎...炎魔大人！”蝎魔狄更斯第一时间低下头，匍匐在地表示对林明远的臣服。

    狄更斯和恐惧恶魔亚特拉斯都是80级准传奇恶魔和林明远同一等级，但在林明远面前狄更斯根本直不起腰杆，炎魔在高等恶魔中排名都是极靠前的，一旦永恒之战开启炎魔掌握他们这些低等恶魔的生杀大权，要他干什么他就得干什么，必须无条件服从，反抗就是个死。

    刚才还叫嚣着要吃掉林明远的畸魔阿奇紧随其后跪拜。

    身强力壮，但在林明远面前就像新生儿一样弱小的破坏魔极力想要反抗林明远的权威，却抵挡不了来自血脉本源的压制，颤抖着跪下。

    只有同属于高等恶魔的恐惧恶魔亚特拉斯在林明远面前还能保留一丝尊严，欠身行礼以示尊敬。

    “你们几个偷偷摸摸来到这里想要干什么？”没怎么见过恶魔族，林明远都不知道他高等恶魔的身份这么好用，确认四魔畏惧他后，林明远颐指气使越发嚣张了。

    为了推进‘剧情’发展，林明远明知故问，逼他们说出真相。

    每次副本探索失败，所有职业者死亡，副本就会重启，这四个倒霉蛋已经不知道第几次来到了9527层深渊探索无王宫殿，但他们一次都没成功。

    “回禀炎魔大人，我们正打算进入这座领主失踪的宫殿进行探索。”畸魔阿奇抢先回答，为之前的口出狂言赎罪。

    “宫殿里都有什么宝贝？”林明远适当表现出恶魔的贪婪。

    “有可以召唤一条成年绿龙的森林呼唤号角，源源不断产出美酒的酒泉杯，一旦吹响就会释放安魂咒的地狱歌者短笛，还有炎魔侍卫薛西斯的颅骨，除了这四件珍贵收藏品之外还有传说级武器苍青大剑，堕落双子镰刀，大巫妖凛冬之王的命匣，以及各种史诗装备无数，只要得到其中任何一件装备或是宝物，我们就能还清赌债拿回自己的心脏。”畸魔阿奇把团队的打探到的消息全部泄露出来，恐惧恶魔亚特拉斯忍不住瞪了他好几眼。

    相较于知根知底的烂赌鬼亚特拉斯，阿奇更怕这个体型庞大无比浑身燃烧着火焰充满压迫力的炎魔，阿奇总觉得面前这个炎魔和一般炎魔不一样。

    “很好，很好！原来有这么多好宝贝，我决定了，你们去给我探路帮我寻宝，遇到解决不了的麻烦我可以帮你们搞定，如果收获够多，也许我会赏你们一两件宝贝作为奖赏。”林明远哈哈大笑道，将炎魔的霸道展现得淋漓尽致。

    如何表演蛮横霸道不讲理，林明远只需要学钢铁兄弟会的作风就可以了。

    “炎魔大人仁慈。”几个恶魔连声称谢，包括骄傲的恐惧恶魔亚特拉斯都对林明远表示感谢。

    人类社会的秩序和炎魔社会的秩序完全不一样，如果是人类组建了一只探险小队，做好了充分的准备工作来到遗迹准备开始探索了，这时候突然空降一名强者表示接下来你们所有人听我指挥，给我进遗迹探路当替死鬼，你们死了白死，要是侥幸成功所有宝贝都要归我，看我心情可以酌情赏你们一两件边角料。

    此言一出，甭管那人实力有多强，探险小队都绝不可能妥协，就算答应了肯定也是虚以委蛇，稍微出现机会就会群起而攻之。

    但对恶魔来说，服从强者是烙印在血脉里的基因记忆，林明远比他们强，所以可以夺走他们拥有的一切，比他们弱的恶魔遇到了他们一样会被无情掠夺，恶魔社会就是这么原始直接，只看实力，其他的都不重要。

    更何况林明远还表示如果遇到难以解决的危险，他可以出手协助，这对习惯于高等恶魔高高在上肆意欺压普通恶魔的四魔来说已经是无比仁慈的表现了。

    “走吧，去宫殿探索。”林明远一声催促，四魔急忙上路，林明远像是监工一样跟在后面，很快就来到了无王残宫。

