    永宁县衙大堂。

    上到六班胥吏，下到守门的衙役，都被召集起来。

    “这段时间辛苦各位了，大家的努力，本宫都看在眼里，别的不多说，本宫这人，向来不会亏待自己人……郑淳，发奖金。”

    王安发表完讲话之后，端起茶杯，懒洋洋地缩在圈椅上。

    下首的众人一个个喜出望外。

    对于这十来天的辛苦，他们其实并不太在意，只当是尽自己的本分。

    从来没人想过，这样居然还有奖金拿。

    要知道，历任永宁县令在位时，不管安排多少工作，从来就没有这个说法。

    什么，超时加班？

    既然端了公家这碗饭，就得服从衙门的安排，偶尔累一点，加个班很正常嘛。

    什么，想要加班奖金？

    谈钱多不亲热，这是上官对你的栽培，年轻人就该为梦想而奋斗，今天的苦难，全是为了明天的成功。

    什么，你没有梦想？

    够实在！你简直就是混日子的天才，衙门里决定，把你输送到社会上去发光发热。

    这是众人第一次遇到这种好事，冯老六喜笑颜开的搓着手，口不对心道：

    “呵呵，殿下，执行衙门的任务，本就是我等的本分，怎么好意思向殿下要奖金……”

    王安停住茶杯，看着他似笑非笑：“这话本宫爱听，大家都听到了，冯老六一心为本宫节省银子，本宫自然要成全他的拳拳之心，郑淳，他的那份就不用发了。”

    郑淳微微躬身，憋着笑：“奴婢遵命。”

    冯老六一愣，我就客气一下，殿下你咋还当真了呢？

    他情急之下，给了自己一嘴巴，哭丧着声音：“殿下，不能啊，属下刚才只是胡说八道，当不得真，请殿下恕罪。”

    “胡说八道？”王安戏谑道，“这么说，你是故意诓骗本宫？”

    “这，这……属下不是这个意思，殿下，属下错了，真的错了啊……”

    冯老六急得满头大汗，手足无措，惹得周围的同僚暗暗发笑。

    王安笑着摆摆手：“好了，本宫只是给你开个玩笑，这次的事，你干得不错，告诉本宫，想要奖金吗？”

    冯老六这回再也不敢装逼了，急忙老老实实道：“想，当然想，不想是龟孙。”

    身后有下属哈哈大笑：“头儿，你刚才岂不是差点成了龟孙？”

    “狗日的，再乱嚼舌根，回头就我让你变龟孙！”

    冯老六回头瞪了说话的衙役一眼，那衙役丝毫不怕，和同僚一起嘻嘻哈哈开起了冯老六的玩笑。

    “笑吧，你们就笑老子好了……反正有奖金拿，不丢人。”

    冯老六拿他们没办法，摆出一副死猪不怕开水烫的样子，众人反而觉得无趣，笑声渐止。

    “好了，一会儿本宫还有其他事，这就开始吧。”

    王安一声令下，身旁的郑淳手捧着花名册，清了清嗓子，开始逐一念起了名字。

    凡是念到的人，都会有一份奖金。

    第一个念到的是老典史，此人是衙门中的老人，威望最高，众人都没有意见。

    王安给他的奖金是一百两。

    “这……殿下，属下一年的俸银，也不过二十多两银子，给得太多了。”

    不仅是老典史吓了一跳，其他人也惊呆了。

    他们还以为，所谓的奖金，也就是象征性地发一点，顶多够去茶楼喝一杯，又或是买上一两斤猪肉。

    毕竟，再辛苦也才十来天。

    谁知道，王安出手竟然如此大方。

    “一百两银子算什么，叫你拿，你就拿着，这次蝗灾，本宫的命令，全靠你来回奔走，居中调和，才得以顺利施行，这是你应得的……”

    尽管王安这么说，老典史还是有些犹豫，倒是身边的人纷纷劝道：“是啊，典史大人，这是殿下的恩德，你就拿着吧。”

    “那……属下多谢殿下厚赐。”

    老典史终于接过彩月递出的一百两，众人由衷为他感到高兴。

    同时，他们心中也暗暗期待，老典史都这么多，自己应该也不会少吧。

    果然。

    接下来，冯老六身为捕头，得到了八十两，一张黧黑的老脸笑成菊花。

    这都抵得上他四年的俸禄了，叫他怎能不激动和开心？

    相较于他，其余衙役和六班胥吏，则要少一点，每人五十两。

    至于地位最低的杂役和看门人，每人也得了三十两，可把这些人高兴坏了。

    “本宫看了下公文，最近两天，衙门没什么急事，所以，特意批准大家全体休沐两日。”

    所谓的休沐，就是古代官员放假。

    王安这个命令一下，大堂里顿时欢呼起来，众人纷纷高呼殿下英明。

    众人刚得了一笔巨款，正需要出去花销显摆一番。

    王安这道命令，简直深合他们的心意。

    若不是除了彩月，在场都是男人，说不定此刻已经有人要以身相许了。

    老典史满脸欣慰的笑容，还不忘警告道：“瞧把你们一个个高兴得，虽然休沐，也要记得来人轮流值守。

    “还有，殿下的恩赐不菲，但也经不住胡乱花销，勾栏赌坊少去点，回家多给老婆孩子买点东西，要记住殿下的好。”

    众人纷纷应是。

    “放心吧，典史大人，大家忘了谁，也不敢忘记殿下的厚恩。”

    “没错，这银子是殿下的恩赐，谁敢胡乱糟蹋。”

    “你老只管放心，以后殿下让我们朝东，我们大家绝不敢往西……”

    直到走出大堂，冯老六等人还有种做梦的感觉。

    众人议论了半天，最后一致得出结论----果然还是跟着大人物办事有前途。

    “头儿，你得了八十两，如今已是半个富家翁，真令人羡慕啊。”

    “是啊，头儿，难得今天这么高兴，不如请弟兄们去吃顿好的如何啊？”

    冯老六听着一帮衙役的恭维，笑着点头：“好，等下了值，大家一起去春风楼。”

    “太好了，我们就知道，头儿最慷慨了！”

    “滚！想套路老子，门都没有，你们不也每人得了五十两，各给各的钱。”

    冯老六笑骂一声，并没有被喜悦冲昏头脑。

    众人一阵嘻嘻哈哈。

    等他们离开后，一个人从角落里出来，独自走进大堂……

