    温夏不好意思地抓了抓头发，连忙道：“奶奶，我技术实在是有限，担心误诊了。我帮您和我师父约个时间，让他亲自为您诊治。”

    “麻烦人家多不好意思啊！”江佩清笑了笑。

    温夏立刻道：“没事的奶奶，阿野他会同意的，我这条命都是他救回来的，他很热心。”

    “哦？竟然还有这事儿？小夏你当时发生什么了？”江佩清不太清楚具体情况。

    温夏一边给小爱梳头发，一边把当年的事情原原本本地道了出来。

    江佩清感慨万分：“真是多亏了霍大夫，不然我就见不到你们母女俩了。”

    “妈咪，霍叔叔也来华国了？那小爱是不是又要扎针了？刚刚你还说要做手术……”这时候，小爱细如蚊蝇的声音响起。

    温夏突然浑身一僵，她最担心的就是小爱的情绪。

    她蹲下来，握住小爱的两只小手，柔声问道：“小爱很久没扎针了，是不是又怕疼了？”

    小爱摇了摇头，小声说道：“不怕，小爱不怕扎针，小爱只是担心妈咪哭。”

    每次扎针的时候，妈咪都会哭，所以小爱害怕的不是扎针，而是害怕妈咪担心。

    温夏眼眶瞬间红了，她真的很想哭，可是她逼着自己硬生生地忍了下来，哽咽的嗓音出声问道：“小爱，有个医生叔叔能够治好小爱，让小爱恢复健康，但是得做手术，小爱怕不怕？”

    小爱愣了一下，圆圆的眼眸很清澈，她点了点头，又摇了摇头，嗫嚅着说道：“小爱不怕，又有点怕，小爱要是做了手术，以后就可以很健康地玩耍了吗？”

    小爱知道自己不能剧烈运动，因为她有病。

    温夏真的忍不住了，直接闷下头哭出声来，江佩清看着母女俩这样，难受得眼泪也簌簌簌地流下。

    她仰天质问道：“老天爷啊，夏夏和小爱是多么善良的孩子，你为什么要这么折磨她们母女俩？为什么！”

    江佩清弯下腰，将两人都抱进怀中。

    小爱眨着眼睛，她急忙说道：“奶奶和妈咪都不要哭，小爱一点都不怕的，小爱愿意做手术，小爱不怕不怕，手术会打麻药的，小爱不会痛的……”

    小爱太懂事了，懂事到让人心疼，江佩清和温夏更是哭得不能自已。

    温夏深吸了好几口气，努力把眼泪憋了回去，让自己保持冷静：“小爱不怕，妈妈会一直陪在你身边的，等手术结束后，我们小爱就是正常的孩子了。”

    江佩清也连连安慰：“是的，奶奶也会陪着小爱的，等小爱康复了，奶奶带你和哥哥们去旅游，好不好？”

    “好！”

    小爱回答得特别大声。

    “咚咚咚……”

    这时候，房门被敲响。

    温夏擦了擦眼泪，赶紧过去开门，站在门口的人不是别人，正是战司宴。

    战司宴往里看了一眼，发现温夏和奶奶都是双眼通红，两颊挂着泪痕，猜到她们肯定是把做手术的事情告诉小爱了。

    “爹地，早上好。”小爱看到战司宴，小声和他打招呼。

    战司宴走向她，弯腰将她抱起身来，语气尽量保持轻松：“小爱，妈咪是不是把做手术的事儿告诉你了？”

    “嗯嗯。”小爱点头，说道：“小爱不怕的，小爱愿意做手术。”

    “真乖！”战司宴抬手，轻轻摸了摸她的小脑袋，安慰道：“小爱放心，手术一定会很顺利的，爹地和小爱是同一种血型，会给小爱输血，会一直陪着小爱。”

    小爱咯咯咯地笑了起来，脸上洋溢着喜悦：“谢谢爹地。”

    她开心的模样，仿佛自己成了健康的孩子，丝毫没有对动手术的恐惧和害怕的情绪。

    看着小爱没有抗拒，反而很愿意，温夏虽然松了口气，但一颗心好似仍然悬在空中。

    不等到手术成功的那一天，她是无法安心的。

    温夏走过去，对着小爱说道：“小爱今天不和哥哥们去幼儿园了，妈咪要带小爱去找霍叔叔检查身体，好不好？”

    “好的。”小爱再次点头。

    战司宴立刻开口：“我带你们过去。”

    温夏赶紧拒绝道：“不用不用，你忙你的工作，我带小爱去就可以了，阿野要到下午才有时间的，上午他得去霍宅给霍老爷子看病。”

    战司宴思索几秒，说道：“这样吧，待会儿我带你和小爱去公司，等下午霍尘野有空了，我带你们过去找他。”

    温夏愣了一下，这个主意好像不错，这样她上午也可以去公司调香，奶奶的安神香今天就可以完成了。

    小爱这时候弱弱开口：“我还没有去过爹地的公司。”

    温夏笑道：“那我们今天去，好不好？”

    小爱点头，战司宴轻笑一声。

    ……

    吃早饭的时候，温夏和战夜战懿说了这件事。

    兄弟俩闹着不肯去幼儿园，也要跟着他们一起去公司，然后下午也要陪伴小爱去检查。

    温夏见状，只好帮三个孩子一起跟幼儿园请了假。

    一家五口浩浩荡荡地来到了公司。

    保时捷停在了总裁专有车位，战夜和战懿开门先下了车，他们脸色都很兴奋。

    战懿嚷嚷道：“这是我第二次来爹地的公司吧！”

    战夜纠正道：“第三次。”

    战懿满脸问号：“我记得是第二次。”

    战夜依旧纠正：“是第三次。”

    温夏有些惊讶：“你们都没怎么来过你们爹地的公司吗？”

    战夜垂了垂眼眸，说道：“爹地怕我们曝光，所以不带我们来公司。”

    战懿噘着小嘴：“是啊，爹地坏，爹地就是嫌我们烦。”

    “噗哧”，温夏忍不住笑出声来。

    战司宴一道冷厉的眼神扫过去，兄弟俩立刻站直身子闭了嘴。

    就在这时候，一道惊讶的嗓音响起：“战总，太太！”

    高雯从车上下来，急匆匆地走了过来，赶紧和战司宴还有温夏打了招呼。

    她不可置信地看向三个孩子，这两个小帅哥肯定就是战总的儿子，而小女孩是夏娜的女儿。

    今天他们竟然带着三个孩子也来公司了，这还是她第一次见到三个孩子的正脸。

    之前得知夏娜是单亲妈妈的时候，她真的十分震惊，战总竟然会娶一个单亲妈妈。

    可现在，看到小女孩和小男孩的正脸后，她突然有一种怀疑……

    这个小女孩不会是战总的私生女吧？

