    此时。

    在整个互联网上。

    整个电商平台，比如某淘，某东。

    包括是带货的斗音直播平台也是彻底疯狂了。

    本来一个专做陶瓷贸易直营的公司，此刻却是陷入了紧张而又刺激的氛围之中。

    客服的键盘噼里啪啦的响个不停。

    “亲您要的这款仿古天青瓷瓶已经没货了哦，您可看一下这款骨瓷餐具，也属于高端瓷器哦。”

    “青花瓷没有，天青色瓷瓶没有，仿古都没有，你们开什么陶瓷店啊！纯属忽悠人啊！”

    “亲那您可以查看一下顶端的各类瓷器预购链接，我们仓库已经在迅速补货了。”

    “那我怎么知道你是不是骗人的！一款是每天放货10—100，另一个竟然每天就放的3个，你们还玩饥饿营销呢！”

    “……”

    客服心里也苦，他们虽然是做陶瓷贸易的。

    但做了这么多年，他们主打的产品也就是一般的瓷碗瓷勺等餐具，工艺品瓷器在他们这里很多时候都只能卖出一些纯白纯黑异形。

    正统古法陶瓷制作的工艺品，又贵又娇气，因而囤货量和售出量一直都非常低。

    但是万万没有想到的是，就在一瞬间，这样的个古法工艺品瓷器就突然成为爆款，直接被卖脱销。

    刚开始他们还非常开心的，毕竟是提成制。

    但是，毕竟库存有限，临时被喊起床的老板再去拿货的时候却发现。

    没货了……

    只能等那边的窑口每天烧制有限制的瓷器直接从产地发货。

    他们仓库的小伙伴已经带着设备直接飞过去了！

    可是，窑口的成功度也不是他们能保证的啊！

    面对客户的指责，他也只能含泪打出回复：

    “亲实在抱歉呢，供应上出现了问题，现在全网都没有货了。我们老板也是好不容易才抢到一个窑口的供应，每天出窑的数量有限，只能如此安排了。”

    “还不是饥饿营销！”

    “真不是饥饿营销呢亲，我们也是要赚钱的亲，窑口是有一定失败率的亲，我们也没有办法的亲。”

    “去你的吧！”

    客户直接就关闭了聊天。

    而客服在觉得损失了一个客户非常惋惜的同时，也松了一口气。

    总算是解决了一个了。

    来不及多想，他飞速的又点进去了下一个窗口。

    而此刻整个贸易平台，几乎所有有关古法陶瓷工艺品的店铺都是销售一空。

    各大窑口的老板，面对那些电商也只能是尽量维护着。的

    却绝不再松供应瓷器的口子。

    很快，这个消息也迅速的登上了热搜。

    #全网因《青花瓷》掀起陶瓷热，古法工艺品瓷器瞬间卖爆！#

    #一首歌，掀起海内外瓷器狂潮！#

    “我去不是吧，有没有搞错我刚想去买个天青色瓷器来观赏观赏呢，就没货了？#

    “还天青色瓷器，现在只要是个窑里烧出来的，都没货了！”

    “不会是有人看见这势头，就饥饿营销吧！”

    “饥饿营销个屁，那些真正上等的瓷器本来就有钱都买不着。普通这些大窑口流水线出来的，有什么好营销的！”

    “希望不要营销吧，我还是想搞一下好看的瓷器玩玩的。”

    “……”

    ……

    不论在网络上引起的轰动到底有多大。

    四合院内，却依旧是往日的节奏。

    练功，合排，走位，吃饭。

    只除开，莫名就赖在这里的张毅牟。

    刚走完一遍位置的沈飞白，无奈的看向了张毅牟。

    “我说了，我不会去参加什么大奖赛的，您就不用费心了！”

    张毅牟站在台下，内心也是无奈。

    他也没想过要来热脸贴一下冷屁股啊，这没办法啊不是。

    上面点名了要沈飞白参加大奖赛。

    他这个来过一次的，顺理成章就被赋予了重任，要求再来邀请。

    “沈才子啊，上面对你可是真的非常重视啊。你不是也说了吗，不要停止对外宣传我华夏文化。”

    “我是说过，我也不会停止宣传。但是参加比赛是真的没有必要，我太忙了。”

    说着，沈飞白自戏台上走下，来到张毅牟的身边，认真的道。

    “张导您看，我是青云班的班主，如今。《霸王别姬》电影的拍摄，我戏班子的重建，已经让我分身乏术了。”

    闻言，张毅牟神色一动，他想起来国字脸领导今天安排他来之时的那句话。

    “你说，你最近在忙什么？”

    “霸王别姬的拍摄，戏班子的重建啊。”

    “具体一点呢？”

    “具体一点？”

    沈飞白眼带怪异的看了一眼张毅牟，却还是认真的答道:

    “您看啊，《霸王别姬》这个电影，青云班的成员都在吧，我还是主演，我得忙着吧。”

    “这个戏台子，您看见了吧，小了。我得扩建这个戏台子，当然我更想要的是将他建立成德和楼那样的大戏院。”

    “再加上，我还不能停止发歌。”

    “所以，我真的很忙。”

    这一刻，沈飞白望着张毅牟的眼神，显得格外认真。

    张毅牟却沉思了片刻。

    “飞白啊，我是说，如果……，这些我都能帮你解决，你觉得怎么样？”

    闻言，沈飞白怪异的看向了张毅牟:

    “您帮我解决？您是能帮我拍戏还是能帮我发歌呢，就算您能，我也不敢让啊。”

    “咳咳！”

    张毅牟瞬间气结，整个人都不太好了。

    “我可没说我要帮你拍戏发歌，我说的是你想要的德和楼的建立，我可以给你搞定。”

    “德和楼？”

    沈飞白愣了下神。

    若论起来，德和楼的重建确实是这些时候他最为头疼的事情了。

    朱宏抱着这个四合院清代时期的建筑图纸，都不知道跑了多少地方了。

    但是却依旧没有任何机关敢给批号。

    “您详细说说?”

    瞬间，沈飞白就变换了神色，神色间布满了感兴趣的神情。

    而张毅牟，却是直接翻了个白眼。

    ……

    事情解决后，沈飞白虽说陷入了新得烦恼。

    但总也算是一片岁月静好。

    但是对于棒子国的人来说，却是地狱般的体验。

