    听艾雅说的话，

    看艾雅的表情，就知道她过去一定有故事，不过白幼幼并没有了解的心情，毕竟男人靠不住这一点，她早就很多年前就知道了。

    其实也不应该说男人靠不住，

    而是在这个世界上，自己能依靠的永远只有自己，想着依靠别人，下场一定都会特别的惨。

    很快，田姑姑就把明莹莹带来了，进入宫殿的时候，明莹莹一脸的诚惶诚恐，但那双眼睛里的怨怒与不甘，却是无论如何都藏不住的，白幼幼只看她一眼，就知道她是伪善明莹莹。

    来到这个世界后白幼幼总共见了明莹莹三次。

    一次是在梦里，两次都是在现实中，而除了梦里那一次，现实两次遇见的竟然都是伪善的明莹莹，这样的情况，要么就是伪善明莹莹的灵魂占据上风、要么就是纯善的明莹莹不愿意争夺身体的控制权，但不管是哪一种，只要让伪善的明莹莹不想面对现实，纯善的明莹莹就会出来。

    而只要纯善的明莹莹一出来，

    那么她大胆的猜测就算是成了真。

    一个身体两个灵魂…

    如果真是这样的话，那么她就可以试试，纯善的明莹莹会不会就是这个世界的笔的存在了。

    想到这里，白幼幼浅浅的吐出一口气，她已经想到一会儿要怎样磋磨伪善明莹莹了。

    “公主殿下。”

    明莹莹很快就走到了白幼幼的跟前，她先是看了艾雅一眼后，接着才把目光转向白幼幼，有些害怕的缩了缩脖子：“公主殿下，找我有什么事？”

    “昨天我跟你说过的话，你应该都记在心上了吧。”

    白幼幼自然没有错过明莹莹的小动作，

    昨晚她就猜到明莹莹跟艾雅有关系，如今一看，果真如此，毕竟，一个人在陌生的环境之中，第一眼就会看向自己的熟人。

    白幼幼心里有了数。

    而明莹莹眼睛一下子就红了，她委屈的低下头去，哽咽道：“公主殿下…您说得话莹莹都记在心上，莹莹不敢忘记。”

    “呵，不忘记？”白幼幼挑眉，冷笑：“你话倒是说得好听，昨天也跟我说没有跟鲁卢安来往，可是结果呢，你跟鲁卢安说了什么做了什么你自己心里头清楚，如果不是如此，我今天也不会找你过来。”

    白幼幼仇视的盯着明莹莹，做出一副为爱痴狂的样子。

    而明莹莹脸色也是一变，她抬起头看向白幼幼：“殿下您在说什么…莹莹、莹莹听不懂？”

    “听不懂，我原本以为你同为父亲的女儿，应该是个敢做敢当的人，没想到你竟然敢做不敢当，真不知道王子眼睛有多瞎才会看上你这种女人。”

    “不过…我两次见你，两次都是话没说两句你就哭了起来，难道王子喜欢你，就因为你爱哭？”

    说到此，白幼幼眉头皱起，很疑惑的看了身边的艾雅一眼：“师傅，是不是男人都喜欢爱哭的女人，为什么？难道他们就不觉得女人哭哭啼啼的很讨人厌吗？还是说，他们觉得女人哭起来很好看啊。”

    艾雅：……

    一听白幼幼这话，也不知是想到了什么，看向明莹莹的眼神就有些不善了，嘴上也道：“男人是一种怜香惜玉的动物，只有足够可怜的人，才能够在他们心中掀起波澜，而王子之所以会喜欢她，或许也正是因为这一点吧。”

    艾雅身上有故事，出乎意料的配合白幼幼。

    白幼幼抿了抿唇：“不，师傅，我觉得你这话不对，如果足够可怜就能够在他们心中留下痕迹，那他们为什么不去可怜在大街上乞讨、没有食物的那些人呢？”

    闻言，艾雅一愣。

    不等她反应过来，白幼幼继续道：“而且，明莹莹她也不可怜啊，她只是对比我来说比较可怜而已，但如果她换个人对比的话，她是一点儿都不可怜的，毕竟她吃喝不愁，还有免费的住所，跟普通人相比，她已经算是很好了。”

    “她之所以觉得自己可怜，那都是因为有我这个对照组而已，我跟她同是父亲的女儿，但我能住豪华的宫殿，她却只能住破烂的草屋，我可以吃山珍海味的时候，她却只能吃剩菜剩饭。”

    “而这一切都让她觉得自己命运悲惨，觉得上天不公平，可是她却没有想过，在她还能够自怨自艾的时候，有的人连活下来都困难，所以这个世界上本来就是不公平的，但她一叶障目只看得见坏的一面，却看不见好的一面，说难听点儿就是愚蠢又不知足。”

    “所以，我到现在依旧搞不清楚，像王子那样明察秋毫的人，怎么会喜欢上这种愚蠢不知足的女人？”

    白幼幼说这些话的时候可丝毫都没有给明莹莹留面子，而明莹莹的脸色也一变再变，她含泪的眼睛里充满了不服气，但是却不敢与白幼幼对视，最终只能低下头去，肩膀又跟着抖动起来。

    竟然是又哭了。

    但，

    这才哪里到哪里呢。

    白幼幼今天的目的就是要羞得这个伪善的明莹莹无地自容，让她放出纯善的明莹莹来面对这一切…

    这般想着，白幼幼又对着艾雅道：“师傅，你说我说的对不对？”

    艾雅被白幼幼的这番话说的有些恍惚，她下意识的点头道：“你说的也有道理。”

    但很快，她又道：“可是人毕竟是有七情六欲的，同为国王的女儿，她跟你却过着天差地别的生活，不知足也是正常的…”

    看来又是想到自己了。

    白幼幼就点头道：“不知足的确是正常的呀，可是最关键的是她愚蠢啊，竟然在城堡内勾引王子，我真搞不懂她是怎么想的，是觉得我发现不了吗？还是觉得只要勾引了王子，王子就能娶她？”

    “王子可是我的未婚夫，但凡她聪明一点儿的话，都不会从我未婚夫身上下手，毕竟父亲那么的宠爱我，要被发现的话，她就算能够活下来，也必定会赶出城堡吧，没准儿父亲还会为了断掉王子的念头给她随随便便找个人嫁了。”

    “在城堡内做主的是我母亲，不是我说我母亲坏话，但凡是个正常的母亲，都不会对于勾引自己女儿未婚夫的女人有好脸色看，又怎么可能尽心尽力给她找好婚事，到时候不知道会嫁给什么歪瓜裂枣呢。”

    “我要是她的话，就先找个可持续发展的青年才俊，等到年龄一到，直接让青年才俊去向我父亲提亲，这样一来我父亲母亲怎么着也不可能不答应吧？”?

    “所以啊，我才说她蠢。”

    “而且是蠢得无法用语言来表达的那种。”

