    “老师，她们将我吊打起来打，现在还打我姐姐他们！”

    修行室内，所有学生看着自己的老师走到花儿和彩儿身旁蹲下身子满脸笑容的说道，都有些发懵！

    老师，这还没有错？你看，人都被她们吊起来打了，这还没有错？

    那什么才是错？

    一众小孩子微微有些错愕。

    兴文更是哭丧着脸，直接朝着老师哭诉道。

    他们年纪还有，并没有注意到老师对于花儿采儿她们格外的照顾。

    听到导师的话，自然非常的委屈。

    导师听到他的话，看了看被吊在空中几个高年级学生，嘴角抽了抽，又看了看被打的兴文，屁股已经肿了，背后还有一道道血痕，脸色发黑！

    “不愧是龙王的女儿，年纪轻轻便有如此实力！”

    导师心中暗道，没有理会兴文，目光看向花儿采儿，继续关心的问道：“两位小公主，将他们放下来，我让他们给你们道歉！”

    “在学校里，有什么人欺负你们，你们告诉导师，让导师来教训他们，来来！”

    导师露出一副自认为最为和蔼的笑容，朝着她们两个丫头说道。

    “告诉导师，喊家长都是怂货，他们就是一群怂货，哼！”

    “老师，是他们先欺负我和妹妹的，所以我和姐姐便好好的教训了他们一顿！”

    “我们下手很轻的老师，并没有将他们打太重！”

    彩儿朝着导师解释道。

    “是是，他们这几个小家伙太调皮，老师以后定会好好的教训他们！”

    导师连忙的朝着她们说道！

    “好的老师，他们只要不欺负我们，我们也不打他们！”

    彩儿点了点头，笑着说道。

    “这这...”

    被倒吊空中的三名少年男女看到导师过来的时候，心中微微的松了一口气。

    结果却没有想到，导师好像没有看到他们一般，去哄那两个小丫头。

    这令他们有些吐血！

    门口处，跟随着中年导师一起过来的长发中年也是微微的张开嘴巴。

    看着蹲在两个小丫头身前的赵老师，他微微皱起眉头。

    “老师，我们不想和这群小屁孩一个班级，我们想要去高年级，这群小屁孩太幼稚了！”

    花儿噘着嘴，扫视着周围的一众同学，不满的说道。

    “好好，这个...我立刻告诉校长，问问校长...”

    中年导师满脸苦涩的立刻点了点头。

    这两位小家伙，可不是普通的学生，别说他要蹲下来哄着了，就是校长来了，对这两个小丫头也哄着！

    “嗯，你去告诉萧然哥哥，我们要去高年级上学，我们不跟小屁孩一起！”

    花儿立刻的在一旁说道。

    “萧然哥哥？这？”

    门口处，长发中年听到他们的交谈，微微瞪大眼睛。

    称呼校长为哥哥，这两个小丫头是什么背景？

    怪不得，怪不得赵老师在这两个小丫头面前如此的恭敬，原来和校长有关系！

    长发中年脸色剧烈变幻！

    “爸爸，爸爸你看，都是他们打得我，姐姐他们还被打了！”

    就在这时，兴文看到导师不理自己，看向门口处自己父亲，苦着脸喊道。

    “打你？你如果老老实实的别人怎么会打你，人家两个女孩怎么会打你，是不是你招惹她们两个小姑娘！”

    “还不快给人家小姑娘道歉，还有，你们小孩子闹矛盾怎么还将你姐姐叫过来了？”

    “还有你，你弟弟的事情你来干嘛？怎么，还要打低年级的学生？我看把你们惯得无法无天了！”

    中年听到自己的儿子的话，脸色黑了下来，指着他的头厉声的喝道。

    少年听到父亲的巡视，再次懵逼！

    这...这...

    被倒吊着的少女听到自己父亲的声音，眼泪止不住的流了下来。

    自己被倒吊着，现在没想着将自己放下来，反而呵斥她！

    “呜呜呜！”

    少女再也忍不住的痛哭了出来。

    “小公主，你看？是不是先将他们放下来？我这，这就打电话通知校长！”

    中年导师听到旁边的哭声，看着他们身上的惨状，挤出笑容问道。

    “那就放他们一马！”

    彩儿点了点头，将他们三人放下来！

    “我现在就通知一下校长，两位小公主稍等一下！”

    中年导师微微松了一口气，立刻拿出手机拨打电话。

    他可是生怕惹两位小公主不高兴，立刻将信息发送给萧然。

    “嗯？”

    而此时此刻，在学院中央最高的塔楼上，萧然与纪灵妃坐在办公室内商谈着事情。

    当看到宋老师发送过来的信息微微一愣，脸上露出一丝苦涩。

    “怎么了萧然？”

    纪灵妃看到萧然的神色，好奇的问道。

    “是我师傅的两个女儿，这两个小公主打了几个人，现在要求去高年级上课！”

    “这两个小公主可是调皮的很，尤其是花儿，我师傅都拿她们没有办法！”

    萧然无奈的朝着纪灵妃说道。

    “嗯？她们来龙门学院上学了？”

    纪灵妃微微一愣，有些错愕，紧随着眼中闪烁着光泽：“你师傅的那两个小孩可不简单！”

    “是不简单，也不知道师傅怎么培养的，实力都不比我弱，现在两个小公主要求去高年级，唉！我过去一趟！”

    萧然也是硬着头皮站了起来。

    他在师傅别墅内便见识到两个小家伙的调皮，只是令他没有想到，仅仅一个多小时，这两个小家伙便打了几个学生。

    “以她们两个丫头的实力，整个龙门学院没有人能够教的了！”

    纪灵妃看着萧然的样子，感到好笑的笑了笑。

    对于龙王的两个女孩也算是有所了解，尤其是当初两个小丫头将孤星空吊起来鞭子抽打。

    那画面，如若放出来，绝对能够震撼整个世界！

    “对了！”

    突然，纪灵妃微微眯起眼睛，看向萧然：“一个月后，我们与另外几大学院不是有一场比赛嘛，要不我们将两个小公主放在精英班级？”

    “嗯？精英班级？让花儿采儿参加比斗，这绝对不行！”

    萧然微微一愣，紧随着摇了摇头！

    “不是让她们参加比斗，是让她们去精英班级，你想啊，两个小丫头本就非常调皮，精英班级的学生可不是他们的对手！”

    “当他们被两个小丫头欺负的时候，完全可以激励他们的斗志！”

    纪灵妃目光闪烁，嘴角微微翘起，充满了恶趣味！

