一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零七章静养

    九星帝主之威降临，虚空一踏，这一脚，宁冷绝犹如踩在宁景山头顶，一缕血迹，至宁城主嘴角流淌而出。

    “父亲大人！”宁超凡感受到宁武大帝竟动了杀念。

    旁边，宁鸿轩、宁飞昂二人，根本不敢吱声。

    “昔日南域动荡，群雄割据，攻伐不断，民不聊生，天路老祖携族人出繁林，结群雄三十九人，创宁武盛世。辗转数千载，宁武仍在，而盟已凋零，唯宁家独存，敢问宁武大帝，当初盟志为何？”陡然，一道柔声响起，便见一书生气质之人，步伐懒散迈来。

    宁冷绝不由一怔，此人面生，他不认识。而且，答不上来。

    非但宁冷绝，他俩个儿子，也答不出。

    “你算什么东西，有何资格在此放言？”宁鸿轩震声呵斥，虽然各宗皆走，然而，轩辕家族的人还在，这无知书生，敢使当今宁武大帝出丑。

    “宁武盛世，疆土东沿南海，北纵南傲太锋山，现在南沿之地归万修盟，而南傲轩辕氏猖狂，竟跨太峰，侵占宁武七洲十四郡，敢问宁冷绝，你大帝之威何在？难道尽皆发泄在了支脉族人身上？”儒雅书生目光一寒，话风变得极端锋利，以训斥口吻喝到。

    “你放肆！”宁冷绝转头怒喝，他任帝位之前，宁武已失了些国土，怎能将责任归咎他的身上。儒雅书生哪钻出来的，懂些宁家破陈烂俗的族规，敢对他出言训导。

    “啪！”

    儒雅书生扬手一封挑战书甩向宁冷绝，目视他的俩个儿子：“资格？我来之大丁，名宁天行，代大丁国主邀战，一月后，苍问天山一决宁武归属！”

    战书下，宁天行步踏虚空，身后，俩名青衣帝仆护驾而去。

    此战，决定宁武未来。

    望着高空离去的三道身影，宁冷绝目瞪奇大，内心巨浪翻涌，失神喃喃道：“第三脉！”

    轩辕无霸同时一怔，虽不知宁天行究竟是何身份，但对方出至大丁，也姓宁。这讯息，勾起他内心深处一份鲜为人知的久远故事。

    轩辕无霸冷冷一笑，目光环视惨烈的现场，望着众多族人的尸身，家族伤亡颇巨。然而，似乎结尾之时，宁家也摊上了件大事。这件大事，极有可能导致宁冷绝退下当今帝位。

    顿时，轩辕无霸的心情不由舒畅几分，带着失魂落魄的轩辕无英，一行人，乘黑龙返向南傲。

    ……

    半月后，万修盟！

    万修盟目前状态，极为不稳，内部双系纷争，外部，随时面临轩辕氏大兵压境，国内百姓惶惶不安，似乎战火随时会烧到头上，几乎到了分崩离弃的崩溃边缘。

    此刻，左派端木大长老行宫，一处优雅舒适的竹林小筑内。

    微风在别院缓缓的流动，周边被繁茂的竹林包围，院子里有小溪流淌，清晰的空气至竹林间吹来，带着一股宁静之感和芳香，吹打在一对坐在亭台下方的青年男女脸庞，画面显得更加祥和。

    男子拉着女子的手，他的额前俩端，有白发随风飘荡，俩人赤裸双足，脚踩水中，低头看着溪水中的小鱼，至他们的足间游过。

    秦浩的目光充满了温柔，但身旁萧晗的眼神，依旧毫无灵气，空洞而呆滞，连眼皮也不眨一下。

    “以前我就在想，何时放下背负的一切，陪在你的身边，看东升西落，品四季如画。现在，我终于有时间了。”秦浩微微一笑，看向萧晗红润的面颊，即使她毫无意识，却依旧那么好看，那么美，只要看着萧晗，秦浩似乎真的能忘记一切。

    微风吹来，吹散了萧晗鬓角的青丝，秦浩抬起手，小心翼翼而又温柔的把那飘零的头发，别在她的耳后，随即起身，他端起石桌上的玉碗，白皙的勺子搅动着药汤，轻轻的吹上一口，喂在萧晗的唇边：“我亲自熬的，以前不知道多少人羡慕，现在全便宜你了，很好喝！”

    萧晗呆滞的眼珠微微颤动，似能感受到什么，小嘴很努力的微微开阖。

    “真乖！”只是一个细微的动作，秦浩内心便无比激动。随即，勺中汤药徐徐的喂于萧晗。

    “你自己的伤还未好，此等小事，让雀儿姑娘来就好！”有慈祥的笑声从背后传来。

    秦浩微微回身，笑道：“喂小晗吃药，便是我此生最大的事。青老，顾大师！”

    “你小子这张巧嘴，便是如此把萧家的丫头骗到手的吧！”顾大师瞪了秦浩一眼。

    端木青徽手掌伸出，一指轻轻的落在萧晗的眉心，帝念缓缓的汇入，仔细的探查。稍后，微微一声叹息：“不知是萧晗姑娘福大命大，还是她天赋与你一样妖孽，受此损伤，尚有精神意志弥留。但若想恢复，却不是件容易的事！”

    何止不容易，换成旁人，怕早成一副没有灵魂的空壳。

    现在有秦浩夺天造地的丹术，以及端木青徽半步丹帝的手段，联手也只能尽最大能力，守住萧晗脑海深层那缕浅薄的灵识。

    目前便是养灵，以最珍贵的药材，不断去强壮萧晗的灵识，让那近乎消散的灵识成长，自己有力气重新掌控躯体。

    “轩辕无英真狠，这么一个好看的姑娘，他怎么下得了如此重手！”顾大师咬牙道。为抽离萧晗体内的神兵，竟以帝阶规则之力，种下灭魂封灵术，妄图湮灭萧晗灵识。

    唯有如此，她才能不抵抗，对方才有机会取出赤红箭矢。

    可以想象，当时萧晗的抗争力有多么强烈。她清楚，赤红是秦浩不能失去的宝物。

    “我会让轩辕家族知道什么叫更狠！”秦浩淡淡出口道，语气平静，却无形散发着无尽的信念。

    端木青徽与顾皇手只感觉周身空气里，都充斥一股强盛的杀念。随后，俩人摇摇头，他们并不怀疑秦浩的决心，但若要除掉南域三皇之中的一霸，非常的不容易啊。

    “他们会为此付出最为惨痛的代价！”这时，一道拄着拐杖的身影，艰难的踏进院落，段展飞并没有走向秦浩，而是拄着拐杖，在院子里不停的走来走去。他昏迷十几天，昨夜才刚刚醒，醒来后，任凭多人劝阻，他不顾伤势，一直在运动，他想快点让血液和肉身活跃起来，恢复最佳状态。他很清楚接下去，还有更残酷的仗要打。