    朱天虎急忙道：“对了，市局技术上的人说从尸骨的情况来看，没有明显的外部暴力伤痕，但他们从尸骨中检测到了一种致命的毒素。”

    “难道是被毒杀？”秦时月吃惊道。

    周兴海说道：“那毛竹园就脱不了干系。”

    姚鹏有点沮丧地说道：“毛竹园的主人基本上都死光了，就算是他们干的，也已经没办法追溯了。”

    秦时月迟疑道：“应该是杀人灭口，或者是为了侵吞巨额的贷款，万振良应该只是他们的一颗棋子。”

    姚鹏自言自语道：“这倒是让顾百里洗清了嫌疑。”

    秦时月有点沮丧地说道：“这么说我们的推断不成立？”

    范先河问道：“尸骨中究竟检出了什么致命的毒素？”

    朱天虎摇摇头，说道：“他们说还要找专家进一步鉴定，目前还没有确定这种毒素的成分。”

    姚鹏提醒道：“据说蒋建民一辈子都在研究毒药，最后连自己都被毒死了，我相信潘凤也是这方面的行家。”

    秦时月补充道：“还有韩寿。”

    周兴海一脸无奈道：“又是一条死胡同，看来这个案子的真相有可能永远也查不清楚了。”

    范先河犹豫道：“从死亡的时间来看，那时候韩梅还没有入驻穆澄园，毛竹园的种植基地交给宋永根的家人管理。

    眼下宋永根已经去世，他的弟弟宋永军还活着，如果万振良死在穆澄园并且被埋在那里的话，他难道会一点不知情。”

    朱天虎说道：“老范，我看有必要马上控制宋永军以及当年在穆澄园管理种植园的有关人员，务必从他们那里挖出点线索，眼下毛竹园是蒋如兰当家，她参与谋杀的可能性不大。”

    范先河站起身来说道：“我这就打电话安排。”

    朱天虎急忙道：“我们只是把这具尸骨当做谋杀案调查，但不要透露尸骨的身份信息。”

    范先河点点头，说道：“我明白你的意思。”说完，走出了包间。

    秦时月有点焦虑地说道：“我们好不容易确定万振良的死亡信息，可居然坐在这里不能采取任何行动。”

    周兴海一脸无奈道：“没有具体的嫌疑人，采取什么行动？我看，基本上可以确认毛竹园的人杀人灭口，可当事人已经死亡，最终这个案子也只能悬着。”

    秦时月皱着眉头说道：“现在起码证实了陈元富是在撒谎，他声称看见万振良去摆弄过那辆皮卡车，难道他见到的是万振良的鬼魂？”

    朱天虎迟疑道：“我不禁想起了皮卡车里面发现的那张地图，穆澄园确实在上面画着的那个圈子之内，如果这是凶手画的，他有必要圈出万振良的埋葬地点吗？”

    秦时月也质疑道：“如果万振良是在案发前后被杀的话，那时候早就不用大哥大了，可凶手为什么会把这部早就淘汰的大哥大藏在车里面呢？”

    周兴海说道：“顾百里还是脱不了嫌疑，那辆车很有可能是他藏在那里的。

    当然，韩寿也摆脱不了嫌疑，陈元富跟他有亲戚关系，这辆车也有可能是他藏在亲戚家里，不管怎么说，谁藏了那辆皮卡车，谁就是凶手。”

    秦时月犹豫道：“从陈元富跟韩寿一家的关系来看，韩寿的嫌疑现在似乎比顾百里还要大。”

    说着，好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，杨玉环跟韩国庆关系暧昧，我在审讯的时候曾经跟戴山提起过这件事。

    可没想到戴山反应激烈，并且极力否认跟韩寿有瓜葛，我觉得有必要把戴山的DNA和韩寿做个比对，说不定他和韩寿是兄弟关系呢。”

    朱天虎疑惑道：“可能性不大吧？你不是说戴山跟谢新玲有一腿吗？如果他是韩国庆的儿子，岂不是乱套了？”

    秦时月怔怔楞了一会儿，随即摇摇头，说道：“确实有点说不通。”

    周兴海迟疑道：“也许戴山根本就不知道自己的身世，杨玉环有可能隐瞒了这一点，毕竟，这对杨玉环和戴山来说不是光彩的事情。”

    秦时月哼了一声道：“我还一直奇怪呢，怪不得戴山对自己受贿行为供认不讳，并且大方地交出了几千万赃款。

    现在看来，他是想隐瞒跟万振良案子的关系，很显然，他在万振良的案子中并不像他自己标榜的这么无辜，而是有着脱不了的干系。”

    朱天虎摆摆手说道：“不管怎么样，起码有点已经理清了，那就是毛竹园和毛塘四合院的人以及杨玉环戴山利用万振良骗取了巨额贷款。

    根据我的推断，万振良案发之后应该被引导去穆澄园藏身，然后在那里被人灭口，他的钱多半落到了毛竹园的手里。”

    周兴海说道：“现在还不清楚万振良是死在穆澄园，还是被杀之后埋尸穆澄园？”

    秦时月摆摆手说道：“追究这一点没有什么意义，反正万振良肯定死在了自己同伙的手里。”

    正说着，范先河走了进来，说道：“我的刑警队长贺宽今天中午已经去过源口村，并且询问了村子的居民，结果没人认领这具尸骨。

    他最后去了宋永军的家，但宋永军一问叁不知，我刚才已经让贺宽连夜去源口村，把宋永军和当年在穆澄园的相关人员带回局里审问。”

    朱天虎问道：“这个宋永军多大年纪？”

    范先河说道：“七十多了，当年他哥宋永根在毛竹园替潘凤当园丁，宋永军在穆澄园管理种植园，哥俩算得上是毛竹园信赖的人，否则万振良也不会丧生在穆澄园了。”

    周兴海说道：“那宋永军就有重大嫌疑，我就不信有人在他的眼皮子底下埋了死人都不知道，说不定他就是凶手呢，应该还有其他的知情人。”

    姚鹏犹豫道：“宋永军确实有重大嫌疑，不过，恐怕也只是知情人，倒不见得是凶手，现在看来万振良是被毒杀，多半是毛竹园的人干的。”

    秦时月点点头说道：“我父亲曾经说过，当年蒋建民痴迷研究毒药，做为大舅哥的韩寿多半也是这方面的高手。

    不过，顾百里也有可能是下毒者，我总觉得韩寿不像是有胆子杀人的人，但顾百里可是心狠手辣，从他几次醉酒打人就能看得出来。”

    朱天虎站起身来说道：“咱们先不做这些无谓的猜测，不管怎么说，起码确定万振良已经死了。

    市局的检验报告应该已经送到我的办公室，咱们还是先回去好好研究一下，等到专家搞清楚尸骨含有的毒素，可能情况会明朗起来，到时候我们再研究具体的行动方案。”

    范先河说道：“你那我就不在宁安市耽搁了，干脆连夜赶回去，看看那边审讯的情况怎么样。”

    朱天虎迟疑了一下，说道：“也行，只是辛苦你了，有什么情况我们随时联系。”

    秦时月忽然问道：“对了，既然你们去村子里调查尸骨的情况，那李新年应该也知道这件事了。”

    范先河犹豫道：“李新年好像对这件事没兴趣，他也没给我打过电话，实际上当时还以为是被洪水冲出来的无名尸。

    不过，即便他知道我们调查这具尸骨也不会多想，起码这件事跟他没什么瓜葛。当然，如果让他知道这是万振良的尸骨，情况就不一样了。”

    朱天虎点点头，说道：“所以我提醒大家都注意保密。”

