    清河县如今的繁华程度，称之为大乾第一县，一点不过分。

    由于绿水郡码头的存在，吸引了大量外地移民，像贾文仲夫妇这样的商贾不在少数。

    又因为霞举洞天的存在，更是吸引了无数的修士武者，

    人口何止是翻了几番。

    清河县的庙会，是沧澜江龙王庙会，当然，江里其实并没有蛟龙一属的存在，不过这个习俗传承很久，江边的那座早已破败的龙王庙外的石碑，听说都有上千年的历史了。

    苏御在征求了商君的同意之后，决定敕封商君做沧澜江水神，当然，这是暂时的。

    因为商君最大的愿望，还是希望能去云雨洲大渎，走江化龙，不过这要等到他进入玉璞境。

    庙会是在外城，因为这里新修了一座龙王庙，崭新的庙宇，新塑的神像。

    修了一座庙，典史大人蒋虎捞了不少油水。

    不过他捞来的钱，也没有乱花，而是用来在郊外开垦荒地，雇佣了很多佃户种粮，收获的粮食会以低价卖给官府，用做东西两线作战将士的军粮。

    像这样的贪官，韩魁乐得他多贪一点。

    一行人来到热闹的外城，街道上行人如织，如果不是两旁建筑矮小，街道也不够宽阔，差点以为这是洛阳。

    夜里寒凉，李晴雪身子不好，披着一件狐毛披风，挽着杨铁花的手臂，在街边两旁的摊位边逛来逛去。

    她没有真的让苏御背着，他有那个态度，自己就很满足了。

    女人逛街，男人喝酒去了。

    没有去蒋虎的秦家酒楼，而是去了那家火锅馆子。

    人太多，没有空座，巧的是，汤佑麟也在，而且一个人霸占了一张桌子。

    自从被嬴盈斩断了仙剑，他沮丧的一批，返回清河县之后开始努力赚钱，然后托人去洞天里的无用街，帮他购置一些修补仙剑的灵器。

    既然要赚钱，肯定不能像以前那样只铸造低阶兵器，于是他拿出自己的看家本领，开始打造高阶仙兵，而且是一口价，还价者滚。

    这下子，清河县的修士都知道他的大名了，无数修士登门来找他铸造兵器。

    不用汤佑麟招呼，苏御和韩魁他们主动搬来椅子坐下，

    “汤剑仙最近可好？”苏御笑道。

    “唉........”汤佑麟一脸丧气道：“这次损失太大，我一向独来独往，身上没那么多积蓄，不知道何年何月才能将仙剑修复如初。”

    苏御笑道：“你可以找荣老板赊账，凭你的金字招牌，应该不难。”

    “快算了吧，”汤佑麟道：“我这可是天品仙剑，修补起来需要海量的炼器，就荣老板那抠抠缩缩的样，能借给我才见鬼了。”

    “对了，听说黄裳被你解决掉了？”

    苏御微笑点头。

    “厉害.......”汤佑麟一脸服气道：“大江后浪推前浪，我老了，刘玄也老了，将来能和你争一争的，也就那什么太平洲十二仙种了，自从见到邀月殿主，我就意识到，以后的太平洲，我们这些本土的老家伙，已经不够看了。”

    苏御好奇道：“所谓的十二仙种，到底都是些什么人？”

    汤佑麟先是为众人倒酒，对饮一杯后才擦了擦嘴道：

    “这份名单流传出来没多久，也就一年时间，本来我是不太清楚的，但是我这个人好打听，什么事儿都想刨根问底，于是传信给几位好友询问之下，才大概知道一些情况。”

    “原来这些人，都是早早就被当成天赋种子来培养的，为的就是应对大妖阿房，可笑我还以为能和阿房对垒的，是我们这帮老家伙，现在看来，我们其实很早就被放弃了。”

    “十二人当中，真正算的上没有出身来历的，就一个，排在末尾，叫汤鼎，这小子是一个纯粹的山泽野修，一身修为颇为杂乱，不过却被他神奇的糅杂在一起，毫无破绽，不得不说是个天才，眼下是元婴巅峰，进窥玉璞境只是时间问题了。”

    “这个人我知道，”韩魁补充道：“长安那边传来的消息，说是这个叫汤鼎的刚过八十岁，就已经游历遍了整个太平洲，听说还曾在洛阳暂居，以给人算命过活，当然了，没几回算准的，和江湖骗子差不多。”

    苏御笑道：“这人倒是挺有意思。”

    汤佑麟笑道：“不凡人做不凡事，这小子在没有师门传承下，只靠自己进入元婴境，仅凭这一点就不简单，当然了，其他十一人，也都不是吃素的。”

    接下来，汤佑麟开始耐心的为苏御讲解起这十二人的出身来历，

    他看的出，苏御对此很有兴趣。

    排在第一的，是一位佛门小和尚，没有法号，名字叫冯旦旦，是太平洲本土人士，不过他的师父海青尊者，来自阎浮洲佛门四大圣地之一的空山古刹。

    海青就是十三个外来人之一。

    排在第二的，就是法家韩愈那位杀性极大的弟子，贺若亭，复姓贺若，单名亭，玉璞境修为。

    第三，是墨家一位赊刀人，原名李克，后改名墨荻，十一境墨家修士。

    令人意外的是，这份名单中，竟然有一个苏御熟悉的名字：姜沛宁。

    出身大乾王朝净土斋，师父梵如意，净土斋又是出自阎浮洲小极乐天一脉。

    所以这十二仙种当中，竟然有两个出自佛门，第一和第九。

    事实上，这份十二人名单目前只在太平洲最顶层的修士之间流传，苏御并不知晓。

    嬴盈知道，但苏御没问，她就没说。

    苏御自从和姜沛宁认识以来，从没有看穿过她的境界，原本一直以为在金丹境左右，没想到竟然是玉璞。

    隐藏的可真是够深啊。

    十二人名单当中，道家只有一个，就是苏御了。

    目前排在第十一。

    但汤佑麟推断，苏御斩杀黄裳之后，排名或许可以往上走一走，但绝对进不了前五。

    十二人当中，年龄最小的是苏御，接下来姜沛宁，两人同年但不同月，姜沛宁稍大一些。

    不过在这份榜单中，年龄大小已经变得不重要，因为所有人都只有十年时间来准备。

    十年之后，他们当中会有一人被拎出来，做为阿房的对手。

    那一场放对厮杀，将直接决定整座太平洲的归属。

