    一行一共才七人，面对血族骑士团精锐，小巫师们根本就连风浪都还没来得及掀起，就全部被“强人锁男”的血族壮汉们控制住了。

    相对来说比较棘手的，就只有妮卡那边的领域之战，从力量级别上来说，灵魂状巫师和妮卡是同级的存在。

    可惜，小巫师们寄予厚望的那位塔克大巫师杰出学生，并没有给小巫师们带来曙光。

    在小巫师们被控制住后，也就两三分钟的时间，先前一闪而过的血色世界再度浮现，一个较小的绯红色少女，拖着一个濒临崩溃、灵魂之力正不断逸散的“死狗”走出了血色世界。

    随意的将被打到痴呆的八环巫师丢到小巫师们身旁，妮卡泛着红光的猩红瞳孔扫过了在场的小巫师。

    在感知到妮卡那残暴、嗜血的目光后，一众小巫师纷纷打了个哆嗦，缩了缩脖子。

    一群软蛋！妮卡露出了不屑一顾的神情。

    妮卡捏了捏拳头，血色的神力缠绕在她的手上，注视着那个被打成痴呆的八环巫师，过了良久，妮卡叹了口气，收拢起了自己的力量。

    一场战斗并没有尽兴。

    面对八环巫师，妮卡是做足了准备，先是布置战场，然后又是偷袭……

    先手红月降临，后手鲜血盛宴，二连大招无缝连接，堵死了对方所有的逃跑路线。

    然后对方就这么残了。

    妮卡觉得，被她盯上的这个八环巫师太“稚嫩”了！对比打出来的老牌半神妮卡，这个灵魂状的八环巫师就像是个孩子，应对妮卡的偷袭就是一幅手忙脚乱的样子。

    妮卡预想中的偷袭反击并没有出现，这位塔克大巫师爱徒直接就被妮卡一波打成了智障，灵魂被撕碎了十几次！

    就这？

    妮卡觉得她先前的布置、准备都白费了，对付这种废物，妮卡根本就不需要提前做准备！

    也就是复活手段多了些。妮卡再度轻蔑的扫了眼一侧的双目无神、脸上带着傻笑，身体不断逸散灵魂力的八环巫师。

    妮卡低下头，她的手中抓着一枚暗金色的戒指，戒指表面铭刻着复杂的魔纹。

    这是一枚空间戒指，到了不朽巫师的文明高度，空间储存技术已经趋于完美，暗金色的空间魔戒就是不朽巫师这边已经批量生产的器物之一。

    内部空间很大，大约有四五百平，内部在灌入空气后，可以供“活素材”生存一段时间。

    收割饲养文明的这一队小巫师，每个人身上都带有两到三枚这样的戒指。

    因为是制式的缘故，空间戒指并没有绑定或者加密，妮卡的精神力很轻松的就涌入了戒指之中。

    戒指内状况当即映入了妮卡的脑海。

    在“看”清戒指内部情况后的第一时间，妮卡陷入了短暂的沉寂，她愣住了。

    空间戒指中，有一群类似蜥蜴的人形生物在抱团取暖，总数五百，在这群蜥蜴人的边上，还摆放堆积着上千头同样的蜥蜴人尸骸。

    尸骸被很小心的冰封着，密密麻麻看得人头皮发麻。

    这还不是戒指中的全部，在戒指东南角，在这个特意留出空地圈出来的地方，摆放着五枚灰黑色的水晶球。

    这里是那些活着的蜥蜴人的禁区，即便是靠近冰封尸骸群，它们也不愿意接近这里，画出的空地更是丝毫不敢侵犯。

    混沌的水晶球中，存放着的是灵魂，被虐杀致死，正不断哀嚎的灵魂，数以万计的灵魂！

    饶是见多识广的妮卡，在精神力感知到这几颗水晶球的时候，也出现了不稳，怨气的污染差点让妮卡中招陷入狂暴，好在妮卡及时切断了这部分的感知。

    充满怨气的灵魂，是许多邪恶魔法的绝佳素材……作为活了很久的前老牌半神，妮卡见识过西比亚的黑暗时代，在那个时代中，存在着许多黑法师，其中最特殊的就是如今争相争取、曾经人人喊打的亡灵法师。

    不学医的亡灵法师和学医的亡灵法师是相互极端的存在。

    西比亚旧版的亡灵法师，以邪恶的死灵法术著称，他们是操纵死尸、玩弄灵魂的行家。

    而在死灵法师的亡灵造物中，名声最响亮的，并不是行尸，也不是骷髅兵，而是无处不在，有着直接攻击人灵魂能力的怨灵。

    天生物理免疫的怨灵，对于低级别的战士们来说，就是无解的存在，这也是怨灵名声远播、让人谈之色变的原因之一。

    怨气越大，创造而出的怨灵也就越加恐怖。

    妮卡觉得，她好像发现了不朽巫师这边的一个素材兵工厂！

    制作强大怨灵的灵魂供给处。

    蜥蜴人，是智慧生命。

    作为非人种族的成员之一，妮卡转眼就确认了这些蜥蜴人的情况，它们拥有智慧，它们能够交流！

    理解痛苦的高智力生命，是制作怨灵的绝佳材料。

    所以，借着这些蜥蜴人为证，妮卡确定了，那颗黄褐色的星球是一个正被奴役的文明星球，它的内部存在着一个被不朽巫师割肉喝血的文明！

    在妮卡弄明白了戒指中的情况后，她忍不住再度用余光，瞥了眼池塘中的那抹黄褐色的倒映。

    好惨……

    不过，又有些幸运？

    在来七重圆环以前，作为登陆作战部队的一员，妮卡领到了有关不朽巫师文明的介绍。

    从西比亚大神那边获得收集来的情报显示，不朽巫师文明是一个极度残暴的文明，它对外有着超高的侵略性，它吞噬其他文明，以其他文明的根源壮大自身，是文明之敌，星空中的毒瘤！

    不朽巫师所过之处，文明崩溃、星球枯竭泯灭。

    所以，从这一角度来说，依然苟延残喘的活着的蜥蜴人，以及它们的文明星球，和那些破灭的文明及星球作对比，算是比较幸运了。

    至少它们现在还活着，没有被直接毁灭。

    西比亚和不朽巫师是不死不休的局面，这一点在摸清了不朽巫师文明形态后，西比亚的各路大神就共同明确了这一点。

    西比亚或许可以躲一时，但以西比亚的发展，探索的星空愈加广阔，不朽巫师游荡在这片星空中，早晚都会撞上西比亚。

    到时候，文明战争终将爆发，而且还会是敌暗我明的状态，那时候西比亚文明的处境将和如今的不朽巫师互换，西比亚将会处于大不利的状态下，被动抗击不朽巫师。

