    “大嫂。”程秀秀则走过来紧紧的握了一下吴允儿的手，“我最笨，不会说。但是既然是一家人，你回去，我们就也哪里都不去，跟着你一起就是了。”

    吴允儿的眼眶微微的发涩，“我知道了。”她轻轻的点了点头。

    既然吴允儿决定回京城去医治这个孩子，那么大家在第二天清晨也就不再耽搁，也不等风雪小些了，直接套了马车朝京城返了回去。

    这次出来，定国公府带的都是自己的贴身丫鬟和信的过的侍卫，所以定国公夫人吩咐了下去，不管是谁，都不能走漏半点关于这个孩子的消息。兹事体大，别没有个什么所以然来，先闹的满京城的风言风语，到时候再被别有用心的人听去，就真的不好了。

    因为孩子的病症不褪，吃了药也只是热度退了些，孩子还是烧的迷迷糊糊的，所以定国公府一行人也不休息了，直接朝京城赶路。

    不到傍晚的时候，大家就都已经入了城门。

    等到了定国公府之后，定国公夫人原本是想叫人去请宫里的太医来的，但是被傅明玉给按住了。

    “母亲，宫里人多嘴杂，太医来了，难保会走漏点消息。”傅明玉对定国公夫人说道。

    “那怎么办？便是普通的大夫，怕是也只是耽误时间。”定国公夫人其实心里还是很着急的，毕竟万一这个孩子真是是老大的血脉可怎么办？

    “不如这样。我去请洪老太医前来。”傅明玉说道。

    “洪老太医？”定国公夫人的眼睛便是一亮，“是以前宫里那个精通小儿与妇科的老太医吗？”

    “对，就是他。”傅明玉点了点头。

    “你若是能请的动他，那便是太好了！”定国公夫人惊喜的说道。“速去速回吧。”

    傅明玉拜别了定国公夫人，就回去取了一件暗色的斗篷，带着紫烟和程云从后门出了定国公府了。

    洪老大夫原是宫里的太医，后来因为当年柔妃孩子没保住，陛下大发雷霆，被投入了大牢之中，还是太后给保了下来，从那之后洪老大夫就辞官离开了太医院，他也不再开馆坐堂，而是闭门研究医书古籍，在家中修书立传。一般来说他是不会给旁人看诊了，但是傅明玉除外，毕竟没有太后的话，他现在可能已经是黄土一杯了。

    洪太医的院子在京城的西郊，离定国公府还有一段路程。

    等傅明玉的马车过了一个路口之后，程云就来报说前面的路堵了，说是好像崔家人的马惊了，踩踏了不少行人。

    这个时候临近晚饭之前，京城街道上行人最是多，很多人下了工都要回家吃饭，所以现在谁的马要是在街上惊了，怕是真的要出事情。

    “那就绕路吧。”傅明玉蹙了蹙眉头说道。

    崔家人便是太子妃的娘家吧，现在这种时候，崔家人若是闹出点事情，的确不好。不过傅明玉现在心里有事，其他人的闲事她也顾不上管了。

    马车绕开了原本要走的路，多走了一个路口这才到了洪老太医的家。

    门口很是不起眼，好在程云认识洪太医的家，不然让傅明玉来找，还真是怕找不到。傅明玉敲开人家的大门，出来迎客的是一个姑娘，看起来十分的文静，傅明玉将自己的名帖递过去之后不久，洪老太医就亲自迎了出来。

    “郡主啊！”洪老太医一见傅明玉，眼圈就红了，他被关在天牢的时候，也就是傅明玉会常去给他送吃的，送穿的，还有叮嘱那些狱卒们不能为难他。即便这些都是太后吩咐的，但是在那种时候看到傅明玉便跟见了亲人一样。

    傅明玉赶紧拦住了老太医的行礼，快速的和他说明了情况。

    老太医一听，连连点头，“郡主稍后，老朽这就去准备准备。府上都是女眷，老朽就带着自己的孙女前去，这样也方便一些。”

    老太医考虑的周全，傅明玉更是求之不得，她这才知道刚才前来开门的姑娘便是洪老太医的亲孙女，名叫洪福玲。老太医当年被投入大牢，他托人带了封信给自己的家人，他怕因为自己的事情株连到家里的亲人，所以叫他们连夜出京去逃命，哪里知道他家人运气不好，走水路的时候遇到了沉船，其他的亲人都死了，只救下了洪福玲一个。依然是太后派人去将洪福玲接回了京城，亲自安顿了她，这才有了后面爷孙重逢。

    所以现在洪老太医也就是和自己的这个孙女相依为命。

    洪福玲今年十六岁，学了洪老太医全部的医术，只是洪老太医并不准她去外面的医馆执业挂单，所以一听可以和爷爷一起去定国公府给人看病，她也是高兴坏了。

    接了洪太医，傅明玉带着他们坐上了马车。

    傅明玉看着洪太医那双已经显得十分苍老的手，就有点走神了。

    其实前世她被其他的大夫说不容易怀有身孕的时候就想去找洪老太医帮忙看看了，但是那时候她被安定侯府看的严严实实的，实在是没自己出去的机会。

    她也曾和安定侯夫人说过这件事，却被安定侯夫人一口给否了。一个连宫里娘娘的孩子都保不住的人，又怎么配给她的儿媳妇看病。说来奇怪，那时候傅明玉居然也就听了安定侯夫人的话了。如今傅明玉在想起来，只觉得自己那时候真的是蠢的可以啊！

    “对了，这次请老先生去，还有一件事情请老先生帮忙。”傅明玉回过神来之后，赶紧对洪老太医说道。

    “郡主有话就直说，太后娘娘与您就是我们家的再生父母。”洪老太医拱手道，“只要是郡主吩咐，老朽莫敢不从。”

    “我家里有两个嫂嫂。”傅明玉将大嫂吴允儿和二嫂夏娉婷的情况说了一下，“还请洪老先生帮忙看看，我大嫂的身体到底怎么了，还有我二嫂有没有什么其他的毛病。”

    家里接连夭折了几个孩子，固然可能是意外，但是吴允儿怀有身孕再度流产，而夏娉婷则一直再没消息传出，这都不是什么正常的现象。

