    燕族，身为昔日的七大仙族之一，麾下子弟身上皆流淌着仙人血脉，势力鼎盛

    然而，如今的燕族却属于七大仙族的末流，逐渐势微而人才凋零，最后不得不依附于同为七大仙族之一的赵族，成为赵族的附庸世族。

    正是因为这一点，出身于燕族嫡系一脉的燕隐一直心有不甘。

    昔日七大仙族一共有秦，齐，韩，赵，魏，楚，燕七族，其中居于末流的齐族和魏族已经灭亡多年，后裔血脉几乎消失，如今只剩下五个仙族。

    而这五大仙族之中，又以赵族势力最为强大，哪怕是燕族这等古老存在，都得仰仗对方的鼻息。

    其中原因也很简单，昔日位列七大仙族之首的秦族遭遇了某种变故而没落，原本位列中流的赵族趁势而起，最后顺利接替秦族的地位，成为如今的七大仙族之首。

    “阴阳大帝的秘藏，老子一定要搞到手！”

    燕隐的脸庞上浮现出一丝狠厉。

    关于秦族衰败没落的原因，其虽然不甚了解，但却也有所听闻，据燕族内部一些老怪物所遗训，当年秦族遭到了包括赵族在内的其他各仙族的联手绞杀。

    而当年为了联合其他各大仙族之力解决秦族，赵族也付出了不少代价和利益，大帝秘藏便是其中之一，若是能够获得一处大帝秘藏的资源，足以培养出一尊真正的帝境。

    更何况，眼下冰川天谷内的大帝秘藏的主人还是传说中的仙人之下无敌手的阴阳大帝，其中诱惑力可见一斑。

    一处真正的大帝秘藏，哪怕是燕隐不心动，其他七大仙族的人，估计也不会放过如此机缘。

    .....

    另外一边，冰川天谷腹地

    费仁终于是匆匆赶到

    然而，不远处天空中那一团凛冽雪云，以及四周笼罩的冰雪领域，却不禁令其为之一颤。

    “这股气息....果然是圣境！来人修为不低于玄圣境五重...”

    “而且还是两个...！”

    仰头望天，费仁脸色肃穆

    只见，天空之中，剑十七和玉冰清的激战还在继续

    轰！

    轰隆隆！

    放眼望去，山谷上下都是充斥着帝境气息和领域之力的碰撞余波，震撼不绝。

    “又来了一个...？”

    同样发现了半路冒出来的费仁，剑十七也是收剑回身，下一刻眉头微挑，露出一副惊诧之意，“咦？怎么回事，原来只是一个玄尊境七重的小辈.....”

    “如此弱小的修为，竟然也敢来冰川天谷冒险，当这小子真是不要命了！”

    就在剑十七停手的下一刻，不远处的玉冰清也是同样是收回自身的领域之力，原本肆虐山谷四周的无尽冰雪也是稍微散去。

    显然，频繁地动用领域之力战斗，对其自身的元力消耗也是不少，哪怕是玄圣境五重修为的玉冰清也无法长时间维持冰雪领域。

    反之，同为玄圣境五重的藏剑阁阁主，剑十七也是如此。

    “剑十七，看来你的剑道领域也不过如此嘛....”

    玉冰清冷冷道，语气平静中带有一丝轻蔑。

    “哼！妖妇，虽然老夫奈何不了你，但是你也别想击破老夫等人布下的七星诛圣剑阵...！”

    没有理会一旁修为弱小的费仁，剑十七身形再度落地，其脚下的剑阵之眼浮现七星，显然力量尚存，并未消失。

    先前，玉冰清的冰雪领域有着四周冰川天谷的环境加持，一时威力暴增，哪怕是其施展出“剑道领域”也有些难以抵挡，若不是依靠七星诛圣剑阵的力量，剑十七还真有可能当场败下阵来。

    毕竟，和剑十七一同布阵的众多执剑长老也不是泥捏的，只要墨传道解决不了这帮藏剑阁的执剑长老，七星诛圣剑阵就会一直维持下去。

    “本宫还就不信打不破你这个乌龟壳....！”

    闻言，玉冰清却是冷冷一笑，身上的冰雪之力再度大作，重新凝聚化为一方领域，似乎并没有将对方布下的七星诛圣剑阵放在眼里。

    “吼！”

    “吼！”

    然而，就在双方打算再度动手之际，数道凄厉的嘶吼声却是猛地传来，同时也令在场众人为之一愣。

    这些嘶吼声尖锐而刺耳，仿佛魔兽吼叫，又类似于妖物的啼哭，甚是诡异。

    山谷另外一边

    “什么情况？！”

    宋翎收回自身的紫孔雀本体，随后避战退到一旁，眉头微蹙。

    除了这些诡异的吼叫声之外，刚刚他还察觉到了不下数十道妖气波动，而且这些妖气十分强烈，此刻正朝着众人所在的山谷方向飞速逼近！

    “这股气息是....妖气！”

    同样抽身而退，朱刚鬓也是虎躯微颤，猛地扭头看向山谷的另外一边，惊讶道，“奇怪了，冰川天谷外围盘踞的妖兵不是已经被全部清理了么？”

