        “哪走！”

        “哪走！”

        满幽冥大陆，除了轰隆声，便是这等嘶嚎声。

        诸天的强者们，颇是敬业的说，或三人一组，或五人一群，满天满地的窜，都在玩儿命追杀黑莲，不死不休。

        战力的绝对压制，无法遁入黑洞的黑莲，皆难逃被灭。

        倒是想向大帝求救，尴尬的是，帝都自身难保。

        不知何时，大地才陷入宁静。

        在逃的黑莲，九成九以上，皆被诛灭，自有漏网之鱼，逃入了黑洞，极为有限，短时间内，是不会出来的。

        诸天修士聚首，齐齐望向苍缈。

        入目，便是血腥的画面，赤暗魔帝血骨淋漓，还在负隅顽抗，还真是抗打又抗揍，生命力极其顽强，帝躯被一次次打爆，竟还能一次次重塑肉身，血淋画面，触目惊心。

        诸天狠人们自不气馁，重塑一次，便打灭一次。

        “无悬念。”天老捋着胡须笑道，本想上去参战，奈何级别不够，纵赤暗大帝身负重伤、战力大跌，一巴掌也能给他打哭。

        “我等，又将见证屠帝壮举。”伏崖笑道。

        说到屠帝，太多人都望向了叶辰。

        他，才是真的战神，前世今生几百年，曾不止一次屠帝，他之神话，至今无人能打破，可谓前无古人后无来者。

        叶辰一脸深沉，腰板挺得笔直，看样子，还想甩甩脑瓜、抿抿头发，蹭蹭蹭晚上窜的逼格，那是拦都拦不住。

        “某人那种气质一上来，走哪都是晃眼的。”小猿皇搔了搔猴儿毛，遗憾的是，他家老七那等气质，他学不来。

        “再怎么说，他见了我，还得叫一声大哥。”夔牛一脸意味深长，圣体了不起，老子还是扛把子呢？

        “结束了。”众人逗乐时，突闻地老一声轻语。

        无需他说，所有人也都望见了，赤暗魔帝又喋血，不灭的帝躯，又一次被打爆，帝血溅满苍空，滴滴刺目。

        而这一次，诸天狠人们未给其重塑的机会，九剑散人施了诛仙剑阵，困了帝道元神，剑尊随后便到，一剑无匹，洞穿了其真身，皇者与神将等众准帝，自未闲着，各自祭了霸道攻伐，施的皆绝灭的帝道仙法，针对元神的那种。

        啊....！

        赤暗魔帝哀嚎，难挡攻伐，帝道元神分崩离析，在世人瞩目下，轰然炸毁。

        最尴尬的大帝，终是不负众望、不卑不亢的被灭了。

        结束了！

        见帝被灭，世人皆一声轻喃，神色意犹未尽，一尊帝被屠，颇觉不真实，纵是天魔域的帝，那也是无上的至尊哪！

        砰！

        正当世人松气时，轰隆之声突兀响起。

        砰！砰！砰！

        而后，便是砰砰的声音，频频传来，仔细聆听，才知是人走路之声，许是身体太沉重，以至脚掌每次落下，都踩的乾坤动荡。

        世人只觉心颤，脸色也苍白，总觉那虚无中，藏着一尊魔神，正缓缓走来，要来人间收割生灵。

        “帝威。”

        诸天巅峰境准帝，皆皱了眉头，双眸也微眯成线，也觉心颤。

        “竟还有一尊帝。”叶辰脸色难看，那等感觉，不会有错，虚无藏着一尊天魔域的帝，一尊比赤暗魔帝更强的帝。

        甚至于，还强过昔年的残夜魔帝。

        “大帝巅峰。”圣尊喃喃，睥睨的眸中，难掩忌惮之色。

        如他这般，位面之子、东凰太心、月皇、第五神将，也皆是这等神情。

        他五人，都曾与残夜魔帝战过，巅峰大帝之强，远非赤暗魔帝可比。

        昔年，若非残夜魔帝自诩强大，自认无敌，他五人早被灭杀，根本撑不到炎帝帝躯到来。

        残夜魔帝虽已葬灭，可他之可怕，却是毋庸置疑的，一巴掌呼过来，能将赤暗魔帝打成残废。

        这，便是初阶大帝与巅峰大帝的差距。

        其他众准帝，如四大巅峰剑修、帝姬、龙苍劫、皇者、神将，神色也凝重到极点。

        当年在应劫，未能与残夜魔帝过招，但这一次，却真真见识到了巅峰大帝的可怕，还未见人显，可那种毁灭性的帝威，已让人心灵战栗。

        连巅峰准帝都如此，更莫说小辈，底蕴不坚者，已被压得跪伏，动弹不得，更有甚者，肉身已崩灭，难重塑金身。

        “圣君，速速醒来。”

        大楚天玄门中，紫萱也觉察到了巅峰大帝之威，还强过东华女帝，那等级别的大帝，不是准帝能抗衡的。

        可是，对于她之呼唤，帝荒依旧无反应。

        无计可施的女帝残魂，当即抬了玉手。

        啪！

        响亮的把掌声，甚是清脆，紫萱竟扇了帝荒一巴掌。

        冥帝看的又揣起了手，不知为何，见帝荒挨巴掌，心中有些莫名的舒爽，他早想这么干了，都未付诸行动。

        “提月殇。”

        缥缈的话语，传自天界，传自道祖的口，整个诸天，也只紫萱听的见，寓意很明显，是要紫萱拿东华女帝，去刺激帝荒。

        紫萱闻之，抿了抿嘴唇，趴在床前，俯身颔首，在帝荒脸庞上，留了一抹嫣红的唇印，还凑到他耳畔，轻语呢喃了一声，“圣君，女帝回来了。”

        别说，这话真管用，如雕像般的帝荒，圣躯真就轻颤了一下。

        “一吻不好使，得脱衣服。”

        此一语，传自冥界，出自冥帝的口，那一双帝眸，锃光瓦亮。

        偏偏，他这句话，说的语重心长。

        正是这语气，给了紫萱一种错觉，那便是：你不脱衣服，他就不醒。

        道祖低眸，看冥帝的眼神儿，变成斜的了，好似在说：如你这等不要脸之人，竟也能成帝，天理何在，咋地，人若脱了衣服还不醒，汝是否还准备让人来点儿更刺激的。

        冥帝不以为然，就盯着天玄门，就等着紫萱脱衣服呢？

        若是普通女子倒也罢了，可那是女帝的残魂，与月殇生了一副一模一样的仙颜，这就另当别论了。

        要不咋说他是帝了，说话还是很好使的。

        紫萱脸颊绯红，这个傻姑娘，真就信了冥帝的邪，埋首垂眸，轻轻褪下了自己的仙衣。

        可她刚脱到一半儿，帝荒便蓦然睁开了双眸。

        这一幕，看的道祖猛地吸了一口气，还真特么好使啊！

        去看冥帝，就有一种想骂娘的冲动了，你丫的，早不醒晚不醒，偏偏人脱衣服时醒了，贱人。

        去看天玄门，那画面，就有够尴尬了。

        紫萱脱衣服的动作，已然定格，难掩惊喜，暗道冥帝未骗她，却也难掩尴尬，绝美的仙颜，已然红透。

        今日，乃她第一次，在帝荒的面前脱衣服，这若放在平日，给她十个胆也不敢哪！

        再瞧帝荒，也不知是没睡醒，还是瞧见了不该瞧见的，有那么点儿呆，都不知这是个啥样的桥段儿。

        怎么，吾不醒，后面还有更香.艳的？

        “圣...圣君恕罪，紫萱只想唤醒你。”紫萱慌忙跪下了。

        “无事。”帝荒淡道，祭了一股柔和力，扶起了紫萱。

        “莫怪她，冥帝教的。”还是道祖善解人意，给紫萱说了清，实则，是在坑冥帝。

        这人哪！活的久了，便总寻思着找点儿乐子，而他，就是其中的一个。

        帝荒不语，何需道祖言明，猜也能猜出。

        大成圣体瞥了一眼冥界，便踏上了虚无，直奔一方而去。

        比起骂冥帝，他更在意天魔域的帝，真给面子，竟来了一尊巅峰大帝，时隔岁月几十载，他也找点儿乐子。

