    “王艾，对国家队大名单你有什么看法？”

    　　“王艾，谁能去德国？你这次回来是不是决定名单来的？”

    　　王艾刚刚抵达香河基地门口，就被几十个记者包围，天知道他们是怎么知道王艾回来的。这年头虽然还不流行粉丝接机，但这些记者也是神通广大，连王艾坐什么车来的都知道。

    　　李林驾驶着胜利安保的车子在基地门口动弹不得，这帮记者也是胆子大，生生的杵在汽车前，你不下来接受采访，我就不走，有本事你撞我？

    　　李林在驾驶员的位置上嗤笑一声，每一次王艾回国，他陪着都能看热闹。王艾昨天回国在家休息一夜，和父母见面谈了谈，主要是谈明年在欧洲的布局，具体说就是看有没有什么漏好捡。顺便把金牌、奖杯放到荣誉柜，在荣誉柜前臭美了半宿，今天一上午就叫了李林陪着南下了。

    　　见记者们穷凶极恶，王艾也是没办法，而且他们提的问题太尖锐了，也不好一句话不说。从昨天到今天王艾在家里翻看的近期报纸以及网络社区的舆论来看，似乎都把王艾当做了世界杯最后23人名单的定调人。

    　　这可有点捧杀的味道了。

    　　王艾要对名单不满意，确实影响很大，确定这个名单，也确实需要考虑王艾的意见，但也就仅止于此。哪怕让王艾很不满意，王艾又能做什么？罢训？退出国家队？不去世界杯？你疯了？

    　　“各位、各位，我说几句。”王艾推开车门下了车，面对各位记者从容道：“国家队的最终23人名单都有谁，都是谁，是教练组的权限，我只是队员中的领头的，不是教练组成员。我没有资格和权力去决定、干涉、影响最终名单。”

    　　记者人群中，也不知道谁立刻反问：“王艾，都说你是国足的球霸，你怎么能没有能力？你们图宾根系一家独大，你要是不满意，国家队还不得翻天？”

    　　王艾面对着诸多镜头、录音笔直翻白眼：“我说，这‘球霸’的名头就是你们中的一些人送给我的好吧？我什么时候是球霸了？我怎么球霸了？我是公开拒绝教练安排了还是故意违纪了？我是殴打队友了还是场上下黑脚了？这从何说起啊？谁要再这么抹黑我，我可不接受采访了啊。”

    　　“记者有采访的自由！”人群中，王艾的人大师哥张二文跟着起哄。

    　　王艾瞪眼睛：“那我有没有闭嘴的自由？你们还打算对我刑讯逼供是咋的？”

    　　有几个记者一看这话题歪哪去了？赶紧堵着王艾步行的方向：“那王艾你对名单有什么看法没有？”

    　　王艾直晃脑袋：“我没什么看法，话说我这还没进基地呢，就叫你们堵这儿了，我哪来的看法？要有看法也是对你们的看法。”

    　　“都说你回来就是确定最终名单的……”

    　　“谁说的啊？”

    　　“不具名的消息灵通人士……”

    　　“你们编的吧？”

    　　“……是真的。”

    　　“证据呢？”

    　　“王艾，你别逃避话题啊，你就说说吧，你看我们这些人都等你这么长时间了，你也不好意思让我们白等是不是？”记者们一见王艾说死不上套，就只好扮可怜了。

    　　王艾挤眉弄眼了一番才道：“我知道这段时间国内报纸上整天哄哄这些事儿，还出来不少争论。我认真的说，我接下来是认真的说……大部分都是外行人说外行话。国家队谁去谁不去，不是说把最好的球员都塞一起就行了。按我的理解，国家队教练组有自己的战术计划，要按照战术计划去选人用人，最好的不一定是最合适的，这就像找老婆似的，都想找最漂亮的，但最漂亮的不一定适合你。国家队也是一样，这不是个人的舞台，而是集体的舞台，有些名气不大的球员可能更加适合这个体系。所以，我对这个名单基本是没什么看法的，因为我不是教练，我没有站在教练的位置上思考问题，我也不对战术计划负责，我只是战术计划的执行人而不是制定者。我如果干涉，就可能拉低了中国队的战斗力。这是我们所有人都不想看到的。”

    　　“那名单万一出问题呢？比如世界杯上某个队员表现不佳？”

    　　“即便是真有这方面的问题那也不归我管啊？教练组的上级是足协，足协的上级是体育局，体育局的上级是国务院，一级管一级，啥时候轮到我说话了？你们要这么盼着我说话算，那等个几十年的，万一我当了足协主席呢？现在我既没有能力，也没有资格。”

    　　记者们没从王艾这掏出猛料，好在他们来大多数只是为了通过他们让他们的受众“见”王艾一面，王艾要是能说点劲爆的最好，像这么嘻嘻哈哈的有趣互动，再加一点讲道理的东西，也足够一篇好新闻了。

    　　被记者们开恩放过的王艾，擦了一把不存在的冷汗才终于跨过了基地大门。全天下的记者都是一路货色，到处都是坑，得亏王艾学的是哲学，擅长糊弄人、炖鸡汤。

    　　基地关闭了大门，王艾拎着包熟门熟路的找到了国家队的训练场，几个教练、几十个队友都在，正在沿着操场跑圈，王艾挥手打了个招呼，先去送行李，换衣服，然后才回来集合。

    　　由于之前几天都没怎么正经训练，昨天时差也调整好了，所以王艾也没端着，上场跟着跑圈，然后是分组对抗、技巧训练、战术讲解，吃午饭。

    　　直到吃午饭时，王艾才有机会和队友好好聊聊，踅摸一圈都是熟人，王艾就端着餐盘随便找个位置一座。闲聊胡扯中，王艾也暗中观察着大家的反应。去德国一趟，不说一本万利也差不多。现在基地里现在的30个队友，守门员的4个人只需要去掉一个第四守门员，剩下的26个里，得刷掉6个，就意味着这6个人，未来一年的经济“损失”，一百万也挡不住。

    　　这可真是头疼。

    　　

    　　

