    永尧河上。

    年轻的道士，站在水面上，俯视河底，接连开口。

    温和的语气，由衷的赞赏，求知的谦卑态度。

    这让玄龟不由得心绪恍惚。

    但刹那之间，它便反应过来。

    “好生狂妄的道士！敢将我视如无物，敢将这宝贝视作你囊中之物，真是气煞我也！”

    “真有宝贝啊？”

    宝寿道长愈发兴奋，又是一剑朝着河面劈了下去。

    永尧河近乎翻覆了过来。

    但是底下的众妖阵法，却依然稳固。

    “哈哈哈！道士，任你道行高深，且看你如何破我阵法！”

    “这阵法确实不俗啊。”

    宝寿道长眉宇一扬，露出诧异之色。

    他第一剑，动用混沌珠，截江断流，此后便全凭自身道行来使剑。

    根据他的推算，没有动用混沌珠，一剑斩出来的威能，隐隐已是超出炼气巅峰境界应有的范畴。

    也就是说，这阵法之稳固，足以抵挡炼气境巅峰的人物攻伐。

    可是这阵法，也只能守，而不能攻。

    所以这玄龟打算藏在河底，静静挨打。

    等这道士打得烦了，自然就走了。

    而在河面上，宝寿道长也陷入了沉默当中。

    河底下的玄龟心中大喜，想着这道士无法打破阵法，对它也是无可奈何。

    而实际上，宝寿道长确实颇为苦恼。

    “若我动用混沌珠，倒是足以斩破阵法，将这玄龟也一并斩杀。”

    “但就怕剑气威能太盛，阵法溃散之时又有反噬，到时候这些小妖都尸骨无存。”

    “这样一来，我还怎么去官府领取赏钱？”

    他这样想着，竟有些下不去手。

    而在河底之下，玄龟发出笑声。

    “这宝珠，乃是我家龙王世代相传，被它老人家祭炼了千年的至宝，以一百零八头小妖占住阵基，你是打不破的！”

    “道士，我伤不得你，你也伤不得我，不若就此罢手言和，你退去了罢。”

    “你若不走，也是自取其辱而已。”

    那玄龟言语之中，不乏嘲讽之意。

    宝寿道长沉吟了下，忽然收了法剑。

    玄龟见状，更是张狂大笑，声音滚滚，盖过了大河奔腾之声。

    但是它声音还未落下，便生出了一股不详的预感。

    因为那河面上的道士，伸手入怀，不知掏出了什么玩意儿。

    然后这道士又蹲下身子，伸手探入水中。

    “道士，你想干什么？”

    玄龟心中顿生惶恐，有一种不安的感觉笼罩住了它。

    宝寿道长笑着说道：“其实没必要非得强行破阵，贫道不喜欢这种过于残暴的方式，我辈修行之士，讲究的还是文雅风度，例如遵循五行对应之法……”

    他话音未落，便已运转真气，施展道术！

    得自于妖道秋风的火焰之术！

    而在他掌中，还有一道令牌。

    九宫令之一，离字令。

    火焰道术，威能暴涨！

    火焰侵入水中，非但不灭，更气焰更胜！

    水中温度骤然升高！

    “道士！住手！”

    玄龟怒吼咆哮，喝道：“你管这叫五行对应之法？”

    五行之中，水能克火。

    这道士居然反过来以火煮水？

    “五行相克，水能克火，但物极必反，火旺便得以克水。”

    宝寿道长淡淡说道：“贫道的火远胜于这永尧河的河水，自然可以克水！”

    而整个永尧河，温度不断攀升。

    河水不断翻涌！

    只见河面上，白烟滚滚，迷雾茫茫！

    只见河水汹涌，宛如煮沸了一般！

    他不必用剑来强行破阵。

    他只须将这众妖的栖身之河煮沸。

    河水沸腾，水下众妖难以存身，自然就无法维持阵法！

    阵法就此不攻自破！

    “道士！你敢坏我大事，我与你拼了！”

    玄龟同样在逐渐升温的河水之中，烦躁不堪，难以平静，见到那些小妖已是支撑不住，各自散开，阵法溃散，心中绝望。

    它怒吼一声，沸腾的江河，愈发汹涌。

    蒸腾的白雾，弥漫在这片大河之上。

    它口中忽然吐出一枚白珠。

    白珠如玉，光芒晶莹。

    “这就是那宝贝？”

    宝寿道长眼前一亮，正待出手抢夺。

    然后便见那玄龟暴露在龟壳之外的头颅脖颈以及四肢，不断萎缩，血气不断蒸腾。

    而那龟甲之上，纹路愈发细密，细看之下……竟是无数的裂纹。

    它竟然是拼了性命，来催动这一枚宝珠！

    宝寿道长先是一怔，未有料到这玄龟竟然有如此宁死不屈的血性。

    然后他下一刻，便面色大变。

    “玄龟道友，千万不要冲动！”

    “你要冷静，不要乱来，大家都是修行之辈，凡事都可以讲道理的！”

    “咱们好生商量，贫道留你个全尸，好过你这样尸骨无存！”

    他声音才落，就见那玄龟更是怒火冲霄，咆哮了一声！

    然后宝珠骤然大放光彩，隐隐有龙吟之声！

    而那玄龟在水中一颤，化作灰烬，融于水中，彻底消散！

    “……”

    宝寿道长捶足顿胸，痛惜道：“你这样死了不要紧，可尸骨无存，让贫道怎么去领悬赏？”

    前有无名之士，暗中咒杀，不知死于何处，错失巨额悬赏！

    后有玄龟大妖，而今死无全尸，万余两白银彻底打了水漂！

    这不禁让宝寿道长对于生命的逝去，而感到悲痛万分！

    吼一声巨响！

    大河底下，传来一声剧烈的长啸！

    玄龟虽死，风波却未平息！

    河底的宝珠之外，忽然浮现出一道虚影！

    那虚影眼眸，酷似玄龟，然而身形姿态，却形如蛟蟒，有潜龙升天之势，隐隐不亚于炼神真人的威能！

    玄龟弃了性命，将一身道行灌入宝珠之中，竟化作了一道蛟龙虚影！

    那蛟龙似乎要挣脱大河，冲霄之上，与宝寿道长决一死战！

    “罢了，到此为止……”

    宝寿道长已是心灰意冷，叹道：“安静一些，你又不在猎杀榜上，吼什么吼？”

    他心念一动，眉宇之中，混沌珠微微一颤。

    他的真气威能，节节暴涨！

    而如此强悍的真气，又灌注到了离字令之内！

    火焰道术，威能之盛，如烈日当空！

    河底下的蛟龙，发自本能地愤怒挣扎！

    轰！！！

    大量的白烟，冲上云霄，遮蔽两岸！

    随后这一切响动，都归于平静！

    只有朦胧白雾，笼罩在天地之间，久久不散！

