    王晋说完后没有理会蔡金森一群人的表情直接挂断了通讯，其他人都在做着自己的事情。

    一旁的正对着伯顿中心区域星图进行规划的洛天依忽然抬头，淡淡的说了一句。

    “可怜人必有可恨之处，贪婪蒙蔽了他们的双眼，嘴上说是为了生存，其实只不过是以贪婪为源动力驱动的一次赌博罢了。”

    对于洛天依的评价，王晋只是轻声说道：“直接加快推进速度吧。”

    一直盯着星图思考的艾斯点了点头：“好的。”

    ……

    杀虫联盟腹地某颗人造机械星球中。

    一名雌性地精看着王晋帮她编写的预言内容古怪的笑了笑了。

    “呵, 真是让我大开眼界，我活了一万多年，也见识过很多胆大包天的恒星级文明，可都不如这个杀虫联盟的胆子大啊。”

    吐槽了一句后，地精全身皮肤飞速老化，一下子就从壮年期变得垂垂老矣。

    机械星球内部忽然警铃大作。

    一群地精冲入了房间内, 看着垂垂老矣瘫坐在地上的雌性地精全部都慌了神，赶紧把她给搀扶了起来。

    “丽雯大师！”

    “您怎么了？”

    变得苍老的丽雯艰难的说道：“快……快通知……通知议长！”

    话音断断续续，眼看丽雯就要行将就木。

    其他地精听后赶紧通知蔡金森，他们意识到肯定是丽雯透支大量寿命预测出了什么重要的信息。

    此时仍然心中茫然的蔡金森收到消息后一个激灵，赶紧上线，投影出现在了丽雯的面前。

    “丽雯大师，您……”

    “咳……咳……”丽雯艰难的咳嗽了两声，一脸焦急的说道：“议长，不要管我，红灵主宰已经达到了B级降临标准，它的大部分信徒都聚集在中心区域1区！”

    蔡金森轰的一下大脑一阵颤抖。

     B级降临标准，指一个神能够降临的数量在十万到一百万个六段化身、一百亿到一千亿兵力的黑洞级部队之间。

    “不可能！怎么可能！”

    蔡金森第一反应就是不信，这个打击真是太大了，真是屋逢连夜偏漏雨。

    疆域内两支黑洞级部队肆虐，灵谷带着杰森跳反，前线战事开始迅速糜烂，最后王晋又彻底宣告他们的文明死定了。

    这一个又一个噩耗本就让他心力交瘁了，可现在丽雯透支大量寿命眼看就要断气, 预测出杀虫联盟疆域已经达到了B级降临标准。

    这个新的噩耗根本就让他反应不过来。

    “议长……议长……”

    丽雯焦急的呼唤让魂不守舍的蔡金森回过神来。

    他一脸肃穆的鞠了一躬：“丽雯大师, 情况紧急，我要立刻去处理了，但联盟会记住您的贡献的！”

    “所有……内容……我……都整理……好了……已经上传到……中枢……了……”

    说完最后一个字，丽雯满足的咽下了最后一口气永远的闭上了眼睛。

    蔡金森深深的吸了一口气挂断了视频。

    中枢大厅内，一行人强打着精神看着丽雯给的资料脸色越来越难看，情况简直就是触目惊心，一片糜烂。

     1区边缘两千多万座座行星系成了红灵主宰信徒的乐园，一百多万个财团以及企业都是由信徒发展出来的。

    要不是丽雯付出生命代价将其预测出来，再继续这样下去用不了三年，红灵主宰可降临的力量将提升十倍以上。

    “混蛋！到底是这么回事？怎么可能会这样？”

    “是睡眠回路配合刻画在每一座行星系太空建筑里的洗脑网络！”

    “等等！红光家族？！睡眠回路的就是他们提供的，灵谷那家伙还收了一个嫡系成员作为学生！”

    “一定是灵谷干的，不然我们不可能被蒙在鼓里！”

    而蔡金森却一言不发，嘴唇剧烈的颤抖着，大脑仿佛被一道闪电劈过，他一下子全都明白了，整个人都瘫倒在地，终于忍不住嚎嚎大哭了起来。

    “不！为什么，为什么会这样啊！！！！”

    谷襤

    其他议员看着嚎嚎大哭的蔡金森也只能默然不语。

    王晋之前的话他们终于懂了，真的已经晚了，彻底的晚了！

    他的家乡，他的文明全部都完了，再也没有任何可以挽回的机会了！

    再一想到王晋这四年来偶尔几次公开实名举报杀虫联盟内部一百多万势力, 原来全部都是真的！

    是灵谷，一定是灵谷在暗中帮助这些信徒掩护。

    其他议员也是一阵鸡飞狗跳，带着惊怖的心情，一道道命令被他们下达。

    “立刻彻查所有管网阵地，一定要保证所有管网阵地都还在我们手里！”

    “军队内部开启信仰审查程序，一定要隐秘，不能让信徒察觉到！”

    “迅速确认目标，准备围剿那一百多万个财团与企业！”

    忽然，蔡金森整个人身体微微颤抖，制止了他们。

    “不……不用管红灵主宰，从现在开始，杀虫联盟全力收缩防线，所有经过信仰检测的人口、部队慢慢撤回7区，其他七个区域的疆域全部放弃！”

    其他人看着蔡金森脸色煞白犹如厉鬼，面容一片狰狞，只是沉默的点了点头。

    片刻后，中枢大厅内传来一道不似人声的尖啸。

    “灵——谷——！”

    ……

     B4悬臂。

    这四年来一座又一座行星系的光芒被黑暗所吞没。

    这些年来，王子星团很多文明都观测到了这些星系的变化，一开始还有些文明起了心思，要是能将追光文明的星能转换技术给抢过来那该多好？

    但当得知追光文明有两个集群进化生物，还都是生命之母的转世身后，觊觎的目光便少了很多。

    之后又得知有两个智械和这个虫族抱团在一起发展，便再一次打消了部分人心中的贪欲。

    直到三年后，王晋成年阶六段，盖娅成年阶七段的消息不胫而走，基本上觊觎的目光消失，更多的是想要和他们进行友善的交流。

    王子星团这地方很大，平均直径两千一百万光年，拥有223座恒星系。

    对于恒星级文明来说是很大，一般恒星级文明活动范围都出不了自家的星系，就更别提在王子星团来一场说走就走的旅行了。

    而王子星团又很小，对于黑洞级文明来说发生点什么事第一时间就能得知。

    现在整个星团加上追光文明这个萌新也仅有63个黑洞文明，前一个是四十三万年前诞生的，大家打了那么多年的交道，彼此之间都很熟悉。

    王子星团这个地方相对于其他星团黑洞级文明数量属于偏少的一类，所有的蛋糕大家一起吃都吃不完，所以很少出现利益上的争端，关系还算融洽。

    追光文明还未宣称自己完成黑洞级蜕变，所以没有主动和其他人打招呼，但其他62个文明都默认了其黑洞级的地位，就等什么时候王晋忙完了伯顿星系一系列事情，大家再一起见个面聊一聊，告诉他王子星团黑洞级的游戏该怎么玩。

    而现在，很多黑洞级文明忽然观察到伯顿B4悬臂沸腾了起来。

    若从外星系利用各种超视距探测技术对伯顿B4悬臂进行观察。

    就会发现这里近四分之一的恒星已完全消失。

    还有一半的恒星散发的光芒非常微弱且还在持续变暗。

    剩下的那些暂时还能散发明亮的光芒，但估计也坚持不了多久。

    可现在，却出现了一些非自然的超大规模天文学现象。

    仿似有一块又一块黑色的幕布不断的在移动，很多恒星的光芒被遮挡片刻后又恢复了亮度，最后这一堆小幕布在移动中组成了一片绵延上百光年规模的庞大黑障。

    这种大规模天文学现象早就惊动了很多吃瓜群众。

    此时他们心里都非常的好奇，难道是王晋终于玩腻了，不想再和杀虫联盟继续过家家？

    对于杀虫联盟，黑洞级的吃瓜群众们也只能称赞这个文明的勇气。

    而追光文明的动作也让这些吃瓜群众大跌眼镜，这几个月看似打的非常激烈，但他们都看的出追光文明根本就没有认真，完全是在玩过家家游戏。

    现在这个虫族终于认真了一点，出动了能够匹配虫族这个称谓的兵力数量。

    绵延一百多光年的虫群以万亿为单位聚集在一起，但却没有一丝混乱，保持着齐整的队形一起前进。

    一路上王晋并未隐藏行踪，当杀虫联盟阵地远在两千年光年外就看到了这支庞大的方阵当来虫群逐渐靠近前线战场的时候，守军部队终于彻底的崩溃了。

