    “这到底是什么怪物？”

    查尔斯和科研队的人，都是满脸惊恐的看着那被击毙的异形，完全难以置信。

    而那十位佣兵和约翰逊，则都是满脸凝重。

    约翰逊不用说了，死在他手上的S级喰种都有两个，A级的更多。

    就算是那十位佣兵，也都是三角洲部队最精锐的大兵，战斗素质相当高，哪怕是之前那种紧张场面，都能确保留下半数人警戒其他区域，一半进行射击。

    也正是因为他们都是出色的战士，所以才越能明白异形这种杀戮机器的恐怖！

    力量、速度、灵巧、潜伏、防御各方面都趋近于完美，再加上那已经将地板都腐蚀出一道巨大坑洞的酸性血液，简直是无解的存在。

    单独一只还好说，类似于这样由约翰逊出手钉住，然后扫射击杀。

    可数目一上来的话……

    看着前方那狭小的通道口，一行人也不由踌躇不前。

    眼前这个位置相对还更加宽敞点，如果继续前进的话，那真的是无法抵挡住它们的突袭！

    “我们要快点想办法了，大概还有三分钟，就会进行下一次的变化了，很可能我们所在的这个地方会被切分开，到时候如果我们被动的分开了，那恐怕会更加的麻烦。”

    一位考古专家还是相当冷静的开口提醒到。

    如果只是坚守倒还好，靠着己方这边的火力，对方似乎也不想轻易冒险，那是一种相当狡猾的捕猎者。

    可关键是这个遗迹是会动的！

    “知道这里等下会拆分成什么样的结构吗？”

    约翰逊迅速冷静的说到。

    “我们所在的这块区域，大概会向上提升十米，然后前方的两侧墙壁应该会合拢，没有足够的空间能让我们所有人聚在一起。”

    那位考古学家根据自己推算出的规律和公式，简单的为约翰逊比划的说到，让约翰逊也大体上明白等下这里会变成什么场景。

    直接冒险继续向前，显然是不可取的，那个位置被那些怪物用它们的尾巴可以直接不断的发动攻击，它们躲在夹缝中甚至无法伤害到它们。

    如此，被迫的根据遗迹的变化分开，也是无可奈何。

    “与其到时候被遗迹变化强行分开，那不如我们都各自做好准备，分成两批占据两个高台，毕竟只是形态变化，并没有将我们之间的联系完全隔断。”

    约翰逊提议的说到。

    他的确是很想马上找到局座，不过眼前这种环境下，还是要先保命要紧。

    就算是自己的实力，面对那些怪物的围攻也是生死两难。

    约翰逊的建议也得到了佣兵们的认可。

    到了这种时候，自然要相信他们这些专业战斗人员。

    随后七名佣兵带着探险家导游莱克斯站在了一个即将升起的平台上，而约翰逊与另外三名佣兵，带着查尔斯和考古学家站在另外的平台上。

    安静的等待着即将到来的变化。

    双方也互相都在各自枪械的掩护范围内，对于四周神出鬼没的异形严防死守。

    也好在约翰逊之前钉住了一只并杀掉了，让异形们也感受到了威胁和忌惮。

    毕竟异形虽然狡猾，智慧也很高，但他们却也分辨不出约翰逊和普通人的差距，没有全部试探出来之前，它们对于这一批的猎物还是感到很棘手的。

    轻易不会发动攻击。

    然而就在此时，忽然间约翰逊便是高声喊道

    “小心！”

    话音刚刚落下，一柄标枪便破空而来，将空气都吹散出了一道扭曲气道，直接一口气将两名佣兵都串在了标枪上，钉向了遗迹墙壁！

    标枪的暴力与震荡，近乎于直接将被串上的两人内脏搅拌成了碎末，瞬间暴毙。

    很显然，这完全不同风格的攻击，这利用兵器的攻击，还有那种看上去充满了科技气息的兵器。

    都代表着来者并不是之前那种怪物！

    而出现在这里，带着这种高科技狩猎装备的，很显然就是原本过来试炼的那些外星人！

    “这是未成年人？”

    佣兵头子嘴里的牙签都掉了，看着那被一串二后还深深插入了墙壁的标枪，完全无法将这种‘玩具’和未成年人联系起来。

    “他们的未成年人和我们的未成年人不太一样……”

    别说未成年人搞出这种血腥的场面了，就算是看这种血腥电影都不让看的啊！

    我们可能对他们的未成年人有什么误解……

    最开始，佣兵头子是对自己充满了自信，大有一枪在手天下我有的感觉。

    但到了现在，无论是那种怪物，还是狩猎的外星人，都是让他感到了头皮炸裂。

    哒哒哒~

    朝着标枪射来的方向不断的扫射，佣兵头子也嘴里咆哮的说道

    “不是说他们的试炼对象是那些怪物吗？为什么要攻击我们？！”

    “我想，可能和我们拿走了他们的武器有关。”

    有一位考古学家颤抖的说道。

    如果一开始知道交出武器可能换来和平甚至合作的话，那二话不说这武器就会交出去。

    但现在双方打起来了，还把武器交出去，他们真的不会利用这个武器来反过来对付我们？

    而且根本就没看到对方在哪里，是什么隐形装备吗？

    这边几人的交流的话语，也全落入了那三明铁血战士的耳中，靠着生物电脑的模拟翻译，他们大体上也了解到了对面说话的意思。

    同样也察觉到了四周那阴暗当中的异形。

    只是对于心高气傲的铁血战士来说，羸弱的人类不值得和他们合作，只是他们完成试炼的一道小关卡而已，打死就能捡回装备的。

    相对来说那些异形才更加棘手一些。

    兹兹~

    犹如金刚狼一样将手臂弹出利爪，三位铁甲战士也准备和开始外面一样，直接开无双将这群人杀掉了。

    但也就在此时，新一轮的变形如约而至。

    整个大地和四周墙壁都开始发生了旋转，高台开始上升。

    也就在此时，一直在附近游走的异形，也突然向双方发动了攻击……

    ……

    “有枪声，好密集，他们是遭遇到了敌人吗？”

    同样正在那变化通道中不断前进的徐越四人，也隐约听到了前方传来的枪声。

    毫无疑问，这代表着同伴的方向，但也同样代表着同伴们遇到了麻烦。

    但正朝着枪声方向赶去的鲍威尔，却没有发现就在自己几人经过的一处拐角，一颗看上去好像遗迹的‘岩石’出现了一阵翻滚，卷缩成石块样的一只异形，无声无息的舒展了开来。

    没有发出半点声响，除了徐越微微瞥了一眼外，其他三人均未发现。

    直到它不断接近到可以扑杀的距离起跳之后，才是让雷克斯和鲍威尔两人惊醒了过来。

    随后不分先后没有丝毫犹豫的启动了赫子。

    一个羽赫一个鳞赫，同时向异形发动了攻击。

    反击之果断，反应之迅速，的确是对得起他们轮回者的身份。

    两名喰种，赫子全开以二对一的围攻一只异形，这只失去了偷袭先机的异形也很显然翻不起多少浪花。

    除了利用尾巴最开始的出其不意，在鲍威尔身上捅了个被赫子打偏的伤口外，就没有对两人造成多少实质性伤害了。

    利爪与口器，都被两人利用赫子严防死守的压制住了。

    但下一刻，凄厉的惨叫声便同时从他们嘴里发出。

    不知道异形特性的两人，在察觉到异形铠甲的坚固程度后，成功配合将其压制住后便是瞬间的爆发，突然的爆发几乎直接将这一只异形完成了肢解，鳞赫撞击，羽赫的斩击几乎将其斩成了两节。

    那大片的浓酸血液便已溅落了不少到两人身上。

    那种兹兹的腐蚀声和凄厉的惨叫声，让旁边幸免于难的永井圭都感到了一阵毛骨悚然。

    虽然作为亚人的他不怕死，可这种折磨也是一万个不愿意的！

    而徐越这个时候，也只是默默的放下了自己的摄像机，随后又掏出了两根急救针，朝着两人扎了进去。

    “忍住，看来它们的血液有大问题，下次切记注意，我相信你们，以你们之前伤势都能够恢复的潜力来说，这点伤也没问题的。”

    倒在地上不断抽搐的两人，被徐越打了一针后也稍微缓了口气，随后也都各自点了点头，用那被腐蚀过的丑陋脸庞强行挤出笑容的说道

    “局……座不用担心，我们会好起来的。”

    毕竟两人也不是被异形血浇灌全身，在溅射到身上的血液凝固之后，加上徐越的急救和他们的付费，还是将生命特征稳定了下来。

    只是浑身上下都是坑坑洼洼的，特别是脸上，看上去简直让人作呕。

    配合胸口那用止血胶固定的狰狞伤口，简直就是地狱当中冒出的魔物一般面目可憎。

    “这应该就是之前那种寄生的怪物了，没想到竟然如此的可怕，潜伏能力、速度、力量各方面都超标了，加上那种可怕的血液，这次真的是麻烦了。”

    与此同时，另外一边的约翰逊他们，也隐约听到了这边克雷尔和鲍威尔的凄厉惨叫，知道大概另外一支小队就在附近遇到了袭击。

    只是此时已经减员近半的队伍，却是分不出精力去支援那支友军。

    而是和两名铁血战士一起，如临大敌的盯着前面一只正在由黑色雾气逐渐凝聚的异形！

    这只打不死的异形成功利用自己的特性，杀死了一位铁血战士，强势的特点，逼的双方不自觉的都联合了起来。

    再加上除了这一只好几次都没打死吸引火力外，四周依然还在游走的其他异形。

    这里人类科考队和铁血战士试炼小队合力，都似乎是落入了下风。

    “将武器还给他们吧……”

    查尔斯对抱着武器瑟瑟发抖的那位考古学家说到。

    在见证了那犹如亚人一样不死的怪物后，整个团队的士气几乎都处于了崩溃的边缘。

    太可怕啊！

    原本就是杀戮机器，再加上不死特性，这要怎么打？

    那个特性不是亚人的吗？

    难道，这些东西还能够吸收其他人的特点？毕竟这一次也有一位亚人进入！

    “希望不要如此啊……”

    约翰逊满脸担忧之色，如果亚人的特性能够吸收，那喰种特性也同样能够了！

    那两个训练出来的新兵独眼，本身的能力也是很不错的。

    一只不死的怪物在这里就已经够头疼了，但靠着自己实力上的优势压制，一直让它重生后再击杀拖延住还是勉强办得到的。

    可如果带有赫子的怪物出现，自己真的就没有半分把握了。

    刚刚的惨叫声，就有点像是那两个家伙的，也不知道现在局座的情况怎么样了……

    ————

    两更完毕……

