    秦弈靠在窗边，一手拿着时轮返阵玉简，一手试着模拟术法，神秘的光晕在手中若隐若现，扭曲着变化形态。

    程程就托腮坐在他面前，笑意盈盈。

    这些年不见，秦弈真的成长了好多。

    在程程眼中，秦弈只有两个阶段。

    一是初出茅庐之时为求药而来的秦弈，考虑问题青涩得很，但侠义热血，那是很典型的少年。

    二是后来被夜翎拉来救命的秦弈……那一场互相征服的战争，她输了。

    从个人，到妖城，都输了，输得为他带上了项圈。

    那时候的秦弈明显已经成熟起来，无论是处事思维还是做人做事的智慧，抑或是借由“被妖族地脉野性侵袭”的由头而开始展露的强势攻击性，都再也不是当初少年。

    其实那种野性一直在他的骨子里，他可从来不愿意是个“妃”，他要做驱策者。他这种野蛮的战斗模式，又怎么可能真的那么恬淡温雅？

    于是妖城之中剑气横秋，东海一战会遍群雄，那是最英姿勃发的秦弈。

    如今一别，又十二年矣。

    现在这该是第三阶段的秦弈。

    从东海到南海，他历事更多，见闻更博，故锋芒更敛，会用更圆润的控场操作与武力的配合，来代替纯粹武力镇压了，于是南海之变尽在掌中。也许他从不觉得自己算是什么领袖，但在程程看来，这就是一种很典型的领袖素质。

    更为明显的是，他的修行越深，见识不同，虽然依旧很多事情要问小幽灵，可事实上他是乾元，乾元在绝大部分场合都是“前辈”，是个传道授业者，是更为主动的大道探索者，不是早期的学习者和知识接收者了。

    所以他能通过一份阵法，自己推演术法，自创一系法门出来。

    从各个方面，都全面成熟了。

    看他手中那个术法，应该是瓦解对方的攻势回到初始结构状态的……这种与常规攻防模式截然不同的破法，不仅能有四两拨千斤的效果，并且在实战中绝对能让对手一时懵然无措，能起到的实战价值绝对远超正常攻防手法。

    玩时光的……好帅……

    “呼”地一声，秦弈手中的光晕跟放屁一样消失了，术法失败。

    他自嘲地笑了一下，露出雪白整齐的牙，笑容很是阳光。

    程程眼睛弯成了月牙。

    失败都那么帅。

    “程程，时光之道很艰涩啊，比一般的术法麻烦很多。”

    “也强很多呀。”程程有些好奇地问：“不过它如何实现攻击伤害？只是靠反噬倒卷这一类的方式实现么？”

    “不……”秦弈低声道：“岁月，本来就是最可怕的伤害啊。”

    程程微微一怔，就看秦弈伸手往窗外一指。

    一株小树的绿叶迅速枯萎，很快落尽，连带着树木生机断绝，直接死亡。

    不是伤害树木，也没有抽干什么水分，只是加速了生命的流逝，自然老死。

    岁月的流逝……本来就是最天然的伤害，世间之人求修仙，为的不都是躲避这个最可怕的伤害？

    秦弈眼里有些惆怅之意，低声道：“我研究时光术法的第一时间，想到的就是它。这也是……你我的缘起之一啊。”

    程程看着枯死的小树，慢慢点了点头。

    秦弈竟然已经能做这一步了……虽然只是对一棵小树，但他也只不过是随手一指，没用什么法力，天知道实战起来，他能做到多少？

    “理论上，逆此术用于自身，我就能做到伪长生不老了。”秦弈又笑了一下：“可惜想控制内外时间流速还是办不到，那涉及了空间差异。”

    “小幽灵也办不到？”

    “它还在研究，我相信它能行。”

    “那……”明明是在自己寝宫内，不管是那个羽人还是那只蚌都不可能突兀打扰，程程还是做贼似的到处看了一圈，挨到秦弈腿上坐了，附耳道：“靠逆转岁月之法来实现伪长生，又如何比得上真正的增寿？”

    秦弈放下玉简，似笑非笑：“如何增寿？”

    “骑，乘，黄，呀~”程程搂着他的脖子，昵声道：“你知不知道，现在每和我那个一次，你都是真的可以增加寿元的？”

    “诶？真的可以？还、还每次都可以？”

    “难道你以为是一次性的？”程程咬着下唇，递过一个金环，又闭上眼睛微微做了个伸长脖子的架势。

    那暗示性突破天际，秦弈脑子里“轰”地一下就炸了。

    这骚狐狸！

    什么大道求索都丢到九霄云外去了，还是密道求索更有趣些……

    正在秦弈恣意驾乘黄而求索时，“哐”地一声响，房门被肆无忌惮地推开，伴随着少女高兴的声音：“师父，哥哥，我禁闭出来啦哇哈哈哈……哈？呃呃……”

    少女僵在原地，眼珠子完全没个着落处，天花板地板满天下乱飘着，一步一步地往后退。

    场面太可怕了……那牵着缰绳的驰骋是什么意思……

    还在大厅里，连个屏风都不遮一下……

    里面两个人呆愣愣地转头看门口，一时也懵了，动作还是暂停键，整个场面简直不忍描述。

    就在夜翎退出房门的一瞬间，里面程程才找回了思维，狐啸之声冲破九霄：“再关禁闭一个月！不，一年！不许出来！！”

    …………

    “我真傻，我单以为晚上可以玩，没想到白天也可以的……”当事蛇可怜巴巴地蹲在那里，前面是已经收拾整齐的师父和哥哥，会审似的坐在椅子上，目光凶狠地盯着她看。

    程程从齿缝里挤出一句：“你又不是没在白天看过，装什么蒜呢！”

    夜翎蹲得更缩了，慢慢抱住了脑袋。

    两只小龙角从指缝里穿出来，抱头已经有了破绽……

    秦弈倒是一时被吸引了目光，之前在南海好像没注意到这一对龙角来着……便忍不住打岔：“你这龙角……”

    “以前就有了，不过不明显，一般隐在头发里看不出。”程程没好气道：“这次不知怎么又长了点，更妖精了。”

    夜翎可怜巴巴道：“去了建木做使者，龙子们围观我，说这个是妹妹。我说我就一个哥哥，没这么多。”

    秦弈：“……”

    “它们说我体内神龙血脉比它们都浓，不是妹妹是啥。有只龟龟说，帮我再激活一点，照镜子认清点……然后就这样了。”

    秦弈发出了看见霸下的声音：“龟龟……”

    你龙血还真比人家亲儿子还浓？

    当初进圣龙峰，那老龙不是赐血，是洒血啊？

    程程沉吟道：“大约是螣蛇血统强劲，融合度高吧，总比和乌龟啊狮子啊狼啊血脉融合度高得多，所以不会稀释反倒融合浓郁。”

    顿了顿，又没好气道：“否则本王怎么会如此重视这个蠢货，收为嫡传，立为少主，那是因为这货从血统上是真正最适合统领妖族的，比我自己还适合得多。天知道是个糊不上墙的二货！”

    夜翎索性趴在地毯上不说话了。

    程程气不打一处来：“一骂你就趴，几岁了还跟个菜花蛇一样，辛苦教你那么多年，你学会了啥？”

    夜翎目光发直地看着近在咫尺的一小滩水渍，抽抽鼻子，梦游般道：“学了……学了妖精算不算……”