
　　天母星在上亿公里之外，途中还没有星门。

　　他们一来一回耽搁了近三个月，现在距离蓝月星还有两天路程呢。

　　“秦方，我早就说过要跃迁回来的，你偏偏劝阻，要是我弟弟出事，你也别干了！”奥烈大声斥责着。

　　被称为秦方的中年男人立刻低了低头：“奥少，我当时也是综合成本跟安全性进行考虑，没想到会发生这种事啊……”

　　虽然他不是专业舰师，但据他所知，跃迁大概的原理就是利用空间折叠技术，通过折叠空间使两个点之间的距离减少，变相的增加了移动速度。

　　比如他们现在距离蓝月星有九百万公里，只要输入大概的坐标和方位，战舰就会穿梭空间，出现在指定的范围内。

　　但这样做需要付出的代价也是极大的，除了会耗费大量能源之外，还需要消耗一颗跃迁结晶。

　　这种结晶是非常稀有的矿石，里面含有巨额能量，出产非常少。

　　有小型中型大型三样，光是小型的就高达三百万星联币，越大能够支撑的跃迁距离就越长。

　　而且就算满足了以上条件，跃迁还是有着严重的不稳定性，可能出现的位置会有太空岩石、小行星、宇宙风暴等等。

　　甚至会出现在敌人跟前，这些都是危险因素。

　　像他们整支舰队从天母星跃迁过来，每艘战舰消耗一颗跃迁结晶，至少也要短距离跃迁三次，那就得上亿星联币。

　　他们送一趟货物才赚多少钱啊，更别说跃迁还有不可预知的风险……

　　“命令！”奥烈抬了抬手，似乎不想再听秦方的解释，“我们的旗舰开始启用最大伪光速度航行，我要今天内就赶到那。”

　　“奥少，可是我们的运输舰没有那种速度啊……”秦方抬起头。

　　他们所在的旗舰伪光速度能轻松突破320马赫每秒，但别的运输舰极限伪光速度才120马赫每秒，集体航行他们得照顾运输舰的速度。

　　“这里离蓝月星不远，不需要过多保护了，让他们按照原定速度和航线，全部到蓝月星集结，我们先走一步。”奥烈摆了摆手。

　　“好，奥少，我去下达命令。”秦方点了点头，不再劝阻。

　　给奥烈当了六年副官，他很清楚奥烈的脾气，别的时候劝一下还行，现在继续劝绝对会挨拳头。

　　几分钟后，奥烈所在的惩罚者级巡航舰突然开始加速，跟舰队拉开了距离，往蓝月星奔去……

　　而锋夜号经过两个小时的航行，距离蓝月星已经很远了，再加速半个小时就能进入伪光速度。

　　陈悍跟阿敖也把刚到手的两架战机调试完成，正在了解着战舰的内部细节，恶补着星际知识。

　　就在陈悍打算把中枢区再仔细看一遍时，上方的红色应急灯突然闪了起来。

　　陈悍望了望阿敖，他还不知道这是什么意思。

　　“有情况，主控室在叫我们。”阿敖还是懂一些的。

　　主要他们舰内的通讯模组还没完善，只能用这种比较落后的方式。

　　“走。”陈悍迅速往主控室跑去，妙影带着柠白也刚好从后面跑过来。

　　“什么情况？”陈悍径直走到牧千野所在的主控台旁，她在操控，十一在旁边的虚拟荧幕上快速输入着一行行代码。

　　“我们身后一直跟着一艘战舰，距离我们三百五十公里。”十一迅速在作战台处调出雷达侦测图像，能清楚看到确实有一个红点在雷达监测边缘。

　　“确定是在跟着我们吗？”陈悍微微皱起眉头。

　　“确定，他们一直故意保持在我们的雷达监测范围之外，但大姐头把雷达模组超载了，刚好能扫到他们，有一个多小时了。”十一把前面的雷达图像全部投影出来。

　　“会是什么人？”陈悍的眉头皱得更紧了。

　　他实在想不出己方刚出发为什么会被盯上。

　　如果说是奥氏集团或者蓝月星的战舰，那也不可能。

　　这个时候蓝月星跟奥氏集团估计还在查他们的去向。

　　“我已经把一架小型无人机投放出去了，图像马上就会传回来。”

　　在牧千野说话的时候，主荧幕果然出现了几张模糊的图片。

　　这是无人机拍的，没办法，跟在后面的战舰移动速度太快，能抓拍到就不错了。

　　但这难不到十一，它迅速进行处理，让图片变得清晰，再放大，直到里面出现一艘长方形战舰的模样。

　　长度大概在三十米，宽二十多米，高度跟一些细节辨认不出来，比锋夜号小不少。

　　“这艘战舰我见过，之前就停在我们旁边。”陈悍很快就开口。

　　他对这艘战舰的印象很深，之前一直有维修机甲爬在上面，他就多看了两眼。

　　“头部再放大两圈，十一。”牧千野扶了扶单片眼镜，似乎发现了什么。

　　“了解。”十一又敲了两行代码，让图像定格。

　　“星火战团的标志，是星火战团的战舰。”牧千野指了指荧幕。

　　陈悍等人靠近一看，果然在图像放到最大的区域找到了一个星星和火焰的喷漆。

　　“是他们……”陈悍突然想起进入高位星港见到的那伙人，很可能就是那时被盯上的，时间也完全符合。

　　“能甩掉他们吗？”阿敖往前走了一步。

　　“能，我们半小时后就能开启极限伪光速度，一个小时内就可以完全甩掉。”十一点了点头。天籁小说网

　　“他们的舰体有损伤，如果要干掉他们，会有几成胜算？”陈悍微微眯起眼睛。

　　“七成，他们这艘属于暴风级侦察舰，非战斗舰种，优势在于雷达范围，火力一般。我们的突击舰属于战斗舰种，只要追上去，半小时内就能解决。”牧千野看了一眼陈悍，“但前提是他们只有一架，如果后面还跟着别的战舰，我们想跑都没机会了。”

　　牧千野的意思很清楚，一旦要发动攻击，就得退出目前的加速，启用常规巡航速度。

　　那时候只要周围还有别的敌人，他们就再无离开的可能。

　　所有人的目光都放在陈悍身上，他们信息不全，跑还是打，这是一场赌博性的选择。

　　“像这种战舰的残骸是能卖钱的对吧？”陈悍紧盯着那个红色的小点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八十五章 敌舰免费阅读。https://xs.23sk.com 