    

    不过！

    这可不代表着血海阿修罗女王，就没有其他办法对付秦风。

    “轰隆隆！”

    也就在顷刻间功夫！

    血海阿修罗女王控制着那一团庞大血球，只见到血球里面涌动着一道道如同蚯蚓一般的线条，最后突然从血球里面破空而出，然后化为一条条血色绳索线条，密密麻麻的朝着秦风束缚了过去。

    在这些血色绳索线条的上面，弥漫着一股股极其恐怖的邪煞之气，令人望而生畏，心惊胆战。

    同时！

    这些血色绳索线条的速度，快如闪电，眨眼间就功夫就出现在了秦风的身前虚空中。

    它们互相交织在一起，犹如有生命智慧一般，化为密集的渔网形状，从四面八方各个方向，把秦风给牢牢束缚在了其中。

    唰！唰！唰！

    血色绳索线条就像是蜘蛛网一般，将秦风的身体越缠绕越紧。

    此刻！

    秦风只能催动体内真元，在体表形成了一道防护罩，抵抗着血色绳索线条。

    但是！

    秦风的真元防护罩，却依旧被这些血色绳索线条，不断吞噬真元能量。

    似乎——

    这血海阿修罗女王所释放出来的这些血色绳索线条，天生就克制世间的真元能量，让真元防护罩几乎等同于虚设。

    不可思议！

    真的太不可思议了！

    秦风也没有料到，血海阿修罗女王的最后底牌杀招，居然强大得如此离谱。

    也难怪——

    在明明知道秦风拥有如此恐怖的战斗力之后，血海阿修罗女王依旧还有胆子跟秦风叫板，甚至还敢扬言把秦风永远镇压在血海之中。

    当然！

    秦风心里面也清楚，阿修罗女王施展如此一门可怕的神通杀招，肯定也会付出不菲的代价。

    毕竟！

    从这一门血球神通的各种匪夷所思手段来看，它已经远远超过了法象境强者层次，完全足以对法象境武者造成威胁！

    而想要获得如此大的力量提升，那必定也会付出一定的代价！

    “不过——”

    “你莫非以为凭着这点手段，就想镇压我秦风？”

    “未免也想得太简单了点！”

    “哼！”

    秦风目光如炬，冷厉之色，从眼眸深处一闪而过。

    嗖！

    下一刻！

    秦风不再利用剑气进行攻击，而是瞬间瞪大眼珠子，一缕缕寒芒在眼睛里闪烁不定。

    唰！唰！唰！

    也就是眨眼间功夫！

    秦风灵魂识海世界里面的无穷灵魂之力，直接彻底释放了出来，强横无双的灵魂威压波动，笼罩在整个血海之中，将躁动狂暴的血海似乎都狠狠压制了下去，变得安静了许多。

    “灵魂烈火！”

    “灵魂圣剑！”

    “灵魂之刺！”

    “灵魂之盾！”

    “灵魂分身！”

    “破妄金瞳！”

    在那一刻！

    秦风毫不犹豫的就将六门来自《混元不灭经》的灵魂神通，齐齐施展了出来。

    旋即！

    秦风更是将六种灵魂神通融合，他这一次并没有选择其他手段，而是直接动用了最强的一门杀招——灵魂神通融合！

    因为！

    血海阿修罗女王的这一门底牌神通，其威力已经不输于当初的那位真武界执法者，甚至还有过之而无不及！

    如果动用其他手段，也不过是浪费时间，反而还可能会被血海阿修罗女王的血球吞噬能量，增强自身！

    故而——

    秦风直接也催动最终的底牌杀招，准备与血海阿修罗女王来一次真正的绝招大厮杀！

    成者王，败者寇！

    究竟谁能够获得最终胜利，是秦风将血海修罗族就此抹杀，还是那血海阿修罗女王将秦风镇压在血海……全看这最后一次的绝招对碰！

    “轰隆隆！”

    伴随着秦风施展出来这一门灵魂融合神通，整片血海虚空中，滚动着令人心悸的灵魂威压波动。

    秦风整个身体，更是化身为一团黑色的漩涡能量，散发出一股股强大到不可思议的吞噬之力，不断旋转，不断扩大，不断前进，朝着那一块万丈大小的血球就这样吞噬了过去……

    最后！

    当快要抵达那一团万丈大小的血球时候，秦风化身出来的黑色吞噬漩涡，同样也是差不多万丈直径大小。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    此时此刻！

    在那血海虚空上方！

    只见到一黑、一红，这两股截然不同颜色的能量，正在疯狂的碰撞，激烈的打斗！

    两股惊世骇俗的黑红能量，彼此互相吞噬、炼化，却又无法完全奈何对方。

    如此一幕，无疑是让血海阿修罗女王，心中愈加震撼莫名。

    她着实是没有料到，这个人类小子不过才问鼎境四重的修为，居然可以做到如此妖孽，跟她这一门血海神通都能媲美。

    最关键的是！

    她的这一门神通，乃是仰仗了无尽的血海本源力量，才能够做到。

    但秦风——

    却是完全凭着自身的灵魂修为，却可以释放出如此惊天动地的一门灵魂神通。

    “这小子若是不陨落，注定是一位绝世大帝般的存在啊！”

    血海阿修罗女王心中惊骇的想到，如果不是已经与秦风结仇，她说不定还会疯狂巴结秦风。

    但现在，她同样也明白，秦风对血海阿修罗族无比的痛恨，双方的恩怨根本没有可能化解。

    既然如此！

    那她就只能不计一切代价，全力以赴的与秦风交手，尽可能将秦风镇压。

    “小子——”

    “我承认你的手段，远远超过了我的预料！”

    “只不过！”

    “就算是这样！”

    “你也顶多只能跟我在这里僵持，永远被我困在血海之中，想要灭我阿修罗族简直是痴人说梦！”

    血海阿修罗女王狰狞无比的怒吼道，从那一团血球里面传来一阵阵怨念、煞气，甚至可以隐约看见血球里面的各种狰狞的鬼魂人脸。

    这些鬼魂人脸，全都是曾经那些陨落在血海之中的鬼魂，以及一部分阿修罗族族人。

    此刻的他们，受到血海阿修罗女王控制，却是沦为了血海阿修罗女王的爪牙，助纣为虐！

    闻言！

    秦风并没有说话，只是沉着一张脸，不断运转体内的灵魂力量，去吞噬那一团巨大的血球，试图尽可能将其摧毁掉。

    然而——

    不管秦风如何努力去吞噬，那一团巨大的血球，却始终没有受到太大的影响。

    哪怕秦风可以将其吞噬一部分，但对方却又可以在短时间内，再次恢复如初。

    仿佛——

    这一块庞大的血球，就像是不死不灭一般，无论再强大的攻击，再厉害的神通，也没办法奈何它！

    “砰！砰！砰！”

    秦风神色愈加的凝重，已经施展出了全部的灵魂力量修为。

    凭着《混元不灭经》的灵魂融合神通威能，哪怕是白英这种法象境巅峰强者，也不敢硬碰硬！

    甚至于——

    就连当初在万雷宫秘境里面，雷虬龙族一群法象境联手施展阵法迎战秦风，最终却还是败在了秦风这一门灵魂融合神通威能之下。

    所以！

    论其威力，只要是造化境以下武者，基本上就没有谁能够硬抗这一招灵魂融合神通，而不受到丝毫伤害。

    可现在——

    从血海阿修罗女王，所表现出来的手段来看，她这一门血球神通，似乎完全不受到秦风的灵魂融合神通影响。

    诡异！

    着实是太诡异了！

    “哈哈哈……”

    “人类小子，没用的！”

    “血海不枯，修罗不灭！”

    “凭你一个小小的问鼎境四重，就想要对付我？还差得远呢！”

    “乖乖给本女王留在这无尽的血海之中，成为本女王最忠诚的奴人吧！”

    “哈哈哈……”

    此刻！

    看到秦风最强的神通底牌杀招，也奈何不了自己，那血海阿修罗女王猖狂的大笑，姿态嚣张而又放肆。        

