    第146章 146：炼制仙品灵药。（加更一章！）

    随后，王也在周围仙品草药之间辗转，寻找最为契合的草药。

    到最后，王也在一株白色的药草前停下脚步。

    此时，王也周身被一股蕴含极寒之意的冰霜所笼罩。

    这些蕴含极寒之意冰霜的源头，正是面前着株白色草药，顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。

    没有任何香气流露。

    而它所在的位置，正是寒极冰泉一边的中心点。

    此物名为玲珑玄玉花，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。

    此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。

    别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。

    想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    通过一个月查看的药材典籍上面，王也得知着株仙品草药的身份，按照典籍上面的记载，玲珑玄玉花早在千年前便已经从大陆上消失了。

    没想到，这里竟然生长着如此巨大的一颗。

    通过花朵不难判断出，着株玲珑玄玉花已经接近十万年的恐怖程度，绝对是此地为数不多的，仙品草药。

    如此年限的玲珑玄玉花刚好可以当成此次炼制丹药的主要药材之一。

    随后，王也朝着一旁，岩浆火潭边缘的位置找去，想要找到相同价值的火属性仙品灵药。

    不多时，王也就找到这次的目标。

    那是一颗宛如白菜样式，却通体火红琉璃的植物。

    此物名为烈火杏娇疏，同样是从大陆上绝迹的火属性仙品灵药，年限与玲珑玄玉花相似，更为重要的是，体内带有恐怖的火毒。

    着火毒正是王也练就体魄不可或缺的因素，只有蕴含剧毒的草药，才能最大限度激发自己体内的潜力，改变脉络的构造。

    加上幽香绮罗仙品克制万毒的特性中和，方才能够达到炼体的效果。

    选好三种主要仙品药材之后，王也有在边缘区域寻找可以中和两种极端仙品药材的存在。

    毕竟，着两种仙品药材可都是毒素惊人，一个保不准，炼制出来的东西，就是泰坦巨猿也扛不住。

    直到深夜。

    王也才找到所有中和的药材，从星媒戒中取出事先准备好的丹炉。

    这个丹炉，是顾霖导师从武魂城的仓库中找到的，据说放在仓库中已经有上千年的历史，可能是之前那位炼丹宗师留下的。

    取出丹炉后，王也看着面前，古朴、沉重的黑色丹炉，不知道是用什么材质制造的，在丹炉的边缘可以看到。

    精心雕刻出来的各种花草、灵植，其中还隐隐散发着年代颇为久远的丹香，总体来说，比之前那种一次性丹炉，不知道好了多少倍。

    旋即，王也手腕抖动，白色的火鸟从岩浆火潭中猛然出现，朝着王也掌心汇聚而来。

    看到盘旋在身边的南明离火，王也注意到半天时间的吞噬，使得南明离火原本炙热的温度，显得更加恐怖。

    除了温度的变化外，大小倒是没有多少变化。

    虽说岩浆火焰是火龙王尸体蕴养而生，不过，经过数万年的存在，其中的火属性能量，早已经稀薄无比。

    南明离火能够有如此的提升，还要得益于南明离火本就虚弱，一个小孩子，吃什么都补！

    旋即，王也手指轻点面前丹炉，南明离火没入其中。

    不多时，丹炉中的温度已经达到一个恐怖的地步，南明离火在其中摇摆，宛如火焰精灵一般不停的跳动。

    王也压制南明离火的温度，将所需要中和的药材，一一丢入丹炉之中。

    同时蓝银领域开启，周围生长在地面上的蓝银草，浮现出无数蓝色光点朝着王也体内灌输而去，弥补王也炼制丹药所耗费的精神力。

    随着药材的提炼，时间也在一点一滴消失。

    星夜消散，骄阳高悬。

    王也中和药材的提炼，终于是完成。

    青涩的目光布满血色，看上去显得格外憔悴，旋即，王也盘膝而坐，全力运转蓝银领域。

    刹那间，蓝银领域遍布周围千米区域，无数的蓝银草左右摇摆，汇集成密集的蓝色光点朝着王也体内灌输而去。

    随着无数的生命力，沿着身体脉络没入丹田之中，王也感受到一股舒爽、通透之感。

    体内的魂力，也在无数生命力的堆积中，恐怖的攀升这！

    六十二级...

    六十三级...

    ...

    三日后，王也小心翼翼操纵着南明离火，对最后的仙品草药烈火杏娇疏，进行着最后的炼化，药材皆是被焚烧成晶莹如同琥珀一般的药液。

    在南明离火的包围中，散发出炙热的温度，同一时间，一股清香扑面而来。

    察觉到这股清香，王也面色当你凝重起来，屏息闭气，从星媒戒中取出事先准备好的玉瓶，将如同琥珀般的药液装好后。

    方才长吐一口气。

    刚才那股清香，正是仙品草药炼化药液完成的征兆，之前在炼化玲珑玄玉花之时，王也就因为没有注意。

    吸入了一口玲珑玄玉花炼化成液的清香，脉络、血肉当即被恐怖的冰霜所冻住，最后，王也借助南明离火没入体内。

    才将那股恐怖的寒意给驱散开来。

    做好这一切后，王也眼眸浮现出一抹憔悴之意，此刻王也周身魂力已经是达到六十八级的恐怖程度。

    短时间内使用蓝银领域，提升了自身八级的魂力，已经让王也体内的魂力，隐隐有些浮躁。

    若是在运转蓝银领域，生命力涌入的同时，魂力再度提升，则是的王也一直追求的完美根基，会产生裂缝。

    毕竟修炼太过快速，容易造成根基不稳。

    这也是，为什么王也没有一直驱使蓝银领域，提升自己实力的原因。

    旋即，王也从星媒戒中，取出一些丹药，淡黄色通体散发着一股类似于百合的香气。

    这种丹药，王也把它叫做精元丹，主要作用便是，可以加快体内的精神力回复，炼制起来并不复杂。

    就是一些草药颇为珍贵，不过对于拥有冰火两仪眼的王也来说，自然算不得什么，按照王也的区分，将其化为二阶丹药。

    (本章完)

