    第204章一场突如其来的袭击

    明后天都有比赛，他不训练，大晚上穿得西装革履的做什么？

    顾瓷手机一动，周津津发来短信，想要来窜门，顾瓷回她在吃宵夜。

    周津津：出去吃宵夜不叫我，你不爱我了！

    顾瓷发了定位后,让她过来，走路也就十分钟，她又点了一份海鲜粥和炒粉，周津津过来时，正好能吃上。

    “你们竟然抛弃我，吃宵夜都不带我！”

    “你八点后不吃东西,记得吗？”顾瓷把海鲜粥推过去。

    “那要看和谁一起吃。”周津津美滋滋地吃宵夜，“小子遇,怎么不讲话？”

    顾子遇扁扁嘴，继续喝粥，周津津眼尖，“你门牙掉了？”

    哪壶不开提哪壶，顾瓷乐不可支，“是的，他在换牙，讲话漏风。”

    周津津乐死了，“小子遇，你有偶像包袱啊？”

    “是的！”顾子遇瓮声瓮气地说。

    几人正在吃宵夜，倏然看到一辆蓝色的汽车飞驰而来，速度极快，像是失控似的，撞向中餐厅,因为这条美食街外,就这家中餐馆生意最好。

    “子遇，别吃了。”顾瓷拉起顾子遇,“津津,起来，跑！”

    汽车速度格外的快，朝他们撞来，顾瓷已拉起顾子遇往一旁的建筑物躲去，晨飞也过来，第一时间保护子遇。

    顾瓷说，“你保护津津。”

    她拉着子遇拼命往前跑，晨飞也拉着周津津的手腕，找了建筑物躲避，汽车一头撞到中餐厅的玻璃窗户上，玻璃碎了一地，顾客们惊慌失措，到处逃窜。

    几片玻璃还飞溅到顾瓷脚下。

    人群尖叫，逃窜着，汽车冒着烟，有几名顾客被撞伤，摔在一旁，人们觉得是车辆失控，慌忙围过去救援。

    周津津惊魂未定,“哇，太吓人，他是毒驾，还是醉驾，伤了这么多人。”

    晨飞是一名特种兵，骨子里就有一种正义感，“我过去帮忙！”

    “站住！”顾瓷蹙眉，一辆失控的汽车，冲进了人群热闹的中餐馆，这一幕太像恐袭，顾瓷的话音刚落，倏然前方发生一阵剧烈的爆炸声。

    顾瓷和晨飞反应都特别快，顾瓷抱着顾子遇，滚到一旁，压在身下，晨飞也把周津津压在身体下，爆炸的火光，冲天而起，围在汽车旁边救援的人全部被炸飞了。

    一条手臂，被炸落到周津津的眼前，溅了她一脸的血，周津津哪见过这场面，尖叫起来，“啊啊啊啊啊……”

    晨飞捂住了她的眼睛，宽厚的手掌如他的人一样，安全感十足，“别怕！”

    周津津浑身都在抖，顾瓷回头看了一眼爆炸现场的惨状，震惊，又错愕，然后她听到了枪声，晨飞也听到了，“散开，别围观了，找地方躲起来！”

    晨飞用英语大声喊着，顾瓷拉起顾子遇，往前跑去，先是零星枪声，接着是一阵密集的枪声，子弹乱飞。

    “跑！”顾瓷大喊，“晨飞，保护好津津，快躲起来！”

    一群蒙面的高大男子从面包车下来，开枪无差别扫射，把人命当成蝼蚁，这是夜市最热闹的时候，多少人出来吃宵夜，街上人多，十几人瞬间被扫射倒下，血流成河。

    尖叫和枪声，混在一起，令人恐惧，被扫射中的人们倒在地上，发出惨叫，他们匍匐在地，仍努力地寻找一个遮蔽物。

    八名男子，一边走一边扫射，无差别射击，所有人都在找地方躲避，顾瓷抱着顾子遇躲到一根柱子后面，慌乱中，晨飞带着周津津躲在花坛下，两人几乎是躺在地上，子弹打在花坛另外一面，碎石飞溅，晨飞捂住周津津的嘴。

    顾瓷把顾子遇，裹在怀里，子弹打在柱子上，有一块碎石飞过顾瓷的手臂，划破了她的羽绒服，顾瓷捂住子遇的耳朵，在她视线内，两名在街上往前跑的男女，女子中弹后，倒在地上，男子还没命地往前跑，鲜血拖曳一地，已是人间炼狱。

    周津津浑身颤抖，怕得抱住晨飞，戴面罩的男子已扫射到了晨飞和周津津的区域，晨飞一直听着他们的脚步声，一手持枪，静默等待机会，在男子发现他们躲在花坛时，周津津看到黑乎乎的枪口指着她，花容失色，“啊啊啊……”

    戴面罩的男子正要开枪，晨飞一把握住枪杆子，枪口偏移后，开了空枪，晨飞的手枪指着他的头，一枪爆头。

    这一幕就活生生地发生在周津津眼前，鲜血飞溅到她脸上，她差点昏厥过去，戴面罩的男子倒地，也暴露了周津津和晨飞的位置。

    七八名男子，朝周津津和晨飞围过来，要为他们死去的兄弟报仇，顾瓷深呼吸，抱着子遇藏好，“不管发生什么事情，别出来！”

    “妈妈……别去！”

    顾瓷看了一眼，她若不出手，津津和晨飞都活不了，“别怕，妈妈爱子遇，不会丢下子遇的。”

    顾瓷在地上一滚，已闪电般滚到尸体旁边，扫起他的长枪，单膝跪在地上，抬枪，瞄准，朝围过来的男人们射击，其中一人被打中了大腿，顾瓷一阵火力扫射，逼得他们找遮蔽物躲藏。

    晨飞目瞪口呆，“卧槽！”

    周津津，“卧槽！”

    帅毙了，我的宝。

    震惊过后，晨飞迅速探出头来，展现了一名特种兵的敏捷和能力，在顾瓷的火力掩护下，打中了三名男子。

    顾瓷抱着枪，躲到另外一个花坛处，正好在顾子遇的视线内，袭击者相互掩护下，火力几乎打穿了花坛，压得顾瓷抬不起头来，顾瓷抱着头，躲在花坛下，却无一点畏惧。

    晨飞露头，又开了几枪，面罩男子们震怒，也似在交谈什么，警笛声，救护车的声音不断地响起，他们拉着自己受伤的同伴，迅速上了面包车离去，只留下血流成河的惨烈现场。

    顾瓷松了口气，丢了枪，看子遇很安全，她朝离最近的中枪女子跑过去，女子是腹部中枪，顾瓷看了一眼伤口，应该没伤到要害，她拿下女子的围巾，按住她的伤口，“压住伤口，别慌，深呼吸，救护车马上就到了。”

    女子白着脸，“我会死吗？”

    ?  ?么么哒，月底求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

