    “七八玖大人也再次陷入沉睡，烈火宗六长老死亡之事，托不了多久，开战已是板上钉钉之事，不能再等。

    如此的话，果然只能先从天剑宗开刀，夺取资源，再备战烈火宗！

    好在，还有尾巴搭上的五皇女的线，让她直接为极冰宗出手，固然困难，但只要她想办法拖延住烈火宗一段时间，应该是没问题的。”

    与烈火宗的开战，从七八玖大人杀死烈火宗六长老时，就已经成为定局，区别只是全面开战的时间早晚问题而已。

    极冰宗宗主本来是打算顺势就这样宣布开战，结果剑墓老人突然出现横插一脚，导致极冰宗损耗严重，全面开战之事，固然只能拖一拖了。

    最好能拖到咱们极冰宗先把天剑宗吞并了，吃干抹净，然后再转头去对付烈火宗。

    不过这只是理想的情况，具体要怎么做，还要静观其变才行。

    收敛心思，极冰宗宗主很快开始安排极冰宗的各种事宜召集剩下的长老，准备后续的应对。

    而方月本人，则在尾巴隔壁的房间，练剑习武。

    天剑在他手中，犹如温顺的小鹿，根本不敢造次。

    前有羊皮纸，后有七八玖，它天剑也不知道倒了哪八辈子的大霉，遇上这两祖宗。

    打是没戏的，只能乖乖听话。

    不知道天剑宗还有没有办法把我从这家伙身上夺回去……

    天剑刚想到这，忽听方月似是自语的说了一声。

    “剑慢了。”

    天剑顿时吓了一个激灵，连忙使出自己浑身解数，全力配合方月练剑。

    人比人，气死人。

    回想当初在天剑宗的美好日子，它感觉自己现在正身处地域。

    然而羊皮纸特有的恐怖气息突然出现，顿时让它天剑压下所以心思。

    它让自己的气息骤然爆降，极力降低自己的存在感，仿佛在说——大姐头好!

    【呼呼呼!什么嘛，这小剑剑还是很懂事的嘛!】

    小，小剑剑?

    天剑差点一口气没喘过来。

    但是很快，就有人替它出头了。

    “什么小剑剑，太难听了，以后我还要拿这剑杀敌的，你别乱取外号。”

    大哥威武!!

    天剑顿时激动，它可不想以后一直顶着这种名号杀敌啊。

    但随即又感到一阵悲哀，他堂堂天剑，沦落到连外号都被人拿来随便取笑的地步了。

    【就是小剑剑!就是小剑剑!我就要叫它小剑剑，你要不满意，我就把它吃了!】

    天剑：!!!

    它顿时，吓得剑身一个哆嗦，就差给羊皮纸大姐头给跪下了。

    大姐头和大哥吵架，别伤及无辜啊!

    虽说天剑口不能言，但羊皮纸眼尖，一下就看到了它颤抖的剑身。

    【你看!小剑剑自己都喜欢这个外号!别人天剑和小剑剑这个外号，郎才女貌，天生一对，轮得到你个人类指手画脚吗!哼哼!】

    方月：这……

    方月没说了，要天剑自己都不反对，他这边也没怎么好坚持的，反正这什么外号也就羊皮纸会说说，别人根本不会知道。

    天剑似乎想为自己争辩一下，但很快就感觉羊皮纸大姐头“和善”的注视。

    它顿时不敢乱动了，一切在默认中，尘埃落定。

    它，堂堂天剑，拥有无数震撼古今的绝世称号。

    如今去变成了区区……小剑剑。

    天剑宗的大哥哥们，你们什么时候能来接我回家啊……

    天剑忍不住剑锋四十五度仰望天空，剑尖隐隐湿润。

    “嚯!羊皮纸快看，我剑法又进步了!这是寒气外露!但是我刚才什么都没做，说明我在无意识的情况下对空冰剑法掌握已经超脱凡俗的境界了!”

    【真的咩!真的咩!我看看我看看，啊!方月你好厉害啊!真的剑锋尖端都湿润润的呢!】

    “那是当然，你看我继续舞剑，这个剑花舞的怎么样?有没有感觉有剑圣的气质?”

    【哦哦哦哦!有那味了有那味了!表情再冷酷点!剑法再犀利点，就是这样!就是这样!把握这个感觉，你就是下一个剑圣!】

    “哼哼，那必须的，有天剑在手，每次舞剑，我都感觉大量剑意入体，剑法造诣一日千里!走到剑道之巅只是时间问题。”

    【加油啊!会舞剑的大哥哥，小剑剑那边你放心，有我压着，它绝对不敢造次的!以后你就是剑圣，我就是圣纸!双圣合并，天下无敌!】

    天剑：……

    毁灭吧，赶紧的。

    累了，不想活了。

    苍天啊，我怎么就遇到这两个家伙呢?

    天剑宗的人呢，快来接我回家啊啊啊啊!!

    ……

    天剑宗，剑墓林。

    所有在天剑宗的弟子，全部都颤抖着跪倒在剑墓林里。

    因为，剑墓林最古老的一把剑，那把锈迹斑斑的金色古剑，就在刚才，突然断裂了。

    而这，也就意味着……

    天剑宗最后的守护者，那个至今仍是谜一样存在的剑墓老人，已经陨落。

    剑墓老人，前脚刚去极冰宗，讨要天剑，要个公道回来，后脚人就没了。

    就是用脚趾头去想，都能猜得出来，肯定是极冰宗的那个太上宗主七八玖，战胜了剑老，并把剑老给杀了。

    “天剑宗……大限将至。”

    就算是天剑宗的长老们，此刻也都全都垂头丧气，眼眸里没有了半点光泽。

    没办法，天剑宗明面上最强的人，就是持有天剑的宗主，而暗地里最强的存在，是剑墓林的剑老。

    现在这两人双双陨落，天剑还不知归处，天剑宗的前途如何，不言而喻。

    “天剑宗弟子听令，宗主惨死在外，剑老相继陨落。天剑宗如今实力空前虚弱，可谓名存实亡，只会成为其他宗门眼中的鱼肉，随意掠夺。为保下宗门香火，我明林给你们所有弟子，即日起，化整为零，离开天剑宗，未得宗门密令，永不相聚！”

    在沉寂好一会后，宗门长老们，在密探好一会后，得出了一个结果。

    这个结果，让在场所有弟子错愕。

    他们怎么也没有想到，一日之前，还是京城最强大的宗门之一的天剑宗，一日之后，就落得这般田地。

    这一切变化的太快，楞谁都没有反应过来。

