    “啊？你想要我的舰队支援啊！当然可以，问题是我把他们停泊在火星背面的拉格朗日点了，这个距离上，不方便跃迁，飞过来的话，需要不少时间。”

    尼克弗瑞得到承影的答复，松了口气，他总算不用面对一整只太空舰队了，唯一能做的，大概就是坚持到援兵到来了。

    只是到时候的变化，恐怕就是尼克弗瑞无法干涉的了，一支太空舰队对于现阶段的人类，就是无敌的武装力量。

    就算承影赶走了外星人的舰队，他会不会顺势接管对这片大地统治？有太空舰队的威慑，做到这一点似乎并没有多大的难度。

    神盾局终究是一个世俗的组织，需要考虑的事情太多了，但目前也只能执行驱狼吞虎的策略，尼克弗瑞只希望承影的舰队能够和外星人同归于尽，然后由神盾局接管残骸，开发出属于自己的舰队。

    而在承影的舰队赶到之前，齐塔瑞人就已经开始发起了攻击，进攻的地点毫无疑问，正是纽约，众所周知，外星人入侵从来都是最早出现在纽约，洛杉矶，华盛顿三个地方的。

    这次也没有例外，没了空间宝石，入侵便需要运兵船从天而降，巨大的悬浮怪兽一样的运兵船从天而降，与大气层摩擦出阵阵红光。

    人类试图用导弹拦截这些运兵船，一颗颗巨大的火球在空中炸裂。

    然而很可惜，导弹并没有取得丝毫作用，甚至连运兵船的护盾都无法突破，只能眼睁睁看着巨大的运兵船降落在纽约市区之中。

    护盾打开，呈现在人们眼中的，是一头头一百到三百米不等的巨大怪兽，怪兽有着脊椎，却偏偏像是节肢动物一般，分成了一节一节的，一条条尖锐的腿从大厦的玻璃幕墙上刮过? 带起无数破碎的玻璃。

    巨兽们穿梭在大厦的缝隙之间? 身上敞开一个个出兵口，从中冲出一个个骑着飞天摩托的齐塔瑞士兵。

    他们使用强悍的能量武器? 一枪就能打爆坦克的装甲? 速度则比直升机还要快，在城市的复杂地形之中? 所向披靡，人类的军队被打的溃不成军。

    托尼看到这一幕? 也是完全无法忍耐? 没有和尼克弗瑞商量就自己选择了出击。

    虽说这次的纽约之战，敌人的兵力要充足的多，但托尼也是今非昔比，原著中他才刚刚打造出全新的马克七代战甲? 除了使用了振金? 比较结实之外，没有多大的优势。

    现在的托尼却截然不同，增幅型马克战衣本身的性能就远远优于马克七代，更是能十倍放大使用者的力量。

    如果托尼还是个普通人，十倍放大虽然也很强了? 但也就那么回事儿，在大规模战场上? 很难起到作用。

    可托尼现在却是能本体手撕憎恶的超级强者，十倍放大? 就算遇到了绿巨人……

    多半还是打不过，没办法? 绿巨人在应该属于星球级强者的巅峰了? 力量随着愤怒而无限变强的特性实在太过bug? 就算是现在的托尼，也只能和最强形态的绿巨人游走，绝对力量还是比不过。

    但托尼的优势在于，他是有脑子的，极度愤怒的绿巨人是完全没脑子的，这一点在对付杂兵之上，区别就太大了。

    原著中纽约之战后来那么惨，绿巨人牌拆迁队功不可没，打死一个小兵，拆一栋楼什么的，简直家常便饭。

    相比之下，托尼出手，效率就高多了，十倍增幅之下，托尼就像是漫威世界的超人，以超音速猛的冲向一头巨兽，一只手臂的前方形成钻头的形状，高速旋转，猛的从巨兽体内穿过。

    顿时，巨兽体内的能源核心爆炸，重重的摔落在地上，托尼则像是穿糖葫芦一样，一个个的刺穿这些体型巨大的运兵船。

    因为目标太过明显，这些运兵船根本逃不过托尼的清理，轻而易举的就被各个击破，让那些还没来得及出来的齐塔瑞人和他们的飞船一同报废。

    相比之下，那些已经成功脱离飞船的齐塔瑞人士兵，才是真正的麻烦。

    托尼没有那么多实体弹药用来挥霍，就算储物魂导器可以储存大量的导弹，面对成千上万的敌人也不够用。

    托尼也是终于启动了魂导器攻击模式，背后冒出众多炮管，大量光束喷出，画出弧线，如同精确制导一般命中齐塔瑞人士兵。

    所过之处，就像是杀虫剂一般，齐塔瑞士兵成片成片的从空中坠落。

    空天母舰上，通过纽约的街道监控，看到托尼大发神威的尼克弗瑞整个人都是懵逼的，托尼的资料他有，钢铁战衣的具体参数他虽然没有，但根据托尼送给自己好基友的钢铁爱国者，还是能够推算出来一二。

    可是眼神这特么是什么玩意？钢铁战衣plus超级豪华版吗？这战斗力已经爆表了好吧！

    齐塔瑞人的指挥官也被地球的战斗力吓了一跳，明明是还没有迈出太空的落后种族，却拥有着破坏力如此强大的武器。

    在他们看来，人类无疑是一个极为暴力的种族，只有暴力的种族，才会将开发武器凌驾于探索未知之上。

    齐塔瑞人本以为自己就已经够暴力了，现在看来，他们还是太小看人类了。

    为了表示对人类的认可，齐塔瑞母舰再次拍出大量运兵船，朝着地表坠落而去，目标依旧是纽约。

    托尼在一阵大杀四方后，已经露出了疲惫的神色，齐塔瑞人也知道，这种勇士就算再强大，体力与弹药也不是无限的，人海战术早晚可以将这样的强者杀死。

    只是托尼却在他们惊愕的目光中，拿出了一颗紫色水晶，打开了自己的胸甲，按在了方舟反应炉上。

    下一刻，铠甲得双眼绽放出璀璨的紫色光芒，竟然比刚刚战斗的还要更加凶猛。

    将支援而来的运兵船纷纷击落，只有一小半齐塔瑞人成功逃离了坠落的运兵船。

    齐塔瑞指挥官并没有减少兵力投送，他的经验告诉他，那种紫色水晶一定无比珍贵，对方绝对不可能有太多……

    大概吧……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

