    谁规定骑小毛驴不能放音乐了，前阵子她还看到一个少年骑着小毛驴放一首《小苹果》的，悠闲又自在。可是何之洲就是不同意她放音乐，他还骂她。

    呜呜，何之洲居然会骂人了，还骂她神经病！沈熹故意听不懂，她嚣张地反问回去：“你是说随便我吗？”

    神经病都能听成随便你……

    何之洲整个人都不好了，他往前趔趄了一下，连带小毛驴都跟着他颤了颤，但身后女人依旧抱着他腰，乖巧又信任他的模样。

    好吧，真随便她了。

    得逞了！沈熹打开手机音乐，找出张学友的那首《想和你去吹吹风》，终于心满意足了。

    “想和你再去吹吹风，虽然你是不同时空，还是可以迎着风，随你说说心里的梦……”

    低沉深情的歌声轻轻浅浅，迎着夏风在耳边飘飘摇摇，一颗心跟着浮浮沉沉。她把脸贴在何之洲结实的后背，脑子全是幸福又零碎的点点滴滴。

    她冒着大雨从H市赶过来，他从顾平县赶到火车站，大雨滂沱，他卷着裤腿背她淌过积水过膝的小巷；她误信陈寒，落个狼狈在公车站点等他过来，他骑着自行车帅气逼人地接她回公寓；她穷得叮当响，他将卡的密码写在纸条，密码上方还画了一个闷骚的小爱心；他和她一块到花鸟市场买了两只小乌龟，她取名小熹小洲，他摆着冷脸不同意，第二天上班前提醒她别忘给小熹小洲喂食；她想吃炸酱面，他手机搜索最好吃的炸酱面做法，成品出锅先自己尝了一口，她还没有吃到，他全倒进了垃圾桶，最后两人坐在沙发吃外卖，他跟她说：“我们以后还是要请个阿姨。”

    “好啊，那你要努力赚钱，现在阿姨很贵的。”

    “嗯。”

    “我也会努力。”

    “轮不到你努力。”

    ……

    “感情沉沉浮浮，世事颠颠倒倒，一颗心阴阴冷冷，感动愈来愈少……很想和你再去吹吹风，去吹吹风……”

    沈熹抱着何之洲，眼泪不知觉冒了出来，在何之洲的白衬衫上方留一道浅浅的痕迹。她想，不管未来如何，她此时拥有着爱情最美好的时刻；这个暑假也是她过得最愉快的一个夏天，因为她在最灿烂的青春里，遇上了最美好的一个人。

    青春一定会流逝，她不知道爱情会不会在飞逝的时光里变了模样，但这些都不重要。

    青春正好，时光未老。她拥有的爱情不应该畏畏缩缩，就算只是一份温暖而宁静的感觉，它也是鲜活、明亮、踏实和安心的。

    它也是勇敢的，但它不是盲于心的冲动，而是充满无敌的信任和能量。所以不管未来是个什么模样，她都勇敢相信她和他能走下去。

    爱情能让人变得更好。

    所以就算分别，也不会有撕心裂肺的疼痛；就算以后他与她彻底无关，她也希望他变得更瞩目闪耀；就算明天的一切都是未知数，她也没有患得患失的担忧。

    她爱他，他也爱她，这就足够了。一切只是简单的Enjoy loving.

    ……

