    第744章 横扫八方！

    “大师姐，你什么意思？”六师姐陆雨婷立即问道。

    徐秋雅看着众人，开始分析了起来。

    “其实，我们之前都被冲动冲昏了头脑了，你们想想看小师弟的为人，他从一开始就是非常的小心的，从小到大，小师弟都会给自己留下后路，我不信这一次，他没有给自己留下后路！”徐秋雅开口说道。

    此言一出。

    众人大惊，全部都惊讶的看向了徐秋雅。

    徐秋雅继续道：“我们都是小师弟的枕边人，如果现在，连我们都不相信小师弟，还会有谁相信他？”

    “师姐，你是说小辰给自己留下了后路？”三师姐立即激动的问道。

    徐秋雅点了点头道：“我想应该是这样，所以，我们必须要给小师弟时间，我们要相信他。”

    “没错，小师弟一直以来，都运筹帷幄，而且，他从来都不是一个甘愿赴死的人。”李诗嫣也开口道。

    “嗯嗯，我们要相信小师弟！”

    众人说道。

    而这一刻，叶辰还在不断的屠杀。

    上界降临的真我境强者，已经被叶辰杀了很多了。

    “一起上，杀了他！”

    这一刻，他们已经被叶辰追上了。

    他们无路可逃。

    只有选择战斗了。

    这一刻的他们，再也没有了此前的自负，刻薄的神色被惊惧所取代。

    叶辰强大的力量爆发了出去。

    瞬间，一道道异象出现。

    “哧！”

    遍地金莲，将捆仙索缠住，要生生将它截断。

    “噗！”

    下一刻，叶辰手掌划过，如绝世天刀横空，璀璨而犀利。

    那女子的头颅飞起，带着大片的血，无头尸体倒在地上。

    叶辰向前而去，通体发光，拳拳到肉，掌掌见血，一个个真我境强者一个又一个炸开，全部被轰杀。

    拳光滔天，血气如汪洋，叶辰一个人站在场中，四方伏尸，所有人都被击毙了，血染当场。

    随后，光雨扬起，这些人消失。

    全是，所有人全部鸦雀无声，全都傻眼，灵魂都在颤栗，这是何等的威势？

    那些真我境强者们再次出手，不时有流光飞起，有神通降落，叶辰几次遭遇危机，但都避了过去。

    “轰！”

    火光滔天，有真我境强者祭出先天离火，赤红如岩浆，烧的虚空颤抖，迅速将叶辰那里包围。

    众人倒吸冷气，这是一种先天道火，居然如汪洋般席卷而出，这个真我来头不小，或许是一头火道中的神禽。

    一柄青铜剑飞来。不断劈落下剑光，十分的犀利，将叶辰那里淹没。

    “轰”的一声，一个黄澄澄的葫芦出现，闪烁灿灿光辉，葫芦嘴的塞子被拔走，那里出现一缕缕雾霭，像是一个黑洞般，开始吞纳十方，要将叶辰收进去。

    “嗷吼……”

    一头巨兽出现。它由血色符文组成，形若虎牛，头上长角，浑身是刺猬毛，赤红如血，生有巨翅，吼啸震天。这是一种十分强大的神通，栩栩如生，宛若一头真正的穷奇扑来。

    轰隆一声，一艘木船撞来。竟溢出一缕缕乌光，充斥着诡异的气息，像是携带着一船的神魔，十分慑人。细看的话。船上有很多塑像，散发乌芒，果真像是古老的神魔在复苏。这是一种古怪的宝具，横冲直撞，到了近前。

    “哧”

    金光裂天，一头金色的神禽展翅浮现。扑向叶辰，这亦是一种强大的神通，打落下来。

    ……

    仅这一瞬间而已，叶辰就遭遇各方真我的围攻，虚空暴动，这里要被击碎了。

    “轰”

    就在这个时候，只见叶辰大手一挥。

    只见一柄古琴出现在了叶辰的面前。

    古琴屹立在了叶辰的身前。

    叶辰慢慢的闭上了眼睛。

    顿时，叶辰似乎体悟到了一种大道一般。

    随着众人的扑杀。

    叶辰顿时杀了出去。

    强大的威势，从叶辰的身上爆发了出来。

    “我不信他真的如此强大，我们一定要杀了他！”

    “没错，一起上，一定可以杀了他的！”

    “杀啊！”

    他们已经别无选择。

    这一刻，所有人都使出了最强的神通，围攻叶辰，势要将叶辰在这里斩杀。

    叶辰弹琴，顿时，琴声汇聚成为一头朱雀，对抗那青铜剑，几乎要将它熔化，与之纠缠在一起。

    “当”的一声，他在弹了一下，琴声汇聚成为玄武，迅速冲向高空，玄武扣在那黄澄澄的葫芦嘴上，堵住黑洞，使之不能将叶辰吸进去。

    “昂……”

    叶辰长啸，背后腾起无尽的烟云，一头青龙飞起，轰隆隆鸣响，震动了整片苍茫天地，庞大无边。

    但是为时已晚，天空中的巨兽被那青龙撕裂，符文溃散。

    剧烈的大爆炸，闪电飞舞，雷霆如海，那只青龙一冲而过，粉碎一切，破掉这些神通后，竟没入了人群中。

    “啊……”

    有人惨叫，丢掉了手臂，失去了脚掌。

    一个个修士，不断的被叶辰杀死。

    “陛下太强大了！”

    “将他们全部杀死！”

    “我们人族有希望了！”

    “陛下的话，一定可以带领我们，杀向上界的！”

    这一刻，叶辰领域之中的那些修士，士气开始振奋了起来。

    他们大声喊着，看着叶辰。

    叶辰还在不断的袭杀。

    一个个上界的真我境强者，倒在了叶辰的身上。

    叶辰的身上出现一道道符文，霞光万道。

    其他人也都出手，真我们露出凝重之色，这一战就要有个结果了，他们也不愿偷偷摸摸的袭杀了，要放手一搏。

    轰的一声，这里暴动，六七道身影露面，围攻叶辰。

    “轰”

    叶辰站起身来，大手一挥，浑身发光，天灵盖中冲起滔天血柱，击穿了云朵。

    这一刻，他的周围人皇印发光，彼此交融，构建在一起，化成了一块不朽的神盘。

    同一时间，他不再掩饰，演化完美无缺的功法，黑色浪涛在脚下汹涌，金色神火在头顶上方浩荡。

    而在头上，金色火光中，一轮璀璨骄阳升起，内蕴一条真龙，眸子开阖间，整片世界浩荡。

    “来吧！”叶辰大喝。

    轰的一声，太阴之力与太阳之力交融在一起，横扫八方！

    轰——

    一声巨响，杀上来的人全部被叶辰强大的威力轰杀。

    (本章完)

