    “这么说来，您就是五代目？”

    而旗木朔茂替卡卡西感到忧虑了片刻后，又抬起头来说。

    旗木朔茂的语气微微有了一些变化，不再是以长辈自居而是戴上了敬词，同时也有一些好奇的望着宇智波辰。

    他没有想到他死之后木叶的变化这么巨大，甚至是翻天覆地的变化。

    从三代目火影已经过渡到了五代目火影，而五代目火影也死了，这不就说明要选六代目了？

    旗木朔茂也不由得感叹木叶的命运多舛。

    四代火影他见都没有见过就死了，五代目也死了，火影接二连三的死亡可并不是什么好的预兆。

    而且同时，更加让他感到惊讶的是五代目火影居然是宇智波家族的人，这放在他的那个时代是不可想象的事情，看样子木叶的天确实是变了。

    他没有去怀疑这个男人会不会在说谎话，因为他的万花筒写轮眼和右眼的那一只他不认识的眼睛都说明了这一切。

    虽然旗木朔茂没有直言，但对方目光扫过的时候他确实有一些心惊肉跳的感觉。

    而且对方的灵魂之强也让他有一些震惊，这足以说明了对方在生前时的实力有多么强。

    足以成为火影，他没有必要撒谎。

    “嗯。”

    宇智波辰微微点了点头。

    这么久没有去添柴，而他面前这堆篝火没有任何的缩小，依然在熊熊燃烧。

    “砂隐村也被攻破了。”

    旗木朔茂微微有一些感叹，突然有一些无言。

    旗木朔茂可不是一个和平主义者，同样也不会去圣母。

    他生前执掌暗部同样也是杀人如麻，而且旗木朔茂也对于砂隐没有任何好感。

    第二次忍界大战，砂隐曾和木叶交战，而旗木朔茂就参与到了那一场战争之中斩杀掉了傀儡部队的首领，也就是千代长老的儿子和儿媳。

    可以说旗木朔茂和砂隐积怨已深。

    如今，五代目时期可以攻破砂隐确实让旗木朔茂感觉到了振奋。

    然而这也是生人的事情了，跟他们这些死人没有关系了。

    旗木朔茂没有去问如此强大的五代火影是怎么死的，毕竟死了总不会是一件好事。

    旗木朔茂虽然不善言辞但也知道什么可以问什么不可以问。

    而宇智波辰沉默了半晌后，终于把话题转到了主题上。

    “旗木前辈。”

    宇智波辰开口道，他想要收集一些净土的情报，同时也对于刚刚旗木朔茂喂木柴的举动有一些好奇。

    因为旗木朔茂那个时候昏昏沉沉就好似没有神智，然后从手中不断无中生有的变出来木柴扔到了火堆里。

    这一切都好似是一个幻象一般，然而等到宇智波辰来到了跟前却又发现一切都是真实的。

    “极乐净土么？”

    听到了宇智波辰的问题，旗木朔茂低着头看着跳动的火焰，微微停顿了一下，然后徐徐开口道。

    “其实我也了解的不多。”

    “怎么会...”

    宇智波辰眉梢微挑，有一些惊讶。

    旗木朔茂都已经死了二十多年了，也就说明他在这个世界待了二十多年了，怎么会对于净土并不了解呢。

    而旗木朔茂似乎看出了宇智波辰的疑惑，摇了摇头解释道。

    “并不是我不想告诉你。”

    火光照亮了旗木朔茂饱经沧桑的脸颊，银发微微飘动。

    “而是我死后感受到了净土的召唤，来到了这个世界后没过多久便失去了意识。”

    “这种感觉就像是被压制了记忆，又像是睡着了。”

    旗木朔茂认真的说道。

    “浑浑噩噩之间，其实我这二十多年来都在做着同样的一件事。”

    旗木朔茂指了指面前的篝火，他的意思很明确，他这二十多年来一直都在不停地喂木柴而已。

    “事实上你是我第一个见到的人...灵魂。”

    “如果不是你唤醒了我，我都不知道已经过去了二十多年了。”

    听着旗木朔茂的话，宇智波辰微微有一些沉默，他从来都没有想到这种结果，同时也有一些不寒而栗。

    这就是净土世界的真相么？

    所有来到的净土的灵魂都会被压制沉睡，无法自主只能浑浑噩噩的待在一个地方，重复着一件事情。

    那自己又是怎么回事？

    是还没有沉睡过去，还是特殊情况。

    宇智波辰微微沉默，这种状况确实有一些沉默。

    然而沉默了许久，宇智波辰突然想到了什么，然后开口问道。

    “那，旗木前辈...”

    宇智波辰手指向了熊熊燃烧的篝火，在一个没有树木的世界里，点燃出来篝火显得有一些违和。

    “它是什么？”

    “它...”

    顺着宇智波辰的手指，旗木朔茂看着篝火，然后随手变出来了一块木柴，扔进到了篝火之中。

    这一次宇智波辰在如此近的距离内看的真切。

    但他仍然没有看清楚旗木朔茂是怎么把木柴变出来的，又是提前藏到了哪里。

    仿若真的凭空变出来的一般。

    “看清了么？”

    旗木朔茂问道，宇智波辰摇了摇头。

    旗木朔茂的脸上露出了一丝笑容，然后消失，他还是不习惯去笑。

    “这算是极乐净土的一个特殊之处吧。”

    旗木朔茂开口道，这件事倒是值得说道说道。

    “其实他们都是我想象出来的，并不是真的。”

    旗木朔茂指了指自己的头。

    “就像是意识，然后在净土可以具象成为物品。”

    “为什么会有这堆篝火，就是因为我在自尽之后来到了这个世界，蜷缩在一起，感觉有一些冷。”

    “想象着如果有一团篝火就好了，这样我就不冷了。”

    “然后这堆篝火就出现了。”

    旗木朔茂停顿了一下，随即摇了摇头继续说道。

    “但它并没有让我感觉到温暖。”

    “原来我只是心冷。”

    宇智波辰听着旗木朔茂的描述，一双眼眸平静声色不动，但内心却在滚动。

    他感觉到了熟悉，很多地方都很熟悉，这不正是他的异世界也拥有的功能么？

    不然他是怎么把一个城市创造出来的。

    难道是净土和他的世界之间还有什么关联么。

    宇智波辰微微有一些沉默，内心思虑。

    