    “原来如此！”

    秦风恍然，轻轻地点了点头。

    若是其他人，拥有这么一身足以吊打普通人的实力，就算不是嚣张跋扈、不可一世，也肯定会骄傲自大、目中无人。

    但眼前的这个青年，却完全没有这些坏毛病。

    甚至，也不屑于欺负普通人。

    哪怕因为师命，不得不暂时听从林家父子，被迫来对付自己，也没有下狠手的打算。

    反而对林家父子的所作所为，感到非常的不屑。

    这一些，都是秦风欣赏他的原因。

    “我叫秦风，兄弟怎么称呼？”

    秦风微微一笑，向青年伸出了一只手。

    如果有天外楼的人在这里，肯定会惊讶得眼睛都要掉出来。

    因为，即便在天外楼中，能够得到秦风如此对待的人，也是凤毛麟角、屈指可数的。

    “方浩！”

    青年也伸出手来，和秦风重重地握了一下。

    两人交手旗鼓相当，谁也没有占到便宜。

    当然，如果秦风使出全力的话，方浩绝对不是他的对手。

    “兄弟，接下来有什么打算？”

    秦风微笑着问道。

    别看刚才，秦风很轻松地制服了方浩。

    但其实，方浩的实力不是一般人能比的。

    而且，秦风也使出了真本领。

    “没什么打算，”

    方浩轻轻地摇了摇头，“师傅让我为林家做三件事情，现在已经完成了，我也不想再帮他们的忙，所以我应该会回去了。”

    “既然如此，那我就只能祝兄弟一切顺利了。”

    秦风不无惋惜地说道。

    他难得遇到一个如此欣赏的人，本来想邀请方浩加入天外楼的，但既然他要回师门，此事也只能作罢。

    秦风可不是一个会勉强别人的人。

    “谢谢，青山不改，绿水长流，我们后会有期。”方浩向秦风抱拳作揖，这才转身上了自己的跑车，在引擎的轰鸣声中迅速消失在马路的尽头。

    “真是一个有趣的人。”

    秦风叹息了一声，这才上了车，绝尘而去。

    很快，秦风便回到了风王国际大厦顶层的办公室中。

    “至尊，方国臣来了。”

    等秦风在沙发上坐下，紫虎这才恭敬地汇报道。

    “哦？让他进来吧。”

    对于方国臣的到来，秦风倒是有些意外。

    虽然方国臣曾经是天外楼中的一员，也曾是他秦风的手下，但如今已经贵为江城战部的最高长官，一举一动都非常受人关注的。

    如无必要，他绝对不会如此招摇，来风王国际找自己的。

    很快，紫虎便带着一个中年男子走了进来。

    这个中年男子，身穿墨绿色战服，昂首挺胸，器宇轩昂，浑身上下都有着一股凌厉的气势。

    正是江城战部的最高守卫统领——方国臣。

    “拜见风王。”

    方国臣一进来，立刻毕恭毕敬地躬身行礼，丝毫都不敢怠慢。

    因为眼前的这个年轻人，不但是他的偶像，还是天外楼所有弟兄的偶像。

    而且，这个年轻人所能够动用的能量，哪怕是他这个江城战部的最高守卫统领，也及不上其万分之一。

    “国臣，你现在已经不是天外楼的人了，就不用那么多礼节了。”

    秦风微微一笑，示意方国臣坐下说话。

    然而，方国臣却是摇了摇头，正色道：“我生是风王的人，死是风王的魂，无论我去了哪里，都绝对不敢忘记风王的大恩大德。”

    秦风闻言，有些无奈地摇了摇头。

    “你今天来，可是有事？”

    “是这样的，我打算在明天晚上举办一个欢迎酒会，一来可以给风王接风，二来可以将风王介绍给江城中有头有脸的人物。那样的话，就不会再有人敢对风王不敬了。”

    方国臣恭敬地回答道。

    同时，一双眼睛也满是期待地看着秦风。

    这是他思来想去，在目前为止，唯一能够为秦风做的事情。

    “欢迎酒会？”

    秦风微微一怔。

    这倒是有些出乎他的预料之外。

    “没错，风王什么都不用做，只需要在欢迎酒会中露面即可，所有的一切我都会安排妥当的。”

    方国臣连忙说道。

    “嗯，可以。”

    秦风沉吟一二，便点头答应了方国臣的请求。

    正如方国臣所说的，只要他在这个欢迎酒会中露面，但凡见过他的人，都绝对不敢对他不敬。

    这可是会省去非常多的麻烦。

    况且，这也是方国臣对自己的一番心意。

    基于这两个原因，秦风才会答应下来。

    “谢谢风王！”

    方国臣大喜，方正的脸庞上更是洋溢着灿烂的笑容。

    若是被他手下的那些战士见到了，绝对会被震惊到连眼镜都掉了。

    要知道，方国臣可是出了名的不苟言笑。

    都不知道多少士兵，从来没见过方国臣的笑容。

    得到了秦风的首肯，方国臣很快便告辞了。

    他要回去安排酒会的一切。

    毕竟，酒会在明天晚上就会举行，他还有很多事情需要安排下去的。

    几乎就在当晚，方国臣要为一个大人物，举办一场欢迎酒会的消息，就传遍了整个江城的上流社会。

    顿时，江城的上流社会中，出现了一种风潮——以能得到这场欢迎酒会的邀请函为荣。

    不少自认为有些身份地位的人物，更是翘首以盼，希望得到方国臣的邀请。

    毕竟，单单“方国臣”三个字，就足以让这些人趋之若鹜了。

    更何况，这场欢迎酒会还是方国臣为一个大人物举办的。

    这说明了，只要能够参加这场欢迎酒会，就有可能认识这么一个大人物，从此一飞冲天。

    ……

    傍晚。

    下班时间。

    秦风接上了林雪雁，一同来到了未来星国际幼儿园门口。

    “妈妈，叔叔！”

    林小诺一看到林雪雁和秦风两人，顿时兴高采烈地蹦跳着，跑了过来。

    “诺诺，今天玩得开心吗？”

    秦风一把将林小诺抱了起来，微笑着问道。

    “开心，我还认识了很多新朋友呢。”

    林小诺兴奋地说道，完全没有初来这里的感觉。

    “诺诺真乖，”

    秦风笑着说道，“既然这样，那叔叔带诺诺去吃好吃的，怎么样？”

