    剑幕似乎毫无抵抗之力，径直被鬼爪抓成了碎片，白芒萦绕之间，魇鬼的眉头却突然皱了起来。

    　　眼前的季月年不知何时已是消失在了原地，在其大归真境的感应之内，一道煌煌之力自数十丈的高空遥遥镇压而来！

    　　“封摄。”

    　　季月年脚踏一幅十余丈长的庞大画卷虚影，袖袍翻卷之间，无量山河之力自图卷中涌现而出，彻底封锁了方圆数里的天地元气！

    　　极品通灵法宝，两仪山河图！

    　　可魇鬼并非寻常的归真之境生灵，而是距离神海蕴灵之境一步之遥的大归真境，冷哼声中，全身上下都逸散成了漆黑的雾气，任由那煌煌山河之力贯体而过，狠狠轰击在了青栾山脉西北角的大地之上。

    　　轰！

    　　一个方圆数十丈的陨坑出现在了原地，黑雾凝聚之间，魇鬼的身形重新显现了出来，望向季月年的目光已是凝重了许多。

    　　极品通灵法宝何等珍贵，这一幅山河图卷的效用更是极为全面，能够在入玄之境便拥有此等宝物，此子的身份来历必定极为惊人！

    　　“魇鬼大人，到底发生了何事，惹得你如此震怒？”

    　　好听的女声自数十丈之外传了过来，一个身着碧蓝羽衣的女子面色惊疑不定，正愣愣地望着地上新出现的近百丈大坑。

    　　竟是一只归真初境的青鸟妖物。

    　　魇鬼还不曾来得及开口，那羽衣女子已是发现了两仪山河图之上的季月年，心思流转之下自以为得计，直接指着季月年斥喝道：“放肆，竟敢触怒魇鬼大人，我今日必将你挫骨扬灰！”

    　　季月年的目光稍稍冷了下来，翻掌之间，敕灵乌木剑出现在了手中，大慈悲咒加持之下，木剑的炽白剑光光焰边缘多了一丝金色，径直朝着那青鸟妖物斩了过去。

    　　剑光扫过，羽衣女子已是被斩的神魂俱灭，在大慈悲咒的渡化之下，就连真灵都寸寸崩毁，无数天青羽毛纷纷扬扬，自极天之上洒落了下来。

    　　此女见季月年只有入玄上境的修为，这才敢跳出来大放厥词，却不曾想到季月年如此恐怖，随手一道附着大慈悲咒的剑光便直接将她斩灭了去。

    　　此处的动静之大，早已惊动了大半个青栾山脉，数不清的妖灵鬼物朝着此处齐聚而来，其中不乏一些强横至了极点的大归真境。

    　　察觉到四面八方隐隐传来的响动，季月年微微皱了皱眉，这也是他前番不欲与魇鬼对敌之故。

    　　此处乃是秘密众多的青栾山脉，根本不宜久留，虽然几位恐怖的妖将已经离开了天炉之障，可其中身为丹材的诸多妖灵鬼物也丝毫不能轻视。

    　　虽然这些身为丹材的生灵已经被夺了法宝、抹了神通，可境界的压制依旧存在，若只有一个大归真境，季月年或可不惧，但若数个大归真境齐齐出手，便也只剩了逃离一途。

    　　“魇鬼，此处发生了何事？”

    　　低沉的声音传入耳畔，一个披着甲胄的青年带着数个归真之境的鬼物行了过来，目光不住地在魇鬼与季月年身上来回梭巡。

    　　他们不是那愚蠢的青鸟妖物，此时已是认出了季月年脚下的图卷乃是极品通灵法宝，更是看到了地上方圆近百丈的巨大坑洞，纷纷露出骇然之色，神情惊疑无比。

    　　“吵什么吵，不让老子修行了是么？”十余道身影踏空而来，为首之人乃是一个身着布衣的大汉，此时正不住地打着哈欠。

    　　又是一个大归真境。

    　　随着喧闹之声渐起，短短半柱香时间，此处已是多了五位大归真境的生灵以及数十个归真之境的妖灵鬼物，更有数百个弱小的入玄之境围拢而至，自数百丈之外遥遥看来。

    　　这些妖灵鬼物虽然皆是一无所有的丹材之身，可境界却不曾跌落，此时将目光齐齐看向季月年，形成了一道恐怖无比的庞大威压，这威压甚至已经隐约凝成了实质，将其死死禁锢在了原地动弹不得。

    　　魇鬼心知事已闹大，朝着另外几个大归真境拱了拱手，道：“此子擅入青栾山脉，我刚要出手将其擒拿。”

    　　那布衣大汉嗤笑一声，开口道：“径直杀了便是，为何还要费力去擒拿？”

    　　魇鬼沉默片刻，摇了摇头道：“你没发现此子乃是一只鬼物么？一只鬼物竟能凭借宝物穿越天炉之障，其身份背景必定极为惊人，甚至说不定与元衍地界的至强势力太御圣宗有关。若是如此随意便杀了，待其师门长辈寻上门来，难道让你来承担罪责？”

    　　以青栾山脉的综合实力，即便在整个元衍地界之内也能算得上是一方霸主，可其性质却并非一个势力，而仅仅是一个炼丹的道场，其中的妖灵鬼物都只是丹材而已。

    　　这些妖灵鬼物被白鹭妖君摄拿而来，去了神通和法宝，在青栾山脉之内挣扎求活，他们每日所想之事只有一件，便是绞尽脑汁使自己不被列入下一次的丹材名单之内。

    　　魇鬼乃是大归真境的修为，可以暂且被免去列为丹材的命运，代几位妖将摄守一方，平日里行事慎重无比。即便当初狼妖墨元与山鬼青言争斗之时，魇鬼也只是在暗地里冷眼旁观，待到尘埃落定之后才堪堪现出身来，足以见其为人之谨慎。

    　　布衣大汉并不傻，此时被魇鬼噎了一噎，一时之间哑口无言。

    　　“你们这些胆小如鼠之辈，当真可笑，”那甲胄青年冷笑一声，蕴含着杀意的目光看向季月年，“此子竟然拥有能够穿越天炉之障障壁的宝物，合该是我的脱逃之机，我这便亲自出手将其镇压，趁着几位妖将不在，借助此宝物离开这座牢笼！”

    　　此言一出，无数妖灵鬼物皆是蠢蠢欲动，贪婪的目光齐齐看向了季月年。

    　　甲胄青年嘴角勾起一抹冷笑，不动声色地朝后退了半步。

    　　身为大归真境的生灵，他自然不是傻子，极为清楚地知晓，真正困住他们的并不是表面上的天炉之障，而是高高在上无法抵抗的白鹭妖君。

    　　这些寻常妖灵鬼物却根本想不通此事，此时在甲胄青年的刻意鼓动之下，许多归真之境的妖灵鬼物已是有了意动之色，看向季月年的目光之内充斥着剧烈的杀意。

    　　若是能够先一步将此子戮杀，将那宝物拿在手中，便可直接离开围拢着青栾山脉的天炉之障，一旦脱了此间束缚，这浩茫天地大可去得！

    　　“宝物属于我，我要离开这鬼地方！”

    　　一只距离季月年仅仅只有数十丈的虎妖目光赤红，双手成爪，妖力涌动之下直接朝着季月年遥遥扑来！

    　　与此同时，更有数只心志不坚的妖灵鬼物齐齐出手，全力朝着季月年袭杀而至！

