    “轰！”

    伴随着游龙的怒喝，远处的树林忽然空间虚幻，一条元力匹练带着刺耳的风声，呼啸着砸向其中一处树林丛中，将三四棵参天古树炸成齑粉，同时有三道黑色的人影在烟尘中倒射而出，颇显狼狈地落到周围的树上！

    “咦，被发现了……”远处倒射出去的三人面面相觑，显然没有料到游龙这么快就能发现自自己的踪迹，在游龙的身上，他们感受到一股潜在的危机感。

    “三个武王强者……埋伏在这里对我出手？”

    游龙瞳孔微微一缩，眼前这三人实力都在一星武王左右，而且最主要的是，他们身穿黑袍，一股淡淡的精神力波动笼罩全身，若是估计不错的话，这应该是副院长曾经跟自己说过的蛮兽宗了。

    只是，他们为什么要袭击自己，而且还是武王以上实力的强者？

    对于精通精神力攻击的灵魂师，人类武者一般只能够在近身搏斗中获得优势，要不就是在修为上大大超过他们，才有获胜的机会，因为精神力攻击实在是太难缠了，一个精神攻击，可能会让同等级的武者出现短时间的大脑真空，而高手过招，这丝毫的短暂失误，都将是致命的！

    而且，更让游龙感到棘手的是，据说蛮兽宗的灵魂师还能够操控魔兽，一个人的战斗力，加上魔兽在旁边协助就相当于两人的战斗力，综合这种情况，显然更加棘手了无数倍！

    “吼！”

    在三道人影倒射而出的时候，他们控制魔兽的精神力也是中断，与此同时，黑色的独角巨兽也是忽然停止了进攻，猩红的兽瞳忽然变得一阵迷茫，摇晃了一下巨大的头颅之后，忽然双眸再度变得猩红一片，两眼瞪着倒射出去的三人，一声的暴戾气息，将游龙都是吓得倒退几步！

    “噌！”

    厉吼一声之后，黑色的独角巨兽忽然重重地跺着地面，对着前面的三人飞快的冲过去，腥红的兽眸不断闪烁，浑身戾气越来越重，就好像是怀着某种重大的仇恨一般！

    “看来这头魔兽也不是那么容易控制的呢……”

    游龙微微一愣，很快就清醒过来，大概是魔兽知道了自己被这三个人类武者操控，如今一旦从这种控制中解脱出来，自身的骄傲，促使魔兽对眼前这三人恨之入骨，不生撕了他们，实在是难解心头之恨！

    “小心这畜生！”

    看到独角巨兽向三人扑来，那那三名蛮兽宗的弟子顿时慌张起来，他们确实可以凭借精神力来控制魔兽，但是这这魔兽的实力不能够太强大，否则的话他们也是无能为力。眼前的这头魔兽，实力达到了四阶魔兽，相当于三四星武王的实力，加上盛怒出手，只有三人才能够控制得住！

    “呵呵，既然你们向我出手，那我只能够帮一下这位独角的兄弟了……”

    三名蛮兽宗的弟子正想会合一处，忽然身旁的空间虚幻，游龙的身影便出现在其中一人的身旁，赤红的火焰铺天盖地对着他笼罩过去，灼热的火焰，似乎令得周围的空间都是有些虚幻，让这名男子看了顿时眼神一凛！

    “毒龙钻！”

    男子反应极快，全身元力呼啸而出，在身体形成一道结实的元力防御，同时一股强大的精神力在游龙的身前凝聚成形，犹如一条毒龙一般的实质化精神力，随着游龙的脑门钻过去！

    男子的打算，是想借助精神力的优势将游龙的意识扰乱，然后再伺机出手，不过令他们没有想到的是，眼前的青年只是一声冷笑，旋即也是一股精神力在青年身后形成，犹如一个巴掌，对着自己那一条毒龙一般的实质化精神力，一巴掌拍碎！

    “砰！”

    与此同时，游龙那一道火焰手掌已经凝聚成功，灼热的火焰，方式是由岩浆组成的一般，充满着炽热的温度和焚烧一切的威势，将男子身前的防御一掌拍碎，男子的身体顿时爆射出去，轰的撞在一棵大树上，鲜血狂喷！

    “好小子你竟然敢对我们出手，知不知道我们是什么人？”

    在另外一边的两名男子眼神顿时一冷，刚要扑过来支援，却不料独角巨兽已经猛地扑到，于是一声咆哮，不得不联手对付眼前已经狂怒的魔兽，顿时间元力呼啸，同时独角巨兽的吼声也是响彻森林，颇有地动山摇的架势！

    “唰！”

    游龙的身形对着之前被自己轰飞的男子掠去，手臂一伸，将被自己拍的半死不活的男子抓在手里，同时另外一只手往男子手上的纳戒一撸，把纳戒在他手上摘了下来。

    “混蛋，你干什么！”被抓在手里的男子又惊又怒，伸手就想在游龙的手里将纳戒夺过来，同时脸上有着一抹惊恐之色。

    “你们操控魔兽袭击武者，不会是只想着打劫这么简单吧？”

    游龙一掌将男子拍到地上，然后神识一扫纳戒里面，发现竟然都是灵药和一些精血，而且令他感到惊讶的是，这些精血里面，竟然有一部分是人类武者的精血，一时间，青年感觉到这里面的不简单，再联系他们操控魔兽这种狂暴而且杀伤力极强的武器，游龙忽然觉得，这些家伙不象是一般的打家劫舍，倒像是专门的杀手组织，是想着将武者杀死然后抢掠一空！

    如此一来的话，游龙就有些想不通了，一般来说，佣兵或者强盗或许会动手抢夺奇珍异宝，但是却不会计划的这么周详，同时也不会说一定要致人于死命，而眼前三人的阵容，明显是想着杀人灭口，不让其他人知道是他们干的！

    “砰砰！”

    就在这时，两外两人也是被独角魔兽逼得十分狼狈，分别被独角顶中，也是脸色惨白的退到一旁，眼看就要一口鲜血喷出来！

    “你小子是谁，知不知道我们是蛮兽宗的人？惹上我们，小心有一天你会死无全尸，同时还要将你的尸体炼成傀儡！”

    那两人被逼到一个角落，眼神凶悍的看着游龙，他们想不到一向顺风顺水的进展，会突然被游龙打破，而且更加想不到的是，眼前的年亲人竟然实力那么强大，他们三人根本就不能够抗衡！

    “砰！”

    游龙将手一抬，一股元力又是狂暴拍出，直接将两人扇飞出去，同时一股吸力，精确地将两人的纳戒吸了过来，神识一扫，顿时又是惊骇地发现，这里面竟然都是魔兽的精血和人类武者的精血，粗略一算，丧命他们手中的人类武者，应该不下十人！

    “快走！”

    趁着游龙出手夺走他们纳戒的机会，三人迅速掠起，身形诡异的飘荡起一股血雾，旋即他们的气息猛地暴涨，身形一晃，很快就消失在森林里，瞬间便是没有了踪影，速度之快，令游龙都是反应不过来！

    “依燃烧自身精血换取速度的提升……来进行逃命么？”

    游龙看着消失的三人，顿时又是陷入了沉思，这种用自身精血提升修为的方式对身体的伤害非常大，其后遗症，起码要半年左右才能够完全消除，这三人的行为这么隐秘，难道说他们真的是以猎杀魔兽和人类武者，收取其中的精血为目的的？

    感应着手里的三枚纳戒，游龙忽然感到身体一阵冷风拂来，隐约的，他感受到一股阴谋正在酝酿……

    抽取精血这种诡异的做法让他感到不安，这些一心寻宝的武者，或许也想不到会还没有靠近圣兽山脉的白泽宝藏，就已经先被别人抽干了精血而亡吧……

