    白蛇剑主突然站在原地不动，一股晦涩玄奥的波动自天空深处传来。

    杨希感觉到，似乎有一对没有情感的眼睛，透过无数位面，将视线投射至这里！

    大量的能量鲸吸般地涌入白蛇剑主的身体，令他从半蛇半人的状态，重新变回了原来的样子。

    一把白蛇剑凭空出现，在空中复制成三把。

    左右两把突然变小、卷曲，成为一对耳环挂在白蛇的耳朵之上。

    天空中，有八头巨蛇的虚影出现！

    贤者之石大喜，“没想到这家伙从三阶突破到四阶的时候，居然能够搅动法则奥义！”

    “再加把劲！只要再加把劲，我就能突破这个封印了！！！”

    天空上，光蚀圣者脸色一变，“这家伙要突破了！”

    如果换做以前，他或许会有耐心等待他的突破，再与之较量一番。

    对于四阶强者而言，跟同阶的对手交战虽然充满风险，但也是见识更多法则玄奥、触类旁通的机会。

    这个白蛇剑主领悟的玄奥，在光蚀圣者的感知中，并不是强大的上位玄奥。

    况且就算是想通位阶的玄奥，领悟的程度不同，实力自然也会有差距。

    四阶之下的异能者，只是懵懂地会使用异能自带的技能。

    但四阶强者必须要会灵活运用已领悟的奥义，创造出最适合自己的招式。

    白蛇剑主就算突破到了四阶，想要在短时间内创出完美契合自身奥义的招式，是比较困难的。

    最多就是在原有技能基础上，进行一定程度的改良而已。

    这种情况下，光蚀圣者的赢面非常大。

    但现在，他的目标是夺取贤者之石，复活自己的女儿。

    为了避免更多的意外，他不惜放弃强者的自尊心，选择提前出手，也将白蛇剑主扼杀在晋级过程中。

    “不好意思了后来者，要怪的话，就只能怪你运气不好吧！”

    光蚀圣者一脸悲悯地看向白蛇剑主，用这种手段干掉一个即将成为四阶的奥赛德人，对他而言，也是一件让内心受到谴责的事情。

    毕竟，阿方索家族的传承异能是光明魔法，在奥赛德位面，他们是出了名的“正义伙伴”。

    之所以光蚀圣者会出手干掉光明城原来的城主，也是因为这个家伙喜欢进食土著人类。

    吃智慧物种，违反了奥赛德位面的基本法，所以光蚀圣者毫不犹豫地干掉了那个渣滓。

    至于后面拿走了大量的魔晶储备——在新弗莱大陆的城邦法中，那些本来就是城主的所有物。

    五支光矛出现在光蚀圣者周边，朝着顺时针方向转动。

    “该死的，在努力一点啊！”贤者之石欲哭无泪，方才白蛇剑主晋级引起的异象明明就快要撼动戴蒙留下的封印了，但终究还是差了一些！

    “咦，这家伙想干嘛？做事这么不讲究？桀桀桀，我可不会让你得逞！”

    贤者之石察觉到光蚀圣者的意图，连忙在白蛇剑主周边布置起好粉色屏障。

    这屏障跟之前被光蚀圣者轻易穿透的那光罩可不同，贤者之石是下了本钱的，掺杂了一些本源进去。

    “白蛇小家伙，我为了你突破，可是下了血本了！”

    既然白蛇剑主突破时搅动的法则奥义，并不能让贤者之石脱离封印，它就将希望寄托在他成为四阶后，跟光蚀圣者战斗时能够做到这一点。

    当然，贤者之石也知道，白蛇剑主大概率是赢不了光蚀圣者的，但这又有什么关系？

    他只想要战斗足够激烈而已！

    升起的粉色屏障足足有五层，蕴含光蚀圣者净化奥义的光箭每突破一层，都会被消耗不少。

    噗嗤噗嗤——

    足足突破了四层之后，这光箭也被消耗地七七八八。

    从现在光箭的状态看来，这最后一层的屏障，足够挡住它们了。

    但光蚀圣者轻笑着看了眼贤者之石，“石头就是石……天真。”

    他碧色的瞳孔里有道白光一闪而逝，那五支仿佛风烛残年的光箭，瞬间恢复到鼎盛状态，毫不留情地击碎了贤者之石布置的屏障。

    在如落英般纷飞的屏障碎片中，五支光箭射在白蛇剑主的眉心和四肢之上，强大的冲劲将他钉在地面，仿佛是用来祭祀神明的牲畜。

    光组成的纹路从光箭和皮肤交汇处发源，仿佛溪流般慢慢侵蚀白蛇剑主的身体。

    如果不是他的身体已经踏入了四阶的水准，这个侵蚀的过程会在0.01秒内完成，几乎是弹指间，白蛇剑主就会被分解真光粒。

    但现在，正在晋级路上的白蛇剑主十分顽强，尽管在这霸道能量的侵蚀之下，他的七窍都射出耀眼的白光，在一声声的痛苦的咆哮里，白蛇剑主始终能坚守自己的本心。

    此刻，身体与灵魂同时在光蚀圣者的招式下战栗，但白蛇的剑主的目光似乎穿越了维度和距离，与那高高在上的，冷漠的无情的“道”进行了对视。

    一瞬间，萦绕白蛇剑主心中的彷徨、疑惑如冰雪般消融。

    “原来如此，原来如此！”

    沉重的枷锁被一拳轰碎，古老的石门缓缓打开，一条崭新的、只能看到一两米的道路出现在白蛇剑主面前。

    回首身后那弯弯曲曲的羊肠小道，白蛇剑主潸然泪下，毅然决绝地踏上新的征程。

    轰！！！！

    回到现实，白蛇剑主突然挣脱光箭的束缚，法则奥义的波动恢复平静，那被净化奥义腐蚀的皮肉逐渐复苏成原来模样——这里面有白蛇剑主和贤者之石的共同努力。

    白蛇剑主，也从一个有几分邪魅妖娆的强者，变成了一身白衣的剑士。

    他脸色那些鲜艳的妆容消失了，露出朴素但耐看的面容，整个人的气质甚至可以用恬静来形容。

    但若是你仔细注意白蛇剑主的双眼，或许就能发现这黑色瞳孔下，潜藏的危险与阴险。

    突破到四阶后，白蛇剑主变得内敛了，但也更危险了。

    光蚀圣者微微一叹，出手还是晚了点，让这家伙晋升成功了！

    白蛇剑主望着光蚀圣者道：“或许，没有你给我的压力和屈辱，我根本无法突破到四阶。”

    他咧嘴一笑，“我该怎么报答你呢？”

