    “龙脉？”

    林南心中惊喜，地下竟然有一条活动的龙脉。开启一条人体大龙，需要海量的精气，灵石更是不计其数，犹如无底洞一般。

    故此，就算是荒古皇族，也只有顶尖的年轻一代，才有资格开启人体大龙。

    除非是那种顶尖的妖孽与天才，否则一般人开启了人体大龙，也只是浪费资源。前世的林南，一共开启了七条人体大龙，他早已轻车熟路，若是将一整条龙脉吸收，注入其中一条人体大龙中，定然可以开启。

    随之恢复道伤，多半没有问题。

    “砰——！”

    想到这里，林南脚下一跺，直接遁入大地深处，他手持帝级剑坯，斩开前方的大量岩石，宛如切豆腐一般的进入地下深处。他的速度，比钻井机还快无数倍，不到一个时辰的功夫，就已经来到了数千米的地下。

    这里是一个巨大的熔岩洞穴，一条龙脉刚好穿插而过，转瞬即逝，消失在他的眼前。

    “太快了，若是在地面，可以轻易的抓到，但这里是地下，根本无法捕获。”林南皱眉。

    这条龙脉犹如真龙一样，不但开启了部分灵智，而且在林南遁入地下的那一刻，龙脉也感受到了危机，立刻遁走。虽然，林南能感应的到，这条龙脉就在附近数十里的范围内，可他一旦追过去，龙脉就立刻遁走。

    林南不敢轻举妄动，龙脉难得。

    若是将它惊动，彻底遁入地下，犹如泥牛入海，他就再也找不到了。

    忽然，林南心中一动，想到了缚龙术。

    “此术号称缚龙，又有元婴之下攻伐第一宝术的威名，是否可以抓住龙脉？”林南心动，准备动用缚龙术去试试。

    他继续斩开大地下的岩石，朝着龙脉的方向靠近过去。

    林南的速度不快也不慢，担心惊扰了龙脉，让它遁入大地深处。

    半个时辰之后，林南重新出现在这条龙脉的跟前，它巍峨无比，气势磅礴，就这样横在山脉的深处。

    林南运转缚龙术，从他的手腕手心两侧，涌出真元，在空中凝结成一道道玄奥莫测的符文。这些符文林南并不认识，但却带着一股讳莫如深的道则之力，它涌出之后，地下世界的虚空颤动。

    “嗷吼——！”

    那条龙脉察觉到危机，想要立刻遁走。但林南根本不给它机会，手中的符文凝结成一条神链，朝着龙脉飞出去，困住了它的龙头。

    龙脉见到这一幕，像是有了灵智一样，朝着林南回头横冲直撞过来。

    “砰！”

    地下发生了巨大的碰撞，宛如地震一样，林南也被击飞出去，这一击的力量十分恐怖，堪比一座山岳砸过来，将他击飞。

    林南的体内气血涌动，但并未受伤，他长啸一声，发现缚龙术却有奇效，顿时大喜过望。他再一次的冲杀上来，动用缚龙术引导出一条锁链，上面全都是神秘的符文，再一次的捆向龙脉。

    “嗷！”

    龙脉发出一声龙吟，陡然暴涨了数倍的气势，可怕无比的横冲过来。这里是大地深处，附近虽然有溶洞，可是空间依旧太小，林南施展不开。龙脉却俯冲了过来，宛如一个巨大的磨盘，将林南按在墙壁上摩擦。

    “哐当！”

    林南出拳，强势的打出一击，震在龙脉的身上。

    龙脉低吼一声，像是感受到了剧痛，将林南缠绕在其中，磅礴的精气碾压下来，就跟海水倒灌一样，让林南差点窒息。他动用皇道龙气，将周身包裹，抵御龙脉的重击。

    “咔咔咔——！”林南身体的骨骼颤动，但他并没有停手。

    依旧在动用缚龙术，体内的真元不断的涌出，化为捆龙锁链，缠绕这条龙脉。同时，林南感受到体力不支，便大量的服用人参果，让身体飞快的恢复真元。

    “嗷吼！”

    终于，龙脉低吼一声，触发了强大的力量，要将林南硬生生的碾碎。这是一个可怕的画面，金色的气息涌动，地下的山河都失色，四面八方的巨石，朝着林南砸过来。

    “咚！”

    “咚！”“咚！”林南抡起拳头就砸，几乎要碎裂苍穹一样，龙脉哀嚎一声，仿佛受到了莫大的冲击力，身躯也碎开一道缺口。

    “就是这里！”林南目光一凝，伸出一只手，朝着龙脉的缺口抓去。

    “嗷吼！”龙脉吃痛一样，松开林南，剧烈的扭动，想要从林南的手里挣脱。林南却根本懒得理会，他的一只手已经穿透龙脉的天地精气保护层，抓住了最深处的一根金色的龙筋。

    这根龙筋才是龙脉的本体，是最本源的东西。

    外表的那一层精气，都是龙脉诞生之后，吸收的各种天地精气！

    龙脉与天地灵药一样，都是天材地宝，只是所化的形态不同，一根龙筋逐渐成长，没入山川河流的深处，经过无数岁月的成长后，方可成为一条龙脉。如今，它的龙筋被林南抓住，无法挣脱。

    “当！！！”

    龙筋剧烈的颤抖，甚至将林南的手腕捆绑，想要逃走。

    就算抛弃这个巨大的躯壳，它也在所不惜。躯壳没了，大不了继续在地下深埋数十万年，上百万年，可以继续化为龙脉。可一旦龙筋被人捕获，它将被炼化或者死去。

    龙脉已经通灵，虽然不如成年人，可也堪比六七岁的孩子，自然知道死亡意味着什么。

    “嗷吼——！”

    龙脉继续嘶吼，准备挣脱林南的手，但他动用缚龙术，还有皇道龙气与混沌之气的镇压，根本无法挣脱分毫。林南猛地一用力，将龙筋抽出来，一条金黄色的龙筋，如黄鳝一般，在剧烈的扭动着，它身长不过一米左右，却蕴含磅礴至极的生命精气。

    林南感觉，自己仿佛握住了一条生命大河一样，川流不息。

    “凝！”

    林南轻喝一声，准备炼化龙筋，将它融入人体大龙之中。龙筋感受到了危险，想要快速逃遁，甚至不惜引起天地共鸣，四周的天地灵气不断的聚拢而来，想要将林南活活碾灌死！

    人体犹如一个水壶，容纳的灵气数量有限。

    龙筋的想法很是恶毒，只要有海量的灵气汹涌而来，朝着林南的体内灌输，就能将他硬生生的撑爆。

    “来的正好！”林南大笑，运行皇道龙气，将所有的天地灵气隔绝在外，同时动用混沌之气炼化它们，准备全部吸收。这些海量的灵气汹涌过来，却被阻挡。

    此时，那些灵气已经凝聚在一起，化为液体状态，形成了一片灵液的海洋。

    整个溶洞内，全都是灵液！

    与此同时，林南所在地下的上空，出现了一个巨大的气旋，无尽的灵气汹涌而来。大荒深处的各大洪荒异兽都被惊动，纷纷朝着这边靠近过来。

    “风起云涌，灵气聚集，是林道一！”

    螣蛇神子手持三叉戟，飞速的朝着这边而来。

    不只是他，其他古族的人，如金鹏神子、魔日神子魔腾他们，也以最快的速度，朝着灵气聚集的方向敢来。就算不是林南，也绝对有重宝出世，否则的话，绝对不会有这种现象发生。

    “没时间了……”

    林南抬头望天，感受到了外界的灵气漩涡，要不了多久，敌人就会赶到。他不敢浪费时间，直接炼化这条龙筋，准备复苏脊梁骨这条人体大龙。林南以缚龙术引龙筋入体，钻入脊梁骨中，这一刹那间，林南浑身的骨骼全都亮起，整个人体内的骨骼像是复活一样，互相都有了感应。

    “好一条人体大龙，力量感觉增长了十倍不止！”

    林南眸光闪动，感觉体内的气血翻滚，犹如长江大河般。人族肉身本来就脆弱，比不上古族，他是用强大的实力与皇道龙气、混沌之气加持，才可以与妖帝血脉的皇族硬刚。若是抛开这些，单论肉身的话，林南的肉身根本不可能与皇族血脉叫板。

    但觉醒一条人体大龙后，情况完全不一样了！

    林南的肉身强度，上升了好几个台阶，加上皇道龙气与混沌之气，强悍的吓人。

    “哐当——！”他一拳轰出，爆发出的力量重达万钧，四周的灵液都瞬间气化，成为一片氤氲之气。林南疯狂的吸收这些灵液，身上的道伤虽然好了一些，但没有完全恢复。

    他的肚子上，依旧有一个恐怖的伤口，丹田炸开状态。

    丹田之中的元婴小人，没有丝毫的恢复迹象。

    可，林南眉心深处的意识海中，那个金色的小人却如火般的炽热，他大口的啃食人参果，整个小人已经金光熠熠，宛如一尊神祇。

    林南感受着脊梁骨内的人体大龙，扭动一下身躯，感觉浑身充满力量，这就好比一个普通人，突然开启了机械战甲一样，心潮澎湃。

    “好强大的力量，拥有了这条人体大龙，再完全恢复道伤，我若手段全出，独对两名神子级的同辈都不会落下风。”

    林南心中自信道。

    若是这句话被外界的古族听到，一听会活活震惊死！神子级的人物是什么概念？每一个人都有天纵之姿，都是未来大帝的苗子。一般实力都差不多，不相上下，就算胜负也在一招半式之间。

    林南竟然可以以一敌二？

    简直让人想高呼妖孽。

    当然，这一切都建立在他道伤恢复的前提之下，他现在身受道伤，根本法术都没有办法动用。一旦动用法术，就会引起元婴的驱动，搞不好本来就碎开的元婴，随时可能崩溃掉。

    “现在问题很大，大挪移经、极炎瞳术、黄金瞳、雷鲲宝术等其他神通，都没办法动用。一旦牵动，元婴就会引动人体精气，会崩溃掉。”

    林南皱眉。

    正是因为没办法动用法术，牵动元婴，所以他只能用肉身应敌。之前与金鹏神子大战，他确实很危险，一旦被人察觉到他底气不足，一起出手绞杀，他可能会当场陨落。但现在不同，林南觉醒一条人体大龙，肉身的战力呈指数增长，虽然依旧危险，但至少好了许多。

    “轰隆！！！”

    外面的天空传来各种巨响，金鹏神子等人到了，注视着前方的大山。他们还未想到，林南已经深入地下深处。

    “来了。”林南的目光闪动，他将紫金葫芦拿起来，四周所有灵气凝聚而成的液体，全都被他当水一样的收入紫金葫芦之内，那里面有一方灵土，种植着十几株龙血菩提，如今以灵液浇灌。

    这些东西，就跟移动的血库一样。

    是林南敢单独进入大荒的倚仗。

    他准备悄无声息的离开，从地下遁走，不与外界的那些人碰面。可就在这时，林南的汗毛突然炸起来，倒吸一口凉气，好像有什么东西注意到他。

    “呜！”

    一声呜咽传来，非常难听，但却伴随着一张血盆大口，还有一排尖锐的牙齿，全都冲到了林南的跟前，就要一口将他吞掉。林南一转身，眼看就要被这个巨口吞下去，找准了机会后，脚下一跺，踩在了一颗牙齿上。

    “哐当。”

    剧烈的响声传来，振聋发聩。

    林南一跃冲出去，身后的巨口咬空，巨大的头颅这才露出来，足有三四个房屋大小，非常惊人。这是一头活在地下的生物，眼神凶残，带着嗜血的光芒，冷冷的盯着林南。

    它浑身都是黑色的鳞甲，随便一片都有车斗大小，口中的牙齿比一人还高，闪烁着寒光！它的身体很长，非常厚重，拥有一颗龙头和五爪，长着蛇腹，背后有一排排的倒刺。

    “地龙！”

    林南一眼认出来，这是一头成了精的地龙，修为非常恐怖，竟然达到了半圣境界。它在龙脉的附近修炼，可这条龙脉被林南炼化掉，连灵气都化为灵液，被他全部收走。地龙从巢穴中醒来后，第一时间发现了林南。

    故此，愤怒的冲过来。

    林南摸了摸下巴，一瞬间想到了地龙和龙脉的关系。这条地龙守着龙脉，估计是为了日后晋级使用的，谁知道被林南捷足先登，抢了人家的机缘。

    林南轻笑，一脸嚣张道：“老兄，抢了你的机缘，我很是抱歉。不过，外面那些人，都是我的朋友，你敢对我动手？信不信他们进来砍死你？”

    “嗷吼——！”

    地龙听得懂人言，林南的这句话，彻底激怒了它。

    “走！”林南果断干脆，飞速的遁走。地龙的肉身强大，在地下的速度很快，林南隐匿自己的气息，以混沌之气包裹，在地下疾驰。

    在地面上的古族众人看来，就是有巨物，即将从地下冲出一样！

    “砰！砰！砰！砰！”

    地面一块又一块的炸开，烟尘四起，巨石乱飞，古族众人不知所以。有人忍不住，直接出手攻击，打在地龙的身上，林南见差不多，便飞速的远遁，消失在大地深处。

    “嗷吼——！”

    地龙钻出地面，看到金鹏神子、螣蛇神子等人，凶性大发，宛如一尊上古异兽般，张牙舞爪，它清楚的记得林南曾说过，这些人都是他的朋友。

    地龙朝着金鹏神子与螣蛇神子那一片范围冲杀过去！

    “砰！”

    一声巨响，数十个古族当场暴毙，被地龙的肉身碾压过去，化为一片血沫。

    “这是什么东西？”古族众人皆挂彩，大吃一惊。

    “半圣……一尊货真价实的半圣……”许多人胆寒，他们这才想起，大荒中的危险，异兽横行，有很多都是吞噬日月精华，但不修炼的猛兽，保留着最原始的野性，一旦闯入他们的领地，必死无疑。

    一头半圣地龙盯上了他们，凶多吉少。

    “走！”

    这些古族见状，转身就走，丝毫不恋战，和一头半圣地龙纠缠，完全没有必要。就在古族众人转身的瞬间，半圣地龙像是发狂一样，充满倒刺和战甲的尾巴横扫过来，又将一片古族碾杀。

    “嘶……”

    古族众人倒吸凉气，终于感受到事情的严重性。

    “嗷吼！”地龙嘶吼一声，地下又传来一阵波动，又是十几头地龙出现，竟然都透露出半圣的气息。

    “啊！”

    “神子救我！”

    “救命……啊！”

    惨叫声不断的传来，十几头半圣境界的地龙出手，鳞甲坚不可摧，身体如钢铁般，简直让人惊悚。这才是大荒的外围，就有这等境界的猛兽，难怪说大荒是古族的禁区，只有些王者和祖王，寿元不多的时候才选择进入。

    哪怕是螣蛇神子与金鹏神子两人，也一阵灰头土脸。他们哪怕实力再强悍，面对十几头半圣地龙的时候，也捉襟见肘，节节败退，很是浪费。

    “我们上当了，林道一！！！你好狠的心啊！”

    金鹏神子气的牙痒痒，一头金发舞动，仰天怒吼。

    林南站在数十里外，极目远眺，看向前方的战场，他心中也有些震惊，没想到一头地龙竟然引来了十几头。

    “大荒的深处，果真如此危险吗？”林南低声道，目光看向大荒的更深处。

