    山口村的果林里，树木郁郁葱葱，成排成群的鸟儿定时从果林上方飞过去。

    灵泉村的胡三儿上次来这儿还是树木的花期，那时满山桃花开，入目的都是粉嫩，浓香，要不是没读过书，他都想为满目的美景做首诗了。

    那是几个月前的事了，这会儿早已花谢，结果，那有拳头大小，长的毛茸茸，颜色介于白白青青，马上就要红了脸的桃子就快成熟了。

    说胡三儿是看着这些果树长大的也不夸张。他吆喝其他人，“到了。”

    十里八乡有名的小地主们齐齐朝一个被围起来的地方走。

    山口村搞了一片山种果树，种的还是嫁接果树。这事儿早传遍整个石县了，朝这片山头上跑的人也不止他们。

    简单说，现在好多人都在盯着这片果树，听说还有人想重金购买这嫁接技术。

    “上回他们都怎么说的？”胡三儿大模大样的跟等候多时的里正说话。

    里正当即从其他人手里接过一个蓝皮账本，老脸全是褶儿的笑道：“小老儿怕忘了，都记着呢。那天赵财主说开的一定是桃花，赌二十两；孙财主则觉得是杏花，赌二十五两，还有周，郑两位老爷堵这树一定活不成，也都出了二十两。三爷儿您赌的是能开三种花。”

    一个多月前，这些大老爷们来参观果林，撞见他们嫁接果树。那时是用桃树嫁接杏树李树，他们便打赌果树最后开什么花儿。这才有了今天这一幕。

    里正当然乐意给他们作证，这样就又有名声朝外传播了。他现在深切的体会到谷小雨说的“广而告之”是什么意思。

    “老夫确实是那么说的。”

    “郑老爷是秀才老爷，读的书比咱们吃的饭多，我跟郑老爷赌得一样。”

    “别抻着了，赶紧把围栏弄开吧。”

    里正这不是想让他们确定自己打赌的内容？见他们等不及了，他喊声“得嘞”，伙同王猎户把用木柴跟稻草扎的围栏搬开。

    “哈！”

    几个十里八乡见识最广，财力最雄厚的人倒吸口凉气了。

    就见那被四面围堵的果树，开着桃红，浅粉，嫩白三种团簇的花。

    几个人是亲眼看着李树和杏树的枝条接上去的。

    “不管什么果树接到桃树上，结的花还是原来的！”读过几车书的郑秀才叫破真相，吃惊不小的模样。

    这片山林的嫁接技术，虽然广为流传，但观望，议论者居多，真正是怎么实现嫁接的，嫁接结出来的果子又是个什么样子，大家都还在关注中。嫁接技术可谓是个迷，也可谓是个奇迹。郑秀才叫破的事简直揭开了嫁接术的一层面纱，其他人新奇的跑进去看。

    年过半百，长得肥头大耳的赵财主指着杏树树枝的根部，“当时嫁接的口子还在这儿，这嫁接术果然不是哄人的。”

    “那不是让胡三儿一个人赢了去？”

    可不是让他一个人赢了去咋的，胡三儿赌的是开三种花，现在这棵不高的小果树上，怯生生的可不绽放了三种花。

    郑老秀才道：“这树我要了。这个村儿地里正，你开个价儿吧。”

    “什么就你要了！”嘴上说着郑秀才学富五车，真打实干时赵财主一点不含糊道，“我也想要呢，秀才老爷啥没见过，这个就让给我得了。是不是三儿爷？”

    被点了名儿的胡三儿嘻嘻哈哈的：“打赌的银子先给我啊。”

    小二百两呢。

    最后这玩意儿还是让郑秀才买走了。

    里正纳闷：“他哪儿来这么多银子？”

    “秀才也是官儿，有官身在，名下挂个几百上千亩地，光一年的收的租子都够他吃喝挥霍了，若不然这天底下的人为何都说读书好？”胡三儿对这事儿门清。

    里正搓手，嘿嘿一笑：“那打赌银子……”

    胡三儿也嘿嘿，然后笑脸一收：“少不了你的。你说那果树能嫁接，花儿也该能嫁接才对，那些个人见了开了几种颜色花儿，竟然不觉得果树也该这样。啧啧啧。”

    打赌银子白赚。

    “一株上面开几种花卉的花儿早多少年就有，谁能想到那是嫁接？”里正道，“这就是灯下黑，要是都知道那花儿也能嫁接，几色花估摸这也不值钱了。”

    “也是，这果子啥时候能熟？”

    老多人眼巴巴等着结果呢。

    “还有半拉月吧。”

    “哎，”胡三儿说这话见里正的眼睛直了，笑骂他，“你老小子看啥呢。”

    里正盯着他身后看：“那是谁啊？”

    “那……”

    扭过膀子看过去的胡三儿脸色大变，忽的一声，腾腾腾的朝那边跑。

    谷小雨上山了。

    不光上山，还带了几个人来果林了。

    那人胡三儿认识，是……是谢家的四房太太！

    四太太怎么来这穷乡僻壤了？

    胡三儿被惊得简直是飞奔而去，对着四太太就是一鞠到底，大声吆喝：“小的胡三儿，见过四太太。”

    胡三儿？

    “你是？”四太太对这么大动静跑来的人有点没印象了。

    “我是石县咱们谢家药铺管事的弟弟啊，逢年过节时去本家拜见过太太，吃过太太招待招待掌柜们的席，”胡三儿对谢家的八大碗，跟对四太太的印象一样深。

    “是你！”四太太想起来看了，她对胡三儿的确有些印象，知道他是灵泉村的，是胡大钟的弟弟。

    “四太太竟还记得我这号人物，”胡三儿这顿感动，问起四太太怎么来这儿了。

    一个时辰前，四太太就乘坐马车来到这山口村了。

    说起这片果林，她才上山看看。

    这一定是托了小少爷的福！胡三儿下意识这么猜，视线不住地瞄到谷小雨脸上。

    “实不相瞒，这片果林的事小的知道，小少爷当真是好眼光，看中的果林已经在短短数月就在我们石县出名了……”胡三儿巴拉巴拉，好不吝啬夸赞之词，把谢安的英明神武从头夸到脚，当然了，也影影绰绰夸了谷小雨好几句。

    四太太不远百里从府城到这小山村，就是来看果林的？

    谷小雨望着这片初具规模的林子，深深感觉到这还不够让四太太这种掌柜家族生意的女人看在眼里。

    是以四太太冷不丁说出来的话，一点都没让谷小雨意外。

