    是啊，

    虚空虫洞遇到智慧生物，可是不多的。

    很明显，先前第40波的夜莺，是特殊的。

    虚空虫洞的大部分怪，还是无智慧的。

    无智慧的怪，只要火力足够，无脑莽就好。

    不用藏着掖着，也不用太思考套路和招式。

    刚才乔山有点本末倒置，钻牛角尖了！

    想通了一切，

    乔山立马神清气爽、斗志昂扬。

    是啊，先前有点教条了。

    普通怪，完全不用像智慧怪那样打！

    “干它！”

    抬头，看到第43波的刷怪信息，乔山又撕开了一张定时刷怪卷轴。

    第43波，刷新4万多只五阶怪。

    明显，依然是无智慧的怪。

    无脑莽就好。

    不用那么多担心。

    看到从再次打开的虚空虫洞中，刷出的大量怪物。

    乔山大手一挥。

    全员火力全开。

    有【提示音】提醒的弱点攻击。

    就算五阶怪普通怪，有元素之力，他也能很好的应对。

    甚至就是因为五阶怪有元素之力。

    他反而能用最准确的方法，直接破掉五阶怪的元素之力。

    怪物反而因为元素之力被。

    战力直接下降50%。

    还不如没有元素之力加持时候强…

    .

    不多久的时间后，

    一往无前，改变策略的乔山，又是连通两关。

    直接打通第44波，依然获得了SSS级的奖励评价。

    之后，

    他把目光，看向了正在一卡一卡闭合的虚空虫洞。

    想通了怪物无智慧的情况。

    已经被有智慧的攻击怪物，训练的防守能力很强的乔山。

    觉得自己还能刷。

    只要怪是无智慧的。

    他能把怪玩死。

    刚才为了尽快的打掉第44波，他甚至移动了一些防御塔的位置。

    让怪物死的更快。

    经历多了智慧人员的进攻，同时思路又打开后。

    在【提示音】的提醒下。

    乔山对于虚空虫洞中刷出的普通怪，一点儿都不担心了。

    五阶后，

    有了元素之力，【提示音】的弱点提醒作用，更加的强大了。

    普通怪，

    被破掉元素之力后，更容易被干掉…

    .

    “嗯？”

    想要一鼓作气，继续刷怪的乔山，目光突然一凝。

    皱眉。

    楞了一会儿。

    乔山又狠狠的揉了一下眼睛！

    看着虚空虫洞。

    他瞪大了眼珠子！

    “什么鬼？”

    此刻，虚空虫洞上显示的，是第45波的刷怪信息。

    第45波是boss局。

    可看着刷怪的信息。

    乔山直接懵了！

    .

    【第四十五波虚空生物，刷怪倒计时383：51：29】

    【第四十五波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：10000000

    攻击：6000—20000

    阶位：五阶

    移速：20米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、移形换位、碎毒、噬魂毒、灭心毒、断筋、刮骨。

    弱点：生命元素之力

    PS：，慎重

    】

    .

    “这尼玛是什么鬼？”

    看到第45波的boss名字，跟第40波的一模一样。

    乔山懵逼了。

    虽然三维属性，提升了一两倍。

    技能里面，也多了几个毒系的能力。

    弱点从“圣言”，变成了“生命元素之力。”

    但名字、数量。

    甚至其特殊boss的标记。

    依然让乔山瞬间都判断出。

    这就是先前，自己第40波时遇到的怪物。

    他楞了！

    怪物还有连环刷的？

    怪物也带复活的？

    还能重复出现呢？

    乔山不会了…

    .

    “去你大爷的！”

    足足楞了十几分钟，乔山缓缓的，收起了手里拿着的定时刷怪卷轴。

    先前，

    因为八姐给的橙色圣言卷轴，他算是阴掉了第40波的夜莺。

    此刻，boss的弱点变成了生命元素之力。

    虽然他知道，自己的小精灵。

    甚至爱丽丝、阿狸都是玩生命之力的。

    但他可不敢。

    让这些小宝贝上去冒险。

    更重要的是，他担心这个夜莺，跟先前第40波的夜莺有联系。

    万一两者的记忆是互通的。

    那自己可就没法再使阴招了。

    面对熟悉自己的智慧型boss，他不认为同样的方法，可以再来一次。

    乔山在懵逼中，结束了继续打虚空虫洞的操作！

    本来打算，无脑通非智慧局的乔山。

    被再一次出现的“千面魅魔·夜莺”，给打乱了节奏。

    此刻，

    他像被打断**一样难受…

    .

    看着离下一波自动开启，还有三百多个小时。

    乔山虽然很难受，但内心倒是不那么着急。

    三百多个小时，够他发育一波了。

    决定了不继续刷怪后，

    他更多的情绪变成了惊讶。

    同一名字的特殊boss，连着在他的虚空虫洞中出现。

    怎么看，怎么诡异。

    太让人惊讶了…

    .

    “十七哥，在吗？”

    想了一下，乔山很快给十七哥发过去了一个私聊。

    “在，贤者状态中，我在保健…”

    “保健？”

    “嗯啊，跟着八姐打楚江王很累的，不得好好保健一下。”

    十七哥理所当然的回复。

    “额…，”

    乔山楞了一下，之后继续说道：

    “那个啥，我请教十七哥一点虚空虫洞的问题。”

    “说！”

    “虚空虫洞中，会刷出智慧怪吗？”

    “智慧怪…？我没遇到过！普通怪我都打的累死了，要是智慧怪，我不得早挂了…”

    懒洋洋的十七哥，快速回答着乔山的问题。

    已经打到一百多环的十七哥，并没遇到过智慧怪。

    只是在打第一百环时。

    遇到过几只会说话的boss。

    但他觉得，这离智慧怪还是相差甚远。

    “好吧….，谢谢十七哥！”

    听到十七哥的回答，乔山感谢一句，直接关上了私聊。

    这位，知道的太少了。

    连智慧怪都没遇到过。

    他还想问的，同一名字的智慧怪物，出现在不同的环数问题。

    想来这位更加不知道了。

    “嗯~~~”

    十七哥很累，不想说话。

    .

    “过来！”

    关上私聊，乔山毫无废话，直接招手让阿狸过来。

    “嗯呢~”

    阿狸乖巧的站在了乔山旁边，她在学爱丽丝的动作。

    “联系楚江王，问问她，虚空虫洞刷智慧生物，而且有统一名字的怪物连着出现，还有…..”

    没有废话，乔山指令阿狸，询问楚江王自己疑惑的问题。

    十七哥阶位低，并不知道情况。

    他想听听看楚江王知道不。

    “好的呢~”

    听到乔山的要求，阿狸快速应答。

    .

    “在吗？”

    阿狸去联系楚江王了，想了一下，乔山在脑海中联系上了未羊。

    虽然突然感觉有点尬尬的。

    毕竟拿了人一血。

    不过，虚空虫洞的神奇状况，依然让乔山不得不联系未羊。

    名叫“夜莺”的特殊boss。

    连着出现了两次。

    而且，

    先前第40波怪时，这个boss明显很奇怪。

    不仅行为奇怪，说的话也很奇怪。

    此刻，

    要不是有【提示音】，提前知道下一波还会刷出夜莺。

    他不敢想象，第45波时，自己会遇到一个什么样的危险情况。

    必须快速的掌握情况！

    夜莺，不对劲。

    必须找未羊答疑。

    “在….”

    几秒后，乔山收到了未羊的回话。

    “那个啥…，”

    未羊突然回话，乔山还紧张了一下。

    不过很快，他就深吸一口气，继续提问：

    “你的虚空虫洞中，有没有遇到过智慧怪物？”

    “有。”

    未羊此刻，正坐在自己的出生点大床上，包扎着伤口。

    她刚才深入恕瑞玛沙漠找路。

    被一条沙漠绿洲中的奇怪鳄鱼人给偷袭了。

    一边恢复，她一边给乔山解释着。

    “有？说说！”

    十七哥说没有，此刻未羊终于说有了。

    乔山继续询问。

    果然，虚空虫洞中，是有可能刷出智慧生物的。

    “我遇到的智慧生物比较少，我目前通关的次数中，只遇到了三次智慧生物。”

    “一次在第100波，一次在110波，一次在115波。”

    未羊没有丝毫隐瞒，把自己的情况给乔山说着。

    “都在一百波以后？”

    “对，都在一百波以后。”

    “最终你怎么过的？”

    “借助盟友降临，找了几个队友，最后通关的！”

    未羊回答了一句，既在意料之外，又在情理之中的答案。

    “很难打？”

    “对，很难打，智慧boss是最难打的，跟遇上真人差不多，如果不是虚空虫洞刷出的怪，有规则力量让它们，不得不在十个小时内，打破城主印信，有可能我都打不死智慧生物…”

    未羊解释着细节。

    “有规则力量？十个小时内？”

    乔山抓住了未羊话中的重点。

    “对，只要是虚空虫洞刷出来的怪，不管它们智慧与否，它们的目标都是要打破城主印信，就算再智慧，这个规则是不能变的。而且必须在十个小时内打破，所以它们也不能一直拖着！”

    未羊告诉了乔山一句好消息。

    “懂了！那你遇到的三次智慧怪物，都一样吗？”

    “啊？”

    “名字一样吗？是同一个boss吗？”

    看到未羊的疑惑，乔山解释了一下。

    “不一样，每次都是不同的。”

    未羊理解了乔山的问题。

    乔山说的这个情况，她并没有遇到过。

    “你有听其他人遇到过，相同名字的智慧型boss？”

    “没有…，至少在生肖殿中，跟我熟悉的几人没有遇到过。不过八阶以上的怪物消息，我知道的也不多。”

    未羊知无不言。

    她目前了解的情况中，并没有乔山遇到的这种状况。

    “好！”

    问完了两个问题后，乔山意识直接退出了脑海。

    他跟未羊聊天。

    还是感觉怪怪的。

    主要是他感觉自己亏欠了什么…

    一血的事后。

    让他依然没有想到，要怎么面对未羊。

    虽然刚才沟通，未羊若无其事，依然很配合的，回答着他的所有问题。

    但他自己心里，有一点那个啥….

    沟通结束，乔山没有说多余的话。

    逃跑一般。

    直接退了出来。

    .

    “领主大人…”

    意识刚退出脑海，乔山就听到了阿狸的生声音。

    “有结果了？”

    看到阿狸求表扬的样子，乔山点了点头。

    “嗯~”

    阿狸快速点头。

    “讲！”

    “楚江王说，她遇到过四次智慧生物，不过同一个种类，甚至同一个名字的，她并没有遇到过，也没有听说过。”

    “她遇到的智慧boss，分别是…”

    “她当时通关的方式是….”

    “.….”

    阿狸嘚吧嘚的，快速的，把刚才跟楚江王的沟通结果，告诉着乔山。

    同时做出邀功的样子，贴近了乔山。

    甚至在报告结束的时候，直接抱住了乔山的胳膊。

    “好了，知道了，去跟着爱丽丝打扫一下战场。”

    无言中，乔山抽出了自己的胳膊。

    看着阿狸飞走后。

    乔山独自站在石头屋旁，思考着未羊和楚江王说出的东西。

    两人的答案很相似。

    都遇到过智慧boss，智慧boss都能沟通，而且都很滑溜。

    但因为规则的限制，它们更多的，只是比普通怪，更有进攻技巧和智慧而已。

    并没有人遇到乔山这种，

    两波boss局，刷新的boss名字一样的情况。

    看着前方，虚空虫洞上显示的提示文字。

    又思考着未羊和楚江王的答案。

    还想着，先前第40波时，那位叫夜莺的特殊boss，奇特的神态。

    乔山闭目沉思了起来…

    .

    随着五阶后，感应到了各种的元素之力。

    乔山对黑暗世界更加的好奇了。

    可惜，好奇归好奇。

    想要详细探索，却并不容易。

    比他早穿越好几百年的未羊和楚江王，好多东西都还不知道呢。

    他就更不用刚说…

    .

    一个小时后，

    乔山睁开了眼睛，自言自语了一句：

    “先把周围，其他三个方向的地图探出来，先给自己打一个方圆五百公里的地盘出来！”

    兵来将挡，水来土掩。

    虽然黑暗世界越来越神秘了。

    但想了一通，乔山不再纠结。

    干就完了。

    虽然所谓的“千面魅魔·夜莺”。

    十六天后，还会再次出现。

    但对乔山来说，也并不是不可抵挡。

    此刻，

    穿越黑暗世界，才一个多月时间。

    他已经是五阶高手了。

    十六天后，他能成长到什么地步，谁也说不定呢。

    有可能都不用十六天。

    他都提前用定时刷怪卷轴，打开虚空虫洞，干这位“千面魅魔”了。

    一切皆有可能。

    就算，

    十六天后，自己的成长不大。

    那也还有延迟刷怪卷轴可以用。

    可以给继续延长刷怪时间，有更多的成长机会。

    时间还来的急。

    黑暗世界有太多的奇怪和秘密存在。

    也没有关系。

    探就完了！

    干就对了！

    打就完了！

    .

    “看宝！”

    恢复好心态，继续要，撸起袖子加油干的乔山，高喝一句。

    直接打开了自己的【包裹】…

    .

