    总之没有初七就不想去做别的事情，都这时候了，哪里还不知道到底是什么意思。

    想了想，“这不行啊。”

    初七没想到他会这样回答，心情还真不是一般的复杂，怎么说呢，若说自己之前那是一点都不在意，但现在就变成了觉得有点不对劲。

    席泽不会是这样的男人，一心沉溺情爱？这不对劲，肯定就有什么事情。

    “没什么不行的。”席泽不以为意，就觉得自己现在还可以，只需要是每天都来看一下初七，随后就再做点投资，似乎也就不需要做什么了。

    之前林明也给他看了一些剧本，但是看的每一个，他都觉得女主角都应该是初七，而不是别人来演。

    但是初七现在没有空，还与别人饰演情侣，席泽就没去接戏，也不看剧本，综艺也不想去。

    林明很头疼，但也只能是继续拓展业务，比如说是让席泽参加一些颁奖活动，或者是点评，签名之类的。

    有什么席泽愿意做的都让他去做，就差没当街表演了。

    “你是不是有心事？我怎么感觉你跟之前一点不太像。”初七想了想，“你之前都是很敬业，很爱工作，现在怎么就变了样。”

    “想你。”席泽闭了闭眼，俯下身，将初七抱在怀里，“我想等你。”

    这……

    初七心想，他这样，指不定就是要将责任都推到她身上来，此时她就见到了林明无比幽怨的目光。

    这能怎么办呢？自己男朋友，那就先惯着呗。

    “行的吧，那你总得说说自己到底是想做些什么，不能一直都不工作，不然的话，要怎么跟工作室交代？”初七觉得自己有点心累，现在还是要去在意席泽的事情，若不然的话，那就不知道会发生些什么事情了。

    这就有些头疼，以前时候她就只需要在意自己的事情，现在还要去在意席泽的……

    想想都觉得麻烦了不少，但看着席泽这个模样，又不忍心说些什么。

    大概是初七的目光太过于奇怪，席泽还是忍不住说：“我会工作，但不是现在，再休息一段时间。”

    “好，你想休息到什么时候就到什么时候。”初七也不介意。

    反正席泽有自己的打算，经验也比她多，肯定可以做出更好的选择。

    但此时席泽想到的却是，若是可以找到一个适合他们的剧本那该是多好，但是现在也不好去说起，他看一眼初七。

    没多久，初七就要去拍戏，这一场戏还是与徐熙的对手戏，有点小暧昧。

    一开始，徐熙走过去，才靠近初七一点，就察觉到了一股危机感，下意识就朝着席泽的方向看去，但看到的就是席泽正在看着初七，压根就没有看他。

    但这一条是需要重新来了，这也不能怪她，初七看了徐熙一眼，“来吧。”

    再走一遍，徐熙又察觉到了威胁，但还是硬着头皮继续，“我之前好像是跟你说过喜欢你，还记得吗？”

    初七抬眼，眼里有些迷茫，脸上慢慢红了，像是不太敢看徐熙，“……有吗？”

    这完全就是陷入恋爱的少女，羞涩懵懂，但又不敢去确定自己喜欢的人到底有没有表白。

    徐熙笑了笑，“有，如果你不记得，那么我现在再说一次，我……是喜欢你。”

    这本来很流畅的台词，一时间，初七就有些惊讶。

    “卡！”导演很不耐烦，“徐熙你怎么了，说个台词都不流畅，再来一次！”

    徐熙有些恼怒，看了一眼席泽那边，他一定没有感觉错误，就是席泽在看他！

    但又不好说出来，若只是说初七男朋友盯着他就演不出来？那多好笑。

    初七也没在意，“重新来。”

    两人回到原来的位置，随后就继续说台词，初七此时应当是有点心不在焉，但她也察觉到了席泽的目光之后，还真就有些出神了。

    一直到徐熙在说台词才回过神来，按照自己之前的表演进行。

    这一条总算是勉强过了，但是导演其实也不是很满意，因为徐熙还是有点紧张，但好歹就是可以解释为是因为在跟喜欢的女孩子表白才会紧张。

    “你今天这么了？”初七看着他，“以后别这么的不认真，我不想陪你这么多次。”

    说完，初七就回到房车那，席泽拉着她的手，一起进去。

    看着两人，徐熙就觉得有点不爽，这又不是他想要的，要不是因为这个事情，也不至于会是被这样说。

    真就是太倒霉了！

    徐熙希望的是，席泽再也别来了，每次一出现就没有好事，所有人的目光都会落在席泽的身上，就连搭戏的初七也都被“拐走”。

    “那明明就是我的女主角。”徐熙心想，在片场都不能专心，这样还能好好演戏？

    但不管他怎么想，今天初七的戏份也已经结束了，就等着导演宣布结束。

    不过，席泽的到来还是可以使用特权，比如说说可以早些出去，席泽不想在这里，不就是过去问了一下就得到了导演的准许。

    所有人都羡慕看着初七与席泽离开，虽然可是羡慕，但也知道那是他们的特权，不是他们也会有的。

    “真是羡慕，若我也有这样的一个男朋友多好啊。”有人低声说。

    也有人说，“是啊，就算不是男朋友，女朋友也可以啊。”

    “……那还是算了，虽然初七很好看，也很有个性魅力，但还是个女生，不适合。”

    又不是同，哪里能够接受，看别人还行，落在自己身上就不行了。

    “嘿嘿，我看你就是心动了，不敢承认，之前我就见到你在偷看初七，不就是证明了？”

    “那是因为觉得初七好像是跟之前的印象不太一样，才多看了一会，别乱想。”

    听着这些声音，徐熙更是不爽，但他还是得继续拍戏，他今天的戏份有点多。

    出了片场，初七就被席泽带到了一家餐厅，说是要吃法式大餐。

    “你之前来过这里？”初七看他那样娴熟，也不知道是来过几次，服务员都只看着席泽。

