    “什么意思？”

    击破马贼的第二天，王霄从赵倩的营帐里出来的时候，遇上了一群平原君府上的家将与武士。

    很明显，这些人都是专门在这里堵着他的。

    王霄看了眼不远处正在吃饭的乌卓，明白这些人没有恶意。否则的话，乌卓那儿早就给拦住了。

    “王都尉。”

    为首的平原君家将上前行礼“我等想要追随王都尉麾下，鞍前马后为都尉效力。”

    这话说的，王霄也是乐了“你们是平原君的门客，怎么会想着投靠我的？”

    作为战国四君子之一，有钱有势的平原君，在活着的时候有着大量的追随者。

    巅峰时期，据说高达数千之众。

    不过当平原君死了之后，大部分的门客都选择了鸟兽散，只剩下几百人留了下来。

    这些人之前又被王霄清洗了一遍，现在也就是只剩下这百多号人手了。

    那人沉声回应说“我等得知夫人这次带着少原君去大梁城，就没打算再回赵国去。她是魏人，自然是可以在大梁好好过下去。可我等都是赵人，实在是不想远离家乡。”

    这只是一个原因，还有一个重要的原因就是，这些家将们看不到自己的未来在哪里。

    少原君明显就是个废物纨绔，平原君夫人虽然手腕能力都有，可却是一个女流之辈。

    若是只想混日子，跟着在大梁城厮混也无所谓。

    可若是还想着出人头地的话，那就只能是改换门庭。

    王霄这一路上出众的表现，尤其是仅仅凭借数百人马，就两次击败强大的对手，充分的展现了自己的潜力。

    像是他这样有本事的年轻人，日后必然是前途无量。若是能够投效到他的麾下，自然是前途可期。

    王霄听懂了他们的意思，不过他却是摇头拒绝“我现在不打算招收门客。”

    实际上不是他不招门客，而是不想招这些人。

    今天他们可以因为平原君夫人要回魏国而离开，那明天就能因为王霄要去秦国而背叛。

    门客是春秋战国时期极为风行的一种聘用制度。

    那些有身份有地位有钱的人，都喜欢招募一些有才之人作为自己的手下，然后为自己办事。

    像是平原君门下的毛遂，信陵君门下的晋鄙等等，都是其中的佼佼者。

    门客要么就是有着独特的本事，要么就是武艺高强的武士。总之就是得有用处。

    有些时候看似不起眼的能力，也能起到重要作用。

    就像是孟尝君被秦国扣留，他逃跑的时候，就是凭借门客之中会学鸡叫，会挖狗洞的鸡鸣狗盗的本事才逃出生天。

    门客依附于主人，追求的目标也是各不相同。

    有的是为求财，有的是为求妹子，有的是为求名，也有求出人头地机会的。

    这时代讲究血统出身‘龙生龙，凤生凤。老鼠的儿子会打洞。’这就是这个时代的真实写照。

    王公贵族卿大夫的儿子们，只要不犯大错误，基本上都能有个很好的出身。

    像是赵括从没有上过战场，可就是因为他是赵奢的儿子，所以就有机会统帅数十万的赵军去打仗。

    你这要是换做一个平民出身的说‘我能打赢白起，让我去当统帅吧。’基本说完之后就会被人砍了脑壳。

    正是因为有这样毫无公平可言的制度存在，所以那些平民出身的有才之士，就会走门客这条路，为自己寻找到上升通道。

    平原君的门客毛遂，如果他不是平原君门下的门客，哪里来的作为使者面见楚王，痛陈厉害的机会。

    毛遂自荐，前提是有机会去自荐。

    春秋战国时期，战乱频繁百家争鸣，各家学派都在疯狂扩充自己的影响力，所以各家的弟子数量也是越来越多。

    而平民之中，也有许多不甘心一辈子就是面朝黄背朝天的人，他们都指望着通过做有力人士的门客，来获取自己想要的东西。

    另外一方面，有力人士们，也是可以通过招募这些门客来为自己做事，扩充实力。

    就像是信陵君那样，他之所以能够夺取兵权去救邯郸城，基础就是随身带去军中的数千门客。

    真要是孤身一人过去，哪里会有夺权的机会。

    总而言之，言而总之。门客与有力人士们，算是互惠互利。

    不过等到天下统一之后，这种制度就开始逐渐消亡。

    而当儒家彻底称霸天下，开始疯狂打压武将们的时候。门客什么的，也就逐渐转变成了仆人与家丁。

    王霄干脆的拒绝，让这些平原君的门客们有些失望。

    不过他们也可以理解，毕竟平原君刚死的时候转投他人，没人会多说什么。可他们已经跟了少原君许久，这个时候再跑路跳槽，自然是不受待见。

    等到他们遗憾转身，准备离开的时候。王霄却是叫住了他们“等一下。”

    众人回转身来，王霄伸手点点“在这里等一会。”

    他转身走进了赵倩的营帐之中。

    因为赵倩要洗漱更衣，而且昨天晚上双人斗地主的时候消耗体力过大需要休息，等了好一会他们俩才出来。

    “问你们一句话。”

    王霄向着那些平原君家将们示意“是否愿意效忠三公主？”

    这要是换做别人，肯定的好好的考虑一番，毕竟是女流之辈。

    不过眼前这些人，效力平原君夫人许久，转投赵倩这儿倒是没有这种心理负担。

    唯一犹豫的就是，赵倩要嫁到魏国去，那岂不是说他们还是要在大梁过日子，这和之前有什么区别？

    王霄看出了他们的心思，他也不点破，直接就是说“愿意的就留下，不愿意的现在可以回去吃饭了。”

    最终，有大概五十多个人选择了留下来。这些人全都是赵人。

    原地修整了两天，让乌卓的人手前出百里侦查，没有发现马贼的踪迹之后，王霄的队伍再次上路。

    又过了几天，依旧是没有信陵君派来的援军踪迹。

    对于这一点，王霄是能够理解的。

    三家归晋的大计之中，最先走的就是夫人路线。

    赵王的夫人是韩国人，信陵君的老婆则是赵国女，这次送亲的赵倩，则是要嫁给魏国的储君。

    这种夫人路线，可以潜移默化的改善三国的联系，为三国归晋打下基础。

    只是赵国之中最为支持三家归晋的平原君死了，赵国大权落入了赵穆与赵王的手中。

    他们自然是不会支持三家归晋，所以赵倩此时嫁过来，已经没有了之前的意义。

    自然没有了用处，那当然就不会被重视。

    信陵君现在全部的力量都用在了与魏王对抗上，救援王霄他们自然是要救的，但是绝非第一要务。

    现在是战国时期，春秋时代盛行的信义什么的，在这个时代里早就被抛弃了。

    现在只讲究利益，有足够的利益弑君造反都是在所不惜。

    这天晚上，王霄与赵倩斗完地主之后休息，闲着无事的王霄随口问着“你愿意尊从你父王的意思，嫁到魏国吗。”

    听到王霄的询问，赵倩红了眼睛“不愿意。”

    赵倩的话语之中，带着一抹压抑的怒意，这让王霄好奇起来“怎么了，为什么？”

    “我母亲，被父王和赵穆那奸贼...最后自尽了。那赵穆一直对我心怀不轨，若不是因为有魏国的婚约，说不得父王早就把我送给了他。我好恨，恨他们！”

    赵倩说着说着就落下了眼泪，紧紧抱着王霄寻求安全感。

    “别怕，有我在，以后再不会让你受到委屈。”

    王霄轻轻拍着安抚三公主“你父王那边不好动，毕竟是你父亲。不过赵穆的话，我可以向你保证，一定会让他死无葬身之地。”

    “真的吗？”

    赵倩挺起身躯，直直的看着王霄。

    “看我这双真诚的眼睛。”王霄抬手指着自己的双眼“我从不骗女人。”

    大受感动的赵倩，主动要求再来一局斗地主。

    为了感谢王霄，她开启了全自动模式，一局地主斗的那叫一个酣畅淋漓。

    把所有牌面全都输出去之后，王霄疲惫的闭上了眼睛“睡觉吧，累了。”

    夜半时分，天地之间一片寂静。

    熟睡之中的王霄，突然之间睁开了眼睛。

    行走于万千世界之中，长期的经历以及强大的个人能力，早已经将王霄的感知提升到了惊人的程度。

    哪怕是在睡梦之中，他也能够感受到有危险的气息正在靠近。

    轻轻起身收拾整齐，拉过毯子给赵倩盖好。王霄转身就走出了营帐。

    此时营地里很是安静，只有些许火把在夜风之中猎猎作响。

    不远处的乌卓走了过来，压低声音询问“孙姑爷，何事？”

    王霄侧头看着她“今晚你守夜？”

    “是。”

    “有多少哨兵？”

    “总计四十人。”

    “现在只剩下三十六个了。”

    “什么？”

    乌卓先是楞了一下，然后大惊失色“孙姑爷是说，外面的四个暗哨没了？”

    “嗯。”

    王霄的目光，看向了四周幽暗深邃的夜幕之中。

    今晚又是一个无月无星光的夜晚，天地之间一片漆黑茫然，极目远眺也只不过是火把的光亮可及范围而已。

    不过不用多看，王霄能够感受到有一群人正在悄无声息的接近这里。

    拉住了准备去叫人的乌卓，王霄露出了古怪的笑容。

    “有意思，向来都是我偷袭别人，居然有人敢来偷袭我！”

