    斋藤家主双目放出白光，顺着血脉感应望去，一刀四人躺在地上，他们的双生神也萎靡不振。

    就算尚未完全的双生神也是神，而且这么短时间，这家伙到底……

    猩红的甲胄披在路明非身上，那红色斑驳残缺, 好似凝固的血块，以他为中心，浓郁的血煞气向着四面八方侵袭，制造出一片暗红色的天地，竟与斋藤家主的双生神所立神域分庭抗礼。

    那甲胄是……

    某种式神么？分明没有抵达神明的层次，竟然能与双生神平分秋色。

    斋藤家主皱眉, 他一震太刀，散在四周攻击灵能者的斋藤武士纷纷退后, 几个瞬身便出现于家主身后, 一尊尊双生神威势绝伦，仿佛要将这片空间纳为神国。

    强敌退去，劫后余生的灵能者们松了口气，有的双膝一软，跪在地上大口呼吸，有的疲倦的抱住友人的尸体，垂类痛哭。

    显出巨大本体的狐狸摇了摇耳朵，他的皮毛焦黑，尾巴缺了一块，此刻战斗稍歇，他化回婴儿大小跃入安倍秀怀中。

    “辛苦你了，银月丸。”

    二十余双生神突袭，若非有安倍秀等三脉精英，怕是在第一时间这些灵能者便会全军覆没。

    饶是如此，如今也有数人永远的失去生命。

    娃娃脸巫女也很狼狈，她喘息稍缓，心有余悸的看了眼斋藤家方向。

    “很抱歉, 我们失察了，之后会向诸位奉上赔礼。”

    年轻僧人诵了声佛号，安倍秀温柔抚着狐狸的毛。

    “赔礼的话，希望您不要忘记路君。”

    巫女面有愧色，点头。

    “我必将亲自登门谢罪。”

    在灵能者的世界，力量就是最大的利益，当掌握双生神技术的斋藤家找上巫女，她们立刻被其所吸引，巨大的利益蒙蔽双眼，一念之差，险些酿成大错。

    如今想来，这几日因斋藤家而处处为难路明非，生死关头却是因他捡回一命，真是令人惭愧。

    只是，那副甲胄……

    看场中局势，斋藤家似乎很是忌惮，灵能者们试图分辨其来历，但甲胄太过残破, 并无可供辨认的徽记。

    安倍秀沉吟，他也没能认出这甲胄是什么，某种强大的式神么？路家不愧是路家，底蕴惊人到可怕，真不知道他们还有多少强大的式神。

    年轻僧人微皱的眉头忽的一扬。

    “这是……”

    安倍秀看来。

    “大师有何发现？”

    年轻僧人沉吟片刻，似是在做最后的确认，半晌，方才肃然开口。

    “佛敌。”

    与此同时，斋藤家主也艰难的吐出那两个字。

    “佛敌。”

    所谓佛敌，便是生来就带有灭佛使命的存在，有的是魔王降世，有的是堕落天人，在这个国家的历史上有两个佛敌的传说，一是红叶狩，一是织田信长，也称，第六天魔王。

    鲜血凝成披风。

    头盔长出弯曲的角。

    面甲的双眼放出红芒。

    路明非的式神，正是历史上那个第六天魔王死后遗留甲胄所化妖怪，因此前浸染织田信长气息，使得其拥有一定的佛敌威能，哪怕真实力量不及神佛，也能在“佛敌”加持下破开神佛防御，造成巨大伤害，甚至屠神灭佛。

    此为，织田甲，或者，第六天魔王甲。

    “偏偏是这个！”

    “偏偏是这个！”

    斋藤家主喃喃自语，他的沉稳不见了，此刻竟有些惊慌失措的癫狂。

    “我们准备了那么久！”

    “我们付出了那么多！”

    “好不容易到今天！”

    “眼看着，眼看着就要成功了！”

    他愤怒的握拳，质问路明非。

    “为什么会出现你这种家伙！”

    “啊！”

    “为什么！”

    假如对面的唤成别人，甚至是路家那位最接近神明的男人，斋藤家主都不至于如此失态。

    的确，他深深忌惮着路家家主没有错，但他自忖斋藤家已有三十尊双生神，路家的式神再多，就算真的有妖鬼主级别的好了，也不是没有战斗的实力。

    但对面的可是织田甲，是那个传说中，屠神灭佛的第六天魔王所留甲胄。

    而他们，双生神，也是神。

    斋藤家主感应到双生神的情绪，紧张，畏缩，甚至，恐惧。

    这与实力无关，这是单纯的，猎物见到天敌的本能。

    路明非，或者说织田甲，猩红的双眼一一扫过斋藤家数人。

    凡是被他盯上的武士，都是浑身一抖，完全不受他们控制，这是双生神的本能。

    织田甲凶狠的目光落回到斋藤家主深航。

    红芒扩散又缩小。

    陡然间织田甲哈哈大笑。

    “几百年啦，没想到，一出来就有这么好玩的事！”

    这声音懒洋洋的，带着高高在上的傲慢，在他口中，灵能者害怕畏惧的双生神，似乎也只不过是打发时间的老鼠，而他是猫。

    这是绝对实力下产生的绝对自信。

    神？

    佛？

    老子又不是没杀过。

    他动了。

    完全和路明非不同的战斗风格。

    织田甲没有任何套路可言，他宛如山林野兽，又好像街头混混，行动间毫无章法，也没有任何美感。

    但斋藤家的斩击却无法在甲胄上留下丝毫伤痕。

    那可是有双生神加持的斩击。

    单从威力而言，可是比神社中大巫女的术法还要强大。

    就是这样的斩击，却无法给织田甲留下任何伤痕。

    “诸天神佛，只是虚妄！”

    织田甲张狂大笑。

    他是佛敌，生来便如此，常人敬之畏之的神佛，在佛敌看来，不过只是一堆木头雕像，劈了当柴烧都嫌太潮。

    “因香火愿力而生的神佛，只要我不信，你们又能奈我何！”

    织田甲双手抓住一尊双生神的肩膀，任凭惊慌的武士疯狂劈砍，不管不顾，只是张狂大笑着，一个用力，硬生生将这神像撕成两半。

    圣洁的白色中夹杂点点金光的神血如瀑布般倾斜而下。

    织田甲迎着神血仰头，全身上下不计其数的铜钱大笑甲片竟如呼吸般张合，咕咚咕咚的声音仿佛一把大锤打在每个武士的心脏，令他们瞳孔紧缩，呼吸急促，粘稠的冷汗大颗大颗的流。

    织田甲仿佛是黑洞，鲸吸水般把所有的神血吸收殆尽，诡异的事情发生了，随着他饮下神血，残破的甲胄竟在复原，缺口处长出新的甲片，环环相扣，破损处也覆盖上血光，焕然一新。

    织田甲一松手，两片双生神残躯破布般掉落尘埃，与之契约的武士样子恐怖，皮包骨，瘦到脱形，两颗无神的眼望着天空，里面找不到半点神采。

    织田甲打了个嗝。

    信步往前走，踩过武士尸体，左右看看，挠挠头。

    “下一个，该吃谁呢？”

    “阿隆！”

    斋藤家主痛苦的闭上眼。

    他深呼吸，一咬牙，怨毒的看向织田甲。

    “魔王！”

    “喂喂喂，我说啊，你这个眼神是怎么回事！”

    织田甲歪着头，吊儿郎当的样子。

    “比起老子，侵吞百姓田产，逼人倾家荡产供养，对了对了，还有那什么欢喜禅。”

    织田甲手舞足蹈的哈哈大笑，样子像是戏剧中惹人发笑的小丑。

    “比起你们这些高高在上的家伙，老子这个魔王，只是杀几个神佛而已，难道不是很善良吗！”

    “真是的。”

    “不要用那种眼神看我嘛！”

    “搞得我好像是什么十恶不赦的家伙一样。”

    “其实啊。”

    织田甲小心翼翼的左右张望，弯着腰凑上前，竖起食指，嘘了一声。

    他的语气像是在诉说一个重要的秘密。

    “我就是喔……”

    面甲做出夸张的笑脸。

    “十恶不赦的，大坏蛋！”

    “哈哈哈！”

    织田甲一屁股坐在地上，抱着肚子笑得岔器，活脱脱的就是个疯子。

    趁这机会，斋藤家主频频以眼神示意，指挥武士们包围上去，准备群起攻之。

    突然间，织田甲不动了。

    就好像一架普通的铠甲。

    正当众武士一头雾水时。

    织田甲猛地转头。

    “被骗到了吧！”

    他翻身，跳起，冲向双生神。

    斋藤家主面色大变，来不及思考阵型之类，只是大喊。

    “动手！”

    剩下的武士们咬着牙，挥舞太刀，纷纷往上冲。

    面对二十余双生神的围攻，织田甲竟然开始吟诗。

    “人间五十年！”

    迎着神明斩击，不躲不避，他就像是冲锋在枪林弹雨中的装甲，没有什么能撼动他的前进！没有！

    “如梦亦如幻。”

    武士们癫狂了，他们不顾一切的燃烧自己，斋藤家的人很清楚，今天这场战斗，要么干掉织田甲，要么被织田甲干掉，没有第三种可能。

    “有生斯有死！”

    织田甲迸裂了。

    先是一枚铜钱甲片。

    钢铁的丝线酒液断裂。

    然后是更多的甲片，更多的丝线。

    佛敌也终究有其上线，当神佛的实力达到某个程度，再强大的佛敌也得饮恨。

    而织田甲只是哈哈大笑。

    佛的根本是觉悟，是智慧，是超脱，是澄澈琉璃不染尘埃。

    佛敌相反。

    织田甲，他是愚昧，是堕落，是放不下，是看不开，是忘不了，是醒不来，是红尘千万丈，也执迷不悟的魔。

    “壮士复何憾！”

    在甲胄彻底崩坏之前。

    他到了。

    这边撕开神明胸膛，掏出一颗勃勃跳动的心脏。

    那边把两个神明的脑袋撞在一处，成个稀烂。

    神的血和骨，精与气，源源不断的涌向织田甲。

    一个个武士化成干尸倒下。

    最后就连他们的家主也步上后尘。

    强大的力量正在离他而去。

    连太刀也握不住了。

    一个武士，到了连武器也握不住的一天，那还有什么活下去的必要。

    斋藤家主像是离水的鱼那样张合嘴巴，他努力的想要呼吸，但一个人如果失去了胸膛，吸入再多的氧气又有什么意义。

    “我……不甘心！”

    他的手无力的抓握。

    “武士的荣光……”

    “我等的野望……”

    “我……不甘心！”

    织田甲蹲下来，捏住斋藤家主的脸，左右看了看。

    “真的，一点都没有诶！”

    织田甲惊叹。

    “对那些无辜的灵能者，你居然一点都没有罪恶感诶！”

    织田甲松手，任凭斋藤家主的后脑自由下落，磕在地上。

    “不愧是神明啊，只要自己超脱，哪管世人死活，行善积德也不过积累功德，方便谋一个好些的神位。”

    “啧啧。”

    织田甲摊开手，仰着头，一边转圈一边感慨。

    “那一日，我问佛，人间疾苦，你为何不渡？”

    “佛说，若人间为佛国，谁人供养，又何来功德。”

    “真是大智慧，大慈悲。”

    “是啊，是啊。”

    “若人人为佛，你们就没地方行善积德了，一个没有罪恶的世界不需要佛，可如此一来，世人信你，拜你，又有什么意义？”

    “要我说，不如人人成魔，大家都一起，把那什么神佛拉下来，吃掉他们血肉，开开心心，快快乐乐！”

    斋藤家主只剩下最后一口气了。

    忽然，他却笑了。

    指着织田甲的背影。

    “我很好奇啊。”

    他大口大口咳血，还是笑的灿烂。

    “你到底是第六天魔王。”

    “还是……少主大人？”

    此话一出，织田甲像是被施展了定身的术法，一动不动。

    安倍秀等人也是面色一变。

    “不好！”

    如果一个式神太强，强大到超过了阴阳师，有一定的可能会出现反噬。

    从前也不是没发生过类似事件，比如妖刀村正，凡是意志不过关的人，都会沦落为村正的刀奴，受其驱使，失去个人意志。

    更何况路明非的式神乃第六天魔王甲，或许在最开始还能被路明非掌控，但魔王甲有着吞噬神明变强的特性，现在，在吃掉二十余双生神后，强大的织田甲真的还甘心受路明非的契约束缚么？

    在之前的战斗就能看得出，战斗的是织田甲而不是路明非，那么在战斗结束后呢？路明非真的能战胜织田甲的精神，拿回身体的主导权么？

    还是说，从今往后，名为路明非的个体就这样消失了，取而代之的是一个重临人间的第六天魔王。

    “哈哈哈！”

    斋藤家主狂笑。

    他面色红润，双目有神，显然是临死前的回光返照。

    “我们输给的是第六天魔王！”

    “才不是你路家少主！”

    “路明非！”

    “我会看着你！我会看着你！”

    “所有背负魔王之名的人，没一个会有好下场！”

    “地府黄泉，肯定有一个属于你的位子！”

    斋藤越是嘶吼，神色越是狰狞。

    直至最后，一双眼球几乎要瞪出眼眶。

    他指着路明非。

    “我等着你！”

    “我在黄泉，等着你！”

    说罢，他维持着伸手的动作，瞪着双眼，就这样死了。

    年轻僧人默诵佛号。

    “好重的怨气。”

    安倍秀呵呵轻笑。

    “大师，死有余辜的家伙，就请收收你的慈悲吧。”

    僧人顿了顿，无声叹息。

    人群中，因安倍秀特异保护而活下来的风间琉璃，两行热泪顺着脸庞流下。

    他悲伤的望向天空。

    “你看到了吗？”

    樱山山顶，少女山神弱有所感，往古战场投去一眼。

    随后她召出木棺，素手抚过棺中少女的脸庞。

    紧闭的双眼，睫毛微颤。

    这是即将醒来的征兆。

    路家主宅，祠堂前，空旷的巨大场地只有两人，一个是路家家主，一个是白衣僧人。

    两人本在下棋，当斋藤家主咽气的那一刻，同时抬头。

    白衣僧微微一笑，竖掌暂叹。

    “贵公子真是功德无量。”

    爷爷撇撇嘴，似乎是不屑，只是老人的嘴角还是忍不住的上翘。

    “臭小子！”

    这两人都是有大神通在身的灵能者，哪怕远隔千里，只是望去，也能看个一清二楚，如观掌纹。

    “第六天魔王啊。”

    白衣僧说。

    “贵公子似乎有麻烦了。”

    “福祸相依。”

    爷爷老神在在，一点也不为自家孙子担心。

    “再说了，想借臭小子的躯壳降临人间，呵，也得经我路家先祖同意才行。”

    …………

    古战场。

    斋藤家暗暗创造三十尊双生神，或许是想对协会下手，或许有更大的野望，比如重现将军统治的幕府时代，但无论他们想做什么，都不重要了，犯下的罪孽必须用鲜血偿还，他们的野望已随他们的生命一道，下了黄泉。

    但这场风波还未停歇。

    在斋藤家主点出路明非和第六天魔王的身份矛盾后，已过去了半个小时。

    他站在那里，一动不动。

    散发的气势却如海潮般起伏不定。

    一会汹涌，一会平静，一会狂暴，一会温和。

    像是正有两个灵魂在以这具身体作为战场，不停厮杀，以争夺最后的主导权。

    若是路明非胜，那么路家将出现一位强大的传人，甚至能完成当代家主未尽的伟业，迈出那一步，从一个最接近神明的人，成为比肩神明，或者，超越神明的存在。

    但若是织田甲胜，那么毫无疑问，恐怖的第六天魔王将重临人间，这个消息，无论是对于人类，妖怪，亦或是灵能者，都不亚于一场灾难。

    所以，发生在路明非体内的战斗，不只是与他自己，也与在场每个灵能者息息相关。

    “大师，对于第六天魔王，您有何见解？”

    安倍秀问年轻僧人。

    “所谓第六天魔王，便是传说中第六天主人，本身拥有不可思议的伟力，同时，在其统辖的第六天中，还有着数量庞大的魔头。”

    “第六天魔王降世，不仅仅是他一个人的事，同时，也意味着第六天向人间发动的战争。”

    “小僧没看错的话，与路施主争斗的并非是魔王本体，而是受魔王侵染而生的妖物，可看做是第六天魔王的投影。”

    “大师，您的意思是，路君胜出的可能性很大？”

    僧人点头，又摇头。

    “若只是投影，路施主或许能胜。”

    “但第六天，又称他化自在天。”

    “想来，此间种种，应已被那魔王知晓了。”

    说道这里，年轻僧人面色不由悲苦几分。

    “若第六天魔王携魔头降临，恐怕路施主……”

    听了这样一番话，巫女和安倍秀都纷纷臣下脸，皱着眉，望着路明非。

    他们只希望小和尚只是杞人忧天，那什么第六天魔王根本不会来。

    但很无奈，事情的发展往往并不如意。

    天色变了。

    首先是星空，大白天的星辰密布。

    这是一百年一千年都见不到一次的奇景。

    附近的人们偶然间抬头，忽然整个人就愣住了。

    “快！快看！”

    “那是什么！”

    “神明在上，这是要世界末日了吗？”

    也有很多人震惊之余，立刻掏出手机相机，对准那片星空。

    “拍下来拍下来！”

    “哈哈，等传到网上，我肯定就火了。”

    “等等，那个，那个是什么！”

    有人指天，疯了一样大喊大叫。

    他们看到星空破开一个口子。

    从里面流出墨汁一样的液体。

    凡是见到这一幕的人类全部两眼一翻，直挺挺的倒下。

    古战场处，灵能者们勉强抵抗着第六天的污染。

    年轻僧人默诵经文，撑起金色罩子，为众人加持。

    安倍秀凝重的望向星空。

    “要来了么？”

    黑洞越来越大，灵能者们看到，在那对面是一团团烟雾似的人影，来回飘摇，正用贪婪的目光，打量人间。

    这些都是第六天的魔头。

    当他们出现，路明非便发生了变化。

    他的气息越来越邪恶，双目的红光也越来越强烈。

    织田甲正在逐步压过路明非的意识。

    在他周围，幻化出三十六位天女。

    个个倾国倾城，容颜爵士。

    她们披着轻薄的纱衣，围绕路明非翩翩起舞，银铃般的笑声响起，魅惑至极。

    忽的，地面钻出一个个少女虚影。

    国中生标志性的水手服，身子透明，竟都是幽灵。

    源源不绝，眼看已经过百。

    安倍秀想起什么，凝神看去，喃喃自语。

    “原来，是她们。”

    巫女和年轻僧人投来疑惑的目光。

    安倍秀解释。

    “两位也知道斋藤家为了制造双生神谋害了很多灵能者。”

    “因为仪式要求，死在斋藤家手中的都是年轻女孩。”

    “前阵子路君拜托帮忙调查，我曾看过受害者名单，其中，就有她们。”

    没有错，这些钻出地面的幽灵，正是因斋藤家双生神计划而死的女孩。

    她们本该往生，但此刻，路明非有危险，又重返阳间，有的三两个抱住天女，有的四五个，六七个，转眼间，三十六天女被少女们给拖下了黄泉。

    “天女相迎本是魔王出巡的仪仗，路施主此番，算是安然度过，真是可喜可贺。”

    但这不是结束。

    见天女下了黄泉，明显惹怒了星空另一边的第六天，黑洞像是一面鼓，一个个魔头顶在鼓面上，渐渐凸显出他们的样子，眼看着就要顶穿隔膜，降临人间。

    路家主宅，老人向着祠堂深深一拜。

    当是时，一道道流星自祠堂拔地而起，瞬息间跨越千里，于古战场降临。

    流星落于路明非周围，化作一个个年轻男子的虚影，或风流或英气或洒脱，含笑看一眼路明非，纷纷开口。

    这个说一句“不错”，那个道一句“尚可”。

    有个不苟言笑的，冷着脸，望向星空。

    两界隔膜已摇摇欲坠。

    魔头们兴奋的双眼冒绿光。

    这人一挥袖袍。

    “第六天，好大的威风。”

    话音未落，他已化作凌厉剑光，冲天而起。

    “还是老样子，这性子啊，太急。”

    “博彦，等我，一道斩魔。”

    “同去，同去。”

    不一会，人影们竟击破隔膜，大笑间杀入第六天，不见踪影。

    灵能者们面面相觑，一时间无人说话。

    他们只是呆呆的站着。

    “路博彦，路博彦……”

    安倍秀一惊。

    “莫非是那位传说中的路家剑仙！”

    众人眼中，就见人间与第六天的隔膜，尚未被魔头突破，却是在路家先祖剑下一分为二。

    眨眼间，数不清的流星呼啸而过，有人大笑，有人吟诗，剑光森冷，纵横千里。

    他们竟是等不及魔头降临，直接杀了过去。

    “好风采！”

    安倍秀击掌赞叹。

    对面的魔头被杀的丢盔弃甲，第六天的出口开始缩小，逐渐愈合。

    眼看危机即将结束，忽的，一只大手抓住黑洞边缘，用力一撕。

    丑陋的狰狞头颅钻出，充满恶意的双眼俯瞰人间。

    “我回来了！”

    路家主宅。

    白衣僧落子，含笑开口。

    “魔王念头，非凡人可为，需得神佛出手，路施主又该何为？”

    “神佛？”

    爷爷呵呵一笑，伸手一指。

    “你看，那不就来了。”

    白衣僧拿目一扫，合掌一笑，赞道。

    “善哉，善哉。”

    且说那狰狞头颅，也即第六天魔王的念头，正要降临人间，却见一枚樱花飘飘荡荡，乘风而来，恰是落于此处。

    樱花放出光芒，幻化出一个女子虚影，清冷如广寒仙子，素手轻扬，她道。

    “邪魔退散。”

    本是女子温柔嗓音，出口之后，又惶惶然似有天地共鸣，使得魔王面色大变，惊怒已极。

    “该死的！”

    “该死的！”

    一阵耀眼光芒闪过。

    星空黑洞魔王和神女，无影无踪。

    只剩下仍然站在原地的路明非。

    好一番兔起鹘落，你方唱罢我登场。

    看得人目不暇接，口干舌燥。

    寻常人，不，寻常灵能者一辈子都见不到一次的存在，今天走马灯似的来来去去，真真是开了眼界。

    有灵能者已经议论开了，在他们的人生中，今天必定是绝对无法忘怀的日子。

    安倍秀几个三脉精英却仍然面色凝重。

    他化自在天和人间，两方手段频出，热闹无比，但说到底，决定真正结果的，还是路明非与魔王投影的战斗。

    若是路明非败了，少女幽灵，路家先祖，樱山神明，所有的努力都只是无用功。

    那么，他会败么？

    …………

    “仅仅只是战胜你，不是很没意思？”

    “既然有胆量窥探我的身体，那么，想必你也做好相对应的代价了吧。”

    “哈哈哈，小鬼头，人类，真是有趣。”

    “在我的冲击下，你还能坚持到现在，意志倒是不错。”

    “不用你一个甲胄来夸奖，我很厉害，我当然知道。”

    “哦，说起来，你刚才说了代价是吧，想叫本大爷付出代价？诸天神佛都做不到的事情，就凭你！”

    “就凭我。”

    “有意思，有意思，有意思！”

    “那么，我倒是想听听，你想让本大爷，付出什么代价！”

    “嗯，说起来，我记得你是受第六天魔王侵染而成的妖对吧。”

    “没错，这就是本大爷的来历。”

    “那么，跟我怎么样？”

    “什么！”

    “我是说啊，你之前不是叫织田甲么？那么，明非甲，这名字听起来怎么样。”

    “哈哈哈哈！”

    “真是狂妄的小鬼！”

    “想要做到这种事，你不只是得战胜我，还得洗去他化自在魔王的烙印，再以你的意志洗练。”

    “可是，比肩他化自在魔王，这种事，就凭你么，人类！”

    “跟你说啊，可别小看人类，他化自在魔王也只是第六天的王而已，我记得天好像起码有二十来层吧，地下就不一样了。”

    “地下？”

    “说起来，我一直在做一个梦啊，偶尔就会听到有人这样叫我，还挺有趣的。”

    “叫你什么？”

    “你自己听咯。”

    哗啦啦！

    树杈状的闪电劈开黑暗。

    织田甲惊慌失措的左顾右盼。

    从甲胄内发出沉闷的金属音。

    “这是哪里！”

    “小鬼!”

    “你在搞什么把戏！”

    忽的，又一道闪电披下。

    短暂的光芒照亮一堆雪白的骨。

    山岳般层层叠叠。

    织田甲惊退一步。

    他看见无数的白骨向自己招手。

    “救命！”

    “救救我！”

    “求求你了，救救我！”

    又一道闪电。

    织田甲看见无边的血海，一个浪头拍下，翻出尸骨和血肉。

    “谁！”

    织田甲骤然转身。

    一条泥土路自远方蜿蜒而来。

    模模糊糊的残魂排成长龙。

    “快点，这个下油锅！”

    “你，去拔舌！”

    “大人，大人！行行好，放过小的吧！”

    “嘿嘿，现在知道错了，活着那会干什么去了！少啰嗦，给我下去吧！”

    一切重归黑暗。

    两团绿火亮起。

    织田甲抬头。

    九九八十一级台阶。

    在那之上，珠帘垂拱，一人影朦朦胧胧，至尊至贵，至凶至恶。

    就在见到这人影的刹那。

    从四面八方，从天上地下，甚至从织田甲每枚甲片，每根丝线。

    无数的声音诵出同一个名号。

    “唯一夜魔王！”

