    　　        

    　　

    　　    “我发现能通往第二层之后，本来还想多停留一些时间，好好观察搜集情报，没想到第一层的攻击威力突然倍增，我抵挡住之后，发现攻击力再次倍增！”

    　　

    　　    刘子梅等人愕然，这点很好理解，就好像阵法塔一层是十个积分，第二层翻倍二十积分，第三层再次翻倍变四十积分一般。

    　　

    　　    第一层的攻击，威力也会这样翻倍？

    　　

    　　    那谁顶得住啊！

    　　

    　　    不用刘子兰多说，刘子梅几个也已经明白，在那种情况下，除了进入第二层之外没有任何其他的选择。

    　　

    　　    继续留在第一层，别说什么保留实力了，搞不好直接就被第一层给干掉了！

    　　

    　　    “大兄，到了第二层之后，情况依然差不多，阵法塔似乎有自己的判定意识，只要达到了标准，就会自动打开通往下一层的通道。”

    　　

    　　    刘子兰继续总结经验，提供给两位兄弟参考：“一旦通道打开，就必须进入下一层，否则阵法塔的每一次攻击，就会在前一次的基础上翻倍。”

    　　

    　　    刘子梅听后顿时倒抽一口凉气！

    　　

    　　    这么说来，不是进入塔中的人想快速闯关，而是阵法塔在逼迫他们快速前进。

    　　

    　　    之所以会出现速度快慢不等的情况，完全是因为各自的实力不同，所以达到标准的时间上，自然会出现一些差异。

    　　

    　　    这边在总结经验的时候，第三批六个人已经进去了，过程依然相差不多，然后是第四批第五批。

    　　

    　　    大多数人依然是卡在了第七层，少数人则进入了第八层，而通过第八层的人，也有了一个！

    　　

    　　    就是西门流颜！

    　　

    　　    他是第五批进入阵法塔的六人之一。

    　　

    　　    其余五人都停留在第七层，他却不知道用了什么方法，在进入第八层之后，很快就进入了第九层，然后马上被淘汰出局。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，这阵法塔果然够难！想要全部通关，实在是不可能完成的任务啊！”

    　　

    　　    西门流颜出来的时候，一脸得意大笑，故意走到林逸和刘子瑜身边：“你们也要努力啊！虽然本公子觉得你们连第八层都见识不到，但还是需要全力以赴，万一能到第八层见识一下，那也是好的嘛！”

    　　

    　　    “至于第九层，你们就别想了！除了本公子之外，在场的恐怕没人能上到第九层，那上边的风光，你们永远不可能知道！”

    　　

    　　    刘子瑜冷笑反击：“你上了第九层又如何，刚上去就被秒杀了，有机会睁开眼看第九层的风光么？”

    　　

    　　    西门流颜顿时一滞。

    　　

    　　    事实正如刘子瑜所言，他虽然进入了第九层，但根本没机会看到什么东西，一上去就被干下来了。

    　　

    　　    扎心了，老铁！

    　　

    　　    “呵呵呵，你想激本公子告诉你第九层上有什么？本公子偏不上当，让你心痒难耐！”

    　　

    　　    西门流颜干笑两声，输人不输阵，这时候肯定不能露怯。

    　　

    　　    然而刘子瑜根本没想多理会，接下来就到他上场进入阵法塔了，所以说完话后，直接转身走向门户之一。

    　　

    　　    林逸对西门流颜甩出一个关爱智障般的眼神，然后接上了一个善意宽容的微笑，也不说话，转头看着刘子瑜进入阵法塔。

    　　

    　　    此时无声胜有声，虽然林逸没有说话，可偏偏将想要表达的东西传递的很清晰。

    　　

    　　    你是个智障，我会原谅包容你的所作所为！

    　　

    　　    西门流颜就觉得好气啊，这眼神和笑容是什么意思？

    　　

    　　    是对能进入第九层的高手应该有的表现么？

    　　

    　　    信不信老子抽你哦！

    　　

    　　    可偏偏西门流颜还没法发作，人家只是笑笑，难道因为这个就动手？

    　　

    　　    好吧，其实说到底西门流颜是不敢和林逸动手。

    　　

    　　    毕竟林逸的威名已经传播开来，而且公子会上的表现也是深不可测，他心里有点发虚。

    　　

    　　    所以西门流颜给自己找了个借口，先看刘子瑜的表现，只要没能通过第八层，等刘子瑜出来就嘲讽死他！

    　　

    　　    刘子瑜可不知道西门流颜正惦记着自己，进入阵法塔后，还没来得及观察，林逸的神识传音就在他的神识海中响起。

    　　

    　　    “子瑜，听我指挥！左移一步，向前两步，向右跳三步距离然后后退一步再向左两步……”

    　　

    　　    神识传音就如同自身产生的念头一般，几乎不存在时间消耗，刘子瑜听到后本能的就开始按照林逸的指挥行动。

    　　

    　　    同时还忍不住在心里感叹：不愧是无所不能的仲达表兄啊！居然连阵法塔都无法阻挡仲达表兄的视线和传音！太了不起了！

    　　

    　　    等刘子瑜暗自感叹完，他的身体已经准确的完成了林逸的指示，然后就看到了通往第二层的入口出现！

    　　

    　　    此时距离这一批六人进入阵法塔不过五秒时间，外边的大部分人在和进过阵法塔的人小声说话交流，都没来得及去观看战况。

    　　

    　　    西门流颜则是在暗暗生这闷气，林逸的眼神和笑容让他咬牙切齿！

    　　

    　　    他正想着等刘子瑜出来后怎么嘲笑对方，然后就看到代表刘子瑜的那一片第一层塔檐亮了！

    　　

    　　    亮了？！

    　　

    　　    亮了！！！

    　　

    　　    亮了……

    　　

    　　    西门流颜差点被自己的口水呛死。

    　　

    　　    瞪大眼睛不可置信的看着那片塔檐，脸上的表情快速转换。

    　　

    　　    先是惊疑不定，然后是震惊莫名，最后是无语凝噎……

    　　

    　　    作为进过阵法塔的人，西门流颜很清楚，第一层是简单，但也要时间走过那个流程！

    　　

    　　    流程走完，你不想离开也必须离开，流程没走完，你想离开，不好意思，没门！

    　　

    　　    这个没门的意思是真的没有门，当然，窗户也没有！

    　　

    　　    你想离开，必须等待通往第二层的门户出现。

    　　

    　　    若是想做翻窗之类的事情，也不是不行，你先找到窗户再说。

    　　

    　　    刘子瑜到底做了什么？竟然能在这么短时间里就通过了第一层？

    　　

    　　    西门流颜甚至在怀疑，刘子瑜是不是走错了门，没有进入第一层，而是直接进了第二层？

    　　

    　　    其实在刘子瑜本人看来，也确实和直接进第二层差不多。

    　　

    　　    按照仲达表兄的指示，左走走，右跳跳，前前后后的就进了第二层，若要问他第一层啥情况？

    　　

    　　    他也不知道啊！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

