    重阳节过后,林淡的生意更好了,找上门来预订衣服的人很多,而且全是临安府的贵妇、小姐。但杜如烟只挑了其中几个身份颇高的人的订单让林淡做，其余全都推掉。她仿佛天生就知道该如何与人交际,被她拒之门外的客人半点也不恼,还对林淡的绣技更为推崇。

    林淡没空接单，众人便退而求其次，找三姨娘和四姨娘做衣服,最受欢迎的还是那种用蚕丝绵兜当内衬的袄裙，一件需得花费二十多两银子,订购的人却还是络绎不绝。眼看冬天快到了，谁不想穿得既保暖又轻薄？这样一条蚕丝棉袄裙几乎是冬日必备,到了春天还能把夹层拆开，继续穿，很划算。

    一个月后,林淡把钱匣子搬到床上，又把张惠、三姨娘、四姨娘还有翠兰一块儿叫进来，言道：“这是我们上个月赚的银子，大家都有出力,就一块儿分了吧。”

    “赚了多少？”张惠爬上炕,满怀期待地问。

    “我来点算一下。”林淡把钱匣子打开，一股脑儿倒在炕上，只听一阵噼里啪啦的脆响，许多银子从里面滚出来,又在烛光的照耀下闪闪发光，有一锭一锭的整银，有一粒一粒的碎银，还有瓜子、珠子、花生状的赏银，简直数都数不过来。

    “哎呀我的娘！”哪怕林家还未破败的时候，三姨娘和四姨娘也没见过这么多钱，顿时看呆了。

    翠兰捂着嘴巴，一副不敢置信的表情。

    唯独张惠最镇定，却也忍不住舔了舔干燥的唇瓣，哑声道：“我估摸着少说也有三四百两。”三四百两银子在林家最鼎盛时的确不算什么，然而，这些银子却只是女儿一个月赚的钱，也就是说一年下来，女儿少说也能赚上千两，那可是一笔大数目！

    林家有望了，老爷你在九泉之下看见了吗？想到此处，张惠已双眼通红，泪光闪烁，却又不好意思让女儿发现，连忙背转身去擦了擦眼角。两位姨娘一左一右坐到她身边，轻轻拍打她的脊背。所有的苦难都已经过去了，她们熬过来了，一切都会变好的。

    林淡天生就少了那根名为“煽情”的神经，只是递给张惠一条手帕，然后拿出一个小本本，认真念道：“上个月，三姨娘做了五件蚕丝棉袄裙，四姨娘做了六件。翠兰每天都有帮忙裁剪布料，接待客人，修改衣服尺寸。娘和我一起做了一套铁甲，还联系铁匠定制了二十斤铁片……一件蚕丝棉袄裙的利润是十两银子，我给每位姨娘十分之一的抽成，也就是各自五两银子和六两银子；翠兰干的是杂活，技术含量不高，但很辛苦，我给二两银子的月钱；娘虽然只做了一套铁甲，但很耗时耗力，还担着风险，我给十两银子的酬金，剩下的钱我会拿去租一个门面，然后购买绣线、绣布、染料等等，预算在二百两银子之内，这就是我们上个月的收支情况。”

    林淡合上小本本，问道：“大家有什么问题吗？”

    “没问题。”两位姨娘齐齐摇头。她们习惯了听从大小姐的命令，感觉跟着大小姐走，以后会有数不尽的好日子可过。即便是林大福在时，她们的月钱也只是五两银子，不能再多了。但跟着林淡却又不同，只要她们手脚勤快，不愁挣不到钱。那些偷拿了林家的财物并趁夜逃走的姨娘们若是知道林家还能再起来，也不知会如何后悔。

    “没问题，没问题，谢谢姑娘！”翠兰差点高兴地蹦起来。林家还没败落时，她只是个粗使丫头，一个月可以拿到两百个铜板的月钱，后来林家败了，她怕自己被哥哥嫂嫂卖去那种腌臜地方，这才死乞白赖地留下来。她做梦都想不到自己有朝一日竟能拿到二两银子的月钱！姑娘真是太大方了！

    林淡瞥她一眼，提点道：“你没事的时候也跟两位姨娘学学刺绣，等手艺精进，能单独做衣裳了，拿到的银子还会更多。简单的衣裙利润少，拿到的工钱也少，奢华的衣裙利润多，拿到的工钱也多。你们若是想挣大钱，还得拼命练习手艺。”

    三人听得直点头，一副唯大小姐马首是瞻的模样。

    林淡对她们眼里的热情和信念很满意，发觉张惠有些不太高兴，这才把余下的一大堆银子推到她脚边，言道：“娘，这些都是我赚的，全都孝敬给您。等我寻到合适的店铺，您再把租金给我。”

    拧着眉毛的张惠立马开心了，把女儿抱进怀里一阵心肝肉地叫。别人都笑话她生不出儿子，顶不了林家的门户，这辈子是老无所依、断子绝孙的命，如今再看，又如何了？她一个女儿，比别人家十个儿子还出息！

    ---

    听说林淡要租店面，第二天杜如烟就拿着一沓地契来了，豪爽道：“看上哪间店铺你只管拿去，算我入股的份子钱。我杜如烟虽然没权没势，可钱财却多得花不完，你且放心吧！”

    临安府原本就是杜家的老家，杜母和杜皇后出嫁之时分得了许多临安府的铺面和田地。虽然姐妹俩最后都被休弃，嫁妆却没被贪墨。皇帝干不出那种下作事，即便厌弃了杜皇后，也给足了补偿，足够她富足地过完下半生。皇帝未曾赶尽杀绝，还为杜皇后安排好了后路，可见心中还是留有一丝余情的，安定侯府便也不敢欺负兄妹俩，不但把杜母的嫁妆原模愿样地退回去，还额外给了很多银钱。这可把安定候的庶子庶女们气坏了，却也莫可奈何。

    林淡知道杜如烟的情况，于是半点也不与她客气，拿过地契一一翻看，指着其中一张说道：“朱雀大街？若是我没记错，孟氏绣庄也开在朱雀大街上吧？”

    “没错，我这间铺子就在她家铺子对面，门头对着门头。”

    “那我就要这间铺子。”林淡不自觉地搓搓手，总觉得能把铺子开在孟氏绣庄对面，似乎是很高兴的一件事，有一种终于圆满了的感觉。

    “可以，我立马让孙伯去清扫店面。”杜如烟笑嘻嘻地说道。

    “顺便再做一块匾额，写上咱们店铺的名字。咱们店铺就叫做淡烟绣庄如何？”林淡徐徐开口。

    “你说什么？”杜如烟愣住了。

    “我说咱们的绣庄就叫做淡烟绣庄，你觉得这个名字合适吗？”

    “合适，当然合适！”杜如烟这才回过神来，想要笑一笑，眼圈却红了。她帮助林淡真的不图什么，只是很喜欢她面对困境时的那股子韧劲儿。但林淡却用力握住她的手，将她从泥沼中拉了出来。淡烟绣庄，这是她俩的名字，也是她俩的事业，真好呀！

    “淡淡，我们一定要把淡烟绣庄做成临安府最好的绣庄！”杜如烟豪情万丈地宣誓。

    林淡摇摇头，表情很平静：“不，我们的目标是把淡烟绣庄做成大周国最好的绣庄。”她要么不做，要做就做最好的。

    杜如烟愣了愣，然后畅快地笑起来。她极为喜欢林淡这样的性格，看上去与世无争，非常佛性，但该认真的时候，她却会立刻变得锐意进取、一往无前。

    ---

    两人都是行动派，只花了半个月就把店面装修好了，并挂上了招牌。

    孟思眉头紧锁地看着对面，呢喃道：“淡烟绣庄，这是谁家开的？”她话音刚落，就见对面的店门打开了，林淡和杜如烟一前一后地走出来，手里拿着两个大花篮，张惠拎着一串鞭炮，在旁边的无人小巷里点燃。

    噼里啪啦的响声引来很多路人，但由于铺子装修得太过精致奢华，每一块地砖都是工匠特制的，看上去光滑得像玉石一样，货架上摆放的布料虽然不多，却都是一些市面上极少见的名贵品种，倒叫寻常百姓不太敢光顾。

    杜如烟看着门可罗雀的店面，表情有些沮丧。

    林淡却丝毫也不担心，只管把针线、绣架一一摆放整齐。

    恰在此时，杜如松穿着一袭劲装、握着一柄战刀走进来。他今日并未休沐，是与同袍换防后匆匆赶来的，把一个精美的小盒子递给林淡，柔声道：“林姑娘，祝你开业大吉。”

    “谢谢。”林淡打开盒子，发现里面躺着一柄折扇，扇面绣着一幅花鸟图，色彩的运用和针法的变换与大周国的绣品全然不同，是一种极绚丽却又极简明的风格，绣线的选材也不仅仅局限于丝线，还增添了草茎、丝带、鸟羽、羊绒等等。

    “用真实的草茎来绣制蒲团，好奇妙的想法！”林淡立刻就喜欢上了这份礼物，笃定道：“这不是大周国的绣品吧？”

    “这是我从倭寇的船上缴获的。倭人的绣技传承于几百年前的盛唐，很多盛唐针法已经在大周国失传，他们却完整地保存下来。”杜如松垂眸看她，满怀期待地问：“这份礼物你可喜欢？”

    “我非常喜欢！”林淡用力点头，眼睛睁得圆圆的，“我能把它剪开吗？我想学学倭国人的针法。”

    杜如松表情凝滞一瞬，少顷又摇头低笑起来，语气十分无奈：“剪吧，随便你怎么剪。”林淡不愧为林淡，永远都是实用至上。难怪她能在短短大半年的时间里把林氏绣庄重新开起来。

    不对，现在已经不是林氏绣庄了，而是淡烟绣庄。想到此处，杜如松笑得越发温柔。

