    蒋风凌不敢再废话了。

    他知道，林峰是出了名的好脾气，他还真没见过林峰生气是什么样。

    如今的林峰如此气愤，可想而知，事情的严重性。

    其实在他看来，这次还真就算不上什么大事。

    他只是趁苏羽柔身边防范薄弱的时候，派人将苏羽柔抓了起来。

    准备以此来对付林阳。

    可在林峰知道这事之后却大发雷霆。

    甚至不惜与众人吵了起来。

    半天的时间过去了，整个客厅里全部都是林峰呵斥众人的声音。

    至于在场最大的林正海，则是一句话都没说。

    脸色也显得不是太好看。

    “林峰，注意点自己的态度，老头子我还在这里呢。”

    对于林峰不断的呵斥，林正海终于有些坐不住了。

    “是啊峰弟，这么做对我们是最有效的。”

    “何况，父亲还在这里呢，别惹他老人家生气。”

    连林山也在对其劝说。

    林阳深深吸口气，一脸焦急无奈的表情。

    “我说你们怎么想的，我们也有我们的规矩，不动人家家人。”

    “父亲，这可是您当初说好了的。”

    “还有，动林阳的老婆这事，曾经黄家可没少干吧。”

    “可现在呢，黄家怎么样了，您难道也想我们也步黄家的后尘吗。”

    林峰对自己老子教训道。

    他这态度，让林正海更是不爽。

    “林峰，我希望你搞清楚自己的位置，这林家还是我林正海说了算的。”

    林正海重重的戳了下手中的拐棍，呵斥道。

    林峰还想说什么，但他也知道，不管自己说什么他们都是不会停的。

    无奈之下，他只好愤愤然的坐下。

    看得出，他还是非常的不甘心。

    “不管怎么说，事情既然已经做了就没有后悔的余地。”

    “奥卡的计划已经完全泡汤了，他的船被特伦在海上截住，还没到龙国海域就炸了。”

    “这么做，或许真是我们目前最好的办法。”

    “况且，我林家不是黄家。”

    林正海浑厚的声音说道。

    “就是啊，我这也是为了我们大家好啊。”

    有林正海撑腰，蒋风凌说话也显得有了底气。

    林峰却不屑嘲讽一笑。

    “蒋风凌，你记着，你要能活的过明天，我跟你姓。”

    “林峰，你太放肆了，是不是以为林家没人能管你了。”

    林峰的话再次让林正海生气。

    而林峰也不多废话，直接起身夺门而去。

    根本不管众人是什么反应。

    “林老爷子，我这也是为了我们好啊，您看峰叔这态度。”

    蒋风凌还在一旁煽风点火，搞的自己多委屈一样。

    林正海也是脸色不好看，他没想到自己的儿子竟然会如此不听话。

    “不用管他，你去做你的就好了。”

    “但是提前说好，这次可不能再出岔子了。”

    “记住，我要的是何萧死，林阳，他得活着。”

    最后林正海还是严肃的交代了一遍。

    “放心吧林老，有苏羽柔在手，这次我一定能马到成功的。”

    蒋风凌信誓旦旦的保证道。

    另一边，从老宅出来的林阳很快便与血刀碰头。

    并且将受伤的谷雨交给他处理。

    而自己，则是带领神龙军尽快对那辆白色的金杯车展开追踪。

    直到傍晚时分，在京城以南一间大型仓库里。

    正有十几人在这里守着，里面二楼的一个房间里，是苏羽柔被绑在一张椅子上。

    在他的面前，乃是蒋风凌正两手插兜的看着她。

    “多好的姑娘，放心，我不会杀你。”

    “等林阳完蛋了，你会属于我的。”

    蒋风凌一脸得意的样子。

    不过他看苏羽柔总是有些怪怪的。

    因此从苏羽柔被抓一直到现在，看人的眼神都是充满了一种说不出的狠意。

    就好像，苏羽柔是一匹捆着的狼一样。

    眼前的蒋风凌，就是狼的猎物。

    即便失去了自助行动的能力，但眼神也给人一种恶狠狠的感觉。

    似乎只要放开她，就能将眼前的猎物彻底撕碎一样。

    的确，此时苏羽柔的心中就是这种想法。

    她只恨自己没有足够的实力，总是需要别人来保护，总是给林阳添麻烦。

    想想，从彬海到江南，从江南到南都，再从南都到京城。

    这都多少次了。

    起初在自己遇到危险的时候，她回想林阳尽快出现救下自己。

    可现在，她真恨不得自己也有像林阳一样的实力。

    将眼前这些人全部撕碎，并且也在一定程度上帮到林阳。

    “你会下地狱的，林阳一定会杀了你的。”

    苏羽柔咬牙切齿的瞪着他。

    蒋风凌不由自主的摇摇头。

    “我很难想象，一个普通的女孩子竟然会有这样的眼神。”

    “真不愧是撒旦的女人啊。”

    他感叹着。

    苏羽柔不再跟他废话，只是在安静等待。

    等待林阳的到来。

    她相信，林阳一定会来的。

    无论任何时候，林阳或已经成为了她最坚定的后盾和依仗。

    蒋风凌不屑的轻哼一声，随后转身离开房间。

    门外，是蒋丛双手背后站在高处看着下面的仓库大门。

    看他的脸色，显得有些忧心忡忡的样子。

    “风凌，真的会万无一失吗？”

    他还是不放心的追问一句。

    “放心吧爸，我都准备好了。”

    “你可不知道林阳有多在乎他老婆，只要苏羽柔在我们手中，不愁对付不了林阳。”

    蒋风凌信誓旦旦的保证。

    蒋丛深吸口气点点头，“但愿如此吧。”

    没办法，他不担心是真的不行啊。

    要知道，他的亲哥哥蒋天水，可就是被林阳给一手收拾掉的。

    他可是知道自己哥哥什么实力，那都被林阳给收拾了。

    可想而知林阳的实力。

    就在这时，仓库的大门被打开一道缝。

    一个手下急匆匆的跑了进来，而且身上还挂着许多的血迹。

    “什么情况，怎么了？”

    见此一幕，蒋风凌急忙问道。

    “蒋，蒋总，蒋公子，他们来了。”

    手下上气不接下气的站在仓库一楼地上说道。

    “混蛋，把话说清楚，谁来了。”

    蒋风凌大声呵斥。

    “是。”

    轰！

    就在手下刚要说话之际，仓库硕大的大门直接被什么东西给撞开了。

