    两人吃得满嘴是血，宁凡笑道：“菲菲姐，还好是你换做是别人可就真的难了。”

    “别废话，赶紧吃吧，补充体力。”

    “嗯！”

    两人吃饱之后，宁凡去划船，一点点的离开布满鲨鱼的地方。

    渐渐地入夜了，天气终于是凉爽下来。

    凌菲看着满是繁星的夜空，不知道在想什么，随后看向宁凡：“宁凡，休息一下吧，你都划了一天了。”

    “差不多吧，我们只要离家这个暖流就可以了。”

    一会后，凌菲觉得自己身上黏糊糊的，于是就抓住皮艇跳进水中冲洗一下。

    “宁凡，你也下来洗洗冲冲身上汗水？”

    宁凡赶紧摇头：“不敢，现在太黑了，我不敢下水。”

    “噗嗤！！！”

    这让凌菲噗嗤一笑：“我还以为你天不怕地不怕呢，没想到会怕水？”

    “嘻嘻，没办法。”

    凌菲起来后坐在一边，诧异的问：“我刚才吃得那么多，为什么消化这么快，而且似乎不会闹肚子。”

    “因为你按照我说的做，久之久之，你的身体已经凝聚除了一股气，就是这个气让你让你变得强大的同时也加速了你的身体机能，包括什么消化之类的。”

    宁凡说道：“菲菲姐，我觉得你真的是练武奇才，我教你才多久，你就能够凝集气了。”

    “不知道。”

    “可能是天赋如此。”

    凌菲道：“跟我说说你们这一类人。”

    “好吧！”

    一般都是先是锻炼身体，再练出内力，随后才是气。

    虽然宁凡教的的确是练气的办法，可短时间能够像凌菲这样的，少之又少。

    所以只能说凌菲真的很有天赋，但江湖凶险，凌菲这种正义之士很容易惹来麻烦。

    翌日。

    依旧是烈阳高照，两人继续在海上漂泊。

    第三天，宁凡将还没吃完的鲨鱼用绳子捆住扔进海水中，希望等会有大鱼出现。

    两人的水只剩下不到半瓶了，那个蒸馏法取到的水很少。

    又是到了夜晚，凌菲被一滴雨水打在脸上，欣喜的说：“宁凡，要下雨了？”

    “是呀，不仅下雨，而且还是暴风雨，我们有麻烦了。”

    “那我们那怎么办？”

    宁凡无奈的说：“希望只是老天爷的一个玩笑吧，没法跑了就只能够上了。”

    “嗯！”

    随着暴风雨越来越靠近，云团中电闪雷鸣，雷运滚滚。

    豆大的雨水落下，凌菲赶紧收集雨水，用瓶子装起来。

    轰隆隆！！！

    风雨越来越大，海面开始跌宕起伏，小皮艇就是一叶孤舟被随意的摧残。

    两人紧紧地抓住绳子，防止被海浪冲走。

    “来了！”宁凡道。

    第一道海浪袭来，直接趴在两人的小皮艇上面。

    轰

    小皮艇很争气，重新浮了上来，紧接着是第二个大浪。

    这一夜注定是不眠之夜，一直到了三点钟暴风雨才过去，两人现在是又累又困，被暴风雨折磨得够呛。

    凌菲没有那么大的承受能力，昏昏沉沉的就睡了过去。

    第二天的中午时间，宁凡控制着方向，前面出现了一个黑点。

