    ——

    有些事情不告诉他，只是因为路鸣泽既不想骗他，又不想让他无能为力的担忧。

    告诉他，你的女儿被一个混血种精神病人绑架，这个做父亲的又能如何？白白跟着担心，无能为力，可能接受之后还得被执行局洗脑一下。

    正是因为种种原因，路鸣泽才会说这样的话。

    如实相告的话，这位父亲保不准在事情结束之后就得被删除记忆——他将不会记得占卜非常非常准确的路鸣泽！

    不会记得泽太子准确占卜到少女的危险处境。

    一次占卜准确可以说是蒙的，但如果这样的情况都能说是蒙的，是运气，你猜是否有人相信？

    你说基本操作？那如果占卜家都这么准，还要警察、侦探干什么？

    路鸣泽绕过这位父亲，快步走到无人的地方才连忙拿出手机，选择直接在QQ上联系诺玛。

    “发现一件事情，有一个少女失踪，疑似被一个精神状态不太正常的混血种绑架！

    我还有看到其他的人体部位，这位可能是惯犯！

    很有可能是什么连环杀人案的凶手，或者是分尸案，碎尸案的凶手，不过目前没有被警方发现，甚至没有被执行局注意到异常！”

    很正常，一个普通的分尸案，碎尸案，没有表露出异常，执行局又怎么可能屁颠屁颠派专员组过来抢警察的活？

    杀人犯归警察管，混血种杀人犯才归执行局管！！

    “好的，你把他的样貌再描述一下。”

    “看起来三十左右，左额角处有两个痣，芝麻大小，他的眼角眉毛较为稀薄，鼻梁高挺，嘴唇不厚不薄，两颊之处没什么肉。”

    路明泽回忆道。

    “速度快一点，少女还没有遇害，但是再晚就难以保证！”

    那位似乎也是一个偏执狂，有精神病，疑似在失控边缘。

    这种家伙杀人分尸不是单纯的为杀人。

    可能是自以为在创作之类的，想要创造出一副绝世的艺术品——既然如此，就不会匆匆下手。

    然而，对面的诺玛却陷入沉默中。

    “高梓博，方渐鸿小组不在首都，如果从其他地方抽调的话，至少需要两小时以上，是从隔壁的俄分部抽调的。”

    听到这话，路鸣泽愣住。

    这是他万万没有想到的！

    想想也是，执行局不可能在全球所有城市都派遣一支专员组待命，那么多城市，都派遣一支专员组是不现实的。

    顶多在一些大国设有分部，并且，在重要城市留有专员小组待命。

    高梓博小组不在首都，说明他们现在是处于任务中的。

    执行局在这里的力量本身就不强，不可能一支穿云箭打出去，成百上千位专员来支援。

    这不现实！

    往往都是有遇害者出现，甚至是大规模死亡的情况出现，被执行局被诺玛注意到，然后派遣相应的专员小组前往解决。

    所以绝对是会有无辜的牺牲者出现，很正常，也很容易理解。

    路鸣泽紧紧握住手机，下意识掏出那枚硬币。

    抛起！

    问题是——少女现在还活着！

    正面落下，答案表是！

    少女现在确实还活着，但是她能等到两三个小时之后吗？

    少女一小时之后还活着！

    硬币掉在地上，发出清脆的响声，在地上先是转了十几圈后才倒下——是反面！！

    小丑的呼吸在这一刻有些急促，心境已乱！

    那么多次抛硬币，结果这一次却没有接住。

    “不能再快一点吗？”

    “在很多任务中，都有很多无辜的牺牲者出现。”

    诺玛回复道。

    执行局的专员不是童话故事里的白马王子，现实也不是童话，怎么可能处处都有完美？

    难不成你让就近小组放弃他们的任务，不管不顾赶过来？

    万一他们那里也有无辜牺牲者出现呢？

    路鸣泽点点头，他觉得学姐说的很有道理——世界上死人的地方多着呢，无时无刻都有人死亡。

    战乱之地在爆发战斗，不管地带帮派火拼等等，但这些说到底和泽太子有什么关系？

    顶多新闻上看到会感慨一两句而已。

    “执行局在这里能给我提供武器吗？这里毕竟特殊，没有热武器我能理解，冷兵器之类的能提供吗？现在此刻马上就要！”

    “根据你的描述可以判断，那个混血种正处于失控边缘，你不知道这意味着什么，你甚至不知道他拥有什么言灵。

    你只不过是因为一时热血上头想要救人而已，但这是对自己的一种不负责任！”

    “把地址传我，你也可以不传，相信我，我可以找得到！”

    路鸣泽长舒口气，他发现自己现在确实有些膨胀。

    你说这件事情和自己有什么关系？老老实实作壁上观不行吗？

    这要管，那也要管，你特么怎么不去屠龙？

    “嘀！”

    手机提示音响起，诺玛并没有向自己妥协。

    无所谓！

    占卜家能找得到人！

    正准备打车的路鸣泽，忽然看到坐在长椅上的那个失魂般的中年男人，他沉默片刻，终究还是快步走过去。

    “你的女儿正在一个杀人犯手中，我知道你不会相信，那你要不要赌一下？

    既然你会在这种时候来问我，那你就应该知道，我路鸣泽的占卜从来不会出错！！”

    犹如黑曜石般的瞳孔直视着面前的中年男人，少年淡淡说道。

    “报警没有用，因为你没有证据，我说的话不可能成为证据！

    那么，在一切都没有的情况下，你愿不愿意陪我浪费这么一个小时？反正你现在也只是坐在这里不知所措！”

    中年男人愣住。

    仅一瞬之间，路鸣泽竟判若两人！

    见男人不说话，泽太子也懒得浪费时间。

    打车顶多就是要等一会儿而已！

    他完全可以趁等车的时间占卜方向！

    没什么可多说的，是小丑，有丧钟，凭什么不能救下一个少女？

    “我赌！”

    中年男人拉住路鸣泽，他决定赌一次。

    原本就觉得这个少年不像常人，现在更是如此。

    理由有很多，可能是因为路鸣泽占卜从来没有出错，有可能是因为他现在确实不知道该干什么，一小时的时间能赌！

    又或者是被眼前的路鸣泽说服！

