    陈风惊讶的怪叫。

    龟龟！

    一亿伏特的电流有多大的能量？陈风自己都不知道了！

    十万伏特和千万伏特的电流，威力足以让敌人化成焦炭了。

    一亿？那不得将敌人烧成灰？

    为了更加详细的了解4级的吉娜，陈风拿出鱼人图鉴，冲着她看了起来。

    【电鳗鱼人将军】

    等级：4

    能力：一种可以控制电流进行攻击的鱼人，强大的电流不仅速度奇快，而且威力强劲，最强的电流技能可以发出一亿伏特，对4级以下的生物可以做到秒杀，对4级及以上实力的生物可以重伤或轻伤。另外，凭借强力的电流，电鳗鱼人不仅自身速度很快，而且还可以化作本体进行短暂的飞行。

    弱点：电鳗鱼人的身体相比于同等级的鱼人，防御力较差

    吉娜的详细解析和以前并没有什么两样，主要的就是她的电流威力再次提升。

    陈风自然知道，电流威力的提升，吉娜的速度也会更着提升，所以战斗力绝对是一个质的飞跃。

    不过，尽管吉娜等级提升，防御力差依然是她的弱点。

    这也是没办法的事，每个鱼人都有自己的特点，像陈风斩杀的寄居蟹鱼人，粉色之狱技能控制效果简直强到逆天。

    如果不是它有不能移动和自身防御力差的缺点，简直就是无敌了。

    吉娜虽然也有缺点，但是本身速度很快，这个防御力差的弱点也就无所谓了。

    看完吉娜的解析，陈风看向自己的人物属性，里面显示的宠物一栏有吉娜的技能次数提示。

    【4级电鳗鱼人宠物：十万伏特、千万伏特每日5次、一亿伏特每日1次】

    随着吉娜的升级，技能次数也发生了变化，十万伏特一样，没有使用次数的限制。

    但原本每日只能使用3次的千万伏特，提高了两次，这算是一种很大的提高了，至少陈风可以省下两瓶2级蓝药水。

    而新出现的一亿伏特，每日居然只能使用一次。

    陈风看到这里皱起眉头，只能使用一次，是不是太低了？

    这种更高等级的技能，应该需要服用3级蓝药水才能恢复次数，现在这个阶段，肯定一天只能使用一次。

    正好马上就要抵达小型鱼人岛了，陈风拉着吉娜。

    “吉娜，跟我上去，等会直接用一次你的一亿伏特对付鱼人大军给我看看威力！”

    “是！主人！”

    战舰已经快到抵达小型鱼人岛，等会又会有300个左右的中低级鱼人冲过来进攻，正好可以让吉娜试一试新技能。

    吉娜站在甲板上，安静的等待着，陈风则和和周灵睿还有三个中级鱼人属下还有海水里的小胖安静的观看看。

    陈风甚至没有丝毫想要出手的打算。

    笑话，吉娜现在可是4级的鱼人将军，要是连几百个中低级鱼人都搞不定，干脆找块豆腐撞死算了。

    很快，战舰的前方出现一座小岛，而小岛上，众多鱼人也发现了陈风，纷纷跳入水中，向战舰进攻而来。

    此时，鱼人越靠越近，吉娜开始动手。

    只见平静站在甲板上的吉娜眼睛猛的睁大，同时，眼珠再次变成湛蓝色，她的衣襟无风自动，咔嚓咔嚓，身体周围因为她开始凝聚无穷的力量，开始出现一道道手臂粗细的电流。

    这些电流随意的击打着甲板上的金属，站在控制室里的陈风甚至都能感受到空气中的一阵阵酥麻，他暗自庆幸，还好自己站的远，不然被自己的属下的技能余波波及了，上哪说理去！

    吉娜的身体开始缓缓升空，身体上涌出的电光开始快速增强。

    滋滋滋，电光涌动之间，传来细密的声音，让人听了忍不住头皮发麻。

    这么长的时间蓄力，看样子，吉娜的一亿伏特需要的准备时间也不短。

    突然，吉娜整个人好似变成了光，随着她的葱白的手指往前一指，一道光柱，不，准确的说，应该是一面光柱直接射向远方。

    “一亿……伏特！”

    刹那间，陈风清楚的看到，整个天空亮如白昼，仿佛变成白天一样，刺眼无比。

    除了天空，漆黑的海水在强光的照射下，也瞬间清澈，海水下的一切全都暴露出来。

    光柱还在继续，这个时候，陈风的脑海中仿佛响起了一首BGM，这是雷神在彩虹桥上觉醒的BGM，“啊~……啊！”直叫他头皮发麻。

    轰~

    无数电流组成的光柱将三百个鱼人全部包裹，强力的电流将它们的身躯直接融化，一丝灰烬都看不到。

    紧接着，吉娜的电光还没力竭，继续朝着后面的小型鱼人岛飞去。

    呼啦啦~

    电光冲击小岛，直接将整座岛屿覆盖，岛上的植物在电光的冲击下，开始大面积的燃烧。

    除了植物，岛屿的中央仿佛传来了一声绝望的惨叫。

    二十秒之后，白天变成黑夜，吉娜的一亿伏特才慢慢消散，但是眼前的被电光攻击后的场面，却让陈风等人惊掉了下巴，纷纷呆住说不住话来。

    就连海水中的小胖，也是将头颅露出海水，张着十多米长、变成了O型的嘴巴，再瞪着小眼睛，陷入沉默。

    愣了许久，吉娜缓缓落到甲板上，走到陈风面前，恭敬道：“主人！300鱼人大军全部解决，岛屿上的3级鱼人统领被我的攻击波及到，应该也死了！”

    陈风咽了一口口水，同时帮一旁还保持着惊愕状态的周灵睿合起了下巴，满意的冲着吉娜点点头：“我的宝！你可太牛批了！”

    没想到吉娜的一次攻击，不仅直接消灭了300鱼人大军，就连在岛上未曾路面的3级鱼人统领也直接被灭。

    一亿伏特这个技能，真的是强的可怕。

    鱼人图鉴中说的吉娜的一亿伏特能直接秒杀4级一下实力的生物，看来，真不是开玩笑的。

    这下好了，有了4级的吉娜，明天晚上出现的大型鱼人岛，陈风瞬间感觉腰板硬如钢铁。

    既然眼前的小型鱼人岛已经搞定，吉娜的一亿伏特具体威力也有数了，陈风便不再停留，让周灵睿去取回小岛上的鱼人掉落和鱼人宝藏，就开始往下一个小岛继续进发。

