    是他干的？

    所有人的心中都冒出了这样一个念头。

    陈蒙暗暗咽了一口唾沫，前一段时间他还想着将安林扔下车，现在想想真是要疯了！要是知道安林的实力有那么恐怖，给他一万个胆也不敢这么做啊！

    商队的人员花了好长的时间，才接受安林是个隐世高手的事实，从此态度一百八十度大转弯，每一个人都变得极其的恭敬。

    好吃好喝的送上来了，这些东西对于横穿戈壁的商队来说，非常重要，但是依旧像不要钱般送了过来。

    领头的陈蒙，也特意走到安林面前，躬身道歉。

    安林从来就没有介意过这些人的态度，就随意摆了摆手，让他们都退下。

    白书雁来到安林的身旁，美眸异彩连连，有无数问题想要问，却有些不敢开口。

    “跟我说说你们这个世界的事情吧，我需要重塑世界观。”

    “嗯，你想得没错，我就是个外星人。”安林一脸随意道。

    白书雁：“……”

    她心中微微感慨，高人就是高人，连行事说话都那么的特立独行。

    平复了一下心绪，白书雁还是跟安林介绍了一遍这个战气大陆的概况。

    他们所在的地方是飞云戈壁，属于飞云国的领土。

    战气大陆有三大帝国，四大神火，五大神兵。

    飞云国就是奥心帝国的附属国，而每一个帝国都有一名战帝坐镇，统御八方，号令诸国。这个商队就是运送货物，前往飞云国的国都洛云城。

    安林听着白书雁的描述，好奇问道：“那在你眼里，我属于这个战气大陆哪个阶段的强者？”

    白书雁听到这句话，俏脸一白，急声道：“前辈您战力通天，晚辈不敢擅自揣度！”

    战气大陆以武为尊，擅自评判强者的实力，是一种大不敬的行为，她是从心底尊敬着安林，自然不敢乱说话。

    “那你觉得我刚刚那一剑，战王用得出来吗？”安林换了个问法。

    白书雁闻言一怔，沉吟半晌后，才开口道：“小女子眼界不高，但也目睹过战王之间的战斗，但是并没有发现哪个战王，能够挥斩出如此惊人的攻击。”

    安林点头，刚刚那一斩只是他随手一挥，这么说他至少也有战皇的水准了。

    战师，战灵，战王，战皇，战圣，战帝六大级别，听说飞云国最强者也只是战皇级别，战圣则是这个大陆最顶尖的强者了，而战帝更是屹立在金字塔的最巅峰，整个大陆只有三名，不知他们会强成什么样。

    白书雁小脸纠结了好一会儿，这才继续开口道：“安林前辈您所用的力量，我总觉得……总觉得很陌生。”

    “不是战气？”安林似笑非笑地开口道。

    “嗯……”白书雁有些紧张地点点头，看到安林似乎不是很介意这个话题，这才继续开口道，“我们修习战气的人，总能感觉到战气的涌动，但您的剑斩，我们只能感受到浩瀚的能量，并没有感觉到战气的波动。”

    安林笑道：“这事儿你就别多想了。”

    白书雁乖巧点头，不再提这件事。

    安林开始有些明白了，战气应该是这个大陆特有的游离能量，而他用的元气，则好像是诸天万界都无处不在的能量。

    他不知道这两种能量有没有高下之分，但战气能让生物进化，并且让其向更高的生命层次迈进，那么这种能量就不容小觑。

    一天后，洛云城到了。

    看着宏伟的城市，以及熙熙攘攘的人群，安林一阵恍惚，心中感慨终究是真的穿越了啊……

    “安林前辈，书雁先告辞了，有什么事您可以来白王府找我。”

    白书雁微微福身，开始和安林告辞。

    安林闻言却眼睛一亮：“现在就有事，你知道哪里有地图卖吗，越详细越好。”

    白书雁嫣然一笑：“那前辈来白王府，那里有整个大陆的地图，不过只有奥心帝国范围内的，是比较详细的。”

    安林点头，跟着白书雁来到白王府。

    白书雁是白王府旁系一位将军的女儿，在白王府的地位不高不低，带安林去尊书阁看一看里面书籍的权利还是有的。

    尊书阁内，安林观看了战气大陆的世界地图，大到国家分布，小到山川河流的走向。奥心帝国，蛇灵帝国，北虹帝国三足鼎立，而飞云国只是奥心帝国边陲的一个附属国，属于中等规模的国家。

    大陆中最有名的四大神火，五大神兵，传说都分布在莽荒古域之中。

    据说奥心帝国的虚冥战帝在古域得到了一把神兵，北虹帝国的紫阳战帝得到了一种神火，其余的神火和神兵皆不知所踪。

    安林对这些神兵神火之类的有些感兴趣，男人总是会追求一些牛逼的东西，用以彰显自己的价值，比如骑最烈的马，喝最烈的酒，吃最辣的菜，泡最美的……

    行吧，就去莽荒古域闯一闯！

    他下定决心后，便看到一个脸上蓄着胡须中年男子走了进来，径直走向白书雁。

    “雁儿，你总算回来了。”

    “这段时间周边不太平，你就好好待在府中，别到外面去采药了。”

    男子语气平缓，却带着一股不容拒绝的命令口吻。

    “爹，你怎么忽然说起这个，我可是医师啊。”白书雁急了。

    她们这个职业最重要的就是历练，待在府中可以说一点进步的空间都没有。

    男子摇头：“不是我故意不让你去，你知道大周国的事情吗？”

    “大周国怎么了？”白书雁神色一怔。

    男子肃然道：“大周国的国主被杀了！据说是窥觑某个女子的美色，想要用强的，然后被那女子当场斩杀，随后的战斗，整个皇宫高手死伤无数……如今大周国，已经彻底陷入了动乱之中，我们国家也被波及了，四周都不安生。”

    安林听到这句话，心神一提，大周国不就是飞云国的邻国嘛，实力跟飞云国差不多，国主也是战皇级别的强者，这么一看，那个女子还蛮强的啊。

    他有些幸灾乐祸，都说红颜祸水，这国主真的是惹祸上身咯，把命都搭进去了。

    “这女的竟然这么厉害？她到底是谁啊？”白书雁一脸的震惊和好奇，对那女子的身份好奇不已。

    男子微微皱眉，摇头道：“这事说来就奇怪了，那女子不属于我们所知的任意一个强者，武器是一个极其恐怖蓝色的月轮。很神秘的一个人，有一些消息提及，好像她说的话，也是一种陌生的语言……总之雁儿你就别出去了，等这次风波过去后再说。”

    男子的话在安林的脑子炸响。

    蓝色的月轮？陌生的语言？

    一个猜测在他的心中升起，让他激动得都要颤抖起来。