    沈知初的情况一直不稳定，可能下一秒陷入危险，也有可能一直是植物人的状态。

    一晃厉景深已经在医院呆了一个月了，病房已经成了他另一个工作室，他一边安静的工作一边照看沈知初，只要一有时间就会和她说话。

    医生说多跟她讲话，可能会刺激大脑醒过来也说不定。

    厉景深把大把的时间空出来陪沈知初，给她放她最喜欢的小提琴音乐，然后给她按摩。

    植物人一直躺在床上不活动，长久以来肌肉会萎缩，就算有天真的醒过来了也没法像正常人那样。

    厉景深每天都会花费大量的时间给她按摩腿，活动身体筋骨。

    沈知初手指上的伤已经开始慢慢愈合结疤了，纱布一拆，指尖上密密麻麻的针孔还在，仿佛永远也消不掉。

    这是沈知初的手，曾经的青葱玉指如今变成了小萝卜头，厉景深看着她光秃秃的指尖瞳孔缩了一下。

    厉景深一刹那的呼吸不稳：“她的指甲还能再长出来吗？”

    医生摇摇头：“恢复不了了，除非做假指甲。”

    沈知初是个完美的女人，里里外外从上到下，可如今一双手简直无法让人直视。

    他知道她的手伤的很重，终生残废不说连指甲都恢复不了了。

    他一直以为和沈知初在一起这么多年没什么变化，但其实没变化的只有他一个，这几年早就物是人非，沈知初不再是当年的沈知初。

    他消磨了他们之间所有的感情。

    ........

    沈知初连胃癌这种大事都选择隐瞒他，她还有什么他不知道的？

    厉景深让赵钱带着人把半城那栋别墅给清理出来，这一清理还正在底下仓库里清理出来了一些东西。

    赵钱搬着木箱来到医院，“厉总，这是在地下仓库里找到的，我看藏的隐秘也没打开看，里面应该全是夫人的。”

    沈知初的？会是什么东西，过了一会儿，厉景深起身过去蹲在地上。

    木箱上了锁，没有钥匙便直接用暴力撬开，打开箱子里面的东西露了出来。

    看起来有些陈年旧历了，厉景深眉头微蹙他还以为是什么东西，结果是一堆杂物。

    木箱里面装着各种各样的东西，有手折的星星千纸鹤，还有织到一半的围巾，还有十几张画，画风比较稚嫩应该是小时候画的，全都没画脸。

    翻到下面几张后，厉景深僵住了。

    赵钱好奇的凑过来看：“厉总这画的好像是你。”

    不是“好像”画的本来就是厉景深，看书的厉景深，工作的厉景深，吃饭的厉景深，睡觉的厉景深......像是一张张记录日常生活的相册。

    厉景深忽然眼热，心口上像是被什么东西啃了一下，一股难以言语的胀痛感。

    从他知道沈知初把他认成了十六年救过她的人后，厉景深就一直怀疑她对他的感情。

    如果没有一开始“错认”是不是沈知初根本就不会喜欢他？

    可如果没有一丝感情在，她会画他？

    厉景深心里升起一股冲动，那颗沉寂了一个月的心忽然活跃起来。

    厉景深把画拿出来后，从箱子最底下看到一本笔记本。

    这是一本记事本，上面是沈知初的字迹，日记本里面纸页很残缺显然有撕过。

    厉景深翻开第一页。

    xxxx年5月

    明明快到夏天了，可最近天气一点都不好，整天都下雨，冷到不行。

    除了工作还是工作，我才十八岁难道以后都要这样？

    爷爷说把家产全给我让我好好管理沈氏我不想管理，我的梦想是成为小提琴家。

    爸爸今天又骂我是赔钱货，还说我是狗娘养的，我要是狗娘养的那他是谁？

    xxxx年六月

    我终于见到他了！相隔十年没想到他还长得这么帅，也不知道我那身红裙子有没有吸引到他，不知道他还记不记得我。

    他还是曾经那个少年没有一丝丝改变~

    xxxx年八月

    我想嫁给他，发疯的想嫁给他，我和厉景深已经认识十二年了，我对他蓄谋已久十二年，无论怎样我都要和他在一起。

    可我发现他好像有喜欢的人了，那个叫夏明玥的。

    也不知道那个白莲花有什么好，她有我好看吗？有我身材好吗？有我有钱吗？她什么都没有！

    .......不对，她有厉景深，有我喜欢了十二年的厉景深。

    xxxx年十一月。

    这一年好像提前进入了冬天，不知道是不是抽了血的原因，我感觉身上好冷，比往年的冬天都要冷。

    我终于如愿以偿的嫁给了厉景深，可他不喜欢我。

    我有时候一边觉得厉景深没眼光，一边又觉得自己贱，他都不喜欢我我还眼巴巴的热脸贴冷屁股。

    我们之间除了那一纸婚姻外什么都没有，婚纱是我准备了好久的，媒体都夸我漂亮，只有厉景深说我恶心到令人作呕。

    婚礼上厉景深喝了好多酒，晚上他抱着我，嘴里叫的却是夏明玥的名字。

    厉景深是个大猪蹄子！

    厉景深看到这段话顿了顿手，日记里的沈知初和他认识的那个沈知初完全不一样。

    结婚那几年沈知初在他面前是乖顺柔软的，让他一度以为她是个没脾气的。

    没想到她居然是故作乖顺，背地里骂他大猪蹄子。

    他瞟了眼睡在床上的沈知初，眼眶又热了几分。

    他继续往下翻。

    xxxx年十一月

    厉景深出差了不知道他什么时候才会回来，其实我知道不是他不想回来他只是不想见到我。

    今天看到娱乐新闻热搜，厉景深和夏明玥居然去滑雪了，也不知道他会不会冷，我还是给他织条围巾吧。

    ......

    三个月没回来，冬天都要转春天了，围巾他是用不上了还是拆了吧。

    ......

    厉景深终于回来了，我准备做几道他爱吃的菜，结果一不小心做了满满一桌，我可真是个厨艺小天才。

    凌晨两点半了他还没回来，下次不给他做饭了！

    ......

    今天财经频道上看到他，我选男人的眼光真不错，比那些小鲜肉帅多了。

    xxxx年一月

    我做了个梦，梦里面厉景深把我的血抽干了，我好疼......

    结婚四年，我一败涂地，什么都没有。

    xxxx年三月。

    春天本该是万物生长的季节，怎么到我这里我就快死了呢？

    我得胃癌了，医生说不医治可能活不过两年，我把检查报告撕碎扔在了路边的垃圾桶。

    我快死了，这个秘密我谁也不会告诉包括厉景深。

    下雨天好冷啊，如果有下辈子我再也不爱人了。

    我有时候在想厉景深这四年除了伤害还留给我什么？他还留给了我一枚从路边随手买的戒指，如今戒指我也留不住了。

    都说吃得苦中苦，方为人上人，我从小就没什么志气，也没想过有天能成为人上人，可这世间疾苦......照样没放过我。

    我死的那天，厉景应该会很高兴吧，那我祝他在没有我的日子里得偿所愿。

    病房内。

    厉景深一声不吭的从头看到尾，这最后一篇字迹带着明显颤抖，还有几滴晕染的血迹。

    厉景深紧紧攥着笔记本喉结颤抖像是随时会哭出来一般。

