    白死之城的画面都是一帧一帧组成，速度和像素组成一帧，如果你放慢所有的画面，最后会发现越来越模糊，一直到最后变成一片白茫茫。

    如果我们从帧开始看，就会发现画面就像一张张非常相似的照片叠在一起一样。

    毛毛顾伟的失踪的原因就是这个，比如我们三个人一起在153号到181号之间行走，然后毛毛在第164号失踪了，只是一瞬间的事情，那么在这么快的闪烁之间，我和顾伟甚至可能都没有注意到，短短一瞬间就消失了。除非我们正好也在164号停下来，或者直接进入164号，否则我们永远都不知道毛毛去了哪里？

    整个白死之城就是这样的一个构造。所以才会进入后看起来白茫茫一片，空无一人，并且所有人都会莫名其妙的失踪，因为他们全部都进入了不同的空间里面。

    因为毛毛失踪的距离很近，我根据阳光的位置和距离的推测，找到了毛毛失踪的位置，然后伸手摸索了一下，仿佛是一层透明袋子一样，我直接撕开然后钻了进去。

    进入里面，这是一个和刚才一模一样的世界，白色的苍穹大地，空荡荡的世界，没有任何人。我也不敢跑太远，万一在这个夹层里迷路了，我怕是永远都不会回去了。

    毛毛如果从先前的空间掉下来，肯定也不会走太远，她首先应该很害怕，应该会四处寻找出口。可是眼前并没有她，四周也没有建筑物或者说能够遮挡的东西。如此看来，原因只有一个，她应该在这附近坠入了其他空间层。

    我没有动，只是仔细看着眼前的情况，我需要找出这白死之城空间层的情况，只有知道了这空间层的规律，入口和出口的答案，才容易找到他们。

    如果沈曜在这就好了，他是一个专门研究各种心理和神秘现象的人，对于这种空间出现对我问题，他肯定比我专业，我忽然后悔为什么之前没有跟他学点。以至于现在只剩下我一个人，真的是惨到家了。

    我看着眼前的画面，然后放慢脚步往前走着，刚才我就是这样发现的，现在比起之前更加慢了很多。这样虽然可能一时半会摸不到白死之城空间叠加的规律，但是应该能找到另一个夹层。

    果然，很快，我走了几分钟，然后发现了一个不一样的画面，于是我立刻在那里摸索了一下，很快摸到了一个石头一样的东西，于是一转，我的身体好像忽然被什么东西吸住一样，一下子腾空而起，然后穿过一片气流，我浑身摇摆，惊慌失措地来到了上面的夹层。

    “陆安。”我听到有人在喊我。

    我回头，发现毛毛站在我身后不远处，她的脸上还有泪痕，看到我，欣喜地冲过来，一把抱住了我。

    “我一低头就下来了，然后你就不见了。这里就剩下我一个人了，我还以为我要一直在这里，我太害怕了。”毛毛边哭边说。

    “没事的，放心吧，我知道这里的秘密了。”我抱住毛毛，一边安慰她一边说道。

    我和毛毛简单说了一下这个空间层的问题，然后毛毛很快明白了过来，她甚至给了我一个提醒，这种空间来回穿梭的情况她之前在直播间听一个网友说过，那个网友比较特别，他和其他人不一样，对于毛毛的直播内容并不感兴趣，而是喜欢在直播间里说他的想法。不过因为他提出来的这个想法有点烧脑，并且偏科幻，所以直播间里的网友们并不感兴趣。毛毛也是因为他是自己直播间里的人，并且还经常给毛毛刷礼物，礼貌性地听过两次，两次都是和一个所谓的夹层空间时间论有关系。他提得最多的就是一句话，原点在启动点。

    “原点在启动点？”这句话听上去很简单，但是却又充满了疑惑。

    “我们先找找顾伟吧？如果没有他，我们可能真的困在原地，只有找到他，我们才能一起出去。”我想起了之前白头翁说的，只有我们三个人一起了才能出去。

    可是，顾伟失踪的位置我们现在已经无法判断，因为太远了，如果要一点一点找，那找到什么时候了？

    “你那个网友还讲个其他的吗？”我实在不知道该怎么办了，只好把希望寄托到了毛毛的那个网友身上。

    “他讲的情况是一对夫妻来到了一个陌生的地方，然后发现进入了时间夹层的缝隙里，于是两人在经过一系列调查后，最后发现了夹层空间的秘密，两人成功回到了现在。我觉得他的那个故事和我们现在的很像，非常像。甚至我都怀疑这是不是那个网友搞的鬼，因为我之所以来这里被困住，就是因为他。”毛毛说道。

    我没有说话，我看着眼前的景象，然后和之前一样慢慢寻找着，很快，我发现了一个特点，那就是，在有问题的画面上，可以看到一个颜色不一样的线条。这个发现让我大感意外，于是立刻沿着光线往前走去，很快，一个又一个的入口全部被我找到了。

    “没有别的办法，只能依次一个一个进去，没有顾伟的话我们再出来，等找到顾伟的话，我们按照这个办法再依次看哪个是出口。”我将发现的情况跟毛毛说了下，为了让两个人快速找到出口，所以我们分工进行寻找。

    很快，我在第五个入口里找到了顾伟，然后我和顾伟再回到了和毛毛约定好的地方见面，没过多久，毛毛从一个出口回来了，然后看到我和顾伟，她欣喜地笑了起来。

    “现在我们只要找到正确的出口就行了。因为出口比较多，我们三个人分工，每次找到一个结果的话就到固定的地方等另外两个人，一直到第三个人回来，这样的话就可以让三个人一起回去。”我说了一下具体计划。

    “好，就这么办。”顾伟和毛毛同意了我的办法。

    事实证明，我的笨办法还是管用的，我们终于找到了出去的出口，然后三个人一起回到了那个满是纸扎的院子里。

    “太好了，回来这里，到这里了。”看到眼前的地方，顾伟惊喜地叫了起来。

    因为从这里出去，往前走，就是我们来到这里的地方。

    我们刚走出院子，只见那个老人进来了，看到我们他指了指前面，“你们的车就在前面，你们可以直接回去了。”

    也许是之前被骗了太多次，我们都有点不相信。尤其是这发生的这一切事情到底是怎么回事？如果按照我们的推测我们是在游戏世界里，那我们怎么进去的？又怎么出来的呢？这一切是怎么办到呢？

    “当然，如果你们要是想知道真相，想知道为什么会这样，前面第一个房间，你们进去后就会知道真相。怎么选择，就看你们自己了。”老人微笑着说道。

    我看了看顾伟还有毛毛，不知道该怎么选择。

    同样，顾伟和毛毛也是一脸迷惑，我们有一个共同的担心，如果进入的那个房间又有其他什么机关呢？我们这好不容易出来，再次陷入其中，那真的是太痛苦了。

    但是，这一切是怎么回事？我们心里也有点好奇。

    老人走了出去，在外面唱起了一个奇怪的曲子。

    我们最终决定回去，那个房间的真相就留在这里吧。就像我们顾虑的一样，如果进去又是一个机关呢？现在既然能离开了，还是选择离开吧。至于这一切的真相，我相信总会有机会搞明白的。

    于是，我们三人离开了，很快，我们来到了车子面前，然后上车离开。

    随着眼前熟悉的道路，熟悉的城市建筑物，还有路灯，门面房，一切的一切都回到了现实中。

    “我们终于回来了，这是真的，这是真的。”毛毛欣喜地叫了起来。

    “这是这一切到底是怎么回事呢？”顾伟问道。

    我和毛毛都没有说话，因为这个疑问同样让我和毛毛无法明白。如果说是梦，那在沉睡客栈和红喜新房经历的那些事情，那些人都是活生生的，有名有姓，并且情感丰富，如果说不是梦，怎么会有这么奇怪的经历呢？如果是幻想，可是我们三个人怎么可能同时经历这样的事情呢？

    城市热闹了起来，我们回到了现实中。

    手机重新有了信号，然后不停有短信进来，有的是广告信息，有的是朋友信息，朋友的信息都是询问为什么找不到我们，打电话也打不通。

    我看了看时间，我们的手机失去信号足足有两天两夜，也就是说，我们这两天两夜真的是失踪了，并且经历了之前的那一切。

    “到了。”随着顾伟停下车，我和毛毛看到了前面不远处的孤楼。

    “先回去吧，我想任何疑问总会有答案的，只不过是需要时间。”顾伟说道。

    “好的。”我和毛毛下了车，然后一起向前面的孤楼走去。

