    第三次忍界大战还没有开始，可在木叶的周围出现了不同忍村的忍者，更不要说紧靠在木叶的几个小国家，几乎被各大忍村入侵掌控。

    身为这片区域的霸主，木叶不会眼睁睁看着敌方蚕食自己的势力。

    索性木叶还在克制战争，可摩擦不断！

    很多忍者都感觉到第三次忍界大战的苗头了，可能一个小小的火星，就能点燃整个忍界。

    大蛇丸交给他们的任务很简单，巡查木叶周围的情况。

    这也是他们第一次出村做任务。

    和一般的带队人员不同，大蛇丸并没有和他们一起行动，木叶目前的情况不允许大蛇丸花费太多时间，放到三人的身上。

    因此这一次没有带队老师，对于三人来说，存在不小的危险，不要以为在木叶范围内巡逻不会出现危险，。

    “大蛇丸老师真的放心我们巡逻啊！”

    无惨需要带领队友，他的能力偏向于综合，在感知方面，只要是微风中带着一丝气味，他就能察觉到，至于真理也是一位优秀的感知忍者。

    对方的能力不是侧重于眼睛和气味，而是听觉！

    真理能感觉到地面的轻微震动，来判断敌人在什么方向，尤其是在茂密的树林，他的能力能发挥最大的作用。

    百无聊赖的红豆坐在树枝上，吃着丸子补充体力，要不是森林没有床，她都能立即睡着。

    “饿死我了，果然前线没有他们说的那么美好，成为有称号的忍者还不知道猴年马月呢，我想上战场杀敌，而不是躺在这里看鸟！”

    上战场杀敌？

    无惨无奈一笑，下忍是一定会上战场的，但杀敌的话？不成为炮灰都不错了。

    第三次忍界大战的惨烈程度超乎想象，所有的忍村都参与进去了，再加上背后还有一位宇智波斑，作为幕后黑手，搅动着风云。

    更不要说成立的晓组织，也在广泛的吸收各大忍村的叛忍。

    以及动用尾兽这种核武器的恐怖威力！

    “听哥一句劝，里面的水很深，你把握不住的红豆，让我来替你成名。”

    “混蛋无惨！”

    直接把竹签丢在无惨的黑袍上，红豆本想着继续教训无惨，突然感觉到无惨的势头不对。

    “你该不会那么小气吧，我不是故意……”

    一双猩红色的眼睛注视着远处的森林，身旁的真理即刻拉住红豆躲在了大树后面。

    两人几乎在同一时间发现了对方的身影。

    红豆在才察觉，敌人出现了！

    “趴在地上不要出声。”

    因为是下风坡的缘故，无惨闻到了一丝驳杂的气息。

    真理发挥出优势，把耳朵靠在地面，静静的聆听地面传来的震动感觉，小声的提醒两人：

    “不远处有三人，他们在快速靠近，不排除是敌方的忍者。”

    “不是我们的人。”

    气息有差别！他们的身上有一股不正常的海鲜味道，火之国虽然有一部分靠着大海，但是木叶村在火之国的中间区域，没有身上有海鲜味道的忍者。

    “是雾隐村的人！”

    血月之乡的雾隐村，是几大忍村中最残忍的村子，现在的雾隐村还是枸橘矢仓的时代。

    “好哦！我们建功立业的机会来了！”

    红豆早就受不了继续巡逻的任务了，现在可以干掉对方忍者，能比得上一个b级别任务。

    “别急！在不知道对方情况下冲过去，是找死的行为。”

    “真理，确定对方的具体位置，等靠近足够距离后，和我说一下。”

    三人靠着大树，幸好他们处在暗处，又有感知忍者能提前察觉对方位置，只是对方是雾隐村的忍者，实战经验应该比真理他们强，要是发生冲突，需要自己顶到前面。

    白石浩二穿梭于森林中，他是这一次的任务负责人，也是一名中忍，听到队伍中的新人赞叹木叶的繁华。

    “这里就是木叶么，不愧是五大忍村最富有的地方，不过要绘制这片区域的地图，可不是一件简单的事情啊。”

    优质的土地资源，还有部分靠着川之国的港口，可谓是得天独厚的地理位置。

    相比之下，水之国就是一片海岛组成的区域，建立在水之国的雾隐村，受到地理位置的影响，发展始终比不上木叶。

    “不要大意！这片区域属于木叶，随时会遭遇木叶的忍者，要是因为你们造成任务失败，我会亲手杀了你们的！”

    这便是雾隐村的规矩，一切以任务为主，忍者是不需要感情牵绊的工具。

    “是的！白石大人！”

    为了能更有效的进攻木叶，雾隐村提前派出大量的小队，在木叶周围探查了一番。

    和木叶发生了不小得冲突，索幸是小队之间的战斗，大家有所克制没有派出真正的底牌。

    记得这一代的忍刀七人众潜入木叶森林，结果遇到戴，直接让忍刀七人众变成了吉祥三宝，死的死，伤的伤。

    “一个中忍，两个下忍的忍者小队。”

    黑暗中血红色的眼睛注意到了三个人影，无惨眼神中带着几分残忍。

    “中忍让我负责，在我解决完对方后会尽快来支援你们，记住了，要在短时间解决对方！”

    不排除木叶森林的附近还有雾隐村的忍者，必须速战速决！

    在无惨出动的一刹那，白石浩二立刻觉察到了危险。

    “什么人！”

    “潜影蛇肢！”

    从黑袍中延伸出来数条黑色的毒蛇，想要把白石浩二绞杀其中。

    “卡！”

    三道苦无钉在不同的区域，钉死了飞射出来的毒蛇，但还有一条毒蛇落到了白石浩二的脚腕处。

    “啊！”

    毒牙没入肌肉，一股刺痛从脚腕传到全身，白石浩二这才看到黑袍无惨的出现。

    “大蛇丸！不对，是大蛇丸的弟子么。”

    要是敌人是大蛇丸用不到偷袭，虽然看不到对方的面貌，从体格上来看，也就是一个小孩，顶多是下忍的程度。

    大树的后面又出来两个身影，缠住了自己的下属，看样子是遭遇到了木叶的忍者小队。

    “没想到是大蛇丸的弟子，就算是任务失败死在这里，只要能杀死你，也是值得的！”

