    “如果能有一位实力与声望都很高的演员加盟，那么这部电影，我就有十足的把握！”

    品着红酒，看着落地窗外的东京夜景，岛谷回忆着自己跟岩田武之前相谈的内容。

    仲代达矢的加盟，这完全可以说是岛谷的功劳。

    在那次评审会之后，岛谷就跟岩田武谈了一下，他们两个人可以说是充分的交换了各自的想法。

    当下的情况并不乐观。

    杰尼斯跟周防的联手，这给了岩田武不小的压力，顺带着的，岛谷也有一定的压力。

    要知道，他在东宝内部也不是没有敌手，山内那个家伙虎视眈眈。

    如果《无间（续）》这个电影不能成功，那么，这不就是给了山内最好的机会吗？

    毕竟有前作的成功，而且，业内的人大多知道，拍续集要是拍的好了还行，可如果拍不好，赔钱的可能性也是不小的。

    虽然有《寅次郎的故事》这样的成功典范，可失败的续作也多的很。

    在如此压力之下，岛谷非常清楚自己得做些事情。

    《无间（续）》就从电影来说，需要的角色比之前的那部还要多。

    这部电影的人物关系更加复杂，情节方面也更曲折。

    岩田武在之前明确提出了希望黑木瞳能来出演，岛谷当然点头。

    这完全没有问题。

    黑木瞳本来就是宝冢的人，算是东宝的嫡系，当然一点儿也不难。

    而很显然，岩田武所说的那位实力与声望都很高的演员，绝对不是黑木瞳。

    事实上，岛谷在评审会上见到了黑泽明，他脑中就出现了两个人。

    三船敏郎。

    仲代达矢。

    这两位无论怎么看，都符合岩田武所提的那个要求，而这两位也跟黑泽明这个名字，密不可分。

    当然了，就目前而言，三船敏郎与黑泽明有私人的矛盾，岛谷对这件事，他也没什么办法。

    所以，目标就是仲代达矢！

    而且，还巧了。

    按照一般人的想法来说，仲代达矢这样的演员，咔位极高，名气极大，那么，他自然很难接受一番主役以外的角色。

    但实际上不是这样的。

    仲代达矢在今年，有两部电影已经上映了。

    《二二六》与《桂河大桥（续）》。

    在这两部电影里，这位传奇巨星都是以配角的身份出演，而且，戏份可以说非常的少。

    这代表了什么？

    《桂河大桥（续）》这部电影，毕竟是以英国为主的片子，以欧美演员为主角，算是可以接受。

    可《二二六》这可是RB本土电影，他的角色依旧很小。

    一方面是说明，仲代达矢的时代可能过去了，他年纪大了。

    另外一方面，那部《二二六》是松竹的电影。

    也许，松竹并没有给这位老牌明星以足够的尊重。

    不管是哪个理由，都让岛谷看到了机会！

    而且，本来东宝在以前跟仲代达矢合作的就非常愉快，电影很成功，奖项跟票房都很棒。

    再而且！

    “仲代老师，岩田监督的这部《无间（续）》受到了黑泽明老师的夸赞呢。”

    对，岛谷就是这么跟仲代达矢说的。

    而搬出了黑泽明之后，果然产生了作用。

    仲代达矢当下就答应了。

    嘿嘿……岩田桑，你想不到吧，就连黑泽明老师也被我利用了！

    岛谷心里这个高兴劲儿，就别提了。

    黑泽明如果知道这个情况，他会作何感想呢？

    不管如何，《无间（续）》有了仲代达矢的加入，另外还有田村正和以及西田敏行，在岛谷看来，这是完全破解了杰尼斯跟周防的联手进攻。

    岩田桑，你可要把这部电影拍好呦。

    ……

    夏日的东京，就算是到了晚上也很热。

    仲代达矢坐在家中，抬头望月，一时不知在想些什么。

    从《七武士》开始，他出道已经三十多年，眼看着自己也年近花甲。

    应该说，这一辈子十分精彩了。

    现在退休的话，也绝对会落得一个好名声。

    没有人会质疑他的演员生涯，自己一生合作了许多大牌导演，更是与黑泽明监督十分默契。

    但，心里还是很想演戏。

    本来的计划是，客串几部戏之后就退休了，或者至少也要休息几年。

    可是……

    竟如此割舍不掉电影。

    难道是因为之前几部电影都没有取得成功？

    忍不住又看了看案头摆着的那个剧本。

    岩田武，这个年轻人到底是什么人？

    他怎么就写出这么有趣的故事来？

    仲代达矢忍不住再将剧本翻开...

    高井警官。

    这是岩田武希望他能出演的角色，虽然剧本交到自己手上的时间很短，可已经看完了。

    毕竟这不是主角，剧本内容不算太多。

    但是，这个高井警官还挺有趣的。

    就从剧本上来看高井这个角色，好像是整个故事的谋划者。

    与之前《无间》里的瓦次郎警官一样，高井也派出了卧底，哦不对，应该是高井先派出了卧底，这个卧底还非常的成功。

    长门乐竟然混到了组长位置，虽然还不是青山组这个大组织的组长，可已经是一方诸侯了。

    而高井以长门乐为棋子，在背后操纵着，他想达到分解青山组的目的，可惜最终...

    应该说，就只是这个想法就非常大胆了！

    仲代达矢也是演过许多影视剧的人了，他从来没有听过这样的故事。

    但，按照上一部的《无间》剧情向下发展，这部续集的剧情又十分的合理。

    这个岩田武真的好厉害呀！

    事实上，仲代达矢是一个非常喜欢表演的人，他对自己的角色都会做一番钻研。

    而且，还会做许多功课。

    就好像《无间》他是特意去买了录像带回来观看的。

    瓦次郎也就是千叶真一，他在身死的那一瞬间，实在是震撼人心。

    仲代达矢反复的看了这个镜头，岩田武扮演的桐生一马，他走出大门迎接‘光’，可下一个瞬间就是瓦次郎死在他的面前。

    给了希望，又一瞬间毁掉。

    斯巴拉西！

    这部《无间（续）》岩田武又会如何拍摄呢？

    仲代达矢有了一个想法，于是乎，就算是深夜他也拨通了岛谷的电话。

    ……

    条件已经凑齐，按照岩田武的风格完全可以开机。

    他就是这么的雷厉风行嘛。

    但这次拍摄就很是不同了，特别是岩田武打算拍的这第一场戏。

    按照剧本来说，第一场戏应该拍摄青山组组长被车撞的镜头，不过，那个戏需要准备的东西多一些，岩田武就选择了别的。

    商店街，这是很有RB特色的一个商业模式，不等同于普通的市场，这里面的商家基本上以家庭为单位，一般是上面住人下面营业。

    而商店街的由来也很有趣，在古代有武士把许多商户聚集在一条街上，以此来增加人气，形成浓厚的商业气息。

    那么，那些武士是什么人呢？

    在以前，雅库扎收取保护费的重点对象，就是这些商业街的商户。

    而今天，商业街上出现了一个人。

    这个人穿着一件简单的休闲装，仪表堂堂，脸上带着微笑，对谁都露出和蔼的笑容跟问候。

    不久，他来到了一家肉铺前。

    “老板，今天的牛肉如何？”

    “今天来的可是好货，这可是飞弹牛。”

    “斯国一。”

    “怎么样？来上一些？”

    “好，帮切一些吧。”

    “请稍等。”

    这就是一个简简单单的卖牛肉的过程，在几乎全RB所有的商业街里，每天都会发生。

    但是！

    现在这里有一台摄影机，顺着铺设好的轨道，一直在跟拍这个卖肉的男人。

    这一幕，被戴着墨镜的仲代达矢看在了眼中。

    之前问过了岛谷，得知岩田武的拍摄计划，他今天特意过来看看这位新人监督是如何拍戏的。

    而刚刚这一幕...

    仲代达矢看不懂，可他大受震撼！

    那不是田村正和吗？

    按照剧本里的情况而言，田村正和就是长门乐，也就是高井的卧底，同时还是一个雅库扎组长。

    可是，刚刚那个买肉的情况，那是雅库扎吗？

    谁见过这么和善的雅库扎？

    一瞬间，仲代达矢似乎想到了什么。

    之前有听说过，山本组的山本广要进行改革，雅库扎要变的温和一些，有礼貌一些。

    难道这就是？！

    仲代达矢并没有看过长门乐的全部剧本，可现在，他莫名的觉得这部电影会十分的有趣。

    却在这个时候，一个女人出现了。

    黑木瞳，这个女人就算是穿着一件主妇的衣衫，也同样风情万种。

    “老公，你怎么又买这么贵的牛肉了呢？”

    “哈，你知道我的，总是嘴馋，下次我一定……”

    “哎呀，说这些干嘛，回去做个寿喜锅可好？”

    “好好，全听老婆的。”

    这二人完全就是普通夫妇的日常，而且，光天化日之下大洒狗粮。

    但仲代达矢再度看傻了。

    因为他知道黑木瞳出演的是谁，长门乐的老婆Mary，这个女人后来会……

    这一瞬间，仲代达矢终于懂了。

    现在这两个跟RB普通夫妇没有任何差别的人，让人难以想象他们俩竟然是雅库扎组长跟组长夫人。

    而就是这样普通的人，他们后来竟然会变成那样！

    这根本不是简单的黑帮片！

    那边，岩田武已经喊了OK，剧组准备拍摄接下来的镜头，仲代达矢忍不住走了过去。

    “岩田监督。”

    “哦，仲代老师？”

    岩田武一直在拍戏，他没想到仲代达矢竟然会这样出现。

    而更没想到的是...

    “斯巴拉西！能出演这部电影，我十分荣幸！”

    仲代达矢伸出了手。

    岩田武虽然有些不明觉厉，可他还是握了上去...

