
　　“单打独斗，我不认为自己有胜算，若我们二人联手，或许情况有所不同……”

　　赤心子很是坦然，可观他这番言论，潜台词恐怕是两人就算联手，对上那第三人，胜负也是个未知数。

　　“是吗？”

　　贺平并不信，他认为这只是赤心子在故弄玄虚。

　　“不过有一点我很好奇，师兄你过去就没有尝试过于那个第三人联手合作。”

　　“若是有这种可能性，我倒是愿意。”

　　赤心子摇头苦笑。

　　“莫非是那厮自恃实力高强，不屑于与师兄合作。”

　　贺平淡淡地反问。23sk.Com

　　“这倒不是。”

　　赤心子蹙紧眉头，再度摇头。

　　“那‘人’……我也无法形容，也无法推断出对方的想法……而且，最重要的一点在于：我之所以不与其合作，盖因我一开始就没有打算与其合作……贺师弟，我能与你合作，是因为我知道与你有合作的可能性，我与你有利益上始终有机会达成一致，所思所想也是一致，可是，若是换成那个‘第三人’，嘿嘿，事情就不一样了。”

　　贺平有些莫名奇妙，心底疑云倏涌，不解赤心子为何说出这种话来。

　　（无法与其合作的人？听他的意思，并非是那人自恃修为高深，连赤心子的话术也听不进去……而是另有一层原因？）

　　两边的通话像是断掉了，另一侧的赤心子也像是在沉思，然而沉默不过一霎，赤心子又一次开口。

　　“师弟，我们彼此都是人，当然有合作的可能性，可是，若对方不是人呢？那你要如何去跟一个不似‘人’的事物，进行合作？”

　　贺平闻言一阵错愕，沉静一片的心湖也被赤心子的这番话弄得不住翻搅。

　　“不是人？”

　　“没错，那‘东西’确实也算是仙傀门的门人，只是，它并非是活人，而是一具傀儡，一具外表与人无疑，但是，内里却是由机括、齿轮之内东西拼接起来的一具傀儡人。”

　　赤心子言谈之间，透出一种异常忌惮的氛围。

　　“我无法想象，无忧生到底从哪里找到这种东西，师弟，你也清楚，我们仙傀门炼制的傀儡，终归只是傀儡，就跟市井中的操偶人手中的杂耍木偶一样，若无线丝扯动，不过一死物……”

　　他说到这里，停顿了片刻，轻咳一声，道：“当然，仙傀门的炼傀制偶之术，要远超凡俗，我们的傀儡以法术、神魂驱动，变化多端，有各种厉害手段，若是以秘法施为，也能够赋予傀儡一定的‘心智’。”

　　“然而，这种‘心智’也只是一种术法赋予的变化，并非如人心一样，有七情六欲，有深刻的所思所感。另外，即使是以炼魂手法赋其灵性，也不是人的心识，只是一种机巧的手段。”

　　“但是，那个东西，那个傀儡，明明只是一具傀儡，却与活人无异，无需任何人操控，也能按自己的意志行事……只是，它的所思、所想、所为，都与常人大相径庭，完全无法用常理来惴度，故而，我也没法找它合作，毕竟，它根本就不算是人。”

　　贺平听到这里，眉头紧锁，眼神越发阴沉。

　　“也就说，那‘第三人’并非是活人，而是一具人偶傀儡……师兄，你要让我怎么相信，这世上真有这样一具人偶傀儡，并且，对方还是仙傀门的传人。”

　　赤心子默然片刻，叹道：“你的疑虑也有道理，就连我也觉得难以置信，只是，我过去鞍前马后的侍奉无忧生那老鬼时，从他哪里听说过一个故事，这个故事是关于我们仙傀门的起源，不知道师弟你是否听过？”

　　“仙傀门的起源？”

　　贺平满脸问号。

　　“我是在三十余年前遇上那无忧生，被其收为弟子，近身侍奉其左右，算算时日也有近十年的年长……那无忧生性格极为暴躁，劫辄对我打骂责辱，只是偶尔心情好了，性子来了，才会耐心教导我一些仙傀门的术法。”

　　赤心子眯起双眼，仿佛坠入回忆之中。

　　“有一次，他心情不错，一边喝酒，一边跟我闲聊，聊到一半，他告诉我，仙傀门的初代祖师，并不是人，而是一具人偶。”

　　“你说，我们仙傀门的初代祖师，不是人，是一具人偶？”

　　贺平备感错愕。

　　“至少，当时的无忧生是这么说的。”

　　赤心子顿了一顿，声音也变得了凝重了几分。

　　“这位初代祖师是一具异常完美的人偶，没人清楚她是由谁制作的，唯一知道的就是，她从诞生之初，就是完美无暇的存在。也因为这个原因，仙傀门的二代祖师爱上了她，并且希望追随她，变成像她那样的完美人偶。

　　为此，他疯狂的钻研仙傀门的术法，并且为了获得与初代祖师相同的躯体，开始抓捕活人，肢解研究，以期将自身炼制成一具与初代祖师一般完美的无朽之躯。”

　　听到这儿的贺平也感到一丝好奇。

　　“那他成功了没有？”

　　“这就没人知道了……”

　　赤心子微微摇头。

　　“再说了，无忧生说的这个故事，也没人能证明它就是真的，只是，仙傀门或许真有我们所不知道的秘法，能让傀儡化成真人也说不定。”

　　“听师兄的意思，师兄跟随无忧生有一段时日了，无忧生到底是个什么人？他的修为又如何？”

　　贺平想到了这一点，连忙问了起来，他记得赤心子说过，曾经侍奉过那无忧生多时，应当知道关于无忧生本人的情报。

　　“我侍奉那老头子多时，但对于此人亦无多少了解，无忧生心情孤僻怪异，喜怒无常，至于这人的修为，只能用高深莫测来形容，我也窥测不到……”

　　赤心子似乎并不愿意对此多谈些什么，言语间对于无忧生忌惮无比。贺平见无法从他口中打探到更多消息，就转而问起了三元魔宫遗迹的情报，两人交谈一段时间，定下了合作事项。

　　“那么，两个月后，师弟就前往西荒道境内的牛头岭，到了那里，师兄我再与师弟里汇合，你看如何？”

　　“也好，正巧，我在这泷河县还要处理一些杂事，两个月的时间倒也能够做些准备，就依师兄你所谍，两个月后，我自会去牛头岭赴约。”

　　贺平淡淡答复，两人算是正式达成了共识，决定在两个月后，共探三元魔宫的水府遗迹。

　　断掉泥偶的连络后，他微一思索，心中对于赤心子描述的“无忧生”感到一丝奇怪，至少他所碰到的无忧生，貌似性格上有些差异。

　　“赤心子说无忧生性格暴躁多变，孤僻怪异，我所遇到的那个无忧生，与之截然不同，赤心子与其接触的时间长达十年，而我与那透过‘梦中传法’的无忧生接触时间约有六年，我们两人所接触的赤心子真是会是同一个‘人’吗？”

　　贺平的双眼中闪过一丝疑惑，赤心子带给他的消息，没有消除仙傀门本身的谜团，反而给这个修行门派增加了更多令人疑虑不解的阴霾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，81 阴霾免费阅读。https://www.23sk.com 