    第158章 别坏了规矩

    笑着笑着周七狼的眼神忽然暗淡下来，低着头幽幽的问道：“封雨，还好吗？”

    封雷嗤笑一声，瞥了他一眼，道：“你终于想起我姐了，我以为你把她忘了呢！”

    “怎么会，就算忘了我自己，也不可能忘了她！”周七狼嘴角挂着一抹苦涩的笑容，目光中带着难言的情绪。

    “她不在家，你走之后，她也走了！”封雷喝了口茶，随口道。

    “去哪儿了？”周七狼猛然抬起头。

    “说是去上海，走了一年了，只来过一封信。”封雷耸耸肩。

    “她说什么了？”周七狼急声问。

    “没说什么，就说过得挺好，不用我们担心！”封雷淡淡道。

    “那就好，那就好……”周七狼暗自叹息。

    “话说回来，你到底准备什么时候回家？”封雷问道。

    “或许要等到战争结束吧，不过，我会偷偷回家看看的。”周七狼不是大禹，做不到三国家门而不入，但是想光明正大的回家恐怕要等到打败鬼子的那天，否则老夫人也不会高兴。

    出来当兵的时候，老夫人就说过，身为周家儿郎，要么驱除倭寇，衣锦还乡，要么战死沙场，马革裹尸，就冲这两句话，就能看出老夫人绝非等闲之辈。

    “那你跟我姐的事儿呢？”封雷挑了挑眉毛。

    “她不是去上海了吗？以后的事谁说得准呢！”周七狼的眼神闪过一抹歉疚。

    “万一她回来呢？你怎么办？”封雷追问道。

    周七狼深吸一口气，将所有的情绪深埋心底，郑重道：“日寇未灭，何以为家，等到战争结束，如果我还活着，她也没有改变心意，那我一定娶她！”

    经历了一场大战，眼看着每天呆在一起的兄弟死在战场，让周七狼明白一件事，身为战士，他无法保证自己能活下来，这一次没死，还有下次，下次没死，还有下下次。

    一个连自己生命都无法保全的人，如何去给深爱的人幸福。

    如果不能给她幸福，那又有什么资格娶她呢。

    特别是当他看到罗战中弹以后，赛梨花那心如死灰的模样时，便更加坚定了内心的想法。

    “我会把你的话，转告给封雨的！”封雷淡定的喝了口茶。

    “喂，管好你那张臭嘴，别在封雨面前乱说话，免得她曲解我的意思。”周七狼翻了个白眼，再怎么装，心里还是特别在意。

    “切，假正经！”封雷白了他一眼。

    “对了，今天见到我的事儿，不要跟任何人讲，有需要的话，我会去找你帮忙！”周七狼叮嘱道。

    “连我哥和老夫人都不能讲吗？你觉得我敢在他们面前撒谎吗？”封雷瞪着眼睛道。

    “算了，随你便吧，我来找你还有件事，这是我们罗老板的地址，你输给我们一千块大洋，回头记得送到府上！”周七狼掏出张纸条拍在桌子上。

    “我擦，那家伙是你老板？”封雷一口水直接喷了出来。

    “怎么着，不行吗？”周七狼往后退了退。

    “哎，那不正好吗？冲咱这关系，剩下的八百大洋就不用给了。”封雷嘿嘿笑道。

    “愿赌服输，你小子不是想耍无赖吧！”周七狼瞪着眼睛道。

    “行，不就八百大洋吗，多大点事儿啊，回去我就跟老夫人要去，老夫人最疼我，这点钱不算什么！”封雷一副不要脸的表情。

    “喂，回家跟你哥要去，别没事儿总去烦我娘！”周七狼狠狠瞪了他一眼，心里却十分感激，他知道，封雷这是在替他尽孝。

    “既然那家伙是你老板，那那条狗，不对，那头狼……”

    周七狼翻了个白眼：“你就别打白龙的主意了，它不是普通的狼，是有灵性的，只认我们老板一个主人，你就算把它偷来也没用，它只会咬死你，还有，我提醒你，千万要离它远点，那家伙曾经在我眼前杀了五个鬼子。”

    “妈呀，怪不得杀气那么重，连钟叔都不是对手。”封雷惊骇道。

    “哼，五个钟叔也打不过它！”周七狼轻笑道。

    封雷这才明白，自己当时的想法多么可笑，随即，他脸色微变，皱眉道：“你刚才说，那头狼的主人是你老板，那不就是……”

    “嘘！”周七狼伸出食指放在嘴唇上做了个禁声的手势。

    “他叫罗大凡，是来武安城做药材生意的商人，记住了吗？”周七狼神色凝重的叮嘱道，罗大凡这个名字，是罗战借用了卫生员的大名。

    “噢，做药材生意啊，那得过我们封家这关，回去让他备点礼物来封家拜门，初来乍到，可别坏了武安的规矩！”封雷提醒道。

    “好嘞，封少爷，回去我一定转达！”周七狼大声说了一句，然后起身拍拍封雷的肩膀，转身走了。

    封雷独自喝了两杯茶，许久之后才起身带着几个手下离开了茶楼。

    回去的路上，顺手买了点补品，他没有直接回家，而是去了周家，准备去探望一下老夫人，顺便用周七狼回来的消息换那八百大洋。

    他家里有的是钱，可要让他哥知道他在外面跟人打赌输了钱，一顿批评是免不了的，为了避免挨骂，只能上老夫人这里要点。

    见过了封雷，周七狼把该交代的都交代清楚，离开茶楼便匆匆赶回了城东的罗宅，就是罗战在城里租下的那套宅子，就在最热闹的东大街上，位置很好，开门就能做生意。

    回到宅子，周七狼直接来到罗战的房间，进门便叫道：“队长，我回来了！”

    罗战从里屋出来，翻了白眼道：“我怎么教你的，要叫罗先生。”

    “嘿嘿，这不是在咱自己家嘛！”周七狼拿起桌上的水杯喝了口水。

    “事情都办妥了？”罗战问道。

    “办妥了，晚饭前封雷就会把钱送来！不过……”

    “不过什么？”罗战见他欲言又止，疑声问道。

    “我们想在武安城做生意，得去拜访一下封家，不然，这生意做不下去啊。”周七狼略带尴尬的说道。

    “封家的势力这么大吗？”罗战露出一副惊讶的表情。

    “恐怕比您想象的还要大！”周七狼一脸肯定的点点头。

    (本章完)

