    ……

    这三者的能力就没有那么恐怖了，不过也是属于负面大于正面的存在。

    一者可以使敌方的军队，获取己方的军事情报，同时己方所有士卒的全属性降低100%。

    一者直接让敌方军队的行动力增强100%，同时增强己方军队投降的可能性150%。

    一者使已方守卫城池的士卒，叛变可能性增加150%。

    这样难得的“人才”，姜山可不敢留在身边。

    但秉持着雨露均沾的原则，他把他们向着上方的赵国送了过去。

    继续……

    后面的“人才”还有不少。

    ……

    祢衡，字正平，平原郡人，《山东通志》载祢衡为今乐陵人，东汉末年名士，文学家。

    其年少时就有文采和辩才，著有《鹦鹉赋》《吊张衡文》等作品。

    但是性格刚直高傲，喜欢指摘时事、轻视别人，留有“击鼓骂曹”的典故，26岁时，被黄祖所杀。

    天赋：喝骂

    祢衡素有辨才，胆魄惊人，可对一方势力之主进行喝骂。

    根据其喝骂的程度，可使这方势力之主的威望大幅度下降，同时属性随机下降3到5点。（可多次使用）

    指摘时事

    祢衡刚直高傲，喜欢指摘时事。

    每根据一件时事进行辩驳的时候，总有一个人会因此属性下降。

    同时祢衡所有的天赋能力增强10%到50%。（可多次使用）

    裸衣

    祢衡赤体裸衣，当街喝骂，所有被其喝骂之人都怒不可遏，气血上涌。

    但一旦有人忍受不住，将其斩杀。

    那此人的全属性就会下降5到10点，同时威望巨幅下降。

    ……

    祢衡是三国时期的键盘侠，本身是有侠气和才气的。

    对比那些只会拿键盘的部分废物，要好上无数。

    但这种人，嘴还是太毒了，留在自己的领地中，属于一颗定时炸弹。

    果断甩出去周游各国，祸害其他国家的君主去吧。

    而且祢衡虽然嘴碎，但修为也相当于真我境界的文士。

    非一国之主想要杀他，恐怕有些困难。

    ……

    郭开，晋阳人，战国时期历史人物，赵王迁宠臣。

    出身太原郭氏，历仕赵悼襄王、赵幽缪王两代君主，拜为相国，封为建信君。

    长平之战后，赵王想把老将廉颇重新叫回来。

    郭开贿赂使者，让他在赵王面前说廉颇坏话，廉颇客死他乡也没回来。

    前229年，秦将王翦王贲父子攻赵，被赵国名将李牧打的大败，最后故技重施，贿赂郭开，陷害李牧。

    李牧被杀，赵国灭亡。

    赵国灭亡后，进入秦国拜为上卿，返回邯郸搬运家财半，为沿途盗贼所杀。

    天赋：受贿

    当郭开受贿之后，自身智力提升五点，君主智力降低十点。

    同时敌方的计谋，极大幅度成功。

    谗言

    郭开向己方君主进行谗言诬告时，谗言的对象越强，诬告的效果越好。

    同时每次谗言成功后，己方所有士卒全属性下降50%，君王全属性下降10%。

    卖国

    每当郭开成功帮助他国完成计策时，都会使自国家10%到50%的国力转移到他国。

    ……

    这就是春秋战国时期，赵国的战神郭开。

    一人连续战胜了廉颇和李牧两位战国名将。

    这两位用兵如神的存在面对郭开时，连还手的余地都没有。

    这般强大的存在，姜山思考了片刻后，给了上方的淮野虎。

    淮野虎不知道为什么，现在居然在大肆招兵买马。

    虽然继续下去，他和大夏之间的差距，只会以一种恐怖的速度越拉越大。

    但看着淮野虎野心勃勃的样子，姜山并不高兴。

    郭开虽然天赋极为垃圾，但是属性毕竟是二流武将，应该能在淮野虎麾下活的还不错。

    ……

    郭图，字公则，颍川人。东汉末年袁绍帐下谋士。官渡之战时力主趁机偷袭曹营，在此计失败后，为免于责罚而归罪于率军偷袭曹营的张郃、高览，致使二人背袁投曹。

    袁绍死后为其长子袁谭效力，于205年和袁谭一同被曹操所杀。

    天赋：劣计

    郭图所献出的计谋一定朝着坏的方向发展，且大概率被君主采用。

    党同伐异

    自势力里每有一名和郭图观念不同的文臣，都会使郭图的智力上升三点，使君主的智力下降两点。

    同时所有同僚的智力下降三点。

    诬告

    郭图参与到大军中时，使自家所有大将的统帅下降八点。

    同时只要受到败仗，麾下大将必定叛变。

    ……

    又是一名难得的人才，本身素质其实还不错，但属性简直令人害怕。

    虽然袁绍自身优柔寡断是一个巨大的问题，但本身麾下谋臣的性格也各有缺陷。

    在党同伐异的立场争斗之下，即使有人知道什么是对的。

    但也坚决会将袁绍向着错误的方向，进行引导。

    这个还是给上面的淮野虎送过去。

    毕竟他是目前大夏需要面对的最大敌人，给他一点尊敬是应该的。

    见完前面八个坑到极点的人物之后，姜山的心终于略微放缓了一些。

    后面两个虽然各有缺点，但总的来说，却是属于可以使用的人才。

    ……

    姓名：马谡

    种族：人族

    马谡，字幼常，襄樊宜城人，侍中马良之弟，蒋琬称赞马谡为“智计之士”。

    马谡在当时蜀汉政权中是出类拔萃的佼佼者，甚至被认为会在后面接替诸葛亮为丞相。

    建兴六年，马谡在诸葛亮北伐时，因违背诸葛亮作战指令，而导致街亭失守，撤军后被诸葛亮斩首。

    统帅：64

    武力：54

    智力：85

    政治：63

    魅力：58

    修为：神通前期

    天赋：谋略

    马谡素有谋略，被称为“智计之士”。

    在谋划时降低敌方3到6点智力，同时己方计谋成功的可能性提高。

    智囊

    马谡智力不俗，在作为军师或者智者的时，可以提升主将3点的统帅。

    八卦

    马谡作为军师时可以布八卦阵，使士卒的全属性上升150%。防御力提高150%。

    言过其实（负面）

    刘备说马谡，言过其实，不可大用。

    马谡为人骄傲自大，不听命令。

    当其统帅大军的时候，降低自身八点智力，五点统帅。

    技能：獾疏典

    山海经：有兽焉，其状如马，一角有错，其名曰獾疏，可以辟火。

    ……

