    “先休息两天，调整好状态，到时候一鼓作气，让汉军见识见识我们的厉害！”阿尔比努斯自信的说道，最近的局势完全如阿尔比努斯所估计的那样，原本萦纡在心头的忌惮也因此消散了大半。

    “好！”普劳提阿努斯和雷纳托对视了一眼，皆是大声的回答道。

    “我也没问题，到时候给我补齐日耳曼精骑就行了，我现在已经可以用双臂使用爆发性的力量，只不过掌握的实在是有些粗糙。”塔奇托叹了口气说道，从失败之中爬出来，让他变得更为坚毅。

    “休息两天也好，我看看能不能将定向爆破也搞出来。”卡比点了点头说道，不过眼见其他人都看着自己赶紧解释，“我只是说试试，你们别抱太大希望，不过就算是做不到真正的定向爆破，至少也能收束一下自爆，到时候威力应该会强不少。”

    “这两天所有人好好调整，到时候我们给汉室来一个狠得，至少让他们之前吃掉的都吐出来！”阿尔比努斯振奋的说道。

    几个军团长闻言皆是高吼，能看到胜利的希望，斗志瞬间就升腾了起来，战争只要能打赢，能获得利益，自上而下都会有斗志的。

    “塔奇托，给你两天时间，两千个名额，从蛮军之中征召出最为优秀的战士，给于他们公民的待遇，告诉他们只要打赢这一战，就将公民的出身赐予他们！”阿尔比努斯果断的祭出了大杀器！

    罗马蛮军就素质而言里面不乏有和鹰旗不相上下的战士，但成不了罗马公民，进不了罗马鹰旗，他们在战斗力上永远会比鹰旗的战士差上那么一点，因而开放公民的位置，可以在很大程度上刺激蛮军。

    “到时候，汉军那个胸甲骑兵就交给我，我这次会让他之前捞到的便宜全部都给我吐回来！”塔奇托振奋的说道。

    第九西班牙军团在重骑兵这个行列之中足以称之为强，真要说的话，实际上夏侯惇的五代屯骑是差西班牙军团一头的，能打赢更多是夏侯惇这个人对自己狠，而五代屯骑自身又需要这种够狠的主将。

    毕竟军团战斗力的上限在很多时候都要考虑主将的问题，一个主将不仅仅代表着军团的战斗力，还代表着军团的风格，代表着军团的上限，而夏侯惇就属于那种极其契合五代屯骑的主将。

    “阿嚏！”正在原野上游曳的夏侯惇不由自主的打了一个喷嚏，然后左右看了看，没有发现任何的敌人。

    “欧洲蛮子打起来也还行，就是容易受伤。”吕虔继续给夏侯惇讲述着最近战争的变化，以及在家的战损统计。

    曹操对于夏侯惇极好，属于真正的兄弟，自然不会让夏侯惇这种智力偏低的大将一个人跑去东欧，哪怕是曹操和袁绍关系很好，而且也确实是想要帮帮袁氏，但也不会陷夏侯惇于危险之地。

    因而在外放的时候，曹操就将吕虔作为夏侯惇的副官，这是一个能文能武的大佬，更重要的是能治理一方，脾气也挺不错，有吕虔在侧夏侯惇虽说可能还会吃亏，但绝对不止于出现全军覆没这种意外。

    “完全是我们铠甲的问题吧。”夏侯惇看着自家的锃亮锃亮的胸甲，颇为无语，所有士卒的胸甲材料都是当年做护心镜的那个级别，属于真正轻便，防御力又强的那种。

    当然这是以以前的目光去看待问题，换成以发展性的眼光看问题的话，那就得看张颌了。

    俗话说的好，不怕不识货，就怕货比货，夏侯惇走的是意志路线，甲胄还是夏侯惇自己从陈曦那边订制的，而且陈曦的用料一直很足，可以说质量极其有保障。

    然而自从见到了张颌的铠甲之后，夏侯惇就有些扎心了——当年果然是年轻，有些拉不下脸，看看人家张颌那脸皮厚度，连那样的装甲都能要到，虽说意志类的骑兵应该在轻骑兼突骑路线，但再见到真货之后，夏侯惇觉得，重骑路线也挺好的。

    毕竟第五代屯骑的意志加持不仅仅可以用来补正自身的攻击和防御，也可以用来补正一部分的速度啊！

    “我觉得当年的我是智障。”夏侯惇面带哀恸的说道，那么好的机会，自己当初为什么不也要一身呢？

    “元让，我觉得你需要冷静一下。”吕虔有些头疼的说道，反正自从张颌那身铠甲真正表现出价值之后，夏侯惇就不断的嚷嚷。

    “冷静什么，你没看到我们的损失吗？”夏侯惇一副痛心疾首的表情，没办法这段时间和欧洲蛮子，外加塔奇托的第九军团死磕，夏侯惇虽说屡战屡胜，但夏侯惇的军团是拼死而战，战损可不在少数。

    哪怕是有非常高级的止血药和吊命药，以及不少的急救医生，但这段时间下来夏侯惇的士卒也折损了近千人。

    当然这里面大多数的士卒，都是因为受伤的原因，被送回到皇甫嵩的营地进行救治，严重的那些则是顺着伏尔加河的支流送回到乌拉尔山脉那边，由专业的医生救治。

    但总体而言，这段时间夏侯惇军团已经被迫减员了近千人，剩下来的士卒还多多少少有点伤，虽说包扎之后就不怎么影响了，但好歹也是受伤了，可张颌那个家伙呢！

    夏侯惇可是很清楚的了解到这家伙只有三百多人的减员，而且这些减员的人员绝大多数都能救回来，嗯，这就是区别了，夏侯惇的是大多数能就回来，而张颌的是绝大多数。

    究其原因不就是因为张颌的重骑卫皮太厚了吗，哪怕是坠马，只要不是头着地，折断脊椎，就算是被塔奇托的骑兵踩上几脚，只要不踩在头上，一般也不会完蛋，几百斤的铁疙瘩，可真不是说笑的，内里还衬着棉甲，解除一部分冲击之后，苟命还是没问题的。

    这就让夏侯惇很羡慕了，为啥自己当年那么蠢，没有要一身重甲，现在看着重骑卫不由自主的流下了可耻而又羡慕的泪水。

    “元让，你提这个还不如对比一下高将军啊。”吕虔斜视了一眼夏侯惇，隐约的翻了一个白眼。

    说战损的话，你夏侯惇还不如提一下高览的超重步算了，那个军团有损失吗？听说有一个，在看到那个上报的战损的时候，吕虔都怀疑高览是不是为了维护其他人的面子，故意祭天了一个。

    那一刻吕虔这可耻的浮现了嫉妒的心理，高览这家伙的天赋，简直就是绝了！

    “那家伙能比？我怀疑他的那一个人员战损都是为了照顾我们写上去的。”夏侯惇的面皮都抽搐了，和高览比战损，那是找不自在吧，同样打禁卫军，都是防御类型的，搞不好军魂的战损都比高览的超重步高，那玩意儿根本就是一个怪胎。

    “所以说，大家都是不同的。”吕虔笑着安抚着夏侯惇。

    实际上来东欧，也有测试夏侯惇指挥屯骑的原因，而测试的结果吕虔非常的满意，第五代的屯骑，拥有轻骑兵的速度，突骑兵的突破能力，堪比重骑兵的防御能力，还具备意志攻击和防御，配合上夏侯惇的天赋之后，各方面的优势都会出现大幅的增长。

    在吕虔看来这已经属于非常优秀的兵种了，而且这段时间抓着东欧平原上各种冒出来的欧洲蛮子进行测试，在夏侯惇的天赋之下，第五代屯骑的各项都相当的完美，根本不存在短板。

    至于战损这个怎么说呢？这个真的不是屯骑弱的问题，而是重骑卫和超重步那俩玩意儿在这一方面实在是太有优势。

    想想看如果对手换成高机动的轻骑兵，以及突破性质的近战轻步兵，超重步和重骑卫吃土去吧，而屯骑要追能追，要咬能咬，就算是被重骑兵堵了，也属于进一步可以攻伐，退一步可跑路。

    可以说相比于之前几代的屯骑，这一代的屯骑在吕虔看来平衡性非常的好，当然缺憾也有，只不过被夏侯惇的能力给弥补了，进而展现在面前的这一屯骑就颇为优秀了。

    “可铠甲做到那么厚，安全啊！”夏侯惇固执的辩解道。

    “然后你就会失去速度，实际上别看我们应对第九西班牙军团的表现比重骑卫要差很多，但换个方式，由我们去面对重骑卫的话，我们要比第九西班牙军团的表现好很多的。”吕虔努力的安抚着夏侯惇，他并不想走重骑路线，五代屯骑现在的状态在他看来最好不过。

    夏侯惇无话可说，这点在他们和第九西班牙军团交手之后，拿到重骑卫和西班牙军团交手战绩的时候，吕虔就讲述过了。

    只是相比于什么机动力优于重骑卫，意志攻击可以在必要的时候进行尝试，随时可以脱离和重骑卫交战的战场，主动权在自己身上，夏侯惇就一条，纯爷们就是要正面上，正面能打过才是强！

    这才是夏侯惇一直闹着要给自己换上一身重甲的原因，然而吕虔毫不客气的进行驳回。

