    

    “给你丫装的，不疼吗？”

    宁辰看着张起灵往水里滴麒麟血，暗叹一声，这小子的脑袋还是不太灵活的样子。

    用刀划破手滴血，看着挺装逼的，但你提前抽一点血存着，等到这个时候再用它不香吗？

    更何况抽血还能降低血液黏稠度、促进血液循环流通、避免血液淤滞、刺激骨髓造血功能、增强红细胞生成、降低血脂等等作用。

    为什么非要耍帅呢？

    “三叔，他到底是什么人啊？”

    吴邪终是对张起灵产生了好奇心，只是吴三省并没有回答，反而糊弄着说道：“以后你就知道了。”

    搪塞完吴邪，吴三省又对宁辰道：“小兄弟，必行危险重重，你切忌不能再这样将我们至于险境了！”

    宁辰看都不看吴三省一眼。

    此刻吴三省心里愣是憋了一口气，要不是打不过宁辰，他非得一脚将宁辰踹翻！

    “咦？怎么不走了？”

    这时候吴三省的另一个得力手下，大个子阿奎突然说道，吴邪等人恍然发现撑船的中年船夫，不知什么时候竟然消失不见了。

    “不好！早就怀疑他和赶车老头有什么猫腻，看来他们是有备而来，这是要将咱们全都留在这里啊！”

    潘子一脸担忧地说道。

    “喂！你躲在这里干嘛？”

    这时，宁辰的声音传到众人耳中，吴三省眉毛一挑看了看宁辰然后不解地问道：“小兄弟，跟谁说话呢？”

    宁辰伸出手一指头顶：“跟他啊，他不就躲在这里吗？”吴邪窜过来一看原来宁辰头顶是一个竖直的盗洞，由于光线的原因众人都没看到，而盗洞里面正是消失不见的中年船夫。

    中年船夫：“……”

    “他娘的，原来你这狗娘养的还想给我们来一个灯下黑？还不赶紧给大爷们滚出来！”

    潘子上前就扯了扯中年船夫的脚，后者不断挣扎，最后竟然一脚将潘子踹翻在地。

    “感情还是个练家子？”

    吴三省阴恻恻一笑，随后坐过来，看着盗洞里的中年船夫，然后从包里取出一把一尺来长的开山刀。

    “上面的兄弟，我这把刀就在这，你要是能撑得住，那就一直躲在里面不出来！反正我们时间很充裕。”

    吴三省说着将开山刀立在中年船夫屁股正下方，这人要是一个滑溜，嘶！结果不堪设想！

    至少拉屎肯定不成条了…

    半分钟之后，中年船夫终于怂了：“大爷，您还是收了刀子吧，我认栽，这就下来赔不是。”

    吴三省笑呵呵地收起了那开山刀，中年船夫一脸颓然的下到了船上，随后瞪了宁辰一眼。

    要不是被这个傻小子看破了踪迹，这条船早就划走了，到时候他再唤来大黄狗拉另一条船过来，这不就完美的回去了吗？

    结果，一切都完蛋了。

    宁辰一脸鄙夷的看着中年船夫：“傻子，躲得这么明显，当我们都是瞎子呢！”

    “说！为什么要扔下我们！”

    潘子将一把小刀架在船夫脖子上，后者脸色煞白，直接将自己的计划和盘托出。

    众人听到这个名为鲁老二的船夫，果然是和赶牛车的老头是一伙的，干的还是谋财害命的勾当，潘子一怒之下直接将中年船夫踹进了河里。

    “你不是想把我们困死在这里吗，现在轮到你了，看看最后是谁被尸蹩啃的连骨头都不剩！”

    在吴三省身边干了这么多年倒斗，潘子可没有什么仁慈之心，尤其是对这种还要害自己的人。

    吴三省对潘子的做法没有说什么，似乎早就习以为常了，吴邪则在一边沉默不语。

    众人划船缓缓向前，只需要一会，等张起灵的麒麟血彻底失效，那中年船夫就会被尸蹩吞噬。

    吴邪沉默不语，吴三省便安慰道：“大侄子，你第一次见到这种情况我能理解你的心情，凡事都要有一个适应的过程，慢慢就好了。”

    然而吴邪却说道：“三叔，不是这样的，我只是在想，把船夫给扔下去喂尸蹩了，那谁带咱们继续往前走啊，这里九曲连环的，没有专业人士带路肯定不能轻易出去。”

    吴三省：“……”

    “你这臭小子，刚才怎么不说呢？潘子，赶紧回去把他捞出来！等他带完路再给他放生！”

    这时，水面有只破布鞋飘了过来，紧接着便是一片血水，看到这众人那还不明白，那船夫已经凉了。

    吴三高官叹一口气，心中很无奈，明明是计划好的，怎么就出现了这么多变故呢？

    套路下他那又傻又天真的大侄子，怎么就这么困难捏，吴三省当下亲自掌舵只希望接下来别再有变故了。

    但有道是，树欲静而风不止，吴三省不想再生意外，可意外总是变着法的找上门来。

    “你们听到声音了吗？”

    吴邪不确定问道，众人安静下来，竖着耳朵仔细倾听，这声音很小，但却距离众人非常近？

    “好像就在船上！”

    吴三省开口说道，众人连忙搜索，最后锁定了在宁辰脚下，被踩死的那只尸蹩王。

    一边被吴邪称为闷油瓶的张起灵，伸手将尸蹩王翻过来，可以看到在尸蹩王的尾巴上，有一只拳头大的六角铜制密封的风铃。

    铜制六角铜铃上铜绿的一塌糊涂，不过让人好奇的是，铜铃的六面，都刻着密密麻麻的咒文。

    铜铃静静地躺在船上没有人动它，然而风铃自己就开始颤动，发出的声音和刚才听到的一样。

    吴邪等人是丈二和尚摸不着头脑，好好的铜铃自己怎么会动？难道是超自然现象？

    忽然，一边的潘子抓住吴邪衣领，随后不管三七二十一便给了他一巴掌声音非常清脆。

    “潘子，你疯了！打我干嘛？”

    吴邪惊叫地说道，潘子意犹未尽，正打算再给吴邪一巴掌，却被闷油瓶一把抓住手，然后摁到了地上。

    “他的神智受到了影响，大家赶紧闭上眼睛捂住耳朵，什么都别看，什么都别听！”张起灵提醒众人。

    只是此刻为时已晚，除了张起灵、吴邪以及宁辰，其他人都变得面目狰狞同时开始张牙舞爪！

    ps：说本书太监了的都是谣言啊！断更是不可能断更的！不信谣，不传谣同志们！一会还有一更，求票~        

