    等到吃中午饭的时候，听刘青山说起兑现赌约这件事，老帽儿师叔立刻来劲了：

    “下午咱们都去，再叫两个连的民兵，要是对方耍赖，直接灭了这帮家伙！”

    “俺一个人就成！”李铁牛一听，直接就开始挽袖子。

    刘青山摆摆手：“又不是打仗，你们该干嘛都干嘛去，我领着小兵小飞就行了。”

    这俩糙汉子，还是省省吧，万一真打起来，反倒给了对方抽身的借口。

    吃完饭，刘青山叫王小兵开车出发。

    给何婉清打了个电话，得知对方就在新建的青鸟科技园区那边，正好顺路接上。

    来到影视城这边，对方还没到呢，王战和张龙还有于光明、马老三和小莉等人，都扎堆在这聊天呢。

    这几个人，暂时就都在国内发展了。

    反正要做的事情有都是：龙腾商厦需要在各地开设分店，有多少人都是不够用的。

    刘青山和大家打了一個招呼，然后先向张龙说道：“大龙哥，过几天我回夹皮沟，咱们一起走。。”

    张龙点点头，他也正准备领着郑月娇回家见见家人，有刘青山照应着, 当然更好。

    至于于光明，刚刚和海明珠完婚, 就别东跑西颠的, 先老老实实在首都这。

    等刘青山和大伙都聊完了, 王战这才笑嘻嘻地说道：“青山啊，这次咱们影视城可立功了, 在上边都挂号喽。”

    这消息当然是从上面传下来的，大好事，对影视城以后的发展也很有帮助, 相当于有了一张护身符。

    “不光是荣誉吧，估计钱也没少赚？”刘青山一瞧王战满脸得瑟的样子，就知道他肯定要说这个。

    王战连连点头：“都是小钱儿，就是爱心盒饭的名头算是彻底打响了, 咱们准备做成产业，以后天天往市区送。”

    这个倒是一项长期而稳定的收入，随着时代的发展，渐渐就进入到快餐时代。

    尤其是首都这样的地方, 客流量巨大, 所以盒饭产业，肯定能持续兴盛一段不短时间。

    等到再发展几年, 陆陆续续增加其它品种, 形成外卖产业也说不定。

    最主要的是, 影视城有这个资源啊，要人有人, 不光有大量的退伍兵, 还有附近的村民，非常适合这种劳动密集型产业。

    而且守着城郊, 蔬菜什么的也都方便，能降低不少成本。

    “青山，还有一个好消息。”小莉也向刘青山报喜。

    刘青山大乐：“什么好消息, 不会是你们有了……”

    小莉顿时满脸飞红, 连忙打断刘青山的调侃：

    “是亚运村那边，因为我们龙腾公司, 提供了大量的援助和服务, 所以当初定下的楼盘, 价格每平米又下调一百元。”

    这还真是个好消息, 能省大几百万呢，这其实就相当于打了胜仗之后，开始论功行赏。

    亚运村这边就不错，和方庄都是首都最早的两个标准化小区，也是最早的富人区。

    虽然楼价并不贵，每平米一两千元，但是也不是普通人能买得起的。

    小莉又继续说道：“我也没要钱，直接把这笔补偿款，换算成面积，又能多出来不少住宅楼。”

    随着龙腾公司不断发展壮大, 需要的住房也肯定越来越多，所以小莉才有这种决定。

    刘青山也竖竖大拇指：“如此最好，钱越来越毛, 楼房却越来越升值, 还是要房子合适。”

    马上青鸟科技园区那边，机会进驻不少归国的留学生，别的待遇且不说, 起码需要先有个住的地方啊。

    别人家放弃了国外的高薪待遇，大老远回来报效祖国，却啥待遇都没有，难免叫人心寒。

    刘青山既然把人招回来，就要负责。

    除去那些想要留在体制内的，剩下的只要进驻青鸟科技园区，那么肯定会享受到优厚的待遇。

    要是能研究出成果，就更要重奖，刘青山准备谈完和索尼与三星的交易，就开始进行第一批奖励。

    夸完小莉，刘青山又询问一下影视城这边的资金情况。

    “老大，你猜猜？”王战笑嘻嘻地卖关子。

    刘青山心里当然有数：“不用猜, 一千万顶天啦。”

    “哈哈哈，错，是一亿一千万！”王战得意地大笑。

    “这么多，不应该啊？”

    刘青山眨眨眼，就算亚运会期间，爱心盒饭的收入很可观, 再加上古街那边其它店铺的收入，可是也绝对达不到上亿级别的。

    这时候于光明笑着说道：“小战，又不是你赚来的，得意个什么劲？”

    说完转向刘青山：“是边贸那边的收入。”

    噢，原来是这样，刘青山也乐了，还真是边贸一响，黄金万两啊。

    这几年，龙腾公司主要就是靠着边贸来输血，这才从无到有，一步步发展起来。

    “老大，这么多钱，可咋花啊，不如大伙先分了吧？”

    马老三又开始搞怪：“就好像水泊梁山的好汉，大秤分金，那才叫爽快。”

    “你呀，怎么跟二师兄似的，动不动就张罗着分行李，是不是接下来还要散伙？”

    刘青山用手点着马老三，开始教训这货。

    二师兄？马老三想了想，才知道是哪位二师兄，于是嘿嘿笑道：“我排行老三，顶多是沙师弟，于二哥才排行老二。”

    大家笑闹一阵，刘青山这才继续说道：

    “先别惦记着分钱，这笔钱，大部分都得投资在各大城市开设龙腾商厦。”

    滚雪球钱生钱的道理，大伙都是知道的，都一个劲点头。

    刘青山继续道：“另外再从里面抽出来两千万，继续在亚运村这边购房、”

    “还买吗？”小莉都有点被刘青山的大手笔给惊住了，整个亚运村，都快被咱们给包了好不好？

    刘青山点点头：“放心吧，买房子置地，啥时候都是正事。”

    他当然不能透露说，这房子以后会翻着跟头往上涨。

    “好吧，我再去找亚运村街道办那边研究。”小莉把这件事记到小本子上。

    大伙正聊着呢，就看到两名安保领着一伙人进来，领头的是王福军，后面跟着索尼的吉田等人。

    还有三星的李在容，都赫然在列，只不过脸色都不大好看。

    刘青山面带微笑：“欢迎各位光临。”

    胜利者自然要有胜利者的姿态，这时候就没有必要再挤兑人了，那样太小家子气。

    让座献茶之后，大家都静静地喝茶，屋子里边出奇的安静。

    最终还是王福军轻咳两声，谁叫他是中间人呢，不得不硬着头皮发声：

    “各位朋友，今天大家聚在一起，正好商量一下半个月前的对赌。”

    刘青山这才放下茶盏：“吉田先生，李先生，二位都有什么打算，不知道选择什么合作方式？”

    所谓的合作方式，当然就是兑现赌约了。

    其实也只有两条路可选：一条是高价在青鸟集团订购锂电池。

    另外一条路，就是支付双倍的专利费了。

    李在容年轻气盛，也最先沉不住气：“我们三星选择第二条，不过为了更好地研究生产锂电池，还望刘总的公司，能派遣技术人员。”

    这一点也在刘青山的意料之中，毕竟有实力的大公司，肯定还是注重自主研发的。

    再说了，当初签订协议的时候，对方也怕万一输了不好收场，所以支付双倍专利的期限，也只有短短的三年。

    不过对于一项新兴产业来说，三年的发展时间，每一天都无比珍贵。

    于是刘青山点点头：“当然可以，既然是合作，我们肯定抱着最大的诚意。”

    参与锂电池研究和生产的技术人员有上百名，到时候随便派几个过去就好。

    而外派专家的待遇，那绝对是非常高的，可以参照当年的苏联专家。

    “吉田先生呢？”刘青山又转向了索尼的代表。

    这个吉田一直保持沉默，到底是几个意思？

    只见吉田站起身，鞠躬九十度：“刘先生，万分抱歉，因为我工作的失职，已经被株式会社免职。”

    “而我经受签订的协议，株式会社也不会承认，刘先生，实在对不起啦。”

    说完，吉田又一次鞠躬，可是你态度再好，也摆脱不了耍赖的事实。

    “这就是你们一直标榜的职业道德吗？”何婉清也怒了。

    王战更是拍案而起：“输不起是吧，输不起就别玩，见便宜就上，吃亏就不认账，走走走，咱们先出去较量较量！”

    多亏李铁牛和老帽儿这样的没来，不然的话，估计二话不说，上去就是一顿胖揍。

    刘青山抬手阻止了大家的七嘴八舌，然后转向李在容：

    “李先生刚才的态度虽然不好，但是起码认赌服输，拿得起放得下，输了就得认，所以三星还有大集团的担当。”

    三星李在容冷哼一声：你这是夸我还是损我呢？

    刘青山随即又转向吉田：“可是贵公司的做法，就实在太令人遗憾，言而无信。”

    “连诚信都不讲的公司，如何立足？”

    吉田也是一脸的无地自容，只能是一个劲鞠躬。

    他也没法子，这次被公司抛出来当替罪羊，对他的声誉，也是巨大的打击。

    因为株式会社方面，已经下发了对他的处理意见，并且见报。

    他在今后的一段时间，只能拿着公司暗中支付给他的赔偿金，过一段隐居生活。

    这无疑会浪费他宝贵的时间和青春，以及美好的前程。

    可是为了公司利益，吉田也只能选择牺牲自我利益。

    说到最后，刘青山也声色俱厉：“这件事，我会如实向各国媒体披露，并且起诉吉田先生和你所代表的公司，用法律来维护我们的利益。”

    不就是打官司嘛，谁怕谁，刘青山连米国国家安全局都敢告，何况一个株式会社？

    不管官司能不能打赢，先把你名声搞臭再说。

    刘青山是欧美媒体眼中的话题人物，想必他们会非常乐得报道这件事的。

    你索尼不是不愿意支付专利费嘛，那就让你承受更大的损失，尝尝因小失大的滋味。

    吉田也脑门冒汗，他也想不到，刘青山的反应会这么大，反击更是如此强烈。

    打官司的话，这就是一笔糊涂账，扯起皮来，几年都不一定有结果。

    可是这样一来，他吉田只怕会身败名裂。

    吉田真想大吼一声：叫老子背锅，老子不玩啦！

    可是他知道自己不能那么做，那样会死的更惨。

    他现在只能连连鞠躬：“刘先生，请手下留情，手下留情。”

    “咱们没有什么好谈的，法庭上见，吉田先生，请吧。”

    刘青山也懒得和对方周旋，他也清楚得很，这个吉田，只是对方的弃子。

    最终，吉田这几个人，还是垂头丧气地离去，等待他们的，将是可悲的命运。

    估计这位吉田先生，并不知道，自己也彻底失去了执掌索尼这样大公司的机会。

    这一幕倒是叫李在容瞧得心中感叹：还好公司没放弃我啊。

    何婉清代表青鸟公司，和李在容完成签约，后续的事情，也可以顺利展开。

    刘青山也没闲着，把相关的材料传真给二姐，叫她在那边向媒体披露。

    至于打官司的事情，也委托律师，提上日程，刘青山是牟足了劲要好好折腾一番。

    第二天，刘青山驱车来到青鸟科技园区，这里目前已经盖起了五栋楼，眼下应该也够用了。

    青鸟手机实验室，已经整体搬迁到这边，占了两栋楼。

    其它实验室都还好，就是锂电池的实验室，需要单独设立。

    园区尚在建设之中，所以也没有大门之类的，只是在入口的地方，高高耸立着一个巨大的标识：

    这是一只展翅的大鸟，做腾飞状，青黑色的羽毛，下面三只脚格外显眼。

    然后旁边竖着一块大牌子：青鸟科技园区。

    至于园区内的绿化以及各种规划，还得慢慢来。

    按照刘青山一贯的做派，当然是从市区里面移栽一大批古树。

    随着首都大建设的开始，胡同里最不缺的就是这些老树了。

    刘青山来到青鸟实验大楼前面，迎面就看到何婉清领着鲁直和陆长青、李一帆等人，都在这里等候。

    这些人，都是前几天打电话从外地工厂叫回来的。

    陆长青潇洒地挥挥手：“老大，急着把我们都叫回来什么事？”

    刘青山也不由得面露微笑：“当然是好事，发奖金。”

    果然是好事，陆长青吹了个口哨：“老大，能不能先透透底，奖金有多少？”

    “呵呵，发到手自然知道。”刘青山也卖了个关子，然后一挥手：“招呼大家都到会议室聚齐。”

    “好嘞，都在楼里等着老大你呢。”

    陆长青嘿嘿一笑，然后就看到几辆大巴车径直开过来，停下之后，车里就开始下人。

    眨眼间，就有二三百人出现在眼前，黑压压的一大片。

    陆长青也有些傻眼：“不会吧，又从哪来这么多分钱的？”

