    黑龙猩红带有缝隙的竖眼眨动，盯着呼啸而至的五色龙息，吸了一口气。

    裂变熔炉的功率瞬间被拉升至极限，他微微张开翅膀，胸口处深红裂纹扩散蔓延，在这之后，恺撒在龙后虹彩神能抵达面前的同一刻，张嘴吐息。

    如果将整个过程放慢百倍可以看见，从恺撒嘴里先涌出来的，是一堆散发着白色光芒的颗粒物，这些粒子在他口齿周围游荡，最后随着他气息流动，聚拢、炸开。

    在提亚玛特的视线中，黑龙的庞大身体模糊了一下，然后消失，只留下一抹夺目之至的璀璨光束。

    吐息对吐息。

    恶龙之母眯起眼睛，不知为何，她下意识为自己施放了一个神力壁障，几乎就在同一时间，两道吐息轰然相撞，双方的接触点在一瞬间内将周围所有光线尽数吸收，让这片午后的缓冲区陷入短暂的黑暗。

    然后，它又迸发出无与伦比的强光，仅凭余波，就可将方圆数里地彻底碾平。

    隔着很远，就能感应到吐息压缩到极致的恐怖能量，白光闪烁，狂烈的冲击波和焰舌吞噬了恺撒与提亚玛特，在轰然巨响中，神力与魔法升起的壁垒瞬间被飓风驱散。

    提亚玛特还在吐息，而恺撒的裂变熔炉一时半会也没有即将枯竭的迹象，虹彩与裂变吐息的原初接触点在持续的爆炸中，逐渐生成了一个不可名状的深沉黑环，在它周围，空间出现不稳定的扭曲裂缝。

    无论是恺撒，还是提亚玛特都意识到了事情不妙，然而在这种时刻谁都无法抽身而退，先一步停下吐息的人将遭致对方的重击，这是他们无法接受的，所以这个时候，黑龙和提亚玛特的绿龙使徒非但没有收手，反而接近全力加大了输出，试图压过对方、将不稳定环推向对方一侧，以期造成更大程度的伤害。

    在持续而猛烈的能量输出下，旋转的不稳定环逐步扩大，然后再次发生爆炸，虽然这次爆炸无声无息、毫无动静，但实则杀机四伏，杀伤能力要第一次吐息碰撞时产生的爆炸要可怕得多，强烈的空间扭力横扫四野，在恺撒与提亚玛特的身体上生成一个又一个小型的螺旋爆炸。

    一连串爆炸过后，两头巨龙双双坠入地面，撞出两个巨大的坑洞，提亚玛特身上的弥漫神力被祛除，四颗头颅投射的虚影也消失不见，只见一个暗绿色的雌性古绿龙倒在地上，四肢全都碎成灰烬，承载着神力的血汨汨外涌。

    另一方面，恺撒同样很不好受，他靠近爆炸侧的半边身体彻底爆发，进入诡异的融化状态，像滚烫的蜡油一样不断淌落，直到经过冰息冷却这种状态才彻底消失。

    “真是坚韧，虹彩吐息的五重威力叠加，还掺杂了我神职赋予与血脉强化，居然没有将你摧毁，你居然能对抗这种层级的力量……”

    提亚玛特终于开口，说话间，绿龙使徒身上神能闪烁，断裂的肢体迅速愈合，被炙成黑炭的鳞片重新焕发光泽。

    恶龙之母再度升空，头一昂，另外四颗头颅的虚影又一次出现，模样重新变回开战之前。

    这种程度的战斗对传奇而言强度相当高，消耗也超乎寻常的大，但对恶龙之母来说却并不算什么，这点消耗对她而言不过九牛一毛，接下来，恶龙之母还有源源不断、近乎无竭的神力可供驱使。

    “咳。”

    恺撒喘了口气，利用尾巴支撑身体站稳，他没办法做到像龙后那样顷刻恢复龙躯，但身体伤势也在以一种凡人无法揣测的速度愈合。

    毕竟，这具身体也曾受到过持续而深入的改造强化，同时还吸收到猎杀之神的神格碎片与提亚玛特的真血，是一具成熟而强大的体魄，能力不容小觑，能够与主物质界的邪物竞相媲美。

    顿了顿，他说：“挑选使徒，直接将投影进驻，这是真神们对主物质界施加影响最快最好的手段，然而挑选好的容器并不容易，这种程度的战斗，你这具绿龙使徒还能支撑多久？半个小时？一个小时？你不考虑一下投入部分神格碎片，来承载你的力量吗？”

    提亚玛特的眼睛竖了起来，恺撒的话令她想到自己被诓骗的真血，那是十足十的龙神真血，蕴含着等同于她自身的潜力，即使是阅历万千恶龙之母，也会对此感到心痛不已。

    “你还不具备这样的资格，爬虫。”提亚玛特有些恼怒，声音却冷硬森寒，不带一丝感情色彩。

    身体在迅速恢复愈合、重新长出左前、后肢的恺撒眼含嘲笑，说道：“龙后陛下，你以为我不知道你的打算？利用使徒拦截我，再派遣其他色彩龙进攻北地，只要覆灭我的军队、拔除我的根基，事后再调回头来处理我，似乎会容易很多不是么。”

    提亚玛特没有说话，就在恺撒说破戳穿恶龙之母算计的同时，数十头彩色龙已经驱使着它们的奴役，对黑翼军队发起进攻。

    彩色龙就像它们的先祖提亚玛特一样，张狂而骄傲，在双方接触后的第一时间便迫不及待加入战场，高调展示自己的力量与姿态，它们以杀戮与力量为荣，彼此展开了一场杀戮竞赛。

    正常情况下，黑翼军团无法抵抗数十头最低也是成年龙的彩色龙，当然现在也是一样，但这并不意味着恺撒必输无疑

    ——因为他有盟友、援军。

    “……我们踏过荆棘的悬崖，追随秩序与正义，直面邪恶而不胆怯，手染鲜血却不犹疑，因为我们跟随善龙之王指引的前路，无论是大海还是鸿沟，无论是火山还是冰川，都遍布着我们双翼的轨迹，我们终将引领尔等回归正途……”

    提亚玛特和受自己征召而来的五色龙信徒有心灵链接，所以哪怕身在此地，也可以亲眼目睹正面战场上所发生的一切，

    “巴哈姆特的卑贱血裔！”

    提亚玛特尖叫一声，眼中怒火熊熊，紧接着发出嘶哑的低吼：‘你怎么敢这样做？身为五色龙之一，你竟然与巴哈姆特那个该死的家伙走到一起，逆子！这是真正的亵渎！这是对你自身血脉的否定！”