    裴岄点点头：“当然没问题。其实这点你完全不用担心。

    我现在躲你都来不及，若非此事实在太过重要，别说现身了，你找我都不可能找到。”

    呜轰轰轰……

    火车穿过一条条隧道，入目是一片荒芜，雪山、草原、戈壁、蓝天目不暇接。

    揉揉眼睛，秦宇将视线从窗外收回，扭头问：“你到底想带我去哪？”

    自从答应裴岄后，对方就给秦宇买了张到吐鲁梵的火车票。

    秦宇整个人瞬间崩了，要知道从沪上到吐鲁梵最少也得四天三夜。

    裴岄晃晃手中火车票：“地址上面不是有吗？”

    秦宇无奈：“姐，咱们不是真要去那个鬼地方吧？

    我承认，吐鲁梵的葡萄干挺甜，可想吃网上也能买啊，没必要亲自过去。

    再说，这节车厢只有咱俩，孤男寡女传出去是不是也不好？”

    这也是另一个让秦宇奇怪的地方。

    裴岄买的火车票是最贵的商务舱，而且一连四张直接包下整个车厢。

    在秦宇看来，四张票加上自己应该是四个人。

    结果火车都开半天了，他才发现自始至终只有他和裴岄两个。

    那个叫吴知的小弟以及第四个人根本就没出现。

    裴岄忽然笑了。

    她眼神妩媚，娇靥如花：“为什么孤男寡女传出去不好，我觉得挺好啊！

    可惜总有人不解风情，昨天晚上人家在床上躺了一夜，也不见他有动静，白白辜负了这么大一个车厢。”

    秦宇：“？”

    他指了指自己：“你的意思是，我昨晚其实可以去找你？那你不早说！”

    裴岄嘻嘻一笑：“没关系，今晚还有机会。”

    谁知秦宇摆摆手：“今晚就算了。”

    裴岄一愣，她刚才那么说，当然只是想调戏下秦宇。

    在她想来，秦宇要么表现出色眯眯的模样，要么面红耳赤神色尴尬。

    谁知……

    裴岄忍不住问：“怎么？难道今天的晚上不算晚上？”

    秦宇摆摆手：“不，和时间、环境没关系，是我个人的问题。

    我呢，对异性要求较高。之前不管怎样，你勉强还在美女这个范畴，可惜……”

    虽然知道秦宇接下来定然没好话，裴岄还是忍不住问：“可惜什么？”

    “可惜今天早上不小心见到你没化妆的样子，吓得我还以为在看午夜凶铃。”

    裴岄：“……”

    她站起身：“走，下车。”

    秦宇：“啊？不是吧？”

    “啊什么啊？下车！”

    秦宇连忙摆手：“姐，刚才只是和你开个玩笑，不至于因为这点小事就把我扔下来吧？

    这孤山野岭的，我可不想自导自演一部荒野求生。”

    裴岄无奈：“我的意思是到地方了。你走不走，不走我自己走了。”

    秦宇这才发现火车不知什么时候已到达站点。

    看着走远的裴岄，他连忙追过去：“喂，你慢点，等等我！”

    从火车站出来，看着正上方“兰舟欢迎你”五个字，秦宇忽然反应过来：

    “美女，咱们的目的地不会是兰舟吧？”

    裴岄笑道：“为什么不能是兰舟？”

    “靠，真是兰舟？可我不喜欢吃兰舟拉面肿么办？”

    秦宇嘴上这么说，心里却在不停打嘀咕。

    这里面有事啊！

    首先，裴岄抛弃同伴与自己独行就有些蹊跷。

    接着她买到吐鲁梵的票并包下整个车厢，最后却在兰舟下车，显然是不想让人知道自己的行踪。

    要说作为一位江洋大盗，行事谨慎些无可厚非。

    可别忘了，和她在一起的还有自己。

    对裴岄来说，自己长得再帅，都是熟悉的陌生人。

    与陌生人一起行动还这么鬼鬼祟祟，真相只有一个：她在防自己人。

    比如吴知，又或者另外那个谁谁谁。

    而且自己若没猜错，兰舟应该也不是裴岄的目的地。

    果然，在裴岄的带领下，两人依次又坐了公交、地铁、长途客车、摩的、三蹦子。

    就在秦宇坐的晕头转向时，裴岄告诉他，到地方了。

    打开手机地图，秦宇惊愕的发现，自己在巴彦卓尔！

    指着面前的两层小楼，裴岄笑道：“看见了吧，这里就是我的家。”

    秦宇立刻竖起大拇指：“不错，一马平川，青松翠柏，好地方。”

    心里想的却是：“我信你个鬼，你这个江湖骗子坏得很。”

    裴岄脸色忽然前所未有的凝重：“秦先生，我知道你可能不信我的话。

    但没有关系，毕竟我的所作所为也不值得你相信。

    不过不管你信不信，我希望你能答应我一件事。

    一会无论你看到什么，请务必帮我保密。”

    秦宇一愣：“保密？这么说，我看到的东西应该对你很重要了？”

    裴岄点点头：“非常重要。”

    秦宇忙后退一步：“那我还是不看了吧，我这人什么都有，唯独没有好奇心。

    哈哈，开个玩笑而已，放心，我这人最喜欢做的，就是帮人保守秘密。”

    原来秦宇刚说一半，裴岄便从怀中掏出一支……手枪！

    冷汗汩汩而下，这是小命要不保的节奏啊！

    见秦宇屈服，裴岄将手枪收起：“秦先生不用慌张，我真的没恶意。”

    秦宇忙点头道：“我知道我知道。”

    接着他在对方授意下进入小楼。

    可能是长久没住人的缘故，楼内地板上存了不少灰尘。

    裴岄却不在意，她走到房间角落，弯腰摸索一阵，然后用力一拉。

    一个黑暗的洞口露出。

    秦宇走过去，发现洞口下方是个地下室。

    但他好奇的不是这个，对裴岄这样的人来说，有个地下室半点都不奇怪。

    他的注意力在裴岄手上。

    因为裴岄拉动的，竟是一块瓷砖。

    瓷砖与洞口巧妙粘合在一起，浑然天成、巧夺天工。

    如果不是裴岄主动暴露，打死秦宇都发现不了。

    两人等地下室通了会风，秦宇扶着把手首先爬下。

    裴岄跟着下来，然后她打开灯。

    刺眼的强光照的秦宇好半天才适应，等他弄清这里的全貌后，瞬间呆住。

    这间地下室竟摆满了各种瓶罐字画，玉石印章。

    数量之多，没有八百，也有一千。

    沿着狭窄的通道走了一圈，秦宇忍不住竖起大拇指：“美女，你可真厉害。

    能不能告诉我，这么多高仿品你是从哪弄的？

    也就我这样的高手能看出点端倪，换成别人，肯定争着抢着当成真品收。”

    他随意说着，却没发现裴岄脸色越来越难看。

    最后，整个地下室只剩一个阴恻恻的声音：“你确定这些都是假的？”

