    小半个时辰后。

    　　众人终于将碗里的饭都吃干净，精疲力尽的离开了梅花桩。

    　　任以诚本着有福同享，有难同当的精神，细嚼慢咽的一直在上边，陪着他们奋斗到了最后。

    　　当然，他肯定不会告诉别人，自己之所以不愿意提前下去，其实是为了防止无为还有其他稀奇古怪的手段。

    　　他可没兴趣当那个出头鸟。

    　　此时，无为正躺在一张床板上。

    　　一张被摆放的头高脚低的床板！

    　　“哇！好爽啊！”

    　　黄飞鸿等人看着无为悠哉悠哉的样子，异口同声的说道。

    　　欣羡之情，溢于言表。

    　　无为伸了个懒腰，悠然道：“是啊，吃饱了饭睡上一觉，赛过活神仙呐！”

    　　“师父，您这个床似乎有些与众不同啊！”

    　　黄飞鸿打量着无为身下的床板，不禁有些诧异的说道。

    　　“怎么？想试试吗？”无为笑着问道。

    　　“诶？”

    　　黄飞鸿惊讶道：“可以吗？”

    　　“当然。”

    　　无为点了点头，貌似诚恳道：“你们练梅花桩这么辛苦，休息一下也是应该的嘛。”

    　　说着，他就从床板上站了起来。

    　　“多谢师父，既然如此，那我就不客气了。”

    　　黄飞鸿嘿嘿一笑，随即便要躺下。

    　　不料，林世荣这时却突然拦住了他。

    　　“这么多人，为什么是你先来？”

    　　“说的没错······”

    　　其余众人亦是纷纷出言附和。

    　　黄飞鸿一本正经道：“你们看，这床它是斜的，躺上去肯定不舒服。

    　　所以，还是让我先替你们试一下比较好。”

    　　“切······”

    　　众人闻言，齐齐赏了他一个大白眼。

    　　黄飞鸿也不在意，直接打了个哈欠，舒舒服服的躺了上去。

    　　任以诚站在一旁，怀揣双臂，笑而不语。

    　　看着无为眼中那一闪而过的捉狭之色，他敢肯定，黄飞鸿马上就要倒霉了。

    　　果然。

    　　就见无为轻轻地拍了拍黄飞鸿的脸颊，笑眯眯的问道：“怎么样，舒服吗？”

    　　“舒服！”

    　　黄飞鸿一边点着头，一边还伸了个懒腰。

    　　“起来！”

    　　无为忽然大吼了一声，脸色也随之板了起来。

    　　“师父，干嘛？”

    　　黄飞鸿顿时被吓了一跳，一脸茫然看着无为。

    　　无为拿着竹棍敲了敲床板，神情严肃道：“头冲下，脚冲上。”

    　　黄飞鸿苦着脸道：“可这样会脑充血的。”

    　　无为一副恨铁不成钢的样子，道：“你的记性怎么这么差？

    　　我不是说过了吗，要将练功融入到生活中。

    　　刚才练的是你们的下盘，现在要练你们腰力。”

    　　说完，他再次催促道：“别废话了，赶紧转过去。

    　　“不是吧！”

    　　黄飞鸿哭丧着脸，虽是万般不情愿，却也只得无奈的将身体调转了过去。

    　　“起来啊。”

    　　“这怎么起啊？”

    　　“少废话，不许偷懒儿。”

    　　看着黄飞鸿一个接一个，费力的坐着仰卧起坐，任以诚不由暗暗偷笑，心道：“这出头鸟果真是当不得啊！”

    　　“幸好，我们不用这么练。”

    　　看着五官都已经纠结到一起的黄飞鸿，梁宽忍不住有些幸灾乐祸的说道。

    　　其余众人闻言，登时哄笑成了一团。

    　　孰料，就在这时。

    　　无为突然抬头看向众人，戏谑道：“不要着急，所谓众生平等，你们都会有机会的。”

    　　闻听此言，众人脸上的笑容瞬间消失不见。

    　　仿佛从未出现过一般！

    　　。。。。。。。。。

    　　夜晚时分。

    　　宿舍里。

    　　黄飞鸿、梁宽和林世荣三人，全都无精打采的趴在床上。

    　　哀嚎之声，此起彼伏。

    　　“哎呦，我的腰啊···”

    　　“我的腿啊···”

    　　“完了，明天咱们肯定都起不来了···”

    　　黄飞鸿抱怨道：“师父实在是太狠了。”

    　　“是啊。”梁宽接口道：“照这么练下去，咱们到时候恐怕连参加比武的力气都没有了。”

    　　他们正说着，任以诚忽然从外面走了进来。

    　　“你们这也太夸张了，我在院子里就听到你们的声音了。”

    　　黄飞鸿没好气道：“你以为我们都跟你一样。

    　　明明都是同样的训练，你却一点事儿都没有。”

    　　“飞鸿说的没错。”

    　　林世荣点了点头，附和道：“诚哥，你这分明就是站着说话不腰疼。”

    　　一旁，梁宽虽然没有说话，却也是点头连连，对两人的话赞同不已。

    　　“唉！”

    　　任以诚闻言，深深地叹了口气，一副失落的模样道：“本来我还特意帮你们准备了点儿好东西。

    　　可没想到，我的三个好弟弟居然这么说我，实在是让人寒心呐！”。

    　　说完，他便作势欲走，同时还喃喃自语道：“我看我还是把东西扔掉算了。”

    　　“别啊！”

    　　三人“噌”的一下，就从床上蹿了起来，一把抱住了任以诚。

    　　“诚哥，我们错了······”

    　　。。。。。。。。。

    　　夜色渐深。

    　　月色映照下，任以诚带着三人来到了他们平时打水的河边树林。

    　　树林中的空地上，正摆着四个洗澡用的大木桶，里面都装满了清水。

    　　木桶的不远处，火光闪烁。

    　　火堆中的木柴被烧的“噼啪”作响。

    　　一口大锅被架在上边，冒出缕缕轻烟，锅里不知在熬煮着什么。

    　　牙擦苏蹲在一旁，不时的往里边添着柴禾。

    　　“牙擦苏，原来你早就到了。”黄飞鸿讶然道。

    　　牙擦苏道：“是任大哥叫我过来帮忙的。”

    　　黄飞鸿点了点头，将目光挪向了锅里。

    　　随后，他不禁有些诧异道：“这不是咱们之前泡过的药浴吗？”

    　　空气中散发着的那股药味，他实在是再熟悉不过了。

    　　梁宽亦是恍然道：“原来你说的好东西就是这个。”

    　　当初他在码头被李梅吓晕后，任以诚为了增强他的体质，曾经送过他一副这种药。

    　　是以，对于这股药味他也并不陌生。

    　　“没错！”

    　　任以诚点了点，微笑道：“算你们走运，这少室山山灵水秀，需要的药材这里碰巧都有。

    　　再加上，这一年的时间里，你们的根基都已经打得差不多了。

    　　所以，我就准备借着这个机会给你们开个挂······额不对，是给你们提升一下实力。”

    　　牙擦苏皱着眉头，不解道：“说了半天，这到底是什么东西呀？”

    　　他此刻就像是个丈二的和尚，完全摸不着头脑。

    　　黄飞鸿解释道：“这个是诚哥的独门秘方，泡过以后可以让你在短时间内体质大增，武功陡进。“

    　　牙擦苏闻言，不禁震惊道：“原来竟然真的有这种东西，中医实在是太厉害了。”

    　　“好了，我亲爱的弟弟们，开始脱衣服吧。

    　　你们进去以后，记得要使用吐纳之法，这样有助于药力的吸收。”

    　　任以诚一边嘱咐着，一边轻车熟路的将已经煎好的药汤兑到木桶里。

    　　“什···什么吐纳之法？”牙擦苏愕然道。

    　　任以诚皱眉道：“难道无相大师没有教过你们？”

    　　牙擦苏一脸茫然的摇了摇头。

    　　“没关系，他不教你，我们教你。”

    　　说着，黄飞鸿便将无为当初传给他们的吐纳之法，一句一句的给牙擦苏讲解了起来。

    　　任以诚这时才明白，这吐纳之法对于他来说或许是不值一提。

    　　但对于其他人来说，却极有可能是可遇而不可求的莫大机缘。

    　　一个时辰后，四人都已泡在了桶里。

    　　看着在药力的渗透之下，皮肤渐渐变成赤红色的四人。

    　　任以诚相信，不久之后的两堂比武，应该是难不住他们了。

