    汉帝国意志实际上也是这么一个状态，上一次清楚的看到了匈奴帝国的意志彻底飞灰湮灭，然而还没嗨几年，又遇到了一个，没说的，搞他，就算是距离远，也要继续搞！

    “很奇怪的情况啊，主要是没办法交流，只能先这么放着了，完全不明白意思。”陈曦一脸唏嘘的说道，到现在他都没明白发生了什么，实在是连陈曦也没想到死了几年的匈奴又活过来了！而且是高举“胡”字大旗再一次死灰复燃了！

    这种事情哪怕是对于陈曦都是不可理喻的，就算是陈曦对于正史上汉室耗尽心力三番五次将匈奴打死，隔不了多久匈奴就又从地狱之中爬出来的历史深有了解，这个时候也没有办法想到匈奴再一次从地狱之中爬出来了。

    毕竟不同于历史上其他时候，上一次北疆之战的时候，陈曦有非常清楚的感觉，那就是匈奴真的被自己给锤死了，帝国意志都被锤爆了，死的都不能再死了，就算有残余，也不可能复活了。

    结果就算是陈曦也想不到，早在数百年前大月氏就因为自家作死而被并入了胡这个匈奴泛概念之中，就跟华这个泛概念一样，现在匈奴已经完蛋，正统继承了这个泛概念的大月氏，对于汉帝国意志而言就跟匈奴复活了没什么两样。

    毕竟最早这个概念就是匈奴自己搞出来的，其意义就跟现在陈曦搞的泛汉文化圈一样，成功了那么那些胡人都算是这个体系内的，之前虽说是失败了，但是胡这个概念也算是散播开来了，而现在在匈奴挂了之后，居然有人继承了这个大统。

    自然汉帝国意志就成了暴躁小老弟了，没办法，任谁将自家的大敌三番五次的打死，过不了几年对方又一身暴强的实力爬回来都会觉得头大，更何况是汉帝国和匈奴这种纠缠了上百年的死敌。

    实际上也是陈曦的疏忽，陈曦并非是不知道这段时间之后的历史，也知道嚈哒人，白匈奴这些叫法，但是陈曦自己没有往这边思考过，他知道嚈哒人就是白匈奴，而嚈哒人的组成就是现在北贵的塞种人和大月氏的混种。

    稍微想想就知道为什么明明是大月氏和塞种的混种会被中原人称之为白匈奴，期间莫名的联系也不是说笑的。

    “算了，弄不明白了，这东西送走送走，送给长公主算了。”陈曦抱着这个光团也有些烦躁，主要是这个光团根本没有办法表述自身的意识，只能传递出来一种我要打人，我很生气的感觉。

    问题是陈曦又不是神，就靠着这么一点说不清楚的感觉能分析出来什么，要知道现在的汉帝国意志还是陈曦自己一点点的凝聚起来，靠着万民的传唱加上自己的精神天赋构造出来的。

    虽说一开始陈曦在这么做的时候他自己也不知道自己在做什么，只是在沉淀而已，等到有了一个形态之后，陈曦才明白自己在搞什么，然后莫名的就觉得有些烫手，公开之后所有人就像是见鬼了一样，然后就呵呵了，陈曦继续想办法将这个养大。

    结果不用多说，养到现在这东西也就这么大，看起来还是没有办法彻底成型，陈曦愣是不知道这玩意儿缺了什么，以前在很多时候甚至连反应都没有，这次诡异的有了反应传递的又是这些听不懂的东西，陈曦又不是神语十级啊！

    “弄不懂，算了，算了，送人吧。”陈曦想了想之后决定还是送走算了，他到现在没研究出来这东西到底能干什么，也没研究出来这东西到底处于什么状态，感觉汉帝国意志在他身边的时候根本就是沉睡状态，这就很无奈了。

    “我能摸一摸吗？”甄宓盯着光球看了好久之后一脸诡异的说道，“会自然发光诶！”

    “是啊，以前没遇到过这种情况。”陈曦挠了挠头说道，在他手上的帝国意志一直都是没反应的状态。

    陈曦寻思着将帝国意志送回未央宫让长公主看着的时候，开伯尔山口地区，随着汉室的帝国意志不损失的将自身的力量传递过来，原本为星光所覆盖的大地，有接近一半的位置为赤炎所笼罩。

    相比于陈曦那边帝国意志传递的那种说不清道不明的意志，开伯尔山口地区，帝国意志将力量传递过来之后，所有人都清楚的感受到了那种愤怒，没有什么多余的意思，就是搞死对面！

    所有的将士都清楚的感受到了从心底升腾出来一种对于贵霜士卒的憎恶，一种发自内心，流传了上百年的憎恶，一种不是你死就是我亡的战意，没有什么好说的，敢接匈奴的大统，有一个算一个，都给我去死，其他的可以谈谈，公主都可以谈，但是匈奴必须死！

    好，匈奴已经死了，那么匈奴都死了，你们这些匈奴创造出来的泛概念还不一起给我去死！

    “匈……匈奴？”曹仁头皮都炸了，他也能感受到帝国意志之中传递出来的较为清楚的讯息，但是这俩字真的将曹仁给镇住了，他们汉室不是在前几年才倾国之力将匈奴锤死了吗？

    这玩意儿是没完没了吗？这是十八层地狱放假了，让匈奴又跑出来吧，想到这玩意儿之后，所有的将校第一反应就是，我将这玩意儿再烧回去，没完了是吧！

    “干，居然是匈奴！”张辽差点破口大骂，不是说好了干大月氏吗？怎么打着打着变成了匈奴，不过换成匈奴那就更要打了，刚他！

    “这又死灰复燃了？”司马懿嘴角抽搐的说道，“这是打不了吧，过分了啊！”

    “应该不是匈奴，只能说只继承了匈奴泛胡文明的正统而已，没办法老上单于的金鹰加上大月氏现在的实力，在匈奴还活着的时候，如果并入胡这个概念都能算上重要的一支了。”陈宫摇了摇头说道。

    “更何况现在匈奴死了，这最重要的一支，差不多应该可以继承大统了，再说缔造这个概念的那位单于遗留下来的意志应该是认同了这个事实，不过从这个角度讲，匈奴确实是死了。”毛玠按了按自己的太阳穴说道，他也没想到会出现这种情况。

    “这是帝国意志加持？”高览诡异的感受着自身的变化，他有一种直觉，如果现在进行第四次复活的话，他麾下的士卒有大半都能通过鉴定，太多的支持在他的身后。

    “呵呵呵，居然是匈奴，上一次北疆之战的时候我没赶上，这一次也该我割草了！”吕布感受到那模糊的意志之后，狂笑着说道，伸手从高览的身上将没有熔炼掉的千年意志抽出来，直接砸在了开伯尔山口的大地上。

    “遵从当年的约束，以我脚踏之地为帝国边疆，千年驻守的意志，千年奋战的英灵，以此为道标，以此为帝国屏障！”吕布直接以千年意志为引，将自己的意志灌输了进去，趁现在有帝国意志加持，他能做到这件事，先废了贵霜的战场！

    伴随着吕布的宣告，吕布手上的千年意志化作一道金铁的乌光，从吕布的手上沉入到了大地之上，而后整个天空倒影出华夏千年扩土开疆，披荆斩棘的先贤群英，而后又是一道意志加身。

    长城的守望可不是简简单单的防御能力和压制能力，毕竟秦汉的长城有很大一部分的责任是用来负责进攻的，而现在吕布以当初赋予的千年意志为道标，硬生生将主体投影过来了一部分。

    “送他们上路！”魏延高吼着极限绽放了自己的军团天赋，数个天赋相互配合而诞生的效果让魏延军团直接登临了某一个极限，而之前还没有开启加持时勉强还能稳住的贵霜士卒，在面临当前暴走了的汉室精锐，直接是节节后退。

    “怎么可能！”巴拉克怒吼着调动军团不断的调整防线，然而面对全面开启的攻势，以及汉室对于匈奴概念出现的之后对自身精锐的极大加成，贵霜的方向近乎在瞬间就已经摇摇欲坠。

    当然不可否认的是，靠着金鹰操控的那个庞大意志在汉帝国意志出现之后，自身对于大月氏的加持也疯狂了很多，其加成的程度之大已经丝毫不逊色汉帝国意志。

    然而没用，双方的基础素质有着明显的差距，汉室这边最菜的曹仁军团都是实打实的双天赋，而贵霜这边的士卒更多都是双天赋的素质，虽说也都很不错，但是在双方都被来了一个接近三成的极大加成之后，差距已经变得非常明显了。

    “这到底是怎么回事？”巴拉克抓狂的吼道，明明开启了禁招让自身的实力得到了极大的加成，为什么反倒不如之前的情况了。

    “亲卫队随我带头阻击！”虽说不明白到底是怎么回事，但哪怕是绝望来临，斧钺加身，巴拉克依旧在奋死而战，这里是开伯尔，不能失陷！

