    一朵摇曳的烛火给黑暗中带来了些许光明，同时也为众人提供了一个安全的结界。

    这都是那个黄金烛台的功效，看的众人眼馋不以。

    至于金长老所说的没啥功效，他们只能当做没听见。

    摸金校尉一脉挖坟掘墓千年，天知道他们积攒了多少灵异物品？

    尽管近年来他们被国家征召，摇身一变从盗墓贼变成了考古学家，同时也给国家上交了一部分灵异物品，但那也许只是冰山一角而已。

    金长老向四周看了看，脸上首次出现了凝重之色，叹道：

    “这个医院的选址实在是太糟糕了，选哪里不好，偏偏建在**之上！无意间让这个厉鬼捡了个大便宜，还没破封就控制了如此多的凶魂怨魄，这要是成功破封复苏，必然会成长为灾难级灵异事件！”

    “但愿我们能在它破封之前找到它的封印之地，要不然就麻烦了！”

    其他人也没人接话，对于风水上的事人家是专业的，谁也帮不上忙。

    时间推移，夜色加深。

    也不知道从何时起，那些游荡的亡灵逐渐开始向这里聚集。

    很快他们就开始围着那块草坪开始参拜，除了整齐的叩头声外再无其他声息。

    成千上万的亡灵虔诚的参拜着，庄严而又诡异。

    随着一众亡灵的参拜，仿佛有一股无形的力量开始聚集在草坪上，哪里逐渐开始出现一个黑色棺材。

    咚，咚，咚……

    从内部敲打棺材的声音一下接着一下，每一次敲打都在震荡着棺材上那个金色圆盘。

    每当金色圆盘震动时，都会有一股极其恐怖的威压被释放出来。

    金长老手中摸金烛的火苗也随着敲打声开始摇曳不止，黄色火焰中也夹杂着一丝绿色。

    这是厉鬼袭击前的征兆，好在这种征兆总是刚出现就迅速消失。

    “这个厉鬼已经发现我们了！”金长老脸色凝重道：“这家伙的恐怖程度非同小可，绝不能让它顺利破封。”

    “如果我找不到它本体的封印之地，岂不是拿他没有办法了？”古青问了一句。

    “也不能这么说。”金长老解释道：“经过这四年的研究，我们对厉鬼也有一些大致的了解了。”

    “现在可以肯定的是每个厉鬼都有一个本体，然后会根据恐怖程度不同而拥有鬼奴和鬼域。”

    “也就是说一个高级别的厉鬼由三部分组成，分别是本体，鬼奴和鬼域。”

    “任何一部分被削弱都会削减它的恐怖程度。”

    古青好像明白了，稻草人就是个最明显的例子，桃木棺材里的是本体，他体内的种子和那些稻草人就是鬼奴，还有那块被镇压着的稻田就是它的鬼域。

    他向周围跪拜的亡魂扫了一眼道：“你的意思是这些亡魂就是它的鬼奴？”

    “不错。”金长老道：“现在它的本体虽然还没找到，但它的鬼域和鬼奴却都在这里。”

    “我们现在要做的就是消灭这些鬼奴，封印镇压这片鬼域，然后再去寻找它的本体。”

    “只要能办到这两件事，它的本体必然威能大减，也就好对付了，而且就算我们找不到它的本体所在，也会大大减缓它冲开封印的速度。”

    张道长听完苦笑起来，说的容易，问题是对付这些亡灵鬼奴并不容易，数量少了还好些，只要将他们斩碎装进桃木棺材里就行了，但这里可是有成千上万个，去哪里弄这么多桃木棺材去？

    况且这些亡灵还都在对方的鬼域里，这就更难对付了。

    “金长老可有什么办法？”张道长问道。

    “办法倒是有，只是牺牲有些大。”金长老扫了张道长，刘杰和古青一眼，说道：

    “据我所知，张队长腰间的铃铛可是能令鬼陷入沉睡的，只要张队长舍得全力催动一下，这上万亡灵不就暂时解决了吗？”

    “金兄说的轻巧！”张道长沉着脸道：“你可知道使用这个铃铛的代价是什么？使用一次是十年寿元。”

    “金长老就这样轻飘飘的一句话就让我使用一次，你觉得可能吗？”

    他这话说的极不客气，但金长老依然还是笑呵呵的一点也不生气。

    接着他又看着古青道：“据我所知，这位古青兄弟是可以召唤鬼城来镇压鬼域的，如果张队长使用铃铛让亡灵们陷入沉睡后，这个鬼域也会跟着威能大减。”

    “这个时候古青兄弟就将鬼城召唤到半降临状态，镇压这个鬼域也就差不多了。”

    “金长老真是博闻强记啊！想不到对我这个新人的资料都如此清楚。”古青不硬不软的说了一句，也没说答应，也没说不答应。

    金长老也不在意，紧接着又看着刘杰微笑道：“至于这位兄弟可以在古青召唤鬼城之后，使用灵异力量吐出一个污水坑。”

    “你的灵异力量可以吞噬其他鬼域，变相的也会对鬼域起到镇压作用，你和古青合力，必然可以让三者形成平衡，彻底将这个鬼域镇压下去。”

    刘杰听完笑了：“想不到金长老对我们小队的能力了解的这么清楚，就连我的灵异力量可以吞噬鬼域的事也知道了！”

    “而且将使用方法和顺序都考虑好了！”

    金长老的脸上依然挂着憨厚的笑容：“没办法，乡下人吗，没什么本事，就喜欢瞎琢磨。”

    这时古青接口道：“因为这件事，让我们队长付出十年寿元，我也都会遭受一次厉鬼反噬的风险，刘杰什么情况我虽然不知道，但吐出那么多污水想来也不会太好受。”

    “金长老难道就没打算做些什么？”

    “我？”金长老叹道：“我除了会看看风水，出出主意外，什么都不会，我又能做些什么呢？”

    “这……”古青为之语塞。

    现在的被动局面主要是因为信息不对称，人家身为总部的特别顾问，有权调阅所有驭鬼者的资料，但他们对金长老的能力却一无所知。

    丁氏兄弟尽管没有说话，但脸色也变得相当难看。

    金长老这个办法确实有很大概率可以解决这里的麻烦，但却是让他们小队拼命为代价的。

    如果是处于生死关头，那拼命也就算了，哪有一发现灵异事件就上去拼命的，有多少命禁得起这样拼？

    古青这时看到张道长的脸上出现了挣扎之色，好像要咬牙答应下来似的，于是赶紧抢先道：

    “我认为这个方法行不通。”

    “第一，首先让我们队长付出十年寿元来镇压一群亡魂，这件事就是极其的不划算。”

    “第二，鬼城现在还在镇压另一处鬼域，你怎么就知道鬼城可以同时镇压两处鬼域呢？万一鬼城的虚影出现在这里后，那里的虚影消失了呢？”

    “还有，我身后这三个同伴的灵异力量同样来自鬼城，鬼城虚影一旦降临，不光是我，他们三个同样会遭到反噬，而且他们能挺过去的几率不会超过一半。”

    “第三，刘杰的灵异力量虽然可以吞噬其他鬼域，但吞噬后就会失去控制，还会形成一股全新的灵异力量，也许还会更加强大。”

    “放任已经失控的灵异力量，让其在这里彼此吞噬，这是在养蛊，当蛊虫出世后只会更加的难以对付。”

    “所以还请金长老再想想其他办法吧！你不是喜欢琢磨吗？”

    古青现在再也不敢小看这个看似忠厚老实的乡下大叔，这家伙绝对是个狠人。

    是个杀人不见血的笑面虎。

    最可怕的还是这家伙见多识广，知识渊博。

    使用灵异力量就像玩牌一样，可以彼此呼应，形成一套战略。

    不得不说，如果不计代价的按照他的方法来，还真有可能将这里的事情给解决了。

    但他只想动动嘴，就让他们去跑断腿是不可能的。

