
　　至高殿堂第七重。

　　在罗修引动出七星剑内蕴含的力量爆发，加上傲天尊的本体撼动封印带来的余波，两股力量冲击之下，第七重的大部分区域，基本上都被摧毁。

　　此前各界维度的强者，大多数也都在恐怖力量的冲击中身死毙命，大道崩碎了。

　　罗修的身影，出现在湮灭维度的通道门户近前。

　　很多灭灵，也都在那恐怖冲击之下死伤殆尽，只有少数距离通道比较近的，得以逃生。

　　在第七重内发生那么可怕的事情。

　　估计逃走的那些灭灵，也不敢再从通道里出来了。

　　第七重的古祖等人，也注意到了罗修的出现。

　　“狂魔是你杀的吗？”古祖的声音传来。

　　“没错。”

　　罗修传音道，“当时的情况，狂魔能活下来逃入第八重，那么殇卜应该也能活，只是下落不明。”

　　说话间。

　　罗修抬手一挥，一道璀璨的流光，朝着古祖那边飞去。

　　古祖抬手抓住这道流光的时候，脸色微微一变，因为他感应到了，这流光中封印了一条大道，并且还是很纯净的那种！

　　“有了这条大道，想必能让前辈的实力恢复一些，再加上七星剑的话，就算是此战折损了大道化身，前辈的战力应该也不会跌落，五维界域还需要前辈这样的强者守护，算是我的一点心意。”

　　“谢了！”

　　古祖将流光收起，目光隔着一段距离，与罗修对视。

　　他知道，五维界域对罗修是该有愧疚的。

　　因为罗修在生死界中闯荡的时候，其他维度都有至尊介入，但五维界域这边的至尊，却没能帮上什么忙，甚至很多人都选择了袖手旁观。

　　罗修也没多说，周身气息转瞬间开始转变，走进了那湮灭维度的通道之中。

　　看着罗修的身影消失。

　　古祖至尊的内心，可谓是百感交集。

　　“放心吧，我还能坚持一下。”

　　古祖心中叹息。

　　他很清楚，以他现在的能耐，也只能是勉强让五维界域，维持住一个不被覆灭的程度。

　　这还是建立在，那些异界维度的强大敌人们，还不想全面开战的基础上。

　　一旦未来浩劫爆发，他这边根本不可能挡得住。

　　如今来看。

　　未来五维界域能不能立足存活下来，希望应该是在罗修的身上了。

　　那么在罗修崛起之前。

　　古祖也明白了自己的责任，那就是拼尽全力，坚持到罗修可以撑起这片天的时候！

　　念想至此。ŴŴŴ.23sk.com

　　古祖也没有继续耽搁，开始炼化罗修给他的纯净大道。

　　没多久，一股强悍的气息，在古祖的身上爆发出来。

　　七星剑落在古祖的手中，横空一斩，第七重的空间轻易就被撕裂，在这一剑力量的影响之下，时空都出现了刹那间的停顿。

　　眼见此景，五维界域的众人都面露喜色，因为他们都能感应的出来，古祖的实力恢复了！

　　这个时候的罗修，已经穿梭在湮灭维度的通道之中了。

　　击杀狂魔至尊得到的纯净大道，实际上对于罗修自己而言，也有不小的作用，一旦等他稳固了境界，吞噬炼化了那条大道，足可让他后面的修炼之路，更加的顺利。

　　然而，罗修却没有选择给自己留下，而是送给了古祖。

　　这也意味着，他的心，是在五维界域这边的，他依旧心系着一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5024章 心系五维界域免费阅读。https://xs.23sk.com 