    黑暗影世界。

    管理人员们正在协调黑色闪电的安排。

    他们很清楚。

    虽然他们拥有改变规则的权限！

    虽然他们是黑暗影世界的管理！

    但是终究……

    他们仅仅只是那些黑暗影世界大佬的仆从。

    是的。

    这个世界的归属，是那些沉睡中的大佬！

    因为修炼不容分心的缘故，他们招收了一些擅长管理的人来管理这个世界，并赐予他们永生的权利。

    所以，这批管理员，是罕见的没有七星，却在这个世界永生的存在。

    他们很清楚自己该做什么。

    “黑色闪电必须限制！”

    “几次好？”

    “每天十次吧……”

    “没必要吧？我看之前轰击了上百次才出问题。”

    “不一样的。黑色闪电如果攻击多了也会疲软无力，你是没看到之前钟楚附近黑色闪电出没的时候。那些闪电一开始都是直挺挺的劈下来，雷霆万钧，敌人渣都不剩了，闪电的颜色也是漆黑如墨，后来随着次数的增多，闪电攻击越来越疲软，颜色看上去也没那么黑了，变淡了很多，看上去有些透明……”

    一位负责钟楚社区的管理员解释道。

    显然。

    黑色闪电曾一度被榨干，一天一百次，远远超乎上限了！

    “那十次也不行！”

    一位管理强力反对，“如果被人发现，很可能会成为极大的漏洞！”

    “怎么可能！”

    另一位管理冷笑，“我拥有战备区五十年的管理经验。”

    “我也拥有炮房三十年管理经验。”

    那管理不服气的说道。

    哦。

    原来是两位经验丰富的战区管理人员……

    其余人了然。

    战区管理，显然远超于他们这些普通管理人员。

    只是。

    那位战备区管理却很是狐疑的看向那位炮房管理者，“我记得你是酒店管理吧，你真管理过炮房？！”

    “当然。”

    那位管理信誓旦旦，“学校附近的酒店，凭什么不能叫炮房！”

    刷！

    周围骤然沉寂。

    学校附近……

    还真是……

    等等。

    这里需要的是真战区经验啊！

    管理们顿时无语，直接无视了这位，开始讨论黑色闪电的安排，最终设置成了弹性制度以及警告阈值。

    嗯……

    这样应该没人敢胡来了。

    ……

    而此时。

    第一学院的考核还在继续。

    只是。

    人们惊奇的发现，钟楚的成绩已经很久没涨了……虽然钟楚现在还在第一位，但是被人超过也只是时间问题。

    比如——

    某个卡着极限刷分的赵云山。

    “为了剑卡师协会的荣誉！”

    赵云山神色凝重。

    他答应过师父的，要让所有人知道剑卡师的厉害！

    于是。

    他又让父亲买了一个杀手组织。

    嗯……

    这次两个组织轮流送上来刷分了，速度暴增。

    又比如——

    某个蹲在门口等人出现的高天狼。

    “为了妹妹！”

    高天狼内心咆哮。

    他曾暗自发誓，要让妹妹风风光光的嫁出去！所以，他必须变的更强！将来一定要打败陆颜！

    于是。

    他站在社区门口，对着所有人大开嘲讽，写下一个加黑加粗的大字。

    “菜。”

    ……

    嗖！

    嗖！

    赵云山和高天狼的分数骤然开始暴增。

    学校所谓的极限提升速度再一次被破，人们眼睁睁的看着赵云山和高天狼的分数开始直逼钟楚……

    哦。

    不仅仅是他们。

    就连第四名、第五名的分数也开始暴增！

    显然。

    钟楚的分数，让他们意识到一些比较‘微妙’的办法。

    虽然之前大家没有猜到，但是伴随着整个黑暗影世界出现问题，以及刚才那明显的延迟，他们再猜不到，那就是真傻子了。

    于是。

    所有人都开始研究社区的规则！

    他们都是天才！

    除了修炼之外，基础教育也都是全满分！

    所以。

    当这群学霸，将目标放在一个很早期就构建完成的黑暗影世界之上的时候，一些比较可怕的事情就发生了。

    有人利用无声的规则，开始研究声波透明攻击……

    有人干脆研究对话框，开始研究语言的艺术，试图用对话框将对方淹没……

    有人则开始研究社区的边缘线，在边缘蹭来蹭去，疯狂挑战黑色闪电……

    也有人将注意力放在影子化之上，开始研究薛定谔的X定律……

    ……

    嗖！

    嗖！

    一些人的分数也开始飙升。

    一些原本五六十名开外的学生，现在窜到十名以内，一些原本百名开外的学生，也冲到了二十名以内。

    所有人都在研究规则！

    所有人都在研究漏洞！

    于是。

    一场原本考验学生极限生存的考核，就这样变味了。

    最终。

    彻底演变成了黑暗影世界规则挑战赛……

    ？？？

    老师们懵了。

    这、这算怎么回事？！

    于是，他们再次让人进入黑暗影世界观察情况，然后得到结果之后，半天都没回过神来，居然还可以这样？！

    “这些该死的分奴。”

    一些老师震怒。

    太过分了！

    分数……

    分数真的那么重要吗？！

    然而，第一学院的广场上，那些观众，那些修炼者的欢呼和各大协会代表的表情，都告诉他们——

    分数，真的很重要！

    “违规吗？”

    “不违规，这次之所以放在黑暗影世界，还要考核一个——适应环境！从这一点上来说，学生们很合格。”

    一位老师无奈的说道。

    是的。

    适应环境！

    这也是这次考核的隐形目标。

    让这群学生，去一个陌生的真实的环境中考核，就是为了考验他们对新环境的适应程度，为以后踏入社会做准备。

    但是……

    这群家伙是不是有点太适应了一点？！

    “怎么办？”

    “先不着急，看看再说。”

    “好。”

    老师们决定等。

    只是。

    他们可以等，社区的管理人员却等不得。

    就在黑色闪电的新规则刚制定完毕的时候，他们就发现，各种奇怪的错误和问题开始出现了。

    比如……

    有些影子出门被自己喊出去的对话框砸死。

    是的。

    你没看错，被对话框砸死。

    据说，那人刚出门，被吓了一跳，下意识的叫了一声，然后一个巨大又沉重的对话框“啊——”就在脑袋上出现了……

    然后……

    砰！

    对话框砸了下来，那人直接凉了。

    这算什么？？？

    所有管理员都懵了，他们也从未见过这种情况，什么时候，影世界的对话框还可以砸人了？

    想想就恐怖有木有！

    还有。

    部分地区的黑色闪电又开始消耗……

    以及，一些社区反映，一些无法察觉的攻击出现了……

    “我这边也有一些问题。”

    “我这边也是。”

    管理员们无力吐槽。

    很多社区附近都是一下子出现问题。

    “怎么回事？”

    “不知道。”

    “从未出现过这种情况！”

    管理员们神色凝重。

    黑暗影世界运营了这么多年，怎么忽然就一下子爆出这么多问题？！难道有什么隐秘的势力盯上他们了？

    这个时候，他们终于意识到了问题的严重性。

    “怎么办？”

    “需要报告给前辈们吗？”

    “不用，先调查，我倒要看看，到底什么人在搞事情！再说，他们的出现，也不是没有价值……”

    很快。

    管理员们就调查出了真相。

    对于拥有掌控规则和改善规则的管理员而言，一旦盯上这些神秘修炼者，他们的来历几乎没的跑。

    学生……

    考核……

    管理员们得到太多信息。

    哦。

    还有更重要的——影子战衣！

    这些学生，根本没有踏入此地的资格，反而用这种特殊的方式进来，这才是他们最关心的地方！

    “一定要拿到那个战衣！”

    “呵呵，他们不是要喜欢利用规则么？我让他利用个够！”

    ……

    很快。

    社区任务面板刷新。

    一个诡异的消息跳出来，所有人惊了。

    上面详细的描绘了影子战衣的模样，并表示收购这种制式的衣服，一件更是开出了一万影币的天价！

    是的。

    一万影币！

    比之前江枫的追杀还要高十倍！

    一个惊人的数字。

    所有社区都炸了，他们仔细想想，自己好像还真看到过类似的衣服……有些人则是想起自己的追杀目标。

    于是。

    所有人开始了玩命的追杀！

    然后，学生们惊恐的发现，原本只有六星初阶、六星中阶的刺客，骤然提升到了六星巅峰！

    战斗力直接拉满！

    无数学生陨落！

    六星巅峰什么概念？

    那是一种极限！

    因为七星的恐怖门槛，所以很多人终生留在了六星巅峰！

    他们到了六星巅峰之后，实力仍然在提升、提升，不断的提升，虽然无法突破七星，却也比寻常六星强大无数倍！

    而现在……

    这些家伙出手了。

    刷！

    刷！

    一个个学生被杀。

    甚至，有些学生因为实力差距过大，当场被抓。

    只是，令他们疑惑的是，在这些人死亡的瞬间，衣服也会消失，那些学生更是毫不犹豫的自爆，从影世界离开！

    “这衣服有问题。”

    “用一些特殊手段看看，能不能留下衣服。”

    “需要让他们主动脱掉才行吧？”

    “谁会主动脱？”

    “呃——”

    “要不，去会所问问？”

    大佬们骤然沉默。

    他们依稀记得某会所的宣言是，脱衣服，我们是专业的。

    嗯……

    或许真的能行？

    于是。

    他们还真就抓了一个学生去了某会所，可惜，那学生在会所贴心的服务下，刚把衣服脱下来，衣服竟然随着人一起消失了……

    这影子战衣，果然有猫腻！

    所以。

    无可奈何之下，他们只能够把人先抓起来，大不了连衣服带人一起研究。

    “先把这些人都抓起来再说！”

    “明白。”

    ……

    很快。

    一些没来得及逃走的修炼者，就被抓到社区。

    为了防止他们自杀和逃走，他们的手脚，都被特殊影子锁链捆绑起来，就连嘴里都被一人塞了一个口球。

    “呜呜呜……”

    几个人脑袋疯狂弹出对话框。

    “呵呵。”

    管理员只是笑眯眯看着。

    这些低级影子交流只能用对话框，如果他们交流能够泄露一些信息就更好了。

    然而。

    他不知道是，几个学生正在通过影子战衣交流。

    “现在怎么办？”

    “自杀回去？”

    “不行，力量不受控制，嘴里也被塞满了，根本无法自杀。”

    “那怎么办。”

    “等人来救吧……或者，现实直接中断联系？”

    “不行！现实如果中断联系的话，我们所有努力就会白费！这里的事情，也不可能会记得！”

    众人惊恐。

    来这里的终究是影子！

    只有真正回归自身融合，才算是真正的提升！

    还有……

    记忆！

    这里的影子，本质上就是分身存在，如果现实中本体苏醒，这里就会强制中断消散，什么也不会得到！

    这段阅历和经历也就没了！

    “不用担心。”

    一个学生说道，“他们又不敢杀我们，只要学校知道了真相，让排名前几的家伙来救我们！”

    学生们一定，好像还真是如此。

    嗯……

    大家虽然都是六星，但是前几名的实力，的确远超他们！

    再说。

    如果真救不了，过来杀了他们也能行！

    “学校能发现吗？”

    有人担心。

    “放心。”

    “你以为学校是傻子吗？”

    “我们都能来这里，肯定有人暗中监督和观察，你忘了最开始那位前辈了吗？学校很快就会救援的！”

    那学生信誓旦旦。

    “有道理。”

    学生们深以为然。

    然而。

    过了很久很久。

    一个个学生被抓了丢进来，没有一个有收到学校的消息，这说明，学校压根就不知道这件事！

    ？？？

    学生们齐刷刷看向那个学生。

    “咳。”

    那学生咳嗽一声，“可能就慢一些，放心，学校很快就派人来了，你们仔细看看，那几个天才谁都不在吧？”

    学生们瞅了一眼，还真是如此。

    “你看。”

    那学生顿时松了口气，“真正的强者，不会被抓的，比如高天狼……”

    刷！

    社区的房门打开。

    一个人影被死狗一样的丢进来。

    嗯……

    学生们瞅了一眼，顿时大惊失色，“高天狼！”

    “？？？”

    学生们惊了。

    刷！

    几个学生下意识的看向那位，“敢问这位同学，你是……”

    “吴鸿飞。”

    那学生有些不好意思的说道。

    学生们：“……”

    哦。

    见鬼。

    组织月影传承的那位……

    传闻中，此人运气极差！

    上次他组织的月影传承据说直接崩了，学校大佬都亲自出动了，未曾想，这次竟然跟他一起参加毕业季！

    学生们顿时有些心凉。

    “其实你们不用担心。”

    吴鸿飞叹口气，“前十名中，高天狼实力不算太强，除了赵云山那种靠钱堆出来的学生之外，他可能谁都打不过！”

    刷！

    房门再次打开。

    一个个人影又像是被死狗一样丢进来，众人瞅了一眼，哦，是排名上的第三名、第四名、第五名……

    除了第二名的赵云山，这些人竟然全被抓了！

    学生们：？？？

    吴鸿飞：……

    日。

    这些家伙这么废柴的吗？！

    ……

    PS1：今天沙尘暴天气，看不见键盘和屏幕，码字都是盲打的，所以才晚了些，嘤。

    PS2：推荐夏花娘一本书《我真的长生不老》，讲述了一个长生不老的人应该如何在社会主义核心价值观的指导下，在现代人类社会中正确积极生活的故事。

