
    整个大厅的侍卫开始朝侧殿移动，训练有素，前后不到五分钟的时间，就将几百人撤离到侧殿之中，诺大的大厅不剩下一个人。

    汉库克三姐妹傻傻的站在原地，不敢相信的看着诺大且空空荡荡的大厅，这，这是老天爷的馈赠吗？

    “果然，圣光庇护着我们！”汉库克不敢相信的说道。

    “姐姐，圣光是什么？”索妮娅挠了挠头有些疑惑的问道！

    汉库克心头一横，抓住两个姐妹向着正门走去，“走吧，不管怎么说，这绝对是，很好的机会啊！”

    然而，当她们踏出马丽乔亚王宫大门一步的时候，突然看见一个天龙人站在了门口，身后跟着近百名护卫！

    加尔巴蒂亚圣刚好从香波群岛回来，就看到三个鬼鬼祟祟的家伙：“喂，你们三个，什么人……这不是我送给爱普特海慕圣的三个奴隶吗？怎么会在这里？”

    “加，加尔巴蒂亚圣……”

    汉库克念出了眼前这个天龙人的名字！

    屏幕前的罗伊也没想到会发生这样的事情，本来打算帮汉库克他们拖困的，没想到，人算不如天算啊！

    看来是老天爷，要把这三姐妹暂时留在自己身边啊！

    很快，汉库克三姐妹再度被抓，并且送到了罗伊的府上！

    ……

    世界政府中枢，马丽乔亚五老星的办公室内。

    砰！

    额心有胎记的八字胡五老星愤怒的将一个价值连城的茶杯狠狠的摔到了地上，吓得站在他面前的那些海军和政府特工都快要尿裤子了！

    房间内，除了五老星，还有海军元帅空，以及随元帅一起前来汇报情况的文官！

    两个文官见五老星居然动了如此之大的肝火，吓得双腿发软，生怕被迁怒，而空则是双手环抱胸口，不多说什么，仿佛一切都和他没关系一样！

    “多少时间了，你知道我给了你们海军多少时间了吗？钢骨！”

    胎记五老星愤怒的说道：“快一个月了，整整快一个月了，还找不到罗伊和那个克尔苏加狗，不在圣域……他们又会在哪？”

    现在新世界四皇，罗伊仅次于白胡子，当然他的威胁，世界政府觉得他可比白胡子大多了，是海军最想杀掉的人，他让世界政府的颜面付诸东流，不杀他，政府的脸面都被丢光了！

    面子是其次的，更重要的是，这家伙堂而皇之的让那个自称克尔苏加狗的家伙杀了政府的两个最高战斗力！

    五老星实在咽不下这口气！

    “【cp】组织不是一直在找吗？他们都找不到，何况我们海军，cp不是自称世界最强的情报机关吗？”

    空轻描淡写的说道，却令五老星的火气更大，“注意你的口气，钢骨！”

    “罗伊的事情暂且放在一边！”另一边持刀五老星说道：“因为金狮子和罗伊的关系，现在大海贼时代迎来了前所未有的高峰，必须想办法镇压！”

    “但是海军的那场战斗，折损过多，无法单独支撑过这个狂潮！”卷发五老星接口道：“我们五老星经过商议，决定了一个计划，好好看着吧，钢骨！”

    说完，五老星旁边一个文员走了上来，并且递给钢骨空一份文件！

    空只见封面写着几个大字：“王下七武海招募计划”！

    空仔细的将资料翻开，但是越往下看，额头的青筋越是爆发出来，最后强忍住怒火，对五老星说道：“开什么玩笑？用海贼压制海贼？你们知道这样做带来的后果吗？”

    “不是开玩笑，这是我们深思熟虑之后，得出来的结论！”

    长发五老星开口说道：“最近猖獗的海贼不少，但海军损伤太重，恢复元气起码要三五年的时间，而这段时间又是海贼最猖獗的时候，你认为，只靠你们海军，能压制住猖獗的海贼吗？”

    空眉头狠狠抽搐，利用海贼威慑维持和平？这简单的凸显了海军的无能好不好？

    但是，长发五老星的一句话，也让钢骨空哑口无言。

    一个月前被称作“海贼联盟战争”的那一站，受到损伤太重了，在加上史基那个混蛋一嗓子，导致大海贼时代迎来第二个**！

    哪怕空不想承认，但是事实就是这样，海军无法压制住伟大航路前赴后继的海贼们！

    “我无话可说，汇报结束！”对于王下七武海计划，空已经不想发表什么意见，但是还有一件事情，他需要处理！

    空话锋一转，愤怒道：“之前有个天龙人派遣特使跑到鱼人岛说，世界贵族愿意让鱼人族移居到陆地，然后鱼人岛之主尼普顿派遣一队人马最为特使，准备和世界政府进行沟通，但是被天龙人设下埋伏并且扣押，这件事情，不是真的吧？”

    金发五老星回忆一番，那件事情是天龙人家主之一的新晋家主“加尔巴蒂亚圣”干出来的。

    那个喜欢搜集鱼人和人鱼的主，这次跑出去放鱼饵，引鱼上钩，不说原因和结果，方法确实不错！

    “所以说呢，钢骨？你是想要把人要回去……还是，想帮那帮畜生申冤？”卷发五老星并没有给出正面回答，反倒是把问题推了回去。

    “你们知道这件事情的严重后果是什么吗？”

    空咬牙说道：“当我派人想去鱼人岛和尼普顿解释的时候，发现鱼人岛上挂着白胡子海贼团的旗帜，也就是说现在作为新世界入口的地方，变成了白胡子那个海贼的领土……”

    “尼普顿和白胡子勾结在一起了吗？”随即持刀五老星又是不屑的说道：“算了，反正他也是为了保国，这没什么！”

    “我只是说明问题的严重性，要求你抑制天龙人的行为，这次闹的实在太严重了，要是传出去，会给海军和世界政府带来极其严重的声誉影响！你们知道吗？”。

    空完全是动了真火，以前他对天龙人的残暴行为只是睁一只眼闭一只眼，但这次实在是太过分了，到底是哪个骚包想出来的馊主意？

    说完，空头也不回的离开，两名文官赶紧跟上，不敢逗留！