 “给你面子，你算什么？

不过，如果你和你身边的这个姑娘一齐做我们的侍女，我们可以——”“吼——”没有等其中一人猥琐的说完，大黑狗突然动了，双爪人立而起，在虚空之中飞快的划动，对着此人就攻杀了过去。

“轰轰——”“轰轰——”不得不说，现在大黑狗极厉害，而且拥有神秘的阵法，打出不知道是什么奇怪的仙术，竟然把这两个八级真仙弟子打的连连后退，其中一个更是被大黑狗的爪子险些掏了一个透明窟窿。

“该死的狗，好强大，不过你以为你够抗衡住我们两人么？”

这两个强大的八级真仙冷声喝道，对着大黑狗再次的围杀过来。

“红儿，退开，”叶飘零自然不能袖手旁观，飘零身法瞬间展开，手中出现了一把雪花神剑，一剑划过虚空，对着其中一人就斩了过去。

“给我滚开！”

其中一个八级金仙冷喝，一掌拍出，顿时一个虚空漩涡形成，顿时，叶飘零的雪花神剑剧烈的颤抖起来，失去了控制，随后被一道强大的能量给击的倒退了回来。

现在的叶飘零才只不过是三级真仙的境界，远非对方可方，根本不是他的对手。

“轰轰——”另一处，大黑狗对比上另一人却是有些轻松，一下子打爆了对方的身体，不过，不过却是没有办法杀了他，此人和大黑狗的实力相差并不大，大黑狗能压制他，却是无法杀了他，两者几乎是同境界，想杀对手很难。

“不愧是那个洛天养的狗，竟然具有如此可怕的战力，我来试试吧，”这时，一个人出现了，此人的身上汹涌着可怕的杀意，一双眼眸冷漠无比，在他的手上出现了两条铁索，一黑一白，看起来极为诡异。

“阴阳索？

来自天罗门的韩定天，此人极为强大，据说可以抗衡二级金仙，金仙，甚至不落下风，没有想到，他也要出手了，”看到来人，望归仙岛中，围观的人中，有人认的此人，失声道。

“那个洛天并没有在这望归仙岛？”

人群中，有天地门的中，正是福监和兵武，两人观察着战场，轻轻皱眉。

“汪，妈的，我不是他养的，你少胡说八道，不服来战就是。”

大黑狗破口大骂。

“哼，阴阳索！”

这个韩定天大喝一声，一黑一白两条  铁索，交错缠向大黑狗。

“天狗吞日，”大黑狗狂吼一声，身形一下子变得如同小山大小，张开血盆大口，对着这两条铁索就吞了下来，大黑狗要生生的把铁索和这个韩定天吞下去。

“不可！”

其中有人大喝，这是一个来自金仙的声音，正是驻守在望归仙岛的一个金仙，此人轻易不会出手，不过和叶飘零倒算是有些交情，看到大黑狗如此冒失要吞噬对方，禁不住出声示警。

“不自量力的东西，我的阴阳索你也敢吞？”

此刻，韩定天冷別，两条黑白阴阳索竟然直接冲进了大黑狗的口中。

“怎么样？

感觉如何？”

韩定天此刻望着大黑狗似笑非笑的问道。

“哼，小子区区两条铁索而已，还奈何本尊不了，”大黑狗高仰着头颅傲然道。

可是，下一刻，大黑狗脸色大变，他肉身强大无比，又懂得一些吞噬法宝仙术的玄法，却是无法消化这阴阳索，只感觉体内一阵绞疼，同时，在他的身体上浮现出那阴阳铁索，由内而外把他紧紧的缚住，让大黑狗不由的吃了一惊。

“哼，小子，我这阴阳索非同凡物，是十个强大的男女金仙的法则所祭炼成成，极为玄妙，你根本不懂得金仙法则的妙用，妄自吞噬，尝到苦果了吧，”韩定天冷笑道。

“好霸道的阴阳索，想不到此人已经斩杀了十个金仙，抽了他们的金仙法则所炼，真是残忍之极，”有人惊叹道。

“哼，此人来自天罗门，本来就是修行的阴阳仙术神通，有些邪恶，才能祭炼成这可怕的阴阳索，”又有人感叹道。

“阵纹遁！”

大黑狗心中大惊，他还是有些大意了，没有想到这阴阳索竟然由内而外浮现出来，紧紧的束缚着自己，一时间自己根本无法解脱，甚至还会随着自己的身体的大小变幻而变化。

“给我收！”

韩定天冷哼，单手控制着阴是索，同时，在他的手中出现一个玉瓶模样的东西，瞬间放大，喷薄出一道黑色的能量，有一股强大的吸力，要把被捆缚的大黑狗收进去。

“不要，放开他！”

叶飘零看了不由的大惊，身形掠出，要阻挡韩定天收大黑狗。

“不自量力，退回去吧，”先前的两个八级真仙一个出手，拦下了叶飘零，把她给打了回去，甚至另一个也接着出手，要拿下叶飘零。

“不准伤害我母亲！”

红儿出手了，一道娇小的红色身影却是如同一道惊天长虹，手中持有一把月牙刀，神色有些着急要帮助自己的母亲。

“红儿不要！”

看到红儿出手，叶飘零大喝。

“小女娃，你也来敢上前，不过你长的倒也不错，我缺少一个侍女，以后你跟随我左右吧，”这个八级真仙望着洛天，不由的冷笑，单手轻轻一抓，顿时，一道虚空能量冲向红儿如同一张大网一般散开，罩向红儿。

可怜的红儿，面对那八极真仙足可以挑战一级金仙的强者，她根本不是对手，面对这强大的能量大网，她手中的月牙刀一瞬间劈出了上千下，却是仍然破不开这大网，让她无能为力。

“轰——”这张大网突然破碎，红儿的身边出现了一个黑衣男子，神色冷漠之极，正是洛天。

“杀！”

另外两声娇喝，两道强大的能量冲向那个对付叶飘零的强大真仙，把此人打退，救下了叶飘零，正是皇天灵和玉梳。

“洛天大哥哥，是你们？”

红儿看到黑衣男子，不由的仰起小脸惊喜的叫道。

“洛兄，你来了！”

叶飘零掠了过来，眼中出现感激的神色，这个男人，在自己和女儿遇到危险的时候，他又奇迹般的出现了，一时间百感交集。

 