    进内廷的时候是两个，出来的时候是一个。

    黄立极一个人，独自走在回内阁的路上，枯瘦的脸上，出现丝丝凝重。

    他现在已经清晰的认识到，这位新陛下，有着敏锐的洞察力, 以及对朝臣清晰的判断。

    想要用以往的方式应对，已经不可能。

    施鳯来，来宗道，钱龙锡，以及今天的冯铨，都不无一说明, 这位与天启，与泰昌，与万历，是迥然不同。

    他强势，霸道，独断，目的明确，不容糊弄，杀伐果断，不拖泥带水。

    这样一个君主，真是应了那句话：伴君如伴虎！

    “元辅，”

    黄立极正走着，突然间，身旁出现一个人喊他。

    黄立极连忙收回思绪，转头看去，不由皱眉，道：“你什么时候回来的？”

    周道登微笑，道：“刚刚回京, 正准备去面基陛下。”

    黄立极看着他, 心里一动, 道：“其他人，是不是也回来了？”

    周道登道：“应该是，我知道的，次辅在回京的路上，其他诸位，应该会在年底之前回京。”

    黄立极面色不动，目中思索。

    现在朝野风波动荡，不止是朝臣之间斗来斗去，由整顿六大转运司而引起的震动，还在持续中。

    崔呈秀，周应秋，杨景辰等人在年底前回京，是不是预示着，朝局还会变动？

    六部已经全数换了人，内阁呢？

    黄立极想到了魏忠贤，曾经威风八面，煊赫无比的九千岁，会束手就擒吗？

    周道登看着黄立极的侧脸, 不知道他在想什么, 道：“元辅, 我听说, 建虏那边，要遣使议和？”

    黄立极又怔了下，这件事，他并不知道！

    这些阁臣回京他不知道，这建虏遣使，他也不知道！

    他眉头皱了皱，继而面无表情的道：“陛下在御花园。”

    说着，他就大步向着内阁走去。

    周道登看着黄立极的背影，面露一丝疑惑，却也没有多想。

    ……

    冯铨的下狱，很快就惊动了朝野，整个京城都在议论。

    这位三十出头就位列阁臣的阁老，全是魏忠贤一手提拔，以往无功无绩，从七品官，成为二品阁臣，真的就是那么轻轻一跃。

    现在，冯铨被下狱，不知道多少人拍手称快，更有很多人惴惴不安。

    刑部。

    倪文焕送走了传旨的钦使，迅速叫来了缉捕司的员外郎。

    他双眼闪烁着冷厉的幽光，道：“四件事，第一，立刻提审冯铨，可以用刑。第二，抄没冯家，捕获冯党党羽。第三，关于李尚书的事，全部都是冯铨构陷，这点要坐实。第四，对于京城里肆意散播流言的，尤其是关乎朝臣，关乎陛下的，先抓回来再说！”

    经过上次的整顿，倪文焕已经完全控制了刑部，上上下下，都是他的人。

    缉捕司的员外郎更是，他看着倪文焕，犹豫了下，道：“堂官，其他的都好说，这冯党党羽……”

    这员外郎话没有说透，但脸上都是你懂得表情。

    倪文焕登时沉着脸，深深拧眉。

    冯铨的党羽，如果是冯铨一个人还好说，最为关键的是，他是魏忠贤的干儿子，是人都知道，他是阉党的铁杆，被魏忠贤‘破格’提拔入阁的人。

    魏忠贤，现在是一个十分特别，敏感的人，朝野都避讳不及。

    冯铨的朋党，魏忠贤得排第一个。

    倪文焕神色变幻再三，道：“涉及魏忠贤的先别动，将冯铨的党羽尽数抓了，一个都不准露。”

    “是。”

    员外郎抬手应着，继而道：“那，孙尚书的事，是否要先知会一声，免得出岔子？”

    倪文焕道：“用不着，很快就会回京了。”

    员外郎登时知道这不是他该问的，肃色抬手道：“下官领命。”

    倪文焕看着他离开，又看了身前的‘刑部改革摘要’，这是他拟定的，要在年底之前上呈。

    不止是他，六部尚书都有‘改革摘要’。

    倪文焕认真的看着，拿着笔，开始写，不时的修修改改。

    刑部的动作很大，满京城的抓人。

    冯铨身为阁老，尤其是曾经的九千岁的铁杆亲信，朝野不知道有多少人。

    京城里，几乎是陡然间，全部在流传着冯铨贪赃枉法，构陷李邦华的消息，各种流言，真真假假，充斥每个角落。

    朝野上下，对于冯铨，李邦华一系列事情的反应，自然是激烈的，各种非议之声甚嚣尘上，弹劾的声音冠盖京城。

    在京城这里沸沸扬扬的时候，河东，福建等转运司已经被锦衣卫接管，正在强行整顿。

    盐政早就被渗透的干干净净，朝廷强行收回，不说太多人恐惧不安，就是动了这么多人的奶酪，没人会答应。

    针对李邦华，毕自严等人的弹劾，从北到南，从西到东，无处不在。

    但是在崇祯的刻意保护下，这些弹劾，根本不起一丝作用。

    到了十二月中，不止是阁臣，李邦华等相继回京，魏忠贤，周延儒等人也回到了京城。

    乾清宫，东暖阁。

    登莱巡抚袁可立，天津卫巡抚孙传庭，两人站在崇祯身前。

    孙传庭一脸的木讷，躬着身，不言不语。

    袁可立身形高大，脸角瘦长，眉目如剑，给人十分刚烈，严厉的感觉。

    小圆桌前，崇祯审视着两人的表情，笑着道：“二位卿家坐，曹化淳，上茶。”

    袁可立还是第一次见崇祯，不明白这位新君的脾性，见着孙传庭应声坐下，这才跟着坐。

    曹化淳上完茶，崇祯将茶杯抱在手里，微笑道：“传二位卿家入宫，不是为了别的，就是聊一聊辽东。主要有三件事，第一，建虏遣使议和。第二，朝廷关于‘撤辽’与‘平辽’之争。第三，就是辽东的方针大策，需要定下来，不能无休止的争论，内讧下去了。袁卿家，你久履边事，见识广著，经验丰富，你先说说看。”

    崇祯说完，就低头喝茶。

    袁可立已经猜到崇祯会询问这些，却没想到这么直接，坐在椅子上，面色俨然，心里思索一阵，道：“陛下，臣认为，建虏议和，包藏祸心。他们既想要暂且拖住我大明，蓄力增强，同时，与我大明议和，就等于我大明承认了他们立国，我大明将再无平辽的道理，是丧地国。臣，坚决反对撤辽。平乱交战，岂有不战自溃，弃地千里之举？贼我士气转换，我大明堪守，贼焰嚣张，长此以往，我大明将再无平辽之望！对于辽东的策略，臣认为，当以固守辽东为基，内整武备，外策用谋，等待时机，一战而定。”

    崇祯听着微微点头，袁可立的想法，还是比较冷静，务实的。

    “孙卿家。”崇祯看向孙传庭。

    孙传庭躬着身，道：“陛下，臣赞同袁中丞之意。我大明武备废弛，内讧不断，平辽须自强。对于建虏，臣认为，可联蒙，联朝，加以辽东，三面合围，以疲敌之术，拖延时间，既自强兼耗敌，待万事俱备，我强彼弱，平辽方可定。”

    崇祯抱着茶杯，神情不动，心里却笑了。

    这两人，说的正合他的心意，自然，也是符合国情，极其务实的策略。

    崇祯放下茶杯，看着两人，道：“朕之前，与辽东督师孙阁老聊过，他的看法，与二位卿家大差不差。既然这样，那辽东大策，就这么定下，朕会命内阁发文，今后不得再争论。”

    孙传庭与袁可立都是一怔，这样的国政大策，就这样定下了？不应该朝议讨论吗？

    崇祯没管他们想什么，道：“接下来，说说你们三处的具体政策。”

    辽东，天津，登莱，是一个三角，自努尔哈赤成势以来，朝廷便一直着力打造。

    但因为党争，这三处是起起伏伏，纷乱不堪。

    袁可立，孙传庭都躬身，作聆听圣训状。

    崇祯神色沉吟，道：“辽东的话，以固守，安民为要，防御工事要继续打造，目前来说，基本问题不大。天津卫，朕考虑，将山海关以南的永平府，河间府以东等划归天津卫，作为京畿的重要屏障。登莱……朕打算，将在朝鲜的毛文龙划归登莱巡抚节制，并且，登莱水师要扩建，在旅顺，皮岛，要建造水师基地，随时支援辽东、朝鲜……对于朝鲜的毛文龙，朕觉得，必须要给予足够的支持，但不能完全依赖他，侧面牵制建虏是定策，但一个毛文龙还不够……”

    现在的辽东，是地广人稀，很多地方是无主之地，建虏鞭长莫及，明朝也无力管控。

    毛文龙在朝鲜，活动范围很大，要是能继续做大做强，遵守命令，不肆意妄为，立敌侧翼，必然是一大助力。

    孙传庭与袁可立听着，神情异样，忍不住的对视一眼。

    这样的变动，确实很合乎辽东现在的情形，以往不是没人提过，但都在党争中不见浪花，久而久之没人提起。

    却没想到，新皇帝会记得。

    袁可立思索再三，还是顾忌朝局，忍不住的问道：“陛下，此事重大，您，真的能乾纲独断？”

    明朝的皇帝，大概只有太祖与成祖是那种乾纲独断的人，后代都极其尊重朝臣，这种尊重在嘉靖，尤其是万历以后发生了变化，那就是——皇帝被朝臣左右。

    尤其是一些大是大非的问题，皇帝根本做不了主，朝臣习惯抱团，以大道理压皇帝，长期对抗之下，往往是朝臣胜利。

    这也是嘉靖，万历，天启不喜欢上朝的重要原因之一。

    崇祯听着袁可立的话，顿了下才明白他的意思，笑着道：“首辅，六部也是同意的。”

    袁可立会意的心头一松，起身抬手道：“臣领旨！”

    孙传庭还在思考，连忙跟着道：“臣领旨！”

    崇祯摆了摆手，道：“待会儿，户部，吏部，兵部的三位卿家说是宴请二位，到时候，你们与三位卿家说，明年登莱与天津卫的军饷，各五十万两，国库不够，内库补足。”

    五十万两！

    袁可立严肃的脸上越发严肃了。

    登莱过去三年的军饷，总共不超过二十万！其中大部分，还是地方筹措的，来自朝廷的只有五万两。

    孙传庭倒是不怎么意外，因为他今年已经收到了五十万两，到现在还没花完。

    这时，曹化淳悄步进来，站到崇祯身后，低声道：“皇爷，王在晋求见。”

    崇祯神色不动，看向袁可立，道：“卿家对王在晋怎么看？”

    王在晋，就是‘撤辽’的主要发起者与坚持者。

    袁可立道：“陛下，此人与高第等人不同，有能力，有见识，只是与孙督师等意见不合。”

    崇祯笑了笑，拿起茶杯，道：“这辽东地方不大，不合的人还挺多。”

    辽东不合的人特别的多，之前的王化贞与熊廷弼，满桂与赵率教，王在晋与袁崇焕、孙承宗，祖大寿与邱禾嘉等等。

    袁可立闻言就没有再说。

    辽东的情况，相当的复杂，一言难以蔽之。

    崇祯喝了口茶，道：“袁卿家，你德高望重，找时间，与他谈一谈，看看他能不能体会朝廷的用心，朕就不见他了。”

    袁可立知道崇祯这还是想用王在晋，抬起手道：“臣领旨。”

    崇祯招了招手，让他们坐下，道：“现在来说说，建虏遣使的事。孙卿家，你说说看。”

    孙传庭神情木讷，双眼却精光闪动，道：“陛下，臣认为，不妨先让人见一下，看看建虏想要做什么，谈什么，或许可以探知到些东西。”

    崇祯闻言，忽然看向不远处的王承恩，道：“骆养性什么时候回来？”

    王承恩连忙上前，道：“回陛下，算算时间，应该刚过山海关。”

    崇祯点点头，与孙传庭，袁可立道：“建虏的人先晾着，等朕好好再想想。”

    孙传庭，袁可立不知道骆养性去做了什么，躬身不语。

    崇祯看着袁可立的表情，心里想了想，道：“对于魏忠贤与阉党，朕的的态度还是，暂且不要动。诸位卿家也不必担心什么，有朕在，他们翻不起浪来，我们君臣，只管按计划行事。”

    其实，袁可立是东林人，他遭到了阉党的疯狂攻击，在天启三年就愤然辞官。

    也就是他辞官的早，否则可能同样是身死族灭的下场。

    这些朝臣对魏忠贤忌惮很深，崇祯需要给他们定心才行。

