    干脆利落的一椅子，直接把王耀东砸的头破血流，捂着脑袋哀号不止。

    屋子里的苏凌月和荣和都是一哆嗦，谁都没想到，陆天龙这家伙竟然说砸就砸，根本不给人家留半点儿准备的时间。

    “陆天龙，你在干什么！”

    苏凌月反应过来，赶紧从椅子上站起来。

    “没干什么呀，上门装逼，砸他丫的！”陆天龙耸耸肩，轻松道。

    “陆天龙，你太过分了！”旁边荣和也缓过神，对着陆天龙怒道。

    陆天龙瞥了他一眼，冷笑道：“你最好给我闭嘴，要不然我连你一起砸！”

    一句话，让荣和直接闭嘴，一张脸憋得通红。

    荣家四少爷，天之骄子般的人物，什么时候受过这样的憋屈。

    可现在，却只能忍，忍的蛋疼也得忍！

    要不然怎么样，陆天龙真敢砸他。

    “苏总，我是诚心诚意来跟你谈，没想到你们竟然这样做，难道这就是你们凤凰集团的待客之道吗？”

    荣和不敢再跟陆天龙多说，扭头看向苏凌月，略有怒容道。

    “诚心诚意？荣少，现在说这些还用什么用？我承认，陆天龙动手打人不对，可砸了也就砸了，你想怎么样？大不了我赔他的医药费！”

    苏凌月挺起小腰，冷淡道。

    “好好好！算你们狠！”荣和没想到苏凌月竟然也表现的这么强硬，气的咬牙切齿，可表面却没表现出来，使劲儿点了几下头，转身搀扶起王耀东，转身朝着外面走去。

    走到门口的时候，这家伙突然转身看着苏凌月，道：“苏总，后天我们大龙集团开业典礼，你会来吧？”

    “去，当然要去！我还会给你备一份厚礼！就怕荣少不欢迎我呢！”苏凌月毫不犹豫直接点头。

    “欢迎，当然欢迎！我还真怕你不来，要不然可就错过了一场好戏！”

    听到苏凌月肯定的回答，荣和眼中闪过一丝阴狠，然后头也不回的转身离开。

    他一走，陆天龙马上转身朝着苏凌月竖起大拇指。

    “老板，刚才你表现的很霸气！”

    “霸气？我再霸气，能有你霸气？一脑袋把人家脑袋砸开花，你多牛！”

    苏凌月咬牙切齿看着陆天龙。

    这家伙简直就是个惹祸精！

    “一时手痒，没控制住！”陆天龙笑呵呵道。

    “一时手痒？你这一时手痒，可是让上亿的违约金打了水漂！”苏凌月直接对这家伙无语。

    “放心吧，这钱跑不了，王耀东想合作就合作，不想合作就不合作？天底下哪有这么好的事儿！”陆天龙笑道。

    “你想怎么样？”苏凌月看着陆天龙，不知道这家伙在打什么主意。

    “不想怎么样，到时候再说吧！对了，你真要去参加大龙集团的开业典礼？”陆天龙转移话题，道。

    “去，为什么不去！”

    苏凌月嘴上说说着，眼中却闪过一丝懊恼。

    不用想也知道，今天在这里砸了王耀东，等于是打了荣和的脸，按照他的脾气，肯定不会善罢甘休。

    说不定就会在后天大龙集团的开业典礼上，让自己难堪。

    可是以苏凌月的脾气，刚才那种场面下，是肯定不会示弱的，所以她毫不犹豫答应下来。

    “陆天龙，你说后天大龙集团的开业典礼上，他们会不会针对我们？”苏凌月有些不确定的询问道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“针对就针对呗，你这么拽，还怕他们那些雕虫小技？”

    “……”

    苏凌月就知道问了也是白问。

    正在此时，陆天龙兜里电话响起，他看了一眼号码，转身走出苏凌月的办公室。

    武战已经在办公室外面等着。

    看到陆天龙出来，赶紧迎了上来。

    “怎么回事儿？青龙有异常？”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “恩！今天上午我把青龙带到了青龙集团，本来打算带他熟悉一下公司的环境，可他接了一个电话之后，神色变得不正常，随便找了个借口就出去了！”

    武战赶紧如实汇报道。

    “我知道了！你继续在公司里面，我出去看看！”

    陆天龙点点头，转身朝着外面走去。

    凤凰集团旁边，一条僻静的胡同里。

    青龙微微低着头，站在他面前的，是一个儒雅的中年人。

    “青龙，你可想好了，真的要背叛程爷？”

    “北野先生，请你不要逼我，能做的我都做了！程爷对我有恩，我一辈子都会忘，可是，我现在已经不再是四海帮的人！”

    青龙抬头看着面前的北野谦，语气坚定。

    “不是四海帮的人？哈哈！你说的可是轻巧，你以为，你离开了四海帮，太子爷的事儿就能一笔勾销？”北野谦冷笑道。

    “没有保护好太子爷，是我的失职！”青龙倔强道；“可是我做的都已经做了，要不然，太子爷现在也不可能活着离开！”

    “哼！”北野谦冷笑，道：“这么说，太子爷还要感谢你了？那你告诉我了，他的那只耳朵，是怎么回事儿？你身为青龙执法队的队长，这件事总应该给我一个解释吧！”

    “北野先生！太子爷的事儿我很抱歉！如果程爷觉得我做的不够好，没问题，你现在就可以要了我的命，我绝不反抗！”

    青龙轻轻叹一口气，道。

    北野眼中闪过一丝精光，可随即笑呵呵的拍了拍青龙的肩膀。

    “青龙，你在四海帮已经呆了三年！这三年，程爷对你怎么样，你比谁都清楚！太子爷的事儿，程爷并不怪你，所以你也不用自责！是太子爷太鲁莽了！”

    “程爷真的不怪我吗？”青龙有些惊讶道。

    “当然！程爷说了，只要你现在跟我回去，之前的事儿，权当没有发生过！”北野谦点点头。

    “回去？”

    青龙怔了一下，稍微犹豫，随即坚定的摇摇头，道：“对不起北野先生，请你转告程爷，我已经答应陆天龙，从此以后跟他，所以，我不可能再回去！”

    “青龙！你是真的要背叛程爷？”北野谦眉毛一挑，怒道。

    “我只是信守我的承诺，陆天龙答应我不杀太子爷，他做到了！我也不能出尔反尔！”

    青龙目光决绝道。

    “好！你竟然如此顽固不化，公然背叛四海帮，看来，我只有代程爷执行家法了！”北野谦眼中闪过一丝杀机。

    青龙脸上不变，淡淡道：“我刚才已经说了，如果程爷想要我的命，随时可以拿去，我青龙绝无二话！”

    “好一个绝无二话！”北野谦冷笑，突然伸手，一把闪着寒光的匕首出现在手中。

    “青龙，背叛程爷，总要付出代价的！否则，就算你可以逃脱，青龙执法队的那些人，也绝对逃不过四海帮的追杀！”

    听到他用青龙执法队那些兄弟来威胁自己，青龙双眼猛然瞪大，双拳不由自主握紧。

    可是，沉默片刻之后，他轻轻叹一口，缓缓松开了双拳。

    北野谦的眼中闪过一丝冷笑，紧接着毫不犹豫举手，朝着已经完全放弃抵抗的青龙胸口狠狠扎了下去！

    “北野谦，好久不见！”

    就在此时，胡同口处，突然传来一声慵懒的男音。

    “谁？”

    北野谦大惊，马上停手，警惕的朝着胡同口看去。

    “陆天龙？”

    等看清胡同口的人影，他忍不住惊叫出声。

    “没错，是我！”陆天龙双手抄在口袋，笑呵呵的朝着两个人走过来。

    “陆天龙，这是我们四海帮的家事，难道你也要插手？”北野谦后退两步，满脸警惕道。

    陆天龙哈哈一笑，道：“家事？从昨晚起，青龙已经是我的兄弟，你要动我的兄弟，我为什么不能插手？！”

    “陆天龙，你不要得寸进尺，太子爷的事儿，我们还没有跟你算账，你现在竟然还敢包庇青龙！”

    北野谦咬牙道。

    陆天龙轻蔑看他一眼，冷笑道：“行了，不用跟我说这些废话！你给我听好，有我在，没人能伤了我的兄弟！”

    “好！陆天龙，算你狠！”

    北野谦眼神变幻，最终放弃跟他对抗的念头。

    这几天陆天龙的所作所为，已经让他很是忌惮。

    现在直接跟他对抗，明显不是很好的选择。

    必须从长计议！

    “怎么，想走？”陆天龙脸上闪过一丝冷笑，道：“恐怕没有那么容易！”

    “你想怎么样？陆天龙，难道你还想把我留在这里？”北野谦大惊道。

    “把你留在这里？”陆天龙笑了，“我就是这个意思！”

    说着，他双脚猛然发力，整个人如同出膛炮弹一般直射出去，就眨眼功夫，诡异般的出现在了北野谦的面前。

    北野谦大惊，下意识的向后退，想要躲过陆天龙的攻击。

    可陆天龙根本不给他任何机会，脸上闪过一丝冷笑，身体恐怖的爆发力此时完美展现。

    北野谦都还没反应过来，陆天龙已经再次消失在原地，身形一晃，出现在距离他只有半米远的距离！

    然后他猛然出手，直接伸手抓向北野谦的衣领。

    北野谦自然不肯束手就擒，同时伸手去格挡。

    陆天龙却顺势抓着她的手腕，猛然朝着自己的怀里一拽，腰身一拧，胳膊顿时顺势环住北野谦的脖子。

    “陆爷，不要！”

    青龙几乎下意识的喊道。

    “不要？他自己找死，我就要成全了他！威胁我的兄弟，必须要死！“

    陆天龙眼中闪过一丝冷漠，环住北野谦脖子的手臂猛然发力，就听咔咔几声脆响，北野谦的喉咙里传来几声脆响。

    北野谦双目圆睁，露出难以置信的表情。

    他完全没想到，陆天龙竟然真的敢动手杀他！

    “陆天龙，你好狠……”

    他含糊不清吐出这几个字，两眼一翻，再没有半点儿呼吸。

    青龙目瞪口呆，眼睁睁看着北野谦缓缓瘫软在地。

    片刻后，他的脸上闪过一丝惊慌，急切道：“陆爷，你怎么真的把他杀了，你知不知道，你惹了大麻烦了！”

