 作为一个曾经的专业杀手，毁尸灭迹、清理现场这种事情，对于杨天来说实在是再寻常不过的事情了。

约莫半个小时之后……客厅里的血、尸体，就都消失不见了。

空气中的血腥味，也已经被处理得差不多了，几乎闻不出来了。

就算是刘玉兰再来一趟，杨天也能大大方方地让她进屋，根本不必担心她会发现任何踪迹了。

杨天在客厅里上下打量了一眼，确定万无一失之后，才呼了口气，彻底放松下来，走进了主卧室。

主卧室里，床上，四个姑娘并排躺在上面，都还昏迷着呢。

从左到右依次是杜小可，韩雨萱，丁铃，Amy。

因为怕她们醒来之后看到那血腥的场面会惊慌，杨天一直没弄醒她们。

但现在，解决完了一切，杨天也总算可以把她们叫醒了。

“还好婉儿今晚跟她爸妈一起回家去住了，不然……刚刚让她看到那一切，她肯定会受不了的吧？”

杨天苦笑了一下，自言自语道。

他来到床边，爬上床，看着她们那一张张安静而可爱的脸蛋，想到她们刚刚被敲晕，便不由有些心疼。

伸出手，运起气劲，在她们每个人身上的某个特定穴位上点了一下。

气劲很快钻入她们的身体，开始释放神奇的作用。

过了一小会儿……几个女孩便陆陆续续苏醒过来。

当她们恢复意识，隐约回想起之前的事情的时候，她们的脸上都浮现了一抹惊慌。

可当她们看到扑在她们身上的杨天的时候……这抹惊慌，便很快散去了大半。

“咦？

杨天？

诶……我……怎么会……躺在这里？”

韩雨萱迷迷糊糊地道。

“呃……发生了什么？

我记得……不是有坏人进来了吗？

还……还把我们打晕了？”

杜小可也道，然后看向杨天，“还有你？

你怎么也在床上啊？”

Amy和丁铃没说话，但脸上也都写满了疑惑，齐刷刷地看向杨天。

杨天见她们都没什么事，便也彻底放下心来，笑了笑，道：“坏人什么的，当然都被我赶跑了啊。

至于我为什么和你们一起躺在床上……那自然是因为你们都已经在昏睡的时候被我给推倒了啊！一个都没落下哦！”

这话一出，四个女孩都微微一惊，睁大了眼睛。

一张张白嫩的小脸上，也都出现了一抹淡淡的羞红。

但……很快她们也发现了端倪。

“骗人，”丁铃很干脆地说道。

“是呀，明明衣服都没脱嘛……”韩雨萱小脸微红地道。

“就是，骗人也不装的像一点，”杜小可撇了撇小嘴道。

Amy继续装听不懂中文，但也点了点头表示附议。

杨天笑道：“看你们这样子，还有点失望？

那要不……咱们就假戏真做，干脆大被同眠好了？”

“啊？

不会吧……”“不要！”

“No！”

“不行不行！”

……一番打闹之后，五人都从床上下来了，来到客厅。

四个女孩并排坐在了沙发上，杨天则给她们一人倒了杯水。

她们喝了水，也算彻底镇定下来了。

不过……韩雨萱的情绪明显有些低落。

她抿了抿嘴唇，开口道：“今天……对不起大家了。

要不是我太粗心、直接打开门让他们进来，大家也不会遇到危险，更不会被打晕了。”

丁铃摇了摇头，道：“这不是你的错。”

“是啊，谁开门都会那样啊，”杜小可道，“你没必要因为这个而自责。”

Amy也点了点头。

杨天抬手摸了摸韩雨萱的头，道：“别这么想。

你是不知道，这些人也都是练武的人，以他们的实力，虽然打不过我，但把这门卸下来、甚至直接踹开，都是很容易的。

所以……你开不开门，结果都一样的。

别自责了，乖。”

韩雨萱听到这话，还是有点过意不去，但……也点了点头，道：“知道了。”

“所以这到底是怎么回事啊？”

杜小可又道，“为什么他们会找上门来啊？”

杨天坐在沙发旁的椅子上，对着她们道：“大概是为了寻仇吧。

今天来的那三个人里面，有一个，之前是被人收买了、想来偷袭我的。

后来被我打回去了，不服气，又带人来找我，又被我打回去了。

我本来以为他应该放弃了，没想到居然还变本加厉，找上咱们家里来了。

这的确是我的问题，没保护好你们。”

“当然是你的问题啦，自己的女人都保护不好，真没用，哼，”杜小可装作一副很生气的样子，说道。

但实际上，谁都看得出来，她并不是真得怪杨天。

韩雨萱想了想，担忧道：“那……以后怎么办？

他们会不会再找过来啊？”

另外三人也纷纷露出几分忧虑。

毕竟，她们都只是柔弱的女孩子，就算聚在一起，也没什么战斗力的。

更别说是面对武功高手了……她们根本就没有丝毫反抗的能力。

“这个……就不用担心了，”杨天道，“因为……我们很快就要搬家了。

等住进新家，我一定会想办法做好安保措施的，一定不会再让你们遇到类似的事情。”

这话一出……四个女孩都一下子惊呆了。

然后不约而同地惊呼到：“新家？”

杨天笑了笑，道：“是啊，我已经买好了，是跟一个比较熟的房地产老板直接买的。

虽然我还没看过房子，但肯定不会差到哪去。

等到了新家，你们就不用再几个人挤一张床了，我也可以从沙发重新回归软软的床了。”

几个女孩听到这消息，都是一阵欢呼。

毕竟搬新家，而且是搬进更好的大房子里，怎么想也是一件很喜庆的事情吧。

而且这些天里，她们挤来挤去，虽然也还能忍，但总归是有不便的。

现在问题解决了，自然值得开心。

不过，听到杨天这话，韩雨萱也不由吐槽道：“买房子这种事情，你看都不看就买了，真得靠谱吗？”

“靠谱不靠谱，明天或者后天就知道了呗，”杨天笑道，“要不，到时候……咱们一起去看？”

“呃……好呀！”

“好耶！”

 