    神丘武库之内，伊鲁库加将金矛握紧，而后对着面前的石像猛地吸了口气。

    霎时间，石像上那副金甲似受牵引，变化为一缕缕金色气光，往他身上缠裹而来，随后又在他身上重新凝聚了出来。

    此刻望去，他手持矛剑，华美甲胄覆裹全身，头盔之上只有眼口在外，完美重现了壁画之上那等威武骄横的神明的模样。

    只在这时，他忽似察觉到了什么，玩味一笑，拿剑矛信手一划，于面前横劈出了一道裂隙，待裂隙扩大到可容人通行后，他往里走入进去，来到了那一处平台之上。

    他看了一前方的石座，毫不客气坐了上去，再是举剑矛向前方一劈，大台中间位置上，顿又出现了一个裂隙。

    过了一会儿，复神会二人如受牵扯一般，自里跌跌撞撞走了出来。

    伊鲁库加玩味一笑，道：“我的使者，你们有没有给我带来什么好消息？”

    复神会两人看过来，见他坐在台座之上，心中不由惊疑不定，因为伊尔之光的消散，他们认为这位应该是出事了，可是为什么……

    不过他们转而又想到了另一个可能，连忙低头下来，致礼道：“尊敬的伊尔，我们按照您的神谕，又找到了两个信神，他们依旧愿意履行远古以来的约定，为伊帕尔神族效力。”

    伊鲁库加手肘靠在扶手上，托着一侧的脸颊，道：“是么？那么他们的要求是什么？”

    金色面具人谨慎道：“他们只是希望在重新主宰世界后，伊帕尔能分给他们足够丰厚的信仰。”

    伊鲁库加的手指轻轻敲击了一下扶手，道：“这个条件很合理，我可以答应他们。”

    他又看向下方，一语双关道：“我对愿意跟随伊帕尔的人一向非常慷慨，你们也应该看出来了，我并不是我那个无能又胆怯的兄弟，我的作风和他不一样，我不像他那样只会给出一些空头许诺，我给你们的，会是实实在在的好处。”

    他拿着剑矛向下一指，又是一个巨大的间穹裂隙浮现了出来，可见望见里面有一个圆形的石池，池中流淌着金赤色的液体，看着十分厚重粘稠，只是那些水液似如活物一样，时不时会隆起转动。

    复神会二人看到这等诡异场景，不由自主退开两步，可随即似想到了什么，铜色面具女子带着几分激动道：“这是……伊卡纳圣池？”

    伊鲁库加道：“我从你们的记忆中看出了你们的目的，我并不排斥你们的想法，相反还很欣赏，只是你们的力量实在太弱了，这样又能办成什么事呢？

    伊卡纳池一向是伊帕尔神族用来奖赏有功外族的，只要浸泡在里面，就能获得强大的力量和体魄，比起伊帕尔神裔也是一点都不弱，这是伊帕尔赐给信奉者的礼物。我对于你们之前作为很满意，所以允许你们进入神池，这也是你们理应获得的回报。”

    金色面具人和铜面具的女子都是无比欣喜，他们立刻匍匐下来，跪拜致谢。

    伊鲁库加道：“你们不用太过感谢我，我说过，这是你们应得的奖励，只要为我效命，就能得到好处，如果我不给好处，你们这些原本不是伊帕尔族的人为什么要信奉我呢？只是出于对力量的崇拜么？”

    他嗤笑一声，“那也是信仰倒塌最快的一批人。”他一挥手，“好了，你领取你们的奖赏吧。”

    复神会二人再是一拜，他们站起来，带着期待往裂隙之中走入进去，随着身后的裂隙合拢，二人对视了一眼，小心翼翼走入了那水池之中。

    只是一进入到里面，那些金赤色的水液就迅速蔓延到他们身上，并将他们包裹围住，而后渗透入他们的身躯之中，随后将他们拖拽下去，而在这个过程中，他们的面具也是掉落了下来。

    金色面具人底下是一张略显苍老的脸庞，而另一个稍稍年轻一些，大约三十不到的女子，两个人此刻觉得自己像是陷入了沼泽地一般往下沉去，不禁略微有些慌张。

    可是这个时候，他们身躯被那液体所包裹，根本没法动弹，只能僵硬的看着水液慢慢没过胸膛，再一路没过口鼻，最后将他们整个吞没进去。

    只是一会儿，两个人就完全沉入了池子底下，水液平静了下来，再也没有了声息。

    良久之后，水液之上泛起一阵阵波澜，两个人一下从底下冒出头来，随后半个身躯浮现在了池面之上，但是相貌身形已与之前大不一样，像是一下回到了青春之时。

    那女子惊喜得看着自己手臂之上光润的肌肤，又摸了摸脸颊，皱纹和松弛的肌肉现在变得充满了弹性，且是光润饱满。

    她的长发一直垂到了水面之上，几乎占满了半边水池。透着水面还能看到娇艳的嘴唇，那张眉目似画的脸庞，还有那妖娆的身姿令她自己也是不自觉的沉醉。

    男子原来的白发完全变得浓密且富有光泽，身上肌肉也是异常饱满有力，双目之中透着一股犀利的神采。

    他握了握拳头，感受着那充沛的力量，又深吸了一口气，宽厚的胸膛也是随之扩张了一下。

    他意念一动，有灵性光芒从身上绽开，而女子也是同样如此做，两个人身躯都是散发着莹莹光芒，从池子里面缓缓飘升了起来。

    男子将那金色面具抓了过来，重新扣在了脸上，道：“力量，活力，神性，这正是我们所追求的。”

    女子却没有再将自己的容貌遮起来，而是以手梳理了一下如瀑长发，对那光滑如丝物一般的手感到非常满意，她道：“那是恶神么？为什么我感觉他比那位善神更好打交道？”

    男子沉声言道：“善恶的观念从来没有一个准线，从不同立场出发，那是完全不一样的，一个族类所认为的善恶，不见的就是另一个族类所认为的，更别说这位是神明了。

    若是由传说来推及，这位的恶或许是更懂人心，更懂得用利益和好处去笼络人，而那位的善也并未见的是真善，而是本部族的品性的遵守。

    但你说得不错，或许这位更好，虽是笼络人心，可是给了我们这样的好处，让我也是忍不住想投效他，为他做事，期待以后能获得更大的好处。”

    他最后又郑重提醒了一句，“不过也需小心，若是我们不能达成他的要求，那他下起来手，也不会有丝毫犹豫。”

    女子认真点头，她自然是知道神明的凶残的，史诗篇章之中是一回事，现实又是另一回事了。

    因是两人因为身形拔高，衣物变得有些破烂了，故是又以金赤色的液体凝结成了一套整齐外衣，这才自那重新张开的裂隙之内走了出来，并对着座上的伊库鲁加执礼，道：“感谢伟大的伊尔的恩赐。”

    伊库鲁加在座上了看看他们，满意道：“很好，你们两个拥有力量，这样就能更好的协助我。”

    复神会二人对他这样的言语并不反感，把利益说开了，他们反而更安心。

    “现在跟我来。”

    伊库鲁加拿起剑矛一划，撕开一道裂隙，带着二人来到了一个广袤富饶的平原之上，隐隐可到尽头处矗立着一座宏伟宫殿。

    两人看到这一幕，恍惚之中带着几分震惊，“伊帕尔金宫？”

    伊库鲁加道：“是的，这里就是父神和母神的休眠之地，伊奇曼丹想要让伊帕尔神族重新崛起，可是他却为了自己的私心，刻意忽略了这个地方。”

    男子致礼道：“感谢尊敬的伊尔带我们来到这片神圣之地。”

    伊鲁库加却是轻蔑和不屑一笑，“神圣？哪有什么神圣，只是力量的征服罢了，失去了力量，我们脚下所站立的地方和外面的泥土和水没有什么区别。”

    男子这时有些明白了，这位恶神被称为恶恐怕就是在于对权威的蔑视，表面所需维护的东西他全然不在乎，只讲最纯粹的利益。

    伊库鲁加这时一皱眉，回头往裂隙之外看有一眼，自语道：“看来我们的动作需要快一点了。”

    另一边，那个道人已然带着童子走入了神丘，作为外来者，他们也是沿着双子之门这个现成存在的通道走进来的。

    小童好奇的看着两边那一幅幅壁画，这时咦了一声，指着道：“老师你看，这是不是我们？”

    那道人看去，见那一幅壁画之上，显现的是一个道人带着一个小童走入峡谷，冷笑一声，道：“不过是‘观未断现’之术罢了。”

    小童问道：“老师，什么是‘观未断现’之术？”

    道人言道：“不论修行之人还有神异之人因功行层次不同，其所观之世也自不同，功高之人，也自能观未来之变，只未来之变不定，越是大能者变数越多，然可凡人则择选之路不多，来去不过这几个变化，自然一望便知。

    此图便是如此，此间之神异不过是知我要来，故先一步映现出来，这也只是欺一下凡人罢了，说穿了也是一文不值。”

    小童恍然，他再往后面望去，见是道人站在那里，面前有巨人阻挡，后面还有倒塌的破烂石像。

    这一副画后面还有几幅，有的是道人在与巨人交手，有的却是在与巨人对话，彼此之间充满了一种矛盾，还有的地方十分模糊，只能勉强分辨，看去像是经历了无数岁月，导致了许多地方剥落一般。

    小童伸手一指，道：“下面这些画如此模样，想来就是老师所言变数太多之故了。”

    道人道：“不错，我欲如何，全凭我心，我心一变，自然难得观准，只能以此模棱之意展现，甚或出现复叠之图。”

    小童左右看了看，可是越看越觉不对，小心问道：“老师，那下来这些图上怎么没有徒儿啊？”

    ……

    ……

    ……

    ……

