    就在陆长生一斧劈在血色漩涡上，出现一个口子时。

    轰轰轰！

    震动声响起，古神宫在摇晃颤抖了起来。

    主殿外，正在战斗的众人皆不由心中一惊。

    “发生什么事了？！”

    “怎么回事，这里面到底发生了什么。”

    “古神宫的造化机缘出世了！”

    “造化机缘出世，证道造化的机会来了！”

    有人忍不住开口大吼。

    “真龙，不，是祖龙！是祖龙的气息！”

    赢眼眸一凝，周身忍不住黑龙咆哮，颤栗，这是面对主殿中传来气息的恐惧，臣服之意。

    在场的所有人，都感觉到一股恐怖的气息，心中猜测到，古神山脉的最大机缘出现了。

    望着殿门，眼眸深处有着一股炽热。

    “诸位，现在唯一齐心协力，将此门打开，到时候各凭手段！”

    顿时，有人开口，出声提议。

    这些复苏的雕像守卫十分难缠，仿佛不死不灭，哪怕将其击杀，又会重新凝聚。

    “不错，这样下去，谁都与里面造化无缘。”

    “合力将这些雕像镇压，轰开殿门！”

    在面对造化机缘下，这些无上天骄放下高傲，选择罢手合作。

    不然的话，继续这样下去，那里面的机缘，将与他们无缘。

    古神宫外，古神山脉。

    天穹之上，恐怖的雷劫形成，仿佛迎来灭世一般，遮天蔽日。

    轰轰轰！

    山脉地动山摇，翻天覆地，道道沟壑出现，如地龙翻身。

    “发生什么事了？！”

    “这是什么情况，古神山脉怎么又暴动了！”

    “简直造孽啊，想捡点东西真不容易。”

    正在山脉外部寻宝的众人，脸色不由大变，瑟瑟发抖。

    前面古神宫几次暴动，但丝毫不影响他们在山脉外部寻宝，捡点东西。

    可现在，他们感觉到一股心悸，感觉到死亡的气息临近。

    刹那间，赶紧遁出亿万里，根本不敢耽误。

    古神界中。

    “古神宫频频异变，长生尊上不会有危险吧？”

    “长生尊上乃是天命之主，一切可以放心，说不定古神宫也是因为长生尊上才出世的。”

    ……

    古神宫主殿内。

    陆长生看着被自己劈开的那个口子。

    血色漩涡依旧漆黑，猩红无比，但那个口子却十分清亮。

    里面没有任何怨力，什么诡异。

    一直涌出的怨力是来自于血色漩涡，而不是这里面。

    通过这道裂缝口子，众人可以看到血色漩涡里面画面。

    是一个诡异的暗红色祭坛。

    祭坛立着九根龙柱。

    在陆长生等人目光望去的瞬间，那九根龙柱疯狂摇晃震动。

    上面雕刻的真龙如同复活了一般。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    一道道龙吟声响起。

    这声音带着一股凄厉。

    龙柱上雕刻的真龙不断挣扎，欲要从柱子上挣脱，腾空而出，但柱子上出现一层层血色花纹图案，立即将真龙镇压。

    “这并非是龙柱，而是九头祖龙被镇压封印于柱中！”

    帝云霄开口，如此说道。

    语气带着一股震惊之色。

    真龙乃是三十三神兽之首，万族之王。

    而祖龙，乃天地孕育而生，跟脚底蕴浑厚无比，根本不是一般真龙神兽可比。

    他们孕育而生后，便有着仙胎之境，无需修炼，一旦成长起来，便实力达到大罗之境。

    而且祖龙蕴含着天地造化出生，在达到大罗之境后，便有着一缕造化之意，远超普通大罗。

    现在九头祖龙被捆锁于柱子之中，化成龙柱，这等手段，简直恐怖。

    真正让人恐怖的是，在祭坛的中心，摆放着一口漆黑棺椁。

    这口棺椁看起来很普通，没有任何气息，不知道是不是隔着血色漩涡缘故。

    陆长生看着这口棺椁，看得出这个祭坛是一个阵法，其核心便是这口棺椁。

    “大哥！阵法核心，估计就是这口棺材。”

    战神看着那口棺椁，浑身毛骨悚然，咽了口唾沫。

    “古神山脉蕴养着一尊无敌的存在，难不成是真的，而那尊无敌存在便在这口棺椁中。”

    王修看着漆黑棺椁，口中呢喃自语。

    他也忍不住发抖，不是恐惧害怕，而是终于要窥视到古神山脉背后的秘密了。

    同时，王修的脑海深处，好似有什么被遗忘的记忆要涌出，让他忍不住颤栗。

    “这里面不会躺着个人，还要活过来吧？”

    陆长生想着是否要再来一斧子，冲进去看看。

    但现在的情况明显不应该轻举妄动。

    凶兽依旧不断向众人杀来。

    轰！！！

    战斗再次爆发。

    约莫过了半个时辰。

    看着血色漩涡裂缝中的画面，依旧没有变化。

    陆长生想了想，这样耗下去不是办法，持着开天斧对着裂缝再次劈去。

    这一幕让人咋舌，心中暗道陆长生的恐怖。

    在场怕是没有任何一人，顶得住这一斧头。

    一斧劈出。

    刹那间，那道裂缝口子变大，可以支撑一个人走进去。

    “诸位，都小心点，等下还不知道会遇到什么危险。”

    陆长生开口，让众人小心点。

    虽然观察了半个时辰，这裂缝中，除了开始龙柱暴动外，没有任何其他异样。

    但谁知道接下来会有什么危险。

    说不定一进去，危险就爆发了呢。

    “是！”

    众人齐齐点头，给予回答。

    在现在，大乾天宫众人对于陆长生是无比服气。

    要是不服，给来一斧头下来，直接就没了啊。

    而且这种情况下，谁知道会遇到什么危险，他们现在必须抱紧眼前这大腿。

    陆长生为首，头顶天地玄黄玲珑宝塔，亿万缕玄黄之气垂落，小心翼翼的走进血色漩涡的空间中。

    里面与古神宫不同，没有一丝怨力，只有精纯浩瀚的灵气。

    而且，当众人来到这裂缝中后，外面的凶兽并未跟着进来。

    仿佛，是在忌惮着什么，就如此盘踞守在外面。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    九道龙柱上的祖龙再次疯狂咆哮，好似是在向陆长生等人求救。

    不过瞬间，立即再次被柱子给镇压，恢复平静。

    众人没敢胡乱动弹，都是看着陆长生，想看着他怎么办。

    陆长生很无语。

    怎么又是全部看着他。

    搞的跟自己知道怎么办一样。

    陆长生看了看九根龙柱，又看了看那口漆黑棺椁，开口说道。

    “既然阵法核心是这口棺材，不如，推开看看？”

    陆长生如此说道，带着一股询问的意思。

    众人面面相觑，也不知道如何接话。

    “就让我来吧。”

    王修开口，主动上前，走到那口棺椁旁，双手放在棺盖上，用力推动。

