“我的妈呀！神玄宗这是非要置上仙于死地啊！元婴真君都派来了！还来了这么多金丹！上仙危矣！雪辰宗危矣！”

　　在雪辰宗附近监视的天河剑仙，见有一尊元婴大能率领数百金丹如光一般射来，直接就给他吓出了一声冷汗，赶紧一个俯冲而下，没入繁华都市中。

　　而后，他立即通过叶辰投放在他身上的神念，给叶辰传递消息。

　　“上仙，大事不妙，神玄宗派一尊元婴，数百金丹来攻打雪辰宗了！”

　　全身心投入凝丹状态的叶辰，收到这个消息，顿时眉头猛地一皱，差点没气吐血。

　　十天！

　　只要十天！

　　金丹便可凝成！

　　可偏偏这个时候，神玄宗派大军来攻打雪辰宗，这不是添乱吗？

　　没有元婴还好，来了尊元婴，只要一天时间，就足以将大阵攻破！

　　一旦大阵被破，雪辰宗惨遭屠戮不说，凝结金丹中的他若受到阻止，必将身死道消。

　　那个时候朵朵怎么救？

　　他的两个儿子，以及昏迷中的老婆，一大家子的人怎么办？

　　各种危机迫在眉睫！

　　情况万分危及！

　　恰在此时，轰的一身，叶辰炸开阁楼，盘腿悬空而坐。

　　不错！

　　他要一边凝丹，一边亲自监督和阻止大阵被攻破。

　　没办法，有元婴在，他必须得亲自监督，否则大阵被破，必死无疑！

　　当然，一心两用之后，凝丹时间遭拖延是必然的，能不能在朵朵被拿去炼丹之前完成金丹的凝结他并不知道。

　　但是！

　　他知道如果不这么做，不仅救朵朵没希望，全宗的人一大半都得死，包括他自己在内。

　　所以，他没有选择，必须一边凝丹一边抵挡才有希望。

　　“宗主怎么把阁楼炸了？”

　　全宗上下听到爆炸声，全都赶了出来，见叶辰悬浮在半空，个个面露疑惑之色。

　　“有敌情，做好护阵准备！”

　　叶辰用神念通知大长老。

　　“是！宗主！”

　　很快，大长老便通知各位长老来到大阵的阵眼处，严防大阵遭攻击，使阵眼毁坏而使阵破。

　　而叶辰，立即给天河剑仙发去一个消息：“你们玄天宗会不会被从昆虚抹去，全看你能不能给我找位元婴下来帮我抵挡一阵，待我凝成金丹，定助你们玄天宗称霸昆虚！”

　　“上仙，我这就回昆虚，尽力帮你找位元婴老祖下来！”天河剑仙给了叶辰一个回复，立即离去。

　　大约一分钟后，神玄宗大军抵达雪辰宗上空。

　　“玄心老祖，叶北冥那厮在这！”

　　三长老发现叶辰，立即就将手指向悬浮在半空，双目处于微闭状态的叶辰。

　　神子被杀那晚，他见过叶辰，所以对他的印象极其深刻，一眼便能认得出来。

　　随着三长老话音响起，玄心老祖以及五百金丹的目光，全都汇集在叶辰身上。

　　“这厮在干嘛？”有金丹发出惊疑。

　　“管他在干嘛，破了雪辰宗的防御大阵，下去碾死他就是。”有金丹说道。

　　不过玄心老祖也没急着动手，而是踩着法阵，走到叶辰头顶上空，俯视下方问道：“叶北冥，我宗二长老及众人被你困在哪里？”

　　叶辰没有搭理，精神力八分投入在凝结金丹中，抽出两分去关注上方动态。

　　“问你话呢！我宗二长老在哪！”三长老喝道。

　　叶辰依旧不予以回应。

　　“他娘的！”

　　三长老猛地皱眉，看向玄心老祖：“老祖，要不您破开这法阵，下去碾死他？”

　　“嗯。”玄心老祖点点头。

　　突然，他猛地抬脚跺了下去。

　　轰！

　　整个雪辰宗为之而震动，仿佛发生了八级大地震，很多弟子都被震倒在地，宗门建筑的瓦片很多都被震裂。

　　十分恐怖！

　　下面一阵骚乱！

　　法阵遭到踩踏的地方，当即就出现了裂痕。

　　“护阵！快护阵！”

　　在阵眼旁边的长老们，见阵眼内的玉盘和令旗，在法阵遭受攻击后，出现了剧烈摇晃。

　　令旗倒塌，玉盘就有崩裂的风险，玉盘一崩裂，就是大阵被攻破之时！

　　所以，他们必须得护住令旗，使令旗不倒，玉盘就没有崩裂的危险，玉盘不崩，法阵则不破。

　　轰！

　　有是又是一脚重踩。

　　十几位全力守护阵旗的长老，有些都被震飞出去，但很快又回来扶住阵旗。

　　轰轰轰！！！

　　玄心老祖连着猛踩十几脚。

　　“啊！！！”

　　十几位长老，除了两人外，全部被震飞。

　　“快！快回来扶住！”

　　大长老和二长老急着叫道。

　　结果他们话音刚落。

　　又是一阵强震，将他俩都震飞出去。

　　很快，阵旗被震倒在地，玉盘开始被震的咔咔响。

　　但比起阵旗，玉盘要坚挺的多。

　　不过任其这般下去，玉盘也是坚持不了多久就会崩裂的。

　　“哈哈哈！！！”

　　上方神玄宗的金丹们，见雪辰宗的长老想把阵旗扶，但一靠近阵眼就被震飞，根本扶不起阵旗，给他们乐坏了。

　　“一群蝼蚁一般的存在，除了叶北冥，你们啥也不是！”

　　“等攻破大阵之时，看我们怎么踩死你们这些蝼蚁！”

　　“颤抖不蝼蚁们！识相的话主动毁了阵眼，或许我们可以留你们一条狗命！”

　　上面的金丹们嚷嚷道。

　　就在这时，叶辰又抽出了两分的精神力，共四分精神力去操控吞天鼎。

　　只见如山一般的吞天鼎，突兀的变小到直径只剩十米，然后法阵在宗门大门方向被叶辰打开一个缺口，吞天鼎飞了出去，很快法阵又被叶辰紧闭，然后吞天鼎悬浮在玄心老祖等人上方。

　　“看！二长老他们在里面！”

　　当即就有个金丹指向头顶上方的吞天鼎叫道。

　　随着他的话音响起，玄心老祖停止攻击法阵，仰头看去，果见二长老他们就在里面。

　　“哈哈！二长老！你还好吧？我带玄心老祖来救你了！”三长老大喜叫道。

　　但是，二长老他们，在长年累月遭受噪音的影响，耳朵已经聋了，根本听不到他们在说什么。

　　不过他们的眼睛没瞎，看到玄心老祖就在下方，给他们激动的是热泪盈眶，一顿诉苦。

　　但由于吞天鼎的鼎口，有三十六重法阵护卫，他们根本出不来，而且这两年多来，一直遭到骚乱，无法静下心来，所有他们只破了两重法阵，还有三十四重法阵没破，所以他们根本出不来。

　　“玄心老祖，你快破开鼎口的法阵，发我们出来！”二长老叫道。

　　玄心老祖点头，开始研究破阵。

　　这种法阵只能靠正确的破阵方法去破，不能强行靠无力去破，否则里面的人全得遭殃。

　　因为这些法阵有雷、火、风等属性，强行去破，会触发这些属性，严重点能要了里面的人的命。

　　于是乎，玄心老祖开始专心破吞天鼎的法阵，三长老等五百金丹，则对雪辰宗的法阵发动强攻。

　　但由于五百金丹的攻击都不如玄心老祖一人的攻击，所以雪辰宗的长老们压力减轻很多，阵旗被扶，虽然时不时也有长老被震飞，但总算是能护住阵旗。

　　要知道自上次法阵被二长老等人攻击至今已过近三年，雪辰宗的长老们，实力也提升了很多。

　　最高的是大长老丹王，修为已经是神海境小成了。

　　这个修为虽然还不够资格与昆虚的金丹单挑，但护阵还是很管用的。

　　“应该足以拖延个五六天了。”

　　叶辰心中想着，当即全身心投进凝结金丹中。

　　九天！

　　整整拖延了九天！

　　雪辰宗的法阵，在长老和全宗弟子的努力下，仍旧坚挺，没有被攻破。

　　但吞天鼎的法阵，被玄心老祖破的只剩最后一重了。

　　直到最后一重快要被破时，叶辰再次抽出五分的精神力，超控吞天鼎，猛地变大，朝玄心老祖及五百金丹撞了过去。

　　由于玄心老祖全身心投入破阵中，没有任何防备，被这么一撞，整个人飞了出去，然后吞天鼎撞向五百金丹，至少有一半因修为低而被撞爆，剩下的另一半被撞伤。

　　至于吞天鼎内的人，在这一撞之后，由于动静太大，全被震死在里面，法阵最后一重也被撞破，百多具尸首从吞天鼎内掉了出来。

　　“混蛋！混蛋！！！”

　　玄心长老气爆炸了，虽然他只是被撞飞，并没有受到任何伤害，但怒火却被点燃，当即祭出二十四丈法身，冲向吞天鼎。

　　不错！是二十四丈法身！七十多米高！

　　他是下品金丹入的元婴，下品金丹是十二丈法身，金丹成元婴法身多一倍，所以是二十四丈法身。

　　而叶辰凝结的是神品金丹，三十三丈法身，入元婴就是六十六丈。

　　轰！

　　这时候，玄心老祖一拳打在吞天鼎上，将吞天鼎震飞数千米远。

　　“叶北冥！我要你死！！！”

　　玄心老祖暴怒，飞起千米高，猛地落在法阵上。

　　轰！

　　这声动静太大了！

　　护阵的所有人全被震飞，阵旗直接炸断，玉盘直接蹦碎，法阵如气球被戳爆，瞬间瓦解。

　　“哈哈哈！！！”

　　见法阵被破，玄心老祖和三长老等没死的金丹，全都仰头大笑。

　　“叶北冥！你的死期到了！”

　　玄心老祖面色狰狞的喊了一声，巨大如篮球场般大的手掌，就朝叶辰碾压了下去。

　　全宗上下一片绝望。

　　恰在此时，一个声音如九天之上传来。

　　“吴玄心，吃我一焚天剑！”