    秦华昌却不答，又沉默了许久，才道：“你知道范平南为什么会变成这样吗？”

    王超摇头。

    “因为我骄傲了。”秦华昌轻声道：“我的弟子曾经差点变成陪练，我和他憋着一口气想要证明自己，我们憋了七年，最终完成进化，那一刻有多解气，我就有多骄傲，我以为我找到了作为一名教练的核心竞争力，那就是练，拼命的练，只要练得足够狠，就一定能成为大魔王，我甚至因此修改了我的选人理念，不再盯着天才，而是盯着那些看上去能力属性更平均、更中庸、更勤奋踏实的选手，我相信自己是最好的工匠，能把他们打磨成下一个孙天龙。”

    王超默然无语。

    他听耿帅说过范平南这个人，当时范平南在六龙里被公认天赋最低，但也最听话，最全面，性格最平和，这确实很符合秦华昌的选人标准。

    但事实证明，龙队能练出来是有几分巧合的，一个正常人，在那种非人的训练之下，更大的可能性是被直接练废掉。

    范平南断腿的细节不得而知，但可以想象的是，在他被医生宣布彻底无救之后，秦华昌该是何等的迷茫和惶恐。

    “所以范平南其实救了林笠一命。”秦华昌语气里带着自嘲：“否则总有一天，他也会被我练废的。”

    王超隐隐猜到一些什么，试探道：“所以您上次路过江城市，说要收我为徒……”

    “我不是路过江城市，我是专程来江城市。”

    秦华昌正色道：“虽然从帝都去莲城确实路过江城，但那段时间，其实我还没打算去莲城，只是因为没能说服你，我才顺便去了趟莲城。”

    王超终于明白了。他道：“所以您现在选弟子的观念，又发生变化了吗？”

    秦华昌点了点头：“是的。”

    他教出了一个史上第一的徒弟，并因此总结出一套自以为天下无敌的教学模式。

    但后来他发现，自己的教学模式其实是错误的，而孙天龙的成才，不过是一个偶然。

    他甚至因此犯了弥天大错，害了一个无辜的孩子。

    所以现在，他更想找个天才弟子。

    “看到今天这场比赛，我才终于确认了，在乒乓球这个领域里，一个普通人就算再努力，也终究打不过一个真正的天才啊……”

    秦华昌有些失落，因为他顶着世界第一名帅的头衔，但自身的教学理念却早在七年前就分崩离析，时至今日，他不但未能重塑理念，反而越发感觉到，原来朱泽石和***的理念才是对的。

    原来唯有自己这个世界第一名帅，才是国家队教练组中仅有的那个错的。

    原来有时候，天赋真的比努力更重要。

    但他回过头来，看到的却是王超有些鄙夷的眼神。

    “你干嘛？”老秦莫名其妙。

    王超道：“所以您的心真是黑的吗？何前辈好心好意帮你，但你那天居然不是路过江城市，而是瞒着他专程来江城市挖墙角的？”

    秦华昌：“……”

    （我ri你ma哟，老子怎么说着说着就说漏了？）

    ……

    次日清晨，两人在高铁站前等到了戴着口罩、捂着帽子、鬼鬼祟祟来汇合的范小东。

    小胖子一张脸在十月清晨的冷风中冻得通红，眼底却写满了兴奋，他心思淳朴，并不知道自己的不告而别会对家庭造成多大的动荡，反而有种玩人生大冒险的刺激情绪。

    反正哥哥说了，他会搞定一切的。

    从小到大，就没有哥哥搞不定的事情，所以范小东非常放心。

    他看到王超很兴奋，道：“我们以后可以一起打球吗？”

    王超笑着点头：“当然可以。”

    等到上了高铁，开出一段，范小东又有些舍不得：“可惜，以后再也见不到刘哥、王哥、李老板、张爷爷、赵爷爷他们了，也没人再帮他们开桌子、架球网、陪他们打球了。”

    王超有些好笑：“你就是个工作人员，你走了，老板自然会再招一个，没必要多愁善感，等去了国家队，保证比现在有趣多了。”

    小胖顿时瞪大了眼睛：“我不是工作人员呀。”

    他认真解释道：“球馆是我家的，我哥就是球馆老板呀。”

    王超为之一愣。

    在跟范姐打过几次交道之后，王超看得出，范姐只是个最普通的郊区农妇，而范家的经济情况也并不好。

    可范平南居然有钱开一座球馆？

    细问之下，原来这球馆还真是范平南开的，但开球馆的钱，却是莲城市乒乓球队以官方名义捐助的，说是要资助为国争光的选手，不能让国家英雄流血又流泪。

    这说法小胖显然是信了，但王超却觉得狗屁不通。

    球馆虽然不大，但买地、建房，加各种办证以及前期装修等各项投入，这笔钱绝对不是范平南拿得出来的。

    他家那个农家小院，就算全拿去银行抵押，在莲城市内也不过能买个厕所而已。

    而且范平南在国际赛场上也就打过一次，最后还被淘汰了，是个毛的国家英雄。

    所以……

    王超隐秘的看过去，正看到秦华昌对他眨了眨眼，将食指放在嘴边做出“嘘”的动作。

    王超顿时明白了。

    这钱应该是秦华昌私人出的，只是通过莲城市队走了一下程序，避免范平南心存恨意，不肯接受。

    王超再问秦华昌：“您又是怎么发现范小东的呢？”

    “这个，其实我也很意外。”秦华昌道：“去年有人连续往我信箱里发视频，里面都是范小东打球的录像，我看过之后很感兴趣，这才动了收徒的念头……但我也没想到，最后竟然碰到了熟人。”

    话说到这里，王超的神色已经很古怪了。

    而秦华昌也说着说着闭了嘴。

    如果说，以前他搞不清楚怎么回事，还情有可原，但在范平南帮他们完成这次里应外合之后，他就怎么都该想到了。

    其实这一切，从一开始，就是范平南搞出来的，只是为了把自己弟弟送入国家队，送到秦华昌手里。

    一向嬉笑怒骂玩世不恭的老秦，在这一刻眼泪刷的就下来了，止都止不住，倒是吓了对面范小东一大跳。

    “你怎么了？叔叔，你要不要紧？”小胖子忙不迭的去抓老秦的手。

    秦华昌却一只手捂着脸，一只手摆了摆，示意两人别碰他。

    在被捂住的手掌下，眼泪一滴滴汇聚在掌缘，再大颗大颗落下来，打在他的衣角上，列车轰鸣，淹没了他极为低弱的呜咽声，却掩盖不住他因为激动而微微颤抖的双肩。

    他这么多年抱着深深的愧疚，想要跟范平南说一声“对不起”，但他不敢面对，甚至不敢去见这孩子，就连捐款，都要假托莲城市队的名义。

    他甚至不敢靠近那座球馆。

    他一直觉得范平南不可能原谅他，会恨他一辈子，而在与范姐打过交道之后，他更确定了这一点。

    连范平南的妈妈都恨他入骨，范平南自己，被他毁了一生的那个孩子，又该恨他到什么地步？

    如果不是实在太喜欢范小东的天赋，太想要为国家再培养一个大满贯出来，他早就没有勇气一趟趟跑来莲城了。

    但一直到今天，他才蓦然发现，原来他误会了。

    原来范平南并不恨他。

    否则的话，范平南又怎会如此处心积虑的布了一个局，把最心爱的亲弟弟送到他手里呢？

    那孩子……是想让弟弟替他完成梦想吧？

    那孩子……是想让弟弟代替他，与我重续师徒缘分吧？

    秦华昌越想越是难以遏止，到后来，已经变成双手捂脸，浑身颤抖，倒是惹得坐在四周的旅客频频往这边张望，搞不清楚到底发生了什么，好在没人报警。

    王超静静的坐着，没有试图安慰。

    他知道秦华昌需要此刻的**。

    这一刻的秦华昌并不痛苦，反而是幸福的，因为隐藏在内心深处多年的伤痕，在这一刻正渐渐愈合。

    这场哭泣，不过是伤愈时带来的应激反应罢了。

    ……

    范小仙很难受。

    因为事实证明，罗九曾经告诉过她的那件事情是真的：一代名帅秦华昌，不是什么好东西。

    现在她信了。

    最初说好的，借王超三天，之后如期归还，绝不拖延。

    但现在是要怎样？

    王超一行三人在江城市下车，前往黑桃q训练基地，然后秦华昌直接把那张《樱花国首届T联赛——季前热身邀请赛T2钻石赛：樱花国站》的申请表拍在了范小仙面前。

    “丫头，这个锅我可不背，这是国家队征召，你敢不答应？”

    秦华昌斜睨着范小仙，想了想，继续拱火：“而且这事儿关系到你家王超的职业生涯，你要阻拦？”

    范小东睁大眼睛看着这一切，只觉得那个漂亮姐姐好厉害，脸色瞬息万变，这到底怎么做到的？

    范小仙屈服了：“我当然没意见，你们赶紧去吧，再迟就搭不上今天下午的高铁了。”

    “别啊。”秦华昌却还不肯走：“难得来一趟嘛，丫头，你帮我点两份江城居大师傅做的臭豆腐，一份现在吃，一份待会儿打包带走，也算是尽一下地主之谊了……赶紧去赶紧去，我正好趁着空档睡个午觉，美滋滋。”

    范小仙咬牙切齿的去了，范小东却手痒，看到基地里那么多球桌，嚷嚷着要王超陪他打球。

    然后陆甲高明田争光三个倒霉蛋就兴高采烈的围了上来，毛遂自荐，要跟小朋友打打教学球。

    其结局自然惨不忍睹，小胖在王超面前固然像是被戴上了金箍的猴子，但在这三人面前，却是大闹天宫的猴子，一顿重炮，将三人轰得七零八落，脸色发白。

    等到臭豆腐买来，切磋暂时告一段落，三人才来得及偷偷询问范小东的来历，随后双方告别，王超跟着秦华昌继续踏上前往帝都之路。

