    江玉郎内心又是一震，但表面上装作若无其事的样子，试探的问道：“姑娘说的江别鹤，莫非是江南大侠，这个江渔找他算什么账？”

    铁萍姑道：“是因为他怀疑之前闹得沸沸扬扬的假藏宝图，是江别鹤伪造的。”

    江玉郎身上那张藏宝图正是从家里偷出来的，此刻听说竟然他爹伪造的，当真如脑袋挨了一棒槌嗡嗡直响。

    真是亲爹啊，连儿子一起坑。

    江玉郎心想：江渔这小子真是聪明过头，还想找我爹算账，只怕到时候怎么死在我爹的手上都不知道。

    知父莫若子，江玉郎对自己这个亲爹的为人还是非常了解的。

    “江别鹤江大侠素来有侠义之风，他怎么会干出这种事情？或许有什么误会吧。”毕竟是亲爹，江玉郎当然要为亲爹打圆场。

    铁萍姑不置可否，可见对此事并不关心。

    “对了，铁姑娘你，为何一定要去找那个江渔？”

    铁萍姑对江玉郎颇有好感，既然是聊天，也就知无不言。她道：“江渔曾经和我说，可以帮我去见我爹，当时我拒绝了，可现在想来……我孤身一人，实在无处可去，或许去见一见我爹也好。”

    江玉郎道：“我听说江渔出自恶人谷，他怎么会认识你爹的？”

    铁萍迟疑了下，道：“我爹他……是李大嘴。”

    “十大恶人之一的不吃人头李大嘴！”江玉郎心里暗暗吃惊。他先是被十大恶人之一的萧咪咪困了一年，没想到刚出来没多久，又碰到十大恶人李大嘴的女儿。

    铁萍姑看了他一眼，道：“如果江公子嫌弃我的出身，还请自便。”

    江玉郎连忙道：“铁姑娘你误会了，你爹是你爹，你是你，再说，这世上真小人可比伪君子强多了。”

    铁萍姑道：“江公子能这么想，小女子感激不尽。”

    江玉郎点了点头，道：“那在下明白了，江渔认识令尊，所以可以将你带入恶人谷……可，铁姑娘，不是在下背后说人坏话，这江渔在恶人谷长大，性格乖张，只怕对你是居心叵测，而恶人谷这种地方住的全是恶人，铁姑娘这一去未免也太危险了。”

    他装作一副很关心人的样子。

    铁姑娘摇头道：“你可能对江渔公子有什么误解，其实他……人很好的，如果有机会你能见到他，一定会认同我的看法。”

    江玉郎是花丛老手，见铁萍姑说起江渔时不经意流露出的很异样的情感。

    他忽然一把抓住铁萍姑的手，激动道：“铁姑……不，萍姑，你可知道自从我第一次见到你，就深深的爱上了你，不要再去想那个该死的江渔，不如和我在一起把。”

    铁萍姑顿时被情绪激动的江玉郎惊呆了。

    “江公子你……”她又羞又臊，用力将双手抽出，沉下脸不悦道：“江公子，请……请你自重！”

    江玉郎一双痴迷的眼神盯着铁萍姑道：“萍姑，你……真的这么忍心拒绝我妈？”

    不知情的，如果看见，还以为他是个多么痴情的男子。

    其实，铁萍姑对江玉郎还是存有好感的，但也只是纯粹的好感。此刻面对他那双眼神，一时间竟然不知该如何是好。

    忽地，就见江玉郎的嘴里喷出一团白烟。

    下一秒，铁萍姑身体一软瘫倒在椅子上，已然昏厥过去。

    江玉郎所喷的是一种迷药。当初本想用酒将铁萍姑灌醉行事，失败后便想办法弄到这种迷药。

    迷药奏效，江玉郎望着人事不知的铁萍姑，脸上泛起荡漾的笑容。

    见铁萍姑那鲜红欲滴的樱桃小嘴，江玉郎再也克制不住冲动，便一把扑了上去，狠狠的亲了一口。

    然而，这一口的滋味怎么感觉有点不对？

    江玉郎把头缩了缩，就看见眼前出现了一个屁股。他刚才那一吻竟献给了屁股，而且看起来还是一个男人的屁股。

    “你……”

    江玉郎心头一颤。刚才他进门的时候暗地里上了锁，并且没有听见有开门的声音，此人是从哪里冒出来的？

    总之，他知道此人绝非存有善意。

    江玉郎当然不是什么善男信女，好事被人阻扰，顿时动了杀心。他正要出手，忽然就听“嘟”的一声响，顿时一股强烈的臭味扑面而来。

    好臭的屁！

    江玉郎两眼一黑，身体摇晃了几下，扑腾倒在了地上昏死过去。

    不知过了多久，江玉郎悠悠醒来。

    晕晕沉沉中他发现自己双脚悬空，手被捆着挂在桅杆上。这还不算什么，江风一吹，全身丝丝清凉，才发现身上赫然一丝不挂。

    更悲催的是，甲板上密密麻麻的人仰头围观。

    太丢人了！

    江玉郎又气又急，无比窘迫，这样还不如昏过去了好，可是偏偏此刻意识越来越清醒。

    朝阳升起，已是翌日清晨。

    甲板上，众人指指点点，喜闻乐见，都在看笑话。其中有眼尖的发现，这个被挂着的正是当初上船时那位翩翩公子。

    被这么多人评头论足，吃瓜围观，江玉郎脸皮最厚也消受不住。

    可是，挂在上面根本无法逃脱。忽然，他在人群中看见铁萍姑的身影，忍不住大声喊道：“铁姑娘，救我！”

    铁萍姑看了他一眼，冷冷道：“姓江的，没想到你是这么卑鄙小人。”

    说完，她头也不回的走了。

    不同于上次醉酒，这一次她可是记得清清楚楚。当时江玉郎对她动手动脚，更是用迷药想要有所企图。

    虽然她一直不知江玉郎为何没有得逞，也不知他怎么会被挂在桅杆上。

    但现在的她对江玉郎之前的好感荡然无存，只有强烈的恨意和鄙夷。对于这种人，她才不会出手去救。

    “让开，让开。”

    这时，忽然人群中挤出来两个身影。两人对视一眼，均微微点头。随后其中一名身材高大的大汉从身上取出一对骰子，手臂一挥，那两枚骰子径自飞出，竟将悬挂的绳索击断。

    江玉郎惊叫声中，从高空垂直坠落。

    紧接着，另一黑衣人直起手臂，从袖中飞出一条细长的银丝线，缠绕在江玉郎的腰上。顺势一带，将其稳稳落地。

