    “你到底还知道什么？”我真的很迷惑。

    我感觉我看到的东西，就仿佛是在做梦一样。

    “你还看到了什么，有没有看到有一条路？”张潇潇没有回答我，而是追问着我。

    对于她问的，我只好摇摇头，因为我真的没有看到她所说的路。

    我就把我看到的告诉了她，她听后又开始摇着头书：“不应该啊！”

    我也不知道她什么意思，但我好像又知道怎么去那个地方。

    因为我的脑海里像是多了一个声音，嘻嘻让我往前面走。

    “或许，我知道怎么去了，但怎么找到蒋超他们？”蒋超不在我有些不太放心。

    我真不知道他们两个还会对我做什么，现在我的脑海里还回荡着刚才所看到的一切。

    一只只怪物虎视眈眈的盯着进入的人群，人群也是向往的往前走着。

    而我也是如此，跟着人群往里面走去，仿佛里面也有什么让我神往的东西一般。

    不过真正让我奇怪的是，那个我是怎么看到的我。

    也许这是一种假象？我被误导了？

    这我也有些搞不清楚了……

    “真的吗？我带你去找蒋超！”张潇潇突然变了脸色，惊喜的抓着我说道。

    而月璃依旧是冷着脸，仿佛有什么心事一般。

    张潇潇拉着我往前走着，后面我挣脱了她，跟在她的后面，然后拉了拉月璃的衣角。

    她皱起了眉头，但也没有说什么，像是懂了我什么意思，小声的埋怨道：“干什么你！”

    “你是不是不想去大殿？”我试探性的问着她。

    我是看出来了她的不对劲，当然张潇潇更不对劲。

    她自从来到这里后，越来越不对劲，甚至有些疯狂。

    总之，我觉得她现在就跟变了一个人一样，跟从前有很大的差别，现在的她一心只有大殿，就跟里面有什么吸引着她一样。

    而月璃就是跟她相反的两个对比，她是很抗拒那个地方的。

    也不知道是因为大殿里有让她感到恐惧的东西还是什么，反正她很不情愿。

    但是张潇潇就跟没有看到一样，完全不在乎。

    “那个地方去不得！她更加不能去！”月璃小心翼翼的看着张潇潇说道。

    “为啥？”我有些搞不懂！

    可月璃刚准备说，看到张潇潇扭过头来后就吓得不敢说了，眼神瞟向了别处。

    “你们再聊什么？”张潇潇漫不经心的问道。

    我见状急忙说道：“没什么，没什么！”

    我说我就是了解一下基本的情况，我对这里很陌生，怕走错路！

    张潇潇听着也没有说什么。

    但我可以看出来，月璃是很怕张潇潇的，从我的感觉来看，她对张潇潇感到恐惧。

    要知道她的身份很特殊，一人之下万人之上的，她怕张潇潇？

    那么张潇潇是什么身份？

    这让我不由想到了大殿里面的存在。

    因为我记得没有错的话，她们是不能离开这里的，但是张潇潇却丝毫不受影响，她可以离开，额可以回来。

    也就是说明，她的身份本就不普通……

