    第412章 进退两难刘大耳   

    刘备与陈宫、徐庶正在商议之时。

    

    糜芳忽然神色慌张的快步走了进来。

    

    急促的说道：   

    “不好了！皇叔，家兄传来快马书信，曹操对徐州出兵了！”

    

    听到这个消息。

    

    刘备的脸色立刻沉了下来。

    

    瞬间变成了黑锅底。

    

    怒气冲冲的道：   

    “曹孟德是疯了吗？

    他刚刚攻占青州，不需要休整的吗？

    更何况杨锋只手遮天把持朝政，各路诸侯不堪受辱纷纷揭竿而起，怎么他曹孟德偏偏要唱反调？”

    

    徐庶长叹一声：   

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    曹孟德自然是看到了好处，才悍然出兵的。”

    

    他并没有把话说透。

    

    可在场的人却都明白了他的意思。

    

    曹操盘踞兖州、青州。

    

    若能趁着这个机会拿下徐州。

    

    便会让自己的地盘形成一个巨大的三角形。

    

    将三州连成一片。

    

    到时候他就可以真正的背靠大海坐看春暖花开了。

    

    徐州的地理位置特殊。

    

    是沿海的大州。

    

    东边的汪洋的大海就是天然的屏障。

    

    相比处于内陆的兖州和只有少部分地区靠近大海的青州。

    

    徐州可是一块成就霸业的风水宝地。

    

    曹操怎么能不眼馋呢？

    

    至于杨锋是否像刘备所说的那样只手遮天、把持朝政。

    

    压迫的各路诸侯不堪重负。

    

    和他曹操有什么关系？

    

    拿下了徐州。

    

    曹操就有了安身立命的资本。

    

    即便杨锋想要针对他。

    

    也得掂量掂量彼此之间的实力对比了。

    

    更何况谁不知道和袁绍一争长短之后。

    

    杨锋肯定会进入很长的休整期。

    

    数年之内完全没办法再发动新的战争了？

    

    所以曹操不出手则已。

    

    一出手。

    

    天时地利人和。

    

    一下子被他给占全乎了！   

    杨锋近几年内没有对曹操出手的可能。

    

    刘备的徐州主力军又远在豫州。

    

    曹操这是准备白嫖徐州啊！   

    “怎么办？

    还请二位军师教我！”

    

    刘备慌了神。

    

    眼巴眼望的看向了面前的两位谋士。

    

    陈宫和徐庶对视了一眼。

    

    在彼此的眼中都看到了几分凝重。

    

    曹操不顾青州内部的状况。

    

    在刚拿下青州的没多久就悍然发起对徐州的进攻。

    

    这说明曹操对徐州是势在必得了！   

    这一点大大超出了陈宫、徐庶的预料。

    

    他们万万没想到曹操会是如此的决绝！   

    那么现在问题来了。

    

    身后是决绝的曹操。

    

    身前是悍勇的吕布。

    

    怎么办？

    

    沉默了片刻。

    

    徐庶率先开口说道：   

    “主公，徐州乃是我军安身立命之本，绝不容有失！听闻陈到将军文武双全，是不可多得的将才。

    有他在，应该能抵挡曹操一阵子。”

    

    “但是我军必须尽快赶回去，时间拖的长久，恐怕陈到将军不是老谋深算的曹操对手！”

    

    刘备皱着眉头道：   

    “可若是我军撤退之时，吕布率军来攻，又该怎么对付？”

    

    陈宫立刻接口说道：   

    “吕布不过是有勇无谋的一介武夫！我们只需用疑兵之计，牵制住吕布就可以了。”

    

    听到陈宫这样说。

    

    徐庶的眉头下意识的皱了一下。

    

    陈宫之前跟着刘备在徐州。

    

    对吕布的了解自然不够深刻。

    

    可徐庶不一样啊。

    

    他在沛县隐居的这段时间。

    

    对吕布的成长和改变还是大概知道一些的。

    

    清楚吕布早已不是当初凭着一杆方天画戟打天下的猛将了。

    

    而是成长为了一名合格的统帅。

    

    陈宫所说的疑兵之计恐怕并不能迷惑到吕布。

    

    更何况吕布的身边还有左慈出谋划策呢！   

    南华老仙的底细别人不知道。

    

    徐庶可是清楚的很！   

    所谓的南华老仙就是于吉、左慈、葛玄三人联手弄出来的戏码嘛！   

    最擅长忽悠人的左慈。

    

    岂会轻易被陈宫的疑兵之计给忽悠了？

    

    “不妥！公台有所不知，吕布早已不是当初的猛虎了，他现在可是一头狡猾的恶狼！我们在疑兵之计的同时，必须还要再想个办法来牵制他！”

    

    徐庶给出了自己的建议。

    

    刘备疑惑的问道：“还有什么办法呢？”

    

    徐庶取出一张地图仔细看了五分钟。

    

    手指在地图上的一处停留了下来。

    

    那里是袁术的驻军之地。

    

    当初各路诸侯共同进攻杨锋的地盘。

    

    袁术这个老狐狸表面上积极响应。

    

    其实是干打雷不下雨。

    

    他就是把兵马调动到了豫州的边境线之外。

    

    摆出了随时可能大举进攻的样子。

    

    但实际上他一兵一卒也没派出去过。

    

    陈宫若有所思的道：   

    “元直的意思是……驱虎吞狼？”

    

    徐庶重重的在地图上一点。

    

    坚定的道：   

    “没错！袁术这只贪心的狼，时时刻刻盯着眼前的肥肉不放，但却又担心被镇守豫州南部的张辽反咬一块肉下来，所以一直处于观望的态度。”

    

    “可恶狼毕竟是恶狼，我们只需要给他足够的肉吃，就能让这头狼为我所用！成为牵制吕布的助力！”

    

    陈宫缓缓亮出一根大拇指。

    

    怒赞道：“妙计！”

    

    刘备被眼前高深莫测的两人给说迷糊了。

    

    着急的道：   

    “究竟是什么妙计，快跟我说说！”

    

    徐庶的眉头舒展了一些。

    

    详细的解释道：   

    “袁术和他的兄长袁绍如出一辙，贪财好色。

    只要我们许诺给他二十万斤粮草、一百万钱。

    约定和袁术同时出兵进攻吕布，袁术是一定不会拒绝的。”

    

    陈宫接了下去：   

    “袁术这头恶狼本就盯着豫州这块肉，他只是担心自己吃不到肉反而会被张辽给打疼。”

    

    “主公若是和袁术结成联盟，就等于是主动为袁术分担压力了，再加上重利的引诱，他还能压抑住自己的贪婪之心吗？”

    

    刘备忽闪着一对大耳朵。

    

    眼睛不断地眨巴着。

    

    “你们的意思是，我军做出发起猛攻的样子，同时欺骗吕布和袁术的眼睛，然后给袁术开出空头粮票，引诱他出兵？”

    

    刘备也不是傻子。

    

    很快就想明白了其中的关键之处。

    

    袁术并不知道刘备已经打算撤兵了。

    

    见到刘备做出大举进攻的样子。

    

    他必定会心中暗暗着急。

    

    担心豫州这块大肥肉被刘备一个人给吞了。

    

    这个时候再用利益进行引诱。

    

    袁术有很大的概率会放弃一直以来的观望态度。

    

    联合刘备一起攻打吕布。

    

    等到袁术真正出兵的时候。

    

    张辽那边就会压力倍增。

    

    然后刘备趁机撤出战场。

    

    吕布一定不会再继续追击而是会去支援张辽。

    

    这样一来刘备就能全身而退。

    

    尽快带着兵马赶回徐州去了。

    

    见到刘备露出了恍然大悟的神色。

    

    徐庶连忙说道：   

    “只是这个计策必须在三天之内完成！一旦袁术得知曹操进攻徐州的消息，这一招驱虎吞狼可就不灵了！”

    

    刘备猛地一拍桌子。

    

    当场定了下来：   

    “好！我这就派人去和袁术取得联系！最晚两天之内必有回报！”

    

    

    

