    “小璎，这些年你到底去了哪里？我找你找的好辛苦！”鸿禧老组叹了口气问道。

    “找我？呵呵！现在才想起来要找我了？你以前的几百年都干什么去了？”沈璎怒吼道。

    “我……”鸿禧老祖一时间不知道说什么好了。

    他心中也很清楚，沈璎为了救他付出了太多太多，这样一个有情有义的女孩，最终却落得个众叛亲离，孑然一身的下场。

    如今仅仅只是这样也就算了，而鸿禧老组却连最基本的安慰和呵护都不曾给过她一次。

    这才是让沈璎心态彻底崩塌，走火入魔的最大原因！

    而鸿禧老祖就是那个负心汉，那个不懂的感恩的人渣。

    沈璎有着足够的理由杀了他！

    “当年我真的是有很重要的事情要去做，所以不能陪在你身边，你要相信我，我真不是想要抛弃你！”鸿禧老祖一脸诚恳的说道。

    “呵呵！很重要的事情？你说的是去镇守归墟之地吧？”沈璎冷哼一声。

    “你怎么知道？”鸿禧老祖顿时大惊。

    毕竟，镇守归墟之地是昆仑派自创立之初就担负起的责任，同时也是最大的秘密。

    哪怕是现如今，知晓归墟之地的人也很少很少，而能够亲眼目睹的，更是一只手都数的过来。

    沈璎又是如何知道的？

    不对！

    沈璎的身体怎么变成了虚幻的影子了？

    而且她的实力也变得格外强大，连合体期巅峰的玉虚子都不是她的一合之敌。

    “小璎，你……”鸿禧老祖想到了一种可能，但是他不敢也不愿意相信。

    “没错！我现在已经不是人族了，我是魔祖的三千魔后之一，你可以叫我魅影！”沈璎冷笑一声说道。

    “魔后魅影？怎么可能！”鸿禧老祖满脸的震惊和难以置信。

    他刚才隐约猜到沈璎这数百年来肯定遭遇了很多事情，有可能已经走火入魔。

    但是，他怎么也想不到，沈璎居然成了魔祖的三千魔后中的一个！

    在魔界，魔祖不仅是最强者，更是所有魔族共尊之主，地位极高。

    只要魔祖一句话，无数魔族都甘愿为他赴汤蹈火，在所不惜！

    甚至，魔祖一个念头，就可以让一个魔族实力得到极大提升，或者直接让它灰飞烟灭。

    可以说，所有魔族都是魔祖的魔气中诞生出来的，都只能算他的徒子徒孙，地位并不高，一念之间就能决定他们的生死。

    但是，魔族之中也有极为强大的存在，他们完全可以脱离魔祖的掌控，就算是魔祖想要灭杀他们也需要付出一定的代价。

    没办法，魔祖只能册封这些强大的魔族为王为后，给他们足够的地位，让他们继续为自己效力。

    于是，魔界就有了三千魔王和三千魔后。

    实际上，这个三千只是一个概数而已，并不是说真的有三千个魔王和三千个魔后。

    魔界无比辽阔，比之天界和人间界乃至幽冥地府加起来还要大几百倍。

    魔族的数量更是以兆亿计，所以真正诞生的魔王和魔后到底有多少，谁也不知道。

    但是，不可否认的是，能够得到魔祖的认可，被封为魔王或者魔后，至少能够看出他们的实力有多强大。

    沈璎这个当年崆峒派掌门最小的女儿，也是最受宠溺的一个，天赋虽然很高，但是却懒得修炼，所以实力一直都不高。

    特别是在偷了崆峒印救治鸿禧老祖，导致崆峒派被不死龙族报复后，她也被赶出了崆峒派，从此一蹶不振。

    如今几百年过去了，沈璎居然摇身一变，成了魔后！

    这让鸿禧老祖有种不敢相信的感觉，他仍然还清晰的记得当年那个娇俏可爱，又有些刁蛮的小公主沈璎的样子。

    可是，几百年时间弹指一挥间，沧海桑田，一切都变了。

    “小璎，你……”鸿禧老祖很心痛，一时间不知道说什么好。

    或许当年沈璎不偷崆峒印救他的话，崆峒派就不会遭遇不死龙族的报复，她也不会众叛亲离。

    那样的话，沈璎现在还是崆峒派的小公主，还是那个一笑就有两个小酒窝的可爱女孩。

    但是，鸿禧老祖也有自己的苦衷，他从成为昆仑派护道人的那一刻开始，就肩负着镇守归墟之地的重担，就注定了他不能像普通人一样有时间谈情说爱。

    特别是在他的元神镇守归墟之地的时候，他的肉身必须得到最严苛最严密的保护，任何人都不得靠近。

    而他一旦开始镇守，至少要50年起步，多的时候直接100年才会回归一次。

    沈璎只不过是为了救自己的爱人而已，而鸿禧老祖也是为了守护全人族。

    他们都没有错。

    只能说，他们两人有缘无分吧。

    明明应该幸福生活在一起的两个人，却为了保护人族，付出了惨痛的代价。

    “既然你已经知道归墟之地，那你应该也知道我一直都在镇守归墟之地。小璎，我真的不是故意不去找你的。”鸿禧老祖叹了口气说道。

    “呵呵！你是不是想说，你是在守护人族，是在做很伟大的事情，所以我不应该怪你？”沈璎冷笑一声。

    鸿禧老祖张了张嘴，他不知道该怎么说才对。

    “你的命是我救的！是我赔上了父亲的命，赔上了崆峒派，赔上了我母亲和哥哥姐姐的疼爱才救回来的！你就算是要去守护归墟之地，难道不应该经过我的同意吗？”沈璎怒吼道。

    你的命都是我救的，你有什么资格不理我！

    沈璎的怒吼声，在鸿禧老者的脑海中不断回荡着，他无言以对。

    “我的命确实是你救的，如果你想要，随时都可以拿去。”鸿禧老祖叹了口气。

    这近千年时间在归墟之地的镇守，他其实也很累了。

    他多想有人能代替他，去归墟之地镇守着，那他就可以稍微轻松一些。

    可是，随着地球灵气的枯竭，昆仑派中再也没有弟子能够通过护道人的考验，没有人能接替他的位置。

    没办法，他只能咬着牙继续坚持下去。

    “好！今天我就是要杀了你！然后把归墟之地彻底打通！我要让所有人族都称为魔族的奴隶！”沈璎大喊着，再次伸出一根手指，向着鸿禧老祖的眉心处点了过去。

    鸿禧老祖静静的站在那里，一动也不动，甚至闭上了眼睛。

    他不准备躲闪，也不准备做任何的抵抗。

    他甚至开始思考，如果数百年前，让他重新再选择一次，自己肯定会放弃护道人的身份，跟沈璎去过幸福的生活。

    眼看着，沈璎的手指距离鸿禧老祖只剩下不足10厘米的距离。

    下一刻，鸿禧老祖的元神乃至肉身都会彻底湮灭！

    就在这时，一个小小的光团突然间出现，挡在了手指面前。

    “等一下！”一个声音骤然响起。

