    傅书言正狐疑去哪里，一个小厮过来，道；“世子爷吩咐，请姑娘弃轿上车。”

    傅书言走出轿子，回头看身后跟着一辆马车，乘马车说明路途遥远，傅书言心下没底，看高璟骑马奔城外走，唤一声，“璟世子。”

    高璟在前头听见，放缓了速度，等她过去，傅书言仰头小心翼翼地问：“敢问世子爷是出京城吗？要去哪里？”

    高璟没朝她看，“不想去可以不去。”

    说完，打马前行，一副高高在上，傅书言求人没办法，只好任他拿捏，打发傅家的轿子回去，跟着她出门的一个老家人和两个小厮都是她的心腹，平常没少得她的好处，口风严紧，傅书言跟他们交代几句，傅府的小轿原路返回。

    傅书言提着一个素锦包袱，走向后面的马车，一个小厮放下矮凳，打开车门，傅书言脚踩着上车，马车是空着，里面燃着一个炭火盆，放着软垫，傅书言坐在车里暖和舒适，索性不问，任由马车拉着走。

    出了城门，她探头望，顿觉荒凉，傅书言头一次冬日出城，满眼白茫茫一片，目光所及，看不到村庄，没有人烟，一条黄土路通往远方，寒风凛冽，没有阻挡，如刀子刮在脸上，傅书言赶紧缩回头，车里温暖如春，路上有的地方颠簸，傅书言困意袭来，她昨晚纠结来不来求高璟，没睡好，她靠在椅背，昏昏欲睡。

    不知过了多久，下面有人喊，“姑娘，到了，下车吧！”

    有人拉开车门，一束光射进来，傅书言探出身，雪地反射阳光刺眼，傅书言抬手遮挡光线，阳光明亮却不温暖，傅书言跳下车，一股寒意袭来，人顿时精神了，看眼前到了一座庄子里，庄子依山而建，白雪覆盖的山峦下，升腾起氤氲雾气，周围景致竟如墨画一般，傅书言想，京城许多达官显贵，在城外有温泉庄子，冬季避寒，夏季避暑，

    两个穿红着绿的丫鬟过来，“姑娘请。”

    傅书言四处看不见高璟，跟着两个丫鬟经过两重院落，来到后面屋宇，傅书言由两个丫鬟引着走进去。

    外面看着普通的建筑，里面却别有洞天，一路花香四溢，珍稀的绿色植物，玉石堆砌的池子咕咕往外冒着热泉，傅书言没想到寒冷的冬季，竟有这样人间仙境，外面冰天雪地，简直是两重天。

    丫鬟领着她来到一间殿上，重重纱帷垂挂，傅书言缓步入内，赫然看见高璟端坐竹榻上，穿着一身素色的单袍，不扎不束。飘逸出尘，悠闲地品茗，说不出的清雅，只有这样绝色的男子，才配得上这仙境般的地方。

    高璟示意离他不远摆着一把椅子，“傅姑娘请坐。”

    傅书言站着没坐，显然不想多呆，再美的景色，跟高璟在一起，她拘束不安，无心欣赏

    跟高璟这样的人打交道，傅书言决定开门见山，“世子爷知道我为何而来，求世子爷再帮我一回。”

    高璟端起碧玉茶盅，手指干净修长，轻啜了一口茶水，“今日想好了用什么交换？”

    看眼傅书言手里提着的素锦包袱，加了一句，“珠宝金银，我不稀罕。”

    一句话，傅书言顿时窘迫，手臂垂落。

    热茶袅袅的白雾后高璟的五官美得几乎不真实，清清凉凉的声儿穿过氤氲雾气，“你拿什么取悦我，令我答应你的要求？”

    傅书言抿唇，片刻抬头道：“书言为世子爷弹奏一曲。”

    “好。”几声清脆的声响，高璟击掌。

    走出一个侍女，摆设一架古琴，傅书言端坐琴凳上，葱管似的指尖划过琴弦，一曲《石上流泉》若行云流水，碧涧泠泠、枕流漱石的意境，殿上清音袅袅，令人神清气爽。

    高璟徐徐走下竹榻，踱步傅书言身旁，傅书言一紧张，弹错了一个音，高璟离她太近，她能感受到男性的气息，顿时心慌意乱，频频出错。

    傅书言一曲弹完，高璟鼓了两下掌，抿唇一笑，“姑娘弹错四处……”

    高璟一一指出她出错的地方，傅书言面露赧色，立起身，束手垂眸，“书言琴技粗疏，谢世子指教。”

    傅书言从外面刚进来时，由寒冷到一个温暖所在，初时，不觉什么，待了一会，就发现不妥之处，室内有热泉，温度极高，高璟穿着单袍，看上去清爽宜人，傅书言怕在王府门前像上次一样等的时候长，穿着一身棉褙子，此刻热得汗透中衣，不觉心浮气躁。

    高璟盯着她面颊潮红，突兀地一声，“脱了？”

    单就两个字，染上暗昧，她脸颊红更深一重，用几乎自己都听不见的声，“不热。”

    猝不及防，高璟一伸手，扯开她领口下两颗扣子，傅书言脖颈一凉，舒服地吐了口气，随即反应过来，急忙掩住领口，稍稍错开身子。

    “你这么在乎他？”高璟没头没脑地问了一句。

    傅书言不答，高璟看少女耳珠晕红，喉结轻微滚动，突然揽腰把她

    按向怀里，力道很大，不容她挣脱，傅书言唇上一凉，高璟霸道地舌探入她口中，撬开牙关，在她檀口中放肆地舔舐，逗弄。

    傅书言感到异样的清凉和舒适，周身无力感，软在他怀里，抵抗微不足道，直到他松开她，她还晕晕乎乎地头脑发懵，她不知道自己是热晕还是……。

    高璟在她耳畔低笑，“高昀那小子没碰过你？”

    承受他的轻薄，还要忍受他的嘲讽和挖苦，傅书衰双唇艳红，眼含水光，似怨似嗔。

    高璟在她脸上注视良久，道；“成交。”

    不等她反应，又跟着说了一句，“回京。”

    高璟率先往外走，走了几步，回身，看她还站在原地，道；“你去内室散散汗再走。”

    傅书言垂眸，低声道；“不用了。”

    让他占尽便宜，她用手背抹了一下嘴，蔫蔫地跟在他身后朝外走。

    傅书言坐荣亲王府的车，出庄子要走一段土路才能上官道，立春后的雪，太阳一出来，立刻就融化了，这段路面坑洼不平。

    傅书言乘坐的马车，一不小心，陷入一个深坑，傅书言感觉车身猛地颠簸一下，随即停住，她趴窗朝外看，车夫扬鞭打马，拉车的两匹马前蹄跃起，后车轮直打滑，退回坑里，车夫试过几次，还是不行，跳下车，对傅书言道；“马车陷泥坑里了，劳动姑娘先下车等候，老奴怕伤了姑娘。”

    傅书言跳下车，高璟骑马走一段回头，看见傅书言坐的马车陷入泥坑，打马折回，看着车夫忙活半天，马车原地不动，高璟似认真地对傅书言道：“傅姑娘不然与我同骑。”

    傅书言不理，拔腿就往前走，高璟愣了一下，一笑，打马跟了上去，高璟表情有几分戏虐，“傅姑娘要走回去？这里可离诚十几里路，傅姑娘若是快走的话，尚能赶在天黑关城门之前进城。”

    傅书言白了他一眼，心说，还不是你害的。

    高璟命侍卫，“下去推车。”一群侍卫跳下车，在马车后面推，车夫在前面打马，一起使力，马车终于出了泥坑。

    傅书言重又上车，上了大路，道路平坦了，马车跑快了。

    车子进了城门，走出不远，傅书言命车停下，高璟回头看傅书言跳下马车，站在官道一侧，拦了一乘小轿，另雇了轿子回去，这是跟他撇清关系的架势。

    傅书言吩咐轿夫去英亲王府，坐荣亲王府的马车，怕姐姐姐夫起疑，又要盘结。

    轿子走了一会，傅书言听见后面有马蹄声，以为是有人骑马经过，细听不太对，马蹄声不急不慢，始终跟在后面，傅书言探出头，朝后看去，看见高璟带着几个侍卫，骑马在后面跟着，高璟轻裘缓带，如雪后初霁的天空，爽朗清举。

    傅书言看看周围，这不是通往荣亲王府的路，微扬声音道；“璟世子跟我同路？”

    “我去看望十二皇叔。”高璟说得好像理所当然，没有半分牵强。

    傅书言缩回头，

    英亲王高恪公务在身，白日多不在家，王妃傅书言听下人回说荣亲王世子高璟和傅家七姑娘一起来了，心里纳闷。

    傅书琴比高璟是辈分长，当高璟和傅书言一同进门，傅书琴的目光在两人身上扫来扫去，傅书言心里不自在，本能与高璟拉开一段距离。

    高璟却不介意，上前行礼，“侄儿给皇婶请安。”

    傅书琴急忙让人设座，丫鬟搬过来一把椅子，高璟告坐，傅书言站在姐姐身旁，傅书琴侧头瞅瞅妹妹，又看看高璟，道；“世子跟我妹妹一起进来？”

    傅书言没等高璟回答，接过话头，道；“我跟璟世爷半路遇见，就一起来了。”

    傅书琴看二人表情遮遮掩掩，又问了一句，“在哪里遇见？”心说，荣亲王府和庆国公府不是一个方向。

    这回高璟抢先说了，“我天亮一出门，便看见傅姑娘。”

    傅书琴更加狐疑，忖度，天刚亮出门，现在都过了正午了，这大半日两人都在一起。

    侧头瞅妹妹，似责怪语气，“妹妹跟璟世子在荣亲王府门前偶遇？”

    傅书言把挨千刀的高璟在心里骂了几个来回，故意制造两人关系暗昧的假象，误导姐姐，只好说了实话，“我有点事求璟世子，去王府找璟世子。”

    傅书琴寒了脸，心道，妹妹糊涂，男女授受不亲，你未出阁的小姐找年轻男子，早晨到现在多久了，两人在一起，做什么了？碍于高璟的面子，不好发作，不能往下问了，跟前还有王府下人。

    高璟道；“皇叔不在府里？”

    “你皇叔朝堂有事，一早就走了。”傅书琴心绪不宁，总觉得两人好像有什么事瞒着，关系暗昧。

    高璟知趣地站起身，“皇婶，侄儿告辞，有空再来给皇叔请安。”

    刻意朝傅书言看了一眼，会心一笑，被傅书琴看见，目光严厉地看着妹妹，傅书言气得直翻白眼。

    高璟得意地走了。

    高璟一走，傅书琴忍不住，蹙眉道；“妹妹，你跟璟世子到底怎么回事，是不是有男女之私？姐可跟你说，你可别糊涂，私定终身，你要喜欢高璟，跟姐说，三媒六聘，嫁过去，明媒正娶地当世子妃。”

    她姐显然误会了，都怨高璟惹出的麻烦，她又不能说假冒妹妹傅书锦去看太子妃，此事关系重大，姐姐正怀身孕，不能让姐姐担心。

    思忖片刻，道；“我去打听高昀的情况，后来去寺庙进香，回来时，又偶遇璟世子，他正好要来看姐夫，一道来了。”

    傅书琴有几分不信，道；“真的，你没说谎？你不是对璟世子产生爱慕之心？据我所知，京城里不少名门闺秀想嫁入荣亲王府，姐不是不同意你嫁给他，你要是有这份心，等你姐夫回来，我跟你姐夫商量商量，回禀祖母和父母，高璟是你姐夫的侄子，由你姐夫出面保媒……”

    傅书言一听，吓了一跳，急忙撇清道；“姐，我对他真没那份心思，姐千万别误会，我们从小就认识，脾气秉性合不来，没有夫妻相，嫁给他，我还不如出家活得自在。”

    傅书琴道；“此话严重，既然你都这么说，姐相信你跟他没什么，以后注意分寸，别闹出闲话。”

    傅书言懊恼，高璟趁人之危，太过分了。

    傅书琴看妹妹垂头丧气，嗔道；“你十几日都不曾来，王爷又忙，我一个人寂寞无聊，你什么时候搬过来住。”

    傅书言想太子妃病不知有没有气色，大概还要耽误几日，道；“过了社日，我再搬来王府。”

    傅书琴道；“我现在胃口好了，皇后娘娘派太医院的御医给我调理。”

    皇后娘娘就是以前的郑亲王妃，男人们朝堂上争权夺利，身后的女人们也要有对政治敏锐头脑，英亲王高恪主管兵部，兵权在握，皇帝加以笼络。

    有御医在王府，傅书言可放心了。

    英亲王高恪派人告诉王妃不回来吃晚膳，傅书言留在王府陪姐姐吃晚膳。

    菜肴摆满了一桌子，都是按照孕妇所需营养定制的，一罐排骨汤上漂浮几颗红枣，傅书琴身旁侍候的一个侍女看见王妃多看了两眼，极有眼色地拿起小碗，盛了大半碗汤，放在王妃跟前。

    傅书琴略一抬眼，身旁的另一个侍女女忙用小碟子夹一块鱼肉，细心地把鱼肉的刺摘干净。

    傅书言刻意瞅了这两个侍女一眼，这两个侍女，媚而不妖，行为举止不轻浮，专心服侍主子，目不斜视，侍候主子娴熟，一看就是经过宫里长期严格的培训。

    吃过晚膳，傅书言饮茶，傅书琴喝参枣茶，滋养气血。

    傅书琴对方才的两个侍女道：“你们下去吧！”

    二人行礼退出，下去用饭。

    傅书言看二人出去，问；“姐，我来王府从来没看见过这两个丫鬟，是宫里出来的吗？”

    傅书琴呷了一口参枣茶，淡然一笑，“皇上赏赐给王爷的两个美人，我有身孕，不能服侍王爷，这两个在宫里论姿色才干也是一等一的。”

    傅书言闲闲地道；“看着不像普通的丫鬟，皇上对王爷器重，这两个美人给姐当丫鬟使，有点大材小用。”

    傅书琴道；“我安排她二人侍候王爷，王爷打发我这里来，侍候我。”傅书琴说着，神色间稍许得意。

    傅书言笑道；“姐夫对姐一往情深，眼睛里除了姐，没有别人，任是天仙美人，没兴趣多看一眼。”

    傅书言看着她姐，姐姐的容貌放在后宫，冠压群芳，这两个也算是美人，但有姐姐比着，云泥之别。

    皇帝明着对英亲王高恪兄弟情深，高看一眼，把两个美人放在高恪身边，高恪何等睿智，别说不如她姐，就是比她姐强，高恪也没那份心思。

    傅书言笑看着她姐，伏耳小声道；“姐跟姐夫现在可以亲热，怀孕前三个月和后两个月要节制，姐身体正常，较为安全，姐可趁此犒劳姐夫，姐夫是堂堂王爷，为姐守身如玉，姐不能太饿着他。”

    傅书琴脸红，娇嗔，“言儿，这些事他比我清楚，他……..”傅书琴扭捏，不说下去。

    傅书言掩嘴笑，“我就是嘱咐姐几句，怕你不知道，一味不让姐夫碰，姐夫这么好夫君，姐可要小心，不能给打姐夫主意的女人机会。”

    傅书琴撇嘴，“王爷要是喜欢上别的女人，我就离得远远的，眼不见心不烦，我可不想跟别的女人争男人。”

    傅书言扬了扬绣帕，笑道；“怎么一股酸味。”

    傅书琴作势要拧她的脸，“我说的是心里话，男人不爱你了，你缠着他，他越嫌弃你，不如离得远远的，他或许还能念及你的好。”

    “男人变心，回头姐还能接纳他吗？”

    傅书琴低头认真想想，道；“能接纳，但从此不像原来真心相待，多留个心眼，两人中间就隔着一层了。”

    傅书言心想，这就是她跟她姐姐的差别，换做她，她不能接纳。

    跟众多的女人分享一个男人，她不能接受，倏忽想起高璟登基后，三宫六院，她断然不能让自己陷入如此困顿之中，暗自发誓以后绝不求高璟，好在高璟也就折辱她一下，对她没动真心，不然，被他算计了，就难以脱身了。

