
　　“利比昂，我是游鱼。”

　　游鱼的声线出现在耳边，队长利比昂沉声报告：

　　“抱歉，没能逮住那只苍蝇，这些白蚁都是从难民安置所跑出来的，也许另一个纳米虫人更加重要……”

　　“我会带人去解决。现在一些不安分的老鼠全部聚到了中心区，有人想趁着动乱进入地下基地，很可能是那两个逃走的处刑人在设局，找出他们的位置。”

　　“好。”利比昂匆匆应下，带着另外两人朝着中心区疾驰而去。

　　……

　　……

　　……

　　另一边，难民安置所中。

　　大量由污染血脉转化而来的纳米虫人源源不断地钻入一团密集波动的纳米虫聚合体，并逐渐化作一台攒动的纳米仪器，一只又一只白蚁从里面钻了出来，并朝着外面涌去。

　　一簇世界树根须拔地而起，瞬间被扭曲的大型机械包裹吞噬。这一幕在这处巨大的密闭空间中一次又一次地上演。

　　蜒鸩静立在庞大的机器旁边，兜帽下脸颊反射着银色的冷光。

　　“没有卡恩·威尔逊的踪迹……看来是藏在地下基地中。蝇女，我需要你想办法进入世界树地下。”

　　“哈？可我的任务只是骚扰作战好么！”蝇女顿时不乐意了。

　　“这也是骚扰作战的一环。正巧蒙拓城中心有些其他势力的碳基生物正在给世界树制造更大的动乱，从世界树的反应上看，那里可能就是地下基地的入口，我不需要你真地进去，我只需要你进一步扩大骚乱。”

　　“入口在我这边，那你做什么？”

　　“就算是真的有入口，那也是别人的入口……巢虫大军的入口，向来都是我们亲手打造的。”

　　切断通讯，庞大的机器停止了白蚁的产出，化作雄浑的银色浪潮向下拍打而去，数以亿计的纳米虫瞬间啃掉了地面，啃掉了一簇又一簇钻出地面的世界树根须。

　　很快，一个巨大的洞口迅速成型，并随着庞大纳米虫群的深入持续扩大，深入。当蜒鸩察觉到阻碍的那一刻，已经深入地下三十米外。

　　【穿透它】

　　随着指令下达，蜒鸩猛然跃入了巨大的坑洞之中。

　　几秒种后，纳米虫攒动的声响迅速远去，伴随着一阵沉闷的坍塌声，随之而来的还有一连串急促的脚步——

　　轰！

　　墙面轰然爆破，浑身上下包裹着银色虫型外骨骼的拉顿哈迪带着吉吉特砸了进来，两人滚落在地，而外面的通道正在高速塌陷，瞬间封死了四周的出口，整个难民安置所正在以极快的速度崩溃。

　　“拉……拉顿哈迪，你能撞出去吗？！”

　　吉吉特气喘吁吁地起身，刚说着便看到前方明显的巨大洞口，面色一喜：

　　“这里有个洞！！！”

　　“有洞也不一定是通往外面的……而且谁能在这种地方这么快就挖出大洞？”

　　拉顿哈迪说着，吉吉特已经跑到了洞口旁边：

　　“拉顿哈迪！下面有光！”

　　前者猛地一愣：“光？”

　　吉吉特眼中长长的深坑只能看到一个小点，那里正放射出明亮的光。

　　“地底下为什么会有光……有可能是基地！我听说世界树真正的基地就在下面……我们下面这个也许就是了！我们可以下去躲一躲！”

　　拉顿哈迪起身快步冲刺到吉吉特身旁，巨大的力量在地面上留下一连串大塌陷。他向下望去，那长达几十米的尽头只能看到一点刺目的白光，就像个小点。

　　世界树的基地？

　　进入世界树的基地不仅能逃出坍塌的难民安置所，同时也能进一步接近千面，这对拉顿哈迪来说是个好消息。但问题在于……那些银色的，形似先祖图腾的生物是什么？这个大洞是那些东西打开的？就这样下去，自己现在的模样会不会被千面认定为敌人，会不会被那些根须攻击……

　　但天花板的裂口进一步增大，一块巨大的碎片已经砸落在了地上，拉顿哈迪也来不及多想了，捞起吉吉特便钻进了大洞之中。

　　急速下坠的风感传来，后方隆隆作响，难民安置所明显已经完全塌陷。但眼下如果这就这样持续下落，别说在自己单手抱着的吉吉特，拉顿哈迪自己都没办法保证生还。

　　情急之下，他腾出一只手臂，心思一动便化作了噌噌增长的尖爪。一路的奔逃已经让他逐渐适应了身上外骨骼的特性，没有过多惊讶便一爪刺入了沙土墙面之中。

　　在吉吉特的尖叫声中，剧烈的火花在利爪和沙土层间喷薄而出，两人下落的速度减缓了一瞬，但速度并没有减轻多少。拉顿哈迪只感觉到手指因摩擦的高温逐渐变得滚烫，灼痛感不断加剧，甚至要刺穿皮肤。

　　在从指尖不断蔓延到手臂的高温中，两人已经距离地下越来越近，在不减速等待着二人的就是摔成肉泥。拉顿哈迪顿时大吼一声，能将两条腿也化作利爪狠狠踹进了墙壁中。

　　伴随着吉吉特回荡在洞穴中的尖叫，两人双双砸入地底下，清脆的骨骼声从吉吉特的身上传来，同样侧身坠落的拉顿哈迪更是肩膀都被直接砸得变形，越过了锁骨，九十度横到前胸，狠狠地撞击在他的脸颊和胸膛上，来自身体各处的剧痛将他瞬间包裹，如虫蚁般刺入骨髓，让他发出一声闷哼，冷汗如瀑。

　　“……还活着……我们还活着！”

　　吉吉特强忍着剧痛从地上弯了起来，他的肋骨断了一根，但死里逃生的兴奋感冲散了痛楚。他用膝盖兴奋地转过身来挪向拉顿哈迪，

　　“天哪！你做到了！赞美先祖……我们从那么高的地方摔下来居然还活着！拉顿哈迪你简直就是神……”

　　兴奋的话语顿时卡死在了喉咙中，他瞪大了双眼，看着扭曲在地上的拉顿哈迪，顿时扑了上去：

　　“喂！你还好么？老天啊……你的肩膀……”

　　即便是外骨骼包裹着他的身躯，吉吉特也能看出拉顿哈迪身下的肩膀有多扭曲。但后者强忍着剧痛从地上坐了起来，在同伴震惊的目光中，一阵骨节劈啪作响的炸裂声从身上传来，他的肩膀自动回正，并高速修复，顷刻间就恢复了原貌。而四肢传来的灼痛也迅速消减，直到所有的不适从身上彻底消失。

　　拉顿哈迪愣愣地捏了捏手掌，又拍了拍自己的身侧，摸了摸肩膀：

　　“我……我好像没事儿了？”

　　吉吉特愣了半晌，猛地抱住了他：

　　“太好了！我的天，你真的就像神一样！这可比那些碳基破坏者厉害多了！哎哟……”

　　吉吉特猛地侧腰捂住了肋下，强烈的剧痛戳得他瞬间说不出话来。拉顿哈迪顿时揽住了他：

　　“别乱动，你的肋骨可能断掉了，小心戳穿了内脏！”

　　搀扶着吉吉特，两人小心翼翼地从地上站了起来，这才有心思打量四周的景象，顿时一愣。

　　“这里是……”

　　“真的是世界树的地下基地！虽然来到蒙拓城的时间不算长，我从来没想过能进入这种地方……”

　　吉吉特啧啧惊叹着，双目放光般查看着四周。

　　映入眼帘的是一片异星飞船般的场景。四周满是脊椎状的机械结构铺满整个地面墙壁和天花板，房间中错落摆放着两人完全陌生的机械，天花板用起伏剧烈的仪器吊着放射出白色的灯光，一侧的墙壁还放置着一排空的培养舱。

　　最终，两人的目光看向大开的机械门，齐齐一愣，浑身上下汗毛倒竖——

　　不知何时，一道身披大衣，头上盖着银色兜帽的诡异男子正静静地看着两人。

　　“你……你是谁！？”

　　拉顿哈迪的声线有些颤抖，对方好像从两人一开始坠入房间到现在都一直站在那里，但不知为何他居然完全没有发现对方。更可怕的是，他感觉到这个男人身上正不断放射出一波又一波诡异的波动，牵引着他身上的银潮装甲，同时还有一种极度不适的感觉。

　　如果图灵，或者任何一个对无线信号和纳米虫有所研究的人都能告诉他，那是奥尔芬能量信号。

　　嗒。

　　蜒鸩踏出一步，缓慢地朝着两人走去，他的脸上拉扯出一道极度诡异的笑容：

　　“没想到……真没想到……会在这里。”

　　他的目光完全锁死在了拉顿哈迪的身上，全然无视了一边的吉吉特，那狂热的神色，仿佛下一刻就要将眼前覆盖着装甲的少年生吞活剥：

　　“不需要卡恩·威尔逊了……我们只需要你……一个最纯净的，完美融合了纳米虫群的个体……你将为巢虫女皇带来新生，指引我们攀上基板的巅峰，重现埋藏于过去的伟大！”

　　伴随着一声近乎刺破耳膜的尖啸，他的身躯宛如爆破的炸弹般由内向外崩裂开来，又停滞在了爆发的瞬间。银光从那些密密麻麻的纳米虫缝隙中喷射而出，汹涌的银潮在他的身上爆发，朝着拉顿哈迪席卷而去！

　　拉顿哈迪慌忙抬起手臂正要躲避，一侧的地面猛然拔起，两簇世界树根须将蜒鸩瞬间拍成一团散漫的游离飞虫。他根本懒得理会这种无谓的物理攻击，索性化作一股小型的银色海啸朝着拉顿哈迪扑去。

　　但下一刻，两簇世界树根须内部豁然喷发出密集的红光粒子，在接触到游离的纳米虫时瞬间爆发劈啪作响的红色电火花，银色的潮水骤然一顿，但不等蜒鸩有更多反应，一道鲜红的粒子冲击宛如流星般轰在了他的身上！

　　就像是密集炸裂的烟火，一连串细密爆裂的噼啪声席卷整个蜒鸩化作的银潮，它发出一声惨叫，瞬间收缩为兜帽男的形象猛然跪倒在地，原本银光闪闪的兜帽大衣此刻已经破破烂烂，宛如被烈火焚烧过一般，一片片金红的小洞遍布周身，正在密集攒动着想要重新合拢：

　　“红色的……纳米虫群？！不对，这个是……”

　　呼啸的烈风下，两道世界树根须内部喷发密集的红光粒子，内部宛如燃烧般亮起鲜红的电路。眼见不妙的蜒鸩就要再度分化万千闪避，但身躯紊乱的信号让他一时还未适应，刚刚分裂开来的身躯一个踉跄便再度汇聚成了人形，而此刻，两道世界树根须已经狠狠拍下——

　　啪！

　　在蜒鸩撕心裂肺的惨叫下，狂乱的金红火花随着重重拍打从受击部位席卷全身，他的身躯瞬间宛如融化的铁液般染上金红的诡异色彩。他猛地扑倒在地，惊恐地目光注视着自己抬起的手掌和前臂，它们正如蜡像般融化，红色的细小生物正在撕咬着纳米虫群，将它们吞食，融化，咬烂。

　　强烈的惊惧席卷了这位纳米虫人的奥尔芬电信号，他发出一声怒吼，整个身躯瞬间化作一块巨大的铁茧，随后炸裂开的瞬间，已经化作了一条身长数米的诡异机械虫体。

　　密密麻麻的附肢生长在身侧，挥舞着锋利的刀刃。肩膀顶出两块耸立的复杂肩甲，豁然是两截虫足的形状。腿部已经化作反关节昆虫足肢，包裹着银色的倒勾机械外骨骼踩立在地，身后拖着一条长长的尾巴。说那是尾巴，却更像是一条机械蚰蜒的半个身体。

　　原本的兜帽大衣依然挂在身上，但从外形上看，更像是形似昆虫的夸张外骨骼和鞘翅甲壳。

　　他鼓动着长满密密麻麻附肢的口器嘶鸣着，两只足刃狂乱筛动切断了一旁的世界树根须，随着他的每一步动作，那昆虫身体外形的尾巴便拨动着足肢在地上密集爬动，看得一旁的两人惊恐万分又是头皮发麻。

　　但房间内瞬间便爆发更多的根须，一边如扭动的章鱼触手般携带者鲜红粒子攻击着蜒鸩，一边又将整个房间化作牢笼，同时放出更多的鲜红粒子。已经成为虫型的蜒鸩不断嘶鸣着，以极快的速度躲避着那些触手的攻击，又放出大量的纳米虫群奔向房间四处想要将其破坏，且还不忘了掳走一边的拉顿哈迪。

　　然而一道汹涌的红色粒子冲击轰在了他的身上，一声刺耳的嘶鸣中，半空中飞舞的纳米虫群被无数鲜红粒子捕捉，撕裂，宛如烟花般噼啪作响，蜒鸩的虫型身躯也摔倒在地。

　　“卑劣的碳基生物！滚出来！！！！”

　　他发疯般朝着四周疯狂舞动着密密麻麻的足肢，如蜈蚣般扭动爬行，随着一声嘶鸣，汹涌的银潮轰然冲破了世界树根须构筑的墙壁和牢笼，正是蜒鸩之前制造的那一大鼓纳米虫群。

　　它们尖啸同蜒鸩融合在一起，一边的大门处猛然裂开，三道鲜红的身躯猛冲而出，带着猩红波动和萤火虫的拳头狠狠轰击在了他的身上——

　　轰——！！！！

　　轰鸣的巨响伴随着震荡的气浪和银红粒子纷飞炸裂，嘶鸣着倒飞而出的蜒鸩瞬间砸在了身后的牢笼上。世界树根须包裹而出将它瞬间锁死，并释放出万千萤火虫群在他的体表炸裂密密麻麻的金红火花。

　　蜒鸩奋力挣扎着，大量的附肢爆发银白的冲击束切断了身上的束缚，朝着眼前的三道人影猛冲而去：

　　“恶心的碳基生物！你竟敢如此对待一位高贵的脑虫！！我要把你撕成碎片！再……”

　　嗙！

　　金红爆破，二者双双分开。游鱼捏了捏拳爪，肘部的红色容器朝着晋升者身躯注入大量的萤火虫群，迅速填充了利爪和装甲，将那些意图渗入身躯的纳米虫捕捉杀死。

　　“高贵的脑虫？那么您一定是条‘大鱼’了……”

　　再度吃瘪的蜒鸩拨动着大量足肢摇摆起身，冰冷的银色目光锁死在游鱼的身上。

　　他似乎恢复了冷静，一言不发缓步后退，身上筛动的足肢豁然停止，随后左臂中喷出了一道银色的虫巢，释放强烈的白光定格在了空气中。

　　宛如一柄能量构筑的利刃。

　　嗡。

　　又一道纳米光柱从另一只手臂中爆发，接着是一连串密密麻麻的嗡名声，无数纳米利刃从密密麻麻的足肢中分裂而出。而那一处只接触了瞬间便和他本体分离的银潮则化作了两只同他外形相似的纳米虫人，以极快的速度再度分化，噼里啪啦冲击过空气中的萤火虫群朝着游鱼等人进入的入口高速逃遁而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵……想击剑？”

　　游鱼见状丝毫没有异状，双臂一抖便是活性能量和萤火虫群构筑的利刃，同时身后也钻出两道活性血肉包裹着钢骨的简易手臂，同样弹出刀刃。

　　“你们去追另外那两个。”

　　另外两名晋升者瞬间收起武器，径直各自冲向一个方向，构成牢笼和墙壁的世界树根须自动分开为其让路。

　　蜒鸩见状也是愣了一瞬，密密麻麻的足肢一动就喷发纳米虫群再度裹向拉顿哈迪，自己的身躯则是朝着世界树根须开出的道路逃遁而去，但两道猩红的流光闪过，编译冲击将那纳米虫群打的粉碎，四柄猩红刀刃也死死碰撞在了蜒鸩的主刃上，将其震退数米：

　　“那么多手臂长出来不用，不觉得怪可惜的么？”

　　回应游鱼的是一声虫鸣嘶吼，以及密密麻麻席卷而来的刀光。

　　二者瞬间化作银色与鲜红的人影流光，密密麻麻的刀刃撞击高频回响在房间中，蜒鸩宛如挥舞着无数白光电风扇的怪虫，身躯游离四散。而游鱼瞬间进入爆裂态，依靠着极高的素质加持挥舞猩红的残影不断攻向蜒鸩。嘶鸣和晋升者裂口的怒吼回荡在空气中。

　　一边的拉顿哈迪和吉吉特已经看呆了，怔怔地凝视着眼前这一幕，艰难地吞了口唾沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百二十二章 银与红的飞虫粒子（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 