    苏映雪与何冰蕊将所有的希望都寄托在了肖文宇的身上，这已经是她们的最后一线希望。

    只是，在见到肖文宇的无动于衷之后，她们的心也渐渐凉了下来。

    他的态度已经表现的很明显，那就是他是不会来救他们的。

    一种浓烈的恨意在苏映雪的心头蔓延开来，全都是百里红妆！

    如果不是该死的百里红妆，事情根本就不会沦落到这般境地！

    “百里红妆，全都是因为你！”苏映雪恨恨地看着百里红妆，眼中闪烁着疯狂的愤怒与嫉妒。

    她只不过是言语上冲撞了百里红妆一番罢了，根本就算不上什么大事，却足以将她逼到如此境地，凭什么！

    听着苏映雪满腔愤怒的话语，百里红妆不禁转过了头，相比于前者的歇斯底里，她却只有平静与冷漠。

    “我说过，你会受到教训的。”

    面对百里红妆这无所谓的话语，苏映雪更是怒不可遏，当即便想要向着百里红妆所在的方向冲过去。

    “我要杀了你！”

    然而，就在苏映雪向着百里红妆所在的方向行动时，突地，她只感觉自己身上一阵剧痛。

    她怔怔地低头，方才发现自己的胸膛竟然被一柄利剑刺穿，她错愕的看着自己身后的何冰蕊，脸上布满了难以置信的神色。

    “冰蕊，你……”苏映雪伸手指着何冰蕊，整个人俨然无法从这般落差中回过神来，全然不知道何冰蕊为什么会这样对待自己，“为……为什么？”

    何冰蕊才抽出了自己的利剑，面对苏映雪的质问，她只能沉默，目光随之转向了百里红妆，“百里师妹，我已经替你杀了苏映雪，你能不能放我一条生路？”

    苏映雪轰然倒地，立即就被冲上来的骷髅撕扯的四分五裂，临死之前，那双眸子还是死死地瞪着何冰蕊。

    显然，她从未想过自己最信任的好友竟然会给自己一剑，这种背叛的感觉让她难受至极。

    这一幕显然超出了所有人的预料，谁都没有想到何冰蕊为了保住自己的性命竟然会做出这样的事情来。

    一时间，大家只觉得这何冰蕊也是一个十分可怕的人物。

    那可是她关系最好的朋友，之前两人一直同仇敌忾，却在这性命攸关的时刻的做出如此过分的事情。

    见识到这一幕之后，大家突然觉得苏映雪的脾气虽然让人觉得很讨厌，但何冰蕊这样的人才更加可怕。

    说背叛就背叛，毫不犹豫，谁敢与这样的人做队友？那可得做好随时被出卖的准备啊。

    众人的目光不禁落在了肖文宇的身上，不知作为队长的他会是什么样的感受。

    肖文宇顿时也惊出了一身冷汗，他与何冰蕊做了这么长时间的队友，却是从来不知道何冰蕊胡是这样的性子，不由得一阵后怕。

    “百里师妹，我求求你，我还不想死！”何冰蕊呐喊道，眼前的骷髅让她绝望，光是凭靠她的力量，根本就走不出去。

    百里红妆淡淡地看了何冰蕊一眼，“出卖队友的人，更是可恶。”

