    “自然可以。”

    楚河点点头，“看的出来，你们心中仍然有所怀疑，但没关系。”

    “等尝试过后，你们就会明白主神殿的伟大。”

    说着，楚河暗暗的沟通了主神，毕竟，他哪里知道如何破解什么圣体的诅咒，主神还差不多。

    “小菜一碟！”主神淡淡道，“几点能量就可以搞定！”

    “那就好。”

    楚河暗暗传音，“不过那圣体诅咒到底是什么？”

    “天道压制而已。”主神解释道：“就如同t病毒不容于你所在的世界，叶凡的体质，也不被遮天的天道允许。”

    “因为荒古圣体已经不是这个时代的产物了，和新的天地格格不入。”

    “所以叶凡修行起来极度的困难，到了如今，更是进无可进，打破圣体诅咒，就是打破天道压制。”

    “不过，即使打破了天道的压制，这种体质因为太强大，到了后期，依旧每走一步都要历经一劫，闯不过去，就彻底陨落。”

    主神开口道。

    “原来如此！”

    天地不容吗？

    这一点恰好是主神最擅长的，经过主神改良后的任何的东西都可以适应万界的法则，只要改良改良叶凡，想必也就可以了。

    想着，他就继续装高人，对叶凡道：“你的体质是荒古圣体，体魄强大，异于常人。”

    “但这种体质在这个时代已经被淘汰，和天地法则不容。”

    “所谓圣体的诅咒，就是天地的排斥！”

    “想必，这一点你也感觉到了。”

    叶凡闻言，面色凝重的点点头。

    的确，越是修行，他越是感觉到那种天地不容的排斥，所以即使准备充分，他的心中依旧十分的不安。

    “打破诅咒，无非就是解除这排斥而已。这对我主神殿来说，并不难。”

    “一万主神点，我为你重塑新体，再造更强。”

    楚河竖起一根中指，对着叶凡开口道。

    “一万点？”

    叶凡心中一凝，这价格确实不菲。

    “你可以用任何的等价的功法、秘籍、灵药、灵宝等等等等交易，主神殿童叟无欺。”楚河似乎看出了叶凡心中的犹豫，又开口说道。

    “小叶子，试试吧！”一旁，黑皇也开口道。

    它知道，这些天来，叶凡一直心有包袱，而这一次是个大机缘，绝对不能错过。

    “那好！”

    叶凡终于定下心来，不管是真是假，试过后才知道。

    “《道经》轮海卷！”

    一道道的文字突然浮现，旋即就看到叶凡的面前凝聚成了一本古色古香的透明书籍。

    这是他交易的物品，《道经》轮海卷。

    楚河看到这里，手掌轻轻一招，顿时，那透明的书册自动飞到了他的手中。

    轻轻的翻了翻后，他合上书籍，对着叶凡道：“《道经》残卷，因为只有第一卷，所以只能定为‘一级’物品，价值一点主神点。”

    什么？一点？

    那可是《道经》啊，虽然仅仅只有第一卷，但不至于只价值一点主神点吧？这也太坑了。

    叶凡嘴角抽搐了几下，面色有些发黑。

    一旁的黑皇也是瞪着眼睛看着楚河，似乎想要看看楚河脸红不？

    但楚大老板也很无奈啊，这《道经》残卷虽然神妙，但却是只是主神评价中的一级物品，只价值一点能量点。

    毕竟，即使是他修行的改良版《吞天魔功》第一卷，也才二级评价罢了。

    “咳咳，两位不用这么看着我。”

    楚河无语，“这《道经》残卷的确只是一级物品，毕竟，它太残破了，除了参考之外，没有太多实际的价值。”

    “是吗？”叶凡笑了笑，但面上明显不信。

    不过这是人家的地盘，而且这地方神秘的紧，他也不会翻脸，但心中却暗暗的给楚河打上了一个黑心的标签。

    但一旁的黑皇就没有在顾虑了。

    “你这也太黑了吧，我黑皇自认脸皮无敌，但今天总算见到比我还黑心，脸皮还厚的了。”

    它骂骂咧咧的，似乎还想要说什么，但下一秒，一股磅礴的威压传来，让黑皇的声音嘎的一下卡在喉咙里。

    “我只是……开个玩笑而已……”黑皇那方正大耳的头上，滴滴冷汗流下。

    妈的，这威压太可怕了，简直比它见过的任何一个人都强，即使是当初的无始大帝，怕是也没有这么可怕。

    “两位顾客，我主神殿童叟无欺。”

    楚河正色道，“如果是完整的《道经》，那么是一件六级物品，但残破的就是残破的。何况，只是第一卷。”

    “好吧！”

    形势不如人，叶凡也认了，旋即，他又闭上了眼睛。

    又是无数的文字浮现，肉眼可见的无数古老的文字升腾而起，泛起道道的金光，每一个文字之间都似乎蕴藏无穷奥秘。

    金色的文字中，偶而还会有一道道的复杂的图案出现，闪烁在其中。

    金光蔓延之间，足足持续了小半柱香的时间，才看到一份薄薄的金色透明纸张凝聚了出来。

    九秘，行字秘。

    这是叶凡交易的物品，这一次可真的是心中发狠，下血本了。

    楚河手又是一招，顿时，这页透明的金纸就飞入手中。

    “九秘，行字秘。时间漫步之法，修行极致，可漫步时间之河。因为涉及时间奥秘，所以评价上一层，为六级金色秘法！”

    主神的信息淡淡的传来。

    “六级金色？”楚河愕然，要知道，功法秘籍等等，本就有着先天的劣势，比不得材料和宝物，评价很难高上去。

    即使是风云无忌上一次交易的那本《劫魔道》，斩神斩魔斩一切的极尽杀戮之法，也不过五级银色评价而已。

    ‘行’字秘虽然号称时间极速，但也仅仅是在遮天世界中强而已。

    比起许多神话传说中的一寸天涯、腾空万里、亿万虚空大挪移等等明显是有差距的。

    但仅仅因为涉及了时间奥秘，就硬生生的提升了一个档次。

    “看来，时间，果然是永恒难过的话题啊！”

    楚河心中感慨一番，然后轻轻将这‘行’字秘一抛，扔到了库存内。

    “九秘之一，‘行’字秘。”

    “本来，九秘中的任何一秘单独拿出来，基本上都是五级评价，但‘行’字秘却有些特殊，因为涉及时间奥秘，所以它是六级秘法，价值十万主神点。”

    楚河对着叶凡和黑皇二人说道。

    “当然，如果你们二人可以拿出完整的‘九秘’，那么价值还超过《道经》，是七级评价，价值一百万主神点。”

    完整的九秘？

    叶凡嘴角抽了抽，他倒想，可哪里有。

    不过，这一次的‘行’字秘被评价为六级，倒是公平，总算没被坑。

    “抱歉，我们也没有完整的‘九秘’之法！”叶凡开口道。

    “那真的很遗憾！”楚河笑了笑，“不知道二位还要继续交易吗？”

    “不了。”

    叶凡摇头，既然主神点已经足够，那么就去破除身体内的诅咒。

    “我要破开身体的诅咒。”

    他看着楚河，慢慢的开口道。

    “好！”

    