    莫莎实在是不明白，为什么她以前不管在哪里，几乎都众人瞩目，众星捧月一样的存在，到了这个学校，光芒的中心就变成了孟珑心？

    孟珑心一个才不到十岁的小屁孩，到底有什么能够比得上她的？

    所以，本来她就只是冲着霍擎来的，别人都不让她放在眼里，但是到了现在，却好像有点儿变味了，她每天介意的纠结着的，反而是孟珑心。

    她不服。

    这一次一定要把孟珑心的光芒狠狠地压下去，让所有人都把目光从孟珑心身上，移到她的身上。

    “孟珑心，我现在手长腿长，跟你比起来，单是伸展开身体就已经算是占了你的便宜了，你真的不用我让你一圈吗？不要以为被我让了就是没有面子，其实我现在让了你才是公平呀。”

    莫莎说着，比了一个天鹅舞的姿态，全身伸展开，她的身材的确是已经有了花枝一样的蔓妙，而且本来她就有基因的优势，比同龄的女孩子都长得高，手臂和腿都长。

    孟珑心虽然比同龄的孩子来比也已经算是高的，但是毕竟差了几岁，在莫莎这样已经有了少女姿态的面前，她真的就还是软萌萌的小女孩。

    莫莎虽然是说着让她一圈才是公平，但是言下之意其实就是在说两个人比起来，孟珑心就是短腿。她是天鹅，孟珑心只是一只小鸭子。

    这言下之意，好像也只有孟珑心自己才听得出来，因为莫莎之前在她的面前才表现出来这样的敌意，其他人还真没有往这方面想。

    孟小宝低头看了看自己的腿，笑了笑。

    “没事，我游得可快了。”孟小宝走到了她的面前，抬头压低了声音说道，“比你矮，比你小，但还是赢了你，这样才爽呢。”

    “你！”

    莫莎差点儿绷不住。

    孟小宝退了一步，笑眯眯地看着她，“莫莎姐姐，比四圈是吧？那我们再做一下热身运动吧，不然下水很容易会抽筋的。”

    “对对对，你们都是学过的，都知道正确的热身怎么做，现在先做热身，我去拿两个救生圈过来，霍擎，你等会也跟着下水在旁边看着吧。”老师对霍擎的游泳也是很信得过的。

    霍擎也是自小跟着孟昔年练过功夫的呢。

    眼看着他们做起了比赛的准备来了，江筱便给孟昔年写了信。

    要是比赛的话，等会儿她可能得等比赛完才能找到机会下手拿掉莫莎的项链了。

    孟昔年知道孟小宝要和莫莎比赛游泳，多少还是有些担心。

    “莫莎突然间说要和小宝比赛，肯定是有什么计划，你还是注意盯着。”

    如果就是正常的比赛，孟昔年是一点儿都不担心，孟小宝游泳未必会输给莫莎，但是他就担心莫莎出什么诡计。

    小宝虽然聪明，但毕竟以前也是一直被保护得很好，可能还没有接触过什么阴暗的东西。

    “我会看着的，别担心。而且阿擎也会在旁边看着的。”

    江筱觉得孟昔年比她还要担心小宝。那边，比赛已经准备开始了。

