    陈朽微微一笑，没有回话，挥了挥手让山鬼离开，带着薛猛向对面走了过去。

    山鬼脸色变了一下。

    他觉得陈朽太狂了。

    对方可是秀水帮！

    袁衮衮只说陈朽是一个很重要的人，让他好生对待，无论什么都听陈朽的，并没有告诉他陈朽的真实身份。

    毕竟，他还没资格知道。

    他之所以对陈朽知无不言，十分看重，是为了巴结袁衮衮，想抓住这次机会好好表现。

    陈朽那么年轻，他自然的以为，陈朽是袁衮衮的亲戚，袁衮衮是让他在京都保护好陈朽。

    但现在，陈朽居然让他离开，独自去面对秀水帮的小头目……

    虽然只是一个小头目，但这里可是京都，这个小头目的势力、背景，绝对不输任何一个其他城市的地下大佬。

    更别说秀水帮本身的势力背景了。

    陈朽去当着秀水帮小头目的面抓人，是要吃亏的！

    “算了，袁爷只是让我什么都听他的，这是他自己让我不要插手的，他要吃了亏，也怪不得我。”

    山鬼想到。

    “但我也不能走，得在这里看着，吃点亏没事，要是出了大事，我也没法向袁爷交代……”

    想完，山鬼并没有离开卡座，而是远远的看着陈朽与薛猛，走到了对面。

    陈朽盯着下毒的青年……

    “你叫什么名字？”他直接开口问到。

    青年正在与秀水帮的小头目赤龙聊天，猛然听到陈朽的话，忍不住楞了一些家。

    然后，他眉头一皱，冷声道：“你在跟我说话？”

    “不然呢？”陈朽淡淡道。

    “说出你的名字，然后跟我走一趟吧，你犯了大事，老实交代还有救，别逼我动手。”

    青年闻言，顿时炸了。

    陈朽那淡漠而冰冷的话语，让他十分不爽。

    “你小子是来找茬的？”

    青年恶狠狠的站起来，眼中都是威胁的神色。

    他嘴角一翘，冷道：“找茬找到我灰豹身上了？我犯了大事？你要带我走？呵呵！”

    “小子你这是找事！赤龙老哥，这里不是你的地盘吗？有人想在你的地盘把我带走，老哥难道不说点什么吗？”

    灰豹看向他对面的秀水帮小头目赤龙。

    赤龙脸色十分难看。

    他恶狠狠的盯着陈朽，这可是他的场子。

    他与好友灰豹聊天，居然突然出现一个莫名其妙的小子找灰豹的岔，这是打他的脸。

    他冷哼一声，同样站了起来。

    “趁我还没有发怒，马上给我滚蛋！否则，你们就他吗别想走了！”

    “我不管灰豹老弟犯了什么大事，我赤龙保下他了，不想死的赶紧滚！”

    赤龙恶狠狠道。

    他说完，不远处突然站起来一群黑衣青年壮汉，将手伸进胸口，一脸冰冷的盯着陈朽。

    只要赤龙一声令下，他们就会冲上来，将陈朽与薛猛都拿下。

    陈朽嘴角一翘，丝毫都不在意。

    他看着赤龙，淡淡道：“你要保他？可惜，你保不住！没你的事，最好老实点坐着，免得把你也牵连进去！”

    “草，够嚣张！”

    赤龙闻言更怒了，一脸倨傲的冷笑道：“我保不住？你以为你是谁？在京都，还没有我赤龙保不住的人！就算有，也没有我身后的秀水帮保不住的人！”

    “今天我保定他了！”

    他说完，灰狼也笑了起来，一脸的冰冷。

    而周围那些叮铃酒吧的秀水帮成员，也都一脸冷笑，戏谑无比的看着陈朽。

    眼神中带着嘲弄。

    薛猛见此，脸上无比的愤怒，就要动手。

    陈朽却拦住他，继续笑道：“是吗？那就让我就看看，你怎么保得住他！”

    说着，陈朽自己动手了。

    他伸手就掐住了灰狼的脖子，灰狼脸上还挂着冷笑，认为陈朽不敢对他出手。

    被掐住脖子，他顿时就慌了。

    他立刻就挣扎起来，但在陈朽的手中，他的所有的挣扎都显得那么的可笑。

    随着陈朽的手掌用力，他的脸顿时变得惨白，剧烈的疼痛让他再不敢有丝毫动作。

    他只是用求助的眼神看向赤龙。

    赤龙也没想到，陈朽居然真的敢在他的地盘动手，顿时忍不住楞了一下。

    然后，他彻底怒了。

    他将手中的酒杯猛的砸在地上，怒喝道：“你他吗的找死！敢当我面抓我兄弟，今天天王老子来了也救不了你！”

    “给我把他抓起来！”

    赤龙一声怒喝，顿时他周围那些黑衣青年壮汉都动了，从衣服里抽出铁棍甩开，恶狠狠的冲向了陈朽与薛猛。

    十几个黑衣人，如狼似虎的扑了上来。

    远处的山鬼，顿时脸色变得无比的难看。

    “冲动！”

    他眉心狂跳，无比头疼。

    这可是秀水帮的地盘，秀水帮就算是他，都不敢得罪，平时大家都是井水不犯河水，彼此顾及对方背景的状态。

    但陈朽……

    居然直接就在秀水帮的地盘，当着秀水帮的小头目抓人，而且已经冲突起来了。

    这是要出事！

    陈朽可是袁爷在乎的人，如果在他的陪同下出了事，他根本就没法给袁爷交代。

    他咬了咬牙，正想冲上去调停。

    他毕竟是狼帮的老大，哪怕是在秀水帮的地盘，秀水帮也要给他面子，将事情压下。

    但不等他上去，他就瞪圆了眼睛，停下了脚步。

    只见……

    薛猛出手了。

    看着秀水帮的黑衣壮汉们冲来，薛猛一脸的冷笑，喝道：“早就等着你们了！”

    说完，他大手一抓。

    顿时直接将一个秀水帮黑衣壮汉挥舞的铁棍抓住，仿佛铁箍一般，让对方怎么用力都抽不出去。

    然后他用力一甩，那黑衣壮汉的身体直接飞了起来，在天上划过一道弧线，然后砸在桌子上。

    桌上的酒水饮水全部都打翻，卡座中的几个漂亮女人，此时都缩着身体，尖叫起来。

    薛猛动作不停，对着冲过来的黑衣壮汉们，挥动了他那斗大的拳头，任由铁棍砸在他的身上，然后一拳一个的将对方砸倒在地。

    仅仅几个呼吸时间，十几个秀水帮的黑衣壮汉就倒了一大半，整个酒吧都混乱了起来，尖叫声不断。

