    反正她是习惯不了的，这辈子都习惯不了的。

    这么想着清辉又是懒洋洋的打了个哈欠，吃饱喝足，也没有什么其他的事情要做，眼皮子下面像是坠着什么小铅块一样，坠着眼皮子往下阖上，连带着眼睛和脑部神经都是连带的困得昏昏沉沉成一片。

    清辉眼神越发的颓懒无神，大大的眼眸半眯，看起来真的似乎快要睡过去了。

    宁野看着清辉的小模样。

    本能感觉清辉这是已经褪去了对他的伪装，显得没有那么防备了。

    属于吃饱喝足，打算睡觉的容易问话的时期。

    想着研究星的那几个问题。

    宁野皱了皱眉头，又是靠的清辉近了些，“现在感觉怎么样，有没有什么不对劲的地方吗？水温还合适吗？如果你知道自己的名字的话，你是有人鱼一族的传承记忆吗？”

    你是十万个为什么吗？

    清辉被吵得掀了掀眼皮，不满的看着他。

    小身子微微晃动了一下，然后看着他开口，“这个温度可以，其他都没有，我困了，要睡觉了。”

    作为一个宝宝，要好好吃饭睡觉，才能长的高。

    清辉这么说着又是打了个哈欠。

    说是睡觉，就直接在泳池底下睡了，也不会觉得难受不舒服吗？

    毕竟泳池底那么硬。

    让机械人佣人在泳池底放上了一个柔软的海绵床垫。

    柔软的床垫，即便是吸满了水分，在水底好歹也是比直接那么躺在那里要舒服。

    宁野看着小人鱼摆动着自己梦幻一样的珠光白色的尾巴，在周围游了一圈，然后试探着将自己的软白的小手放在了床垫上，似乎是来回按了按，感受了一下这是什么感觉，然后小身子就整个躺了上去。

    最后小人鱼蜷在上面趴伏着睡觉。

    没多时就恢复成了之前睡觉时候的那副样子。

    见清辉睡的安稳了，宁野这才是站起身来，整理了一下自己微微凌乱了些的扣子，将扣子重新扣得严谨了起来，然后又看了一眼清辉，这才是站起身来，往外面走。

    已经晚上了林长菁终于是放弃了自己想要过来看看清辉的想法。

    毕竟清辉也是传说之中的凶残种族，林长菁虽然也有精神力，但是对于军队来说都是相当弱的，要是真的出现什么不嫩控制的情绪。

    那就是严重的事情。

    林长菁也是清楚的知道事情的严重性，只是口头上说一说，倒是也没真的行动，也没真的再多说什么。

    宁野回到了自己的房间。

    将现在的情况已经是发给了研究星，问询一下打算要怎么办，反正已经到了这一步了，遮掩肯定是遮掩不住了，倒不如直接该说开的说开，该公布的公布，在这种情况之下，反而更有利于保护清辉的安全。

    要是有人利用什么反智言论不小心将一些人的火苗给扇动起来了那可就不好了。

    研究星那边大概还在收拾战场残局，还没有回复。

    宁野将今天刚刚送来的记录本拿了起来，翻开。

    