 陆亦轩快步到了跟前，关切地将母亲刘玉莲先搀起，跟着又将关琳琳也拽起：“你怎么样，没伤着吧？”

一旁抱着孩子的谢大妞显然也被刚刚这一幕给吓着了，只是唯一有些没反应过来，婆婆摔跤，这个大情敌，怎么就仰面躺在了婆婆扑倒之处。

而且还这么恰好就把婆婆给化险为夷了。

陆亦雪也跑上前来。

罗小文也跑上前来。

马丰都、陆铁柱、还有别的一堆热情‘近邻’们，也都是围上了前来，关切发生了什么状况。

“我没事，亦轩我没事，咱……呃，亦轩你妈妈她没事的吧！我只是后背有些被地板硌着了，让我缓一下气就好了……”关琳琳后背有些火辣辣生疼。

不过这么个节骨眼上，可不是她表现娇弱的时候，哪怕后背被人斩一刀，此刻也必须得是没关系的啊！不过能看到陆亦轩这么毫不犹豫就上前来施以关切，而不是当着正房大妇的面就有所迟疑回避什么的，这情况可也让她倍感刚刚这一跤摔得值了。

刘玉莲忽然一拍大腿：“呀，闺女，我想起来在哪里见过你啦，我在电视上见过你，你就是哪个敢跟丧尸鬼怪打架的电影女明星，你就是那个叫什么爱丝的女英雄……”刘玉莲此刻方才醒过神来，为什么一直会感觉这个俊俏姑娘很面善，她此刻终于回想起过年时候全家人在一起用电视看影碟的经历。

想当初，在电视机里面就看到这个俊俏姑娘，一个女孩子家家，却要跟那么多凶残可怕的怪物打打杀杀，那时她就对这个俊俏姑娘心疼得不行不行，一个劲在骂那些妖魔鬼怪怎么不赶紧死绝。

后来，尽管儿女们给她狠狠补过电影电视剧这种东西如何拍演出来的功课，可即便如此，她也很是心疼这些俊俏姑娘啊！这尤其，刚刚这个俊俏姑娘，人家跟她萍水相逢，为了不让她摔跤磕着碰着，居然还把自个当肉垫替她挡了一回灾……好孩子，真的都是好孩子啊！睡在妈妈怀抱中的思轩小朋友，这时被刚刚的突然惊叫声给惊醒来，醒来之后瞧见周围这么多陌生人，有些怕生地钻在妈妈怀中轻声哼唧起来：“妈妈饿……”谢大妞有些微酸的思绪一下子就被女儿的哼唧声冲散开来，急忙抱正了思轩小朋友，左顾右盼却也不知道该去哪儿给女儿冲奶粉喝。

刘玉莲瞧见乖孙女在喊饿，顿时也是顾不上崇拜眼神打量面前的俊俏姑娘了。

只不过瞧见大儿子当着这么多人的面就这么抓着别人姑娘的手，她还是暗中拐了大儿子一拐把头儿：“轩，小轩轩喊饿了，赶紧给孩子冲奶粉去。”

“哦，对对对对，”陆亦轩不露痕迹地松开了关琳琳的玉手。

颇有点心虚地打量一眼谢大妞，还好还好，谢大妞有宝贝女儿缠磨着，这是顾不上干架发飙。

看来鼓动一大家子人来香江这主意，打得挺不错。

哈，后面这所有行动，就照这个节奏来，一切最好也都是保持这样的团体活动状态。

不相信就这样子一大家子相处久了，你们女人之间，会没有个相互理解包容甚至变成闺中蜜友的机会。

心中很是小得意谋划着，急忙就招呼了一大家子进屋。

这都到了自个儿家啦，想要什么东西没有，那必须什么东西也得应有尽有啊！不错不错，关琳琳大美人你刚刚的奋勇表现就很不错，就照你这股子肯牺牲自我的精神，我妈这一关你是没问题就能轻松过关啦。

至于我爸那老封建……嗯，这些事犯不着让他知道就是。

至于我家谢大妞，嘿嘿，既然你能这么通情达理忍让一时，那一定也会更加好的乐意和我家关大美人做沟通交流，加油加油，相信你们一定会成为最最最要好的姐妹的。

哈哈，真要那样子的话，到时咱可就真的能够左拥一个，右抱一个，然后想怎么嘿嘿哈嘿就怎么嘿嘿哈嘿……对对对，差点忘了，咱家还有一个正从北美赶来的小乔妹子，却也不知道老项现在把人接到了没有……陆大老板招呼着一大家子人进了屋内。

院门口前这里刚刚的热闹氛围顿时一下子就变得冷清下来。

罗小文看到地上刚刚绊倒了大老板母亲的一块小孩拳头大小石子，怒眼环睁便盯向了那些热情‘近邻’，尤其是负责庄园打扫工作的一个佣工，这要不是考虑到场合不对，又是有陆大老板一大家子在侧，她此刻铁定是要暴跳如雷了。

这可是她的工作失职啊！居然差点害得大老板母亲摔了跤，真是不可原谅的过错啊！最最不应该就是，这居然让关琳琳关大美人有了如此一个惊艳表现机会，蠢蛋娘们罗小文，你不是憋着看好戏的心思坐看你的这些‘情敌’们出糗的吗？

你怎么居然还给人家创造了这么好的表现机会，你真是头蠢猪啊！罗小文的懊恼表情让这票热情‘近邻’一个个变得噤若寒蝉。

此刻并不是全部的陆家人都跟随着进了屋内，还有两个好奇宝宝正在四下里巡视领地一样。

陆亦勇一副侦探家破案的认真模样，弯腰从地上捡起那颗差点害得母亲摔一跤的石头，比照一下车轮毂上的一处印痕：“这是车子轱辘上带下来的石块，一场意外，大家不要慌张了！”

“呀？”

罗小文被这突然的断案声给惊醒来，有些脸红慌张地飞快打量一眼陆亦勇。

陆亦勇冲罗小文咧嘴笑笑：“姐姐，不要惊慌的啦，真的系纯属意外的啦！”

好家伙，这小子居然学会了港普拖音腔。

周围人一齐扭头看向陆亦勇。

那名负责打扫院落的佣工更是一脸感激表情。

这小子将石块垫在手中抛了几下，接着随手往侧旁一抛，石块已经划出一道完美弧线，然后精准无比地射入旁边的垃圾筒中，这一记漂亮的抛石投射很有些惊艳四方，这小子很臭屁地做完这套动作之后，随意拍打了一下双手，调皮目光向着一旁罗小文等人看了看，嘴角再次浮起一抹笑意。

陆亦萍这次很难得没有跟三哥拆台对着干，居然也是小模样儿极认真打量周围人一圈，然后就拽着三哥的胳膊，两兄妹悄声嘀咕了起来。

 