    与靳青一样，小魔鬼也一脸猥琐的看着何爱军。

    他甚至从身体中放出一丝黑气，悄悄的侵蚀着何爱军的灵魂。

    身为魔鬼，他们身上的邪恶气息，可以将人类内心的黑暗面无限放大。

    那些被黑气侵蚀过灵魂，会将自己欲望展现的淋漓尽致。

    他很好奇这个何爱军心里的欲望是什么。

    靳青虽然察觉了小魔鬼的行为，却并没有制止小魔鬼，因为她也想知道，当被欲望侵蚀后，这人能说出什么话来。

    沾染了黑气之后，何爱军的身体微微动了动，似乎有些不舒服。

    靳青外头斜眼的看着何爱军：“你有什么想要的么。”

    靳青的话似乎给何爱军提了醒，只见他先是转头看了看身边的人，随后对靳青说道：“我的灵魂也能换东西么？”

    靳青歪头斜眼的看着何爱军：“你想换什么！”

    小魔鬼也同样兴奋：如果何爱军用灵魂与他们换阿花的灵魂，他们是不是就平白赚了两个灵魂。

    至于拿走一个释放一个，那是根本不存在的，对于魔鬼来说，最重要的就是我都要！

    何爱军低下头，就像是在做什么艰难的决定一般，等在抬起头的时候，靳青居然在他脸上看到一抹坚定。

    只见何爱军缓缓抬手，他的灵魂很脆，每一个简单的动作，都会让他的灵魂发生皲裂。

    看到何爱军的动作，靳青下意识的向后退了一步：别举手，老子有预感这会非常贵。

    将手指向一旁，何爱军一脸纠结的看着靳青：“我想...”

    他的话还没有说完，便被靳青及时打断：“你不想。”

    何爱军：“...可是，我想...”

    靳青伸出两只根手指堵住耳朵：“不，你什么都不想！”

    小魔鬼：“...”这就是传说中的我不听，我不听吧！

    707：“...”别演了，你要是真不想听早就跑了，这一山的鬼都抓不住你。

    虽然看出靳青动作中的拒绝，何爱军还是深吸一口气，将自己刚刚没说完的话全部说了出来：“小恶啊，我想用我的灵魂，换你将所有在X国牺牲的战友都带回去。”

    似乎是觉得自己刚刚的话不够严谨，何爱军马上又补充一句：“你带走他们的灵魂就可以了，我们的尸骨，国家早晚回接回国的。”

    对于国家，他有信心。

    只不过，他可能要对不起阿花了。

    可是纵然会觉得抱歉，他依然想给战友找一个机会。

    听到何爱军笃定的言语，靳青再一次向后退了一步：我屮艸芔茻，用一个人的灵魂，换她干这么多活，这人果然贪婪。

    707：“...”宿主，这是重点么！

    小魔鬼显然也被何爱军的贪婪惊呆了，他吃惊的指着何爱军张大嘴：“这人怎么如此贪得无厌。”

    却不想靳青居然将他从肩膀上一把扯下来：“还不是你造的孽。”

    她想明白了，这小魔鬼就是敌人打入我军内部的叛徒。

    要不是小魔鬼一直在她耳边叽叽喳喳，还放了一丝黑气出去，何爱军也不会提出如此不要脸的要求。

    小魔鬼被靳青打的有些懵，他刚准备同靳青解释，却听靳青低声吩咐道：“快点还手。”

    小魔鬼眼珠一转，瞬间明白了靳青的意思：这是打算借着打仗的名义，光明正大的离开啊。

    说不定走的时候，还能顺带着将何爱军的灵魂带走。

    想到这，小魔鬼心里生出一股子快意：还是主子坏啊！

    感觉自己确切明白的靳青的意思，小魔鬼也不含糊，而是用头撞向靳青，嘴里还象征性的吼道：“我和你拼了！”

    却不想就在他动作的一瞬间，却被靳青一巴掌拍在脑袋上：“你丫还敢还手。”

    静静等待脑袋长出来的小魔鬼：“...”所以说，你其实就只是想打我对不对。

    小魔鬼在何爱军眼中原本只是一团黑色的气体，他根本看不清小魔鬼的模样，却能看见靳青的动作。

    此时见到靳青喃喃自语的将手在一团黑色气体上挥来挥去，何爱军眼中满是期待：当了鬼后，才知道世界上竟然真有鬼神之说。

    现在只希望，这个叫做恶魔的小同志能想办法将战友们带回国。

    自从知道战争胜利了，何爱军能感觉到自己灵魂的流逝。

    他们可以为国牺牲，但是死后，他希望战友们的灵魂能够回到故国。

    因为他们是华国的鬼，下一世，他们还想再做华国的人。

    倒时候，他们是不是也能看到，那吃得上白米饭的太平盛世。

    靳青一边狂扇小魔鬼的脸，一边掐着小魔鬼的脖子缓缓向山下退。

    可还没走几步，她的脚就被一双手抱住了。

    靳青低头看去，却见抱着她的正是刚刚那个半身鬼。

    这鬼的下半身不知道去了哪里，脏器都拖在地上。

    他似乎在思考什么，脑子在不断地搅动。

    终于他阻止好了语言，抱着靳青的大腿一脸期待的看着靳青：“用我的灵魂，你带他们走。”

    靳青：“...”要不是因为老子今天穿的是裤子，就你现在这个动作，老子一定会把你打的满地找头。

    见靳青没有反应，半身男刚想说话，却听身边传来一个声音：“用我的，强子，你还要回家看你老娘。”

    靳青转头望向声源：“...”要是不说话，她还真看不出地上这摊泥是个人。

    半身男依旧没放开靳青的腿，他的眉头紧紧蹙起，似乎在思考什么，好半天才憋出一句：“娘死了。”

    他刚刚已经听说战争胜利了，那他娘应该早已不在人世。

    所以，他愿意牺牲自己，让战友的灵魂回国。

    就在这时，旁边一个呜呜咽咽的声音传来，他的声音非常朦胧，靳青废了很大的力气才终于听懂他的意思：“用我的吧，强子，你娘一定还在奈何桥上等着你，她只有你一个儿子，见不到你是不会投胎的。”

    靳青歪头斜眼的看着来人，却见对方只有一条腿，胳膊下面夹着自己的脑袋。

    由于下巴还连在脖子上，因此这人说话非常费劲。

    眼见越来越多听到消息的鬼围了上来，靳青的嘴角在不断抽搐：老子什么时候答应帮忙了，你们不要太想当然行不行。

    这边的动静缓缓传了出去，鬼群渐渐骚动起来，附近的鬼都向靳青围了过来：“用我的，我的灵魂好。”

