    “。。。实际上，拉里埃里森是一个极其喜欢竞争，甚至痴迷于竞争的人。

    好勇斗狠的性格和口无遮拦的作风，在他经营公司的过程中体现的一览无余。他把自己的企业生动的比作鲨鱼，认为企业就应该像鲨鱼一样，不停的游动，足可见一斑。

    他曾经对外这样说过他和比尔盖茨的恩怨，‘。。。不是我与盖茨开战，而是我代表全人类向盖茨开战。’这也可以看出他性格中的妄自尊大。

    而根据我们的分析，埃里森并不是真的有憎恨微软，他就是要给自己找一个对手，无论这个对手是谁。而微软无疑从名气，从市场地位，都是最佳的选择对象，这对他个人和企业的营销都起到了非常大的积极作用。。。。”

    翌日上午，安迪一边看着手中传真过来的文件，一边听着电脑屏幕上出席视频会议的智囊团给他介绍着拉里埃里森的性格分析和人物侧写，看着埃里森这些详尽资料，安迪是真心有点佩服这个‘混蛋’。

    泡妞，越跑，开战斗机，开游艇，玩帆船，各种豪宅，可谓是只有你想不到的，绝对没有他做不到的！要比“会玩”，同处一个时代的十个巴菲特和比尔盖茨也抵不过一个拉里埃里森！

    更荒唐的是他曾经在凌晨两点途经旧金山的一栋房子，因喜欢房子而叫醒房主，拿出行李箱内的400万美元现金买下房子，立即带女友进屋休息。

    由于邻居家的两棵参天大树，原本一览无遗的无敌海景被生生“封杀“了。在多次交涉无果的情况下，埃里森狂砸4000万美元重金，买下了邻居的房子，对树木进行“适当的修剪“，使其不会影响他现有住宅的视线。

    “。。。他只用绿墨水签名，因为那是美国钞票的颜色。他爱留着大胡子，喜欢穿价值一万美金的阿玛尼西装带金表，私生活极其奢靡。有过三任前妻，依然绯闻不断，好莱坞女星、名模甚至甲骨文员工都是他的猎艳对象。

    由于从小家庭相对比较贫穷，同时自己算是个养子，这让埃里森一直比较自卑。这也是他为什么会选择微软作为敌人的一个重要原因，他就是看不上同处一个时代的比尔盖茨这种富家子弟轻易成功，掩盖住他的光芒。

    。。。此人乐于享受，好勇斗狠，傲慢自大，嚣张跋扈，口才极佳，深谙营销之道，隐藏在放荡，自负外表之下的，是他那颗偏执的好胜心，他深受脚盆文化的影响，极其好斗的同时，也非常的JIAN诈，一个现代版的狂人，一个别人眼中的“疯子”。”

    “呵呵，好家伙，还真是升级流爽文男主角的真实存在啊。”安迪不由轻笑起来，把手中的文件往桌上一放，戏谑的吐槽了一句，“这种人能活到现在，真是不容易，看来，我们这边一旦动手，他必然会毫不犹豫的迎战，并且进行反击，对吗？”

    “是的，老板，对于埃里森来说，在商业竞争中，他不仅要赢下比赛，他还要让对手死得很难看，要对手崩溃、跪地求饶，为此他会不择手段。”

    安迪听完分析后，只是失笑摇头，他只要启动挖人计划，必然要和他对上，这是在所难免的，不过，安迪并不担心。

    “呵呵，计划正常启动，阿尔，这件事就交给你负责了，爱德华那边还等着这些人才加入。”

    “好的，老板。”阿尔没有犹豫，直接答应了下来，他的工作就是给自己老板解决麻烦，至于和谁竞争，敌对，这不在他的考虑范围之内，当然，如果是非理智的行为，他自然会进行规劝，但是对拉里埃里森进行评估后，他并不认为对方能给老板的资产造成太多的麻烦，或许唯一的麻烦就是口水仗，不过，这点他更不担心，以自己老板的那种黑历史都能强行洗白的脸皮厚度，以及在特斯拉汽车营销上所表现出来的忽悠能力，他不认为自己老板会吃亏。

    当然，安迪自己也是这么认为的，他可不认为自己连一个六十多岁的坏老头都怼不过，够浪，不差钱很了不起吗？

    真要说起来，如果谁觉得埃里森的人生故事已经够精彩，那么他安迪史密斯的人生，绝对是加强版。要论好胜心，谁又能比过自认为拥有上帝视角的穿越者？哪一个不是都有着一颗强大的好胜心，有征服一切的YW、精力和能力!

    “啪啪——”

    视频会议结束后，闭着双眼的安迪靠在老板椅上，手指毫无规律的敲击着老板椅的扶手，发出一阵阵声响，端着咖啡走进来，身穿OL套裙的风SAO小助理，急忙闭上差点出声的红chun，她知道这是大魔王在思考事情的表现，不能出声打断他的思绪。

    “哈，反正总要对上，那就先打个招呼把！”

    安迪紧闭的双眼猛地睁开，眼中闪动着明亮的锐芒，嘴角上扬着，自言自语道。

    “老板，咖啡。”这时，小助理才走上前，红润的俏脸上带着妩媚的甜笑，故意俯身放咖啡，把自己傲人的事业线展露出来。

    “嗯。”安迪一脸微笑的端起咖啡，伸手拍了拍桌面，小助理含笑挑眉，乖巧的坐在了桌子上，面对着大魔王。

    看着小助理甜笑起来的俏脸上露出两个酒窝，也是不由的有些感动，一边感受着手中的siTUI，一边说道：“收拾收拾，我今晚参加完酒会后，明天我们就飞脚盆。”

    “嗯，我知道了，Eilin也随行吗？”

    “啪！”

    安迪没好气的教训了小助理一巴掌，“不说我还忘了，你再给Eilin甩脸色，看我怎么教训你。”

    “本来就是吗，她的笑容虽然很甜，但是太职业了，看久了，真的很别扭。”小助理有些不服气的说道。

    “废话，她是世界小姐，礼仪，一颦一笑都是经过特别练习的，行了，别耍你的那些小心机。”安迪没好气的又拍了下，看了下房间里的时钟说道：“行了，你先出去把，Eilin差不多也到了，你去陪陪她，我还要打几个电话。”

    作为自己的贴身助理，他和世姐的幽会，自然是瞒不住这个小碧池，别看托里布莱克在自己面前乖巧的像只小羊羔，除了伊凡娜，现在深得朕心的她，也难免有点恃宠而骄的感觉不自然的流露出来，之前几次和世姐的碰面，小助理就对世姐不冷不淡的，尤其是对世姐那张笑脸，更是意见颇多，用她的话说，职业的太假了。

    对此，安迪不置可否，或许能看到世姐真性情流露，表情精彩的一面，只有自己这个能让她死去活来，求饶的男人吧。