    小蛇孰可比天高

    自古以来，别说为了皇位自相残杀的兄弟多不胜数；就算是穷人子女，在饥荒的时代，父子反目，兄妹相残也不在少数，有的为了一顿饱饭，有的仅仅是为了半个馒头。

    世上最不应该被考验的东西便是亲情和爱情。

    世上最不应该做的两件事，用权利考验亲情，用金钱考验爱情。

    其实这句话本就不对，把权利和亲情放在一起，本身就把亲情看得世俗；把金钱和爱情比肩，那本身就把爱情看得低贱。

    把最无私的东西和最世俗的东西放在一起，本就不应该；把最高尚的情感和最低下的情感放在一起，本身就是错误。

    人们通常会把最好的和最坏的放在一起，当好的被污染，便会感慨人性的恶心。

    其实当他们做出这种感慨的时候，他们才是最恶心的。

    一滴纯净的水和一滴污水放在一起，两相混合，污水绝对不会变得清澈，同样，纯净的水也会变得浑浊起来。

    你非要把最美好的爱情和亲情与最污浊的金钱和权利放在一起，最终还要抱怨世上无真感情，哀叹连连，这不是最可笑的事情么。

    好的东西不去保护，反而故意让它接触最不好的东西，最终还怪前者不够忠诚，真是天下的笑话！

    这些东西郭敬晖看得透，可他身边的董将军和那妖艳的九尾狐看不透。

    所以郭敬晖一直就没希望大皇子能手下留情或者良心发现，自大皇子闭上眼的一刹那，他比轩辕仁德还要紧张，他急忙拍了拍身边妖艳女子的肩头，想提醒她多加注意，可一搭手，就如被火烧到一般，立马伸了回来。

    妖艳女子看了看自己裸露的肩头，伸出猩红的舌头，舔了舔自己的红唇，嫣然一笑道：“大人，您的手挺暖呢！”

    郭敬晖没有看她，仍然紧紧的盯着下方，收回了那一刹那的尴尬，淡淡的说道：“若是小皇子出了半点儿差错，我会让你知道刑部的刀也挺暖的。”

    妖艳女子皱了皱琼鼻，朝着郭敬晖龇了龇牙，不敢再和这位大人开玩笑，也紧紧的盯着小皇子。

    “大人，需要我下去再加强人马，多几重布置么？”

    郭敬晖想了想，微微的点了点头。

    “我相信，大皇子殿下不会动手。”

    董将军一愣，看向了郭敬晖，又看了看那妖艳的女子。

    郭敬晖看了他一眼，挥手示意他前去。

    此时，小皇子已经开始迈步。

    “为什么？你可要知道，被污水混合的清水不能再叫做清水，掺和了权利的亲情也不配叫做亲情了。”

    妖艳女子盯着小皇子，这位小皇子的生命此时不仅属于他自己，还属于她。

    若是小皇子真出了差错，她可以肯定，这位郭大人绝对不会手下留情。、

    她撩了撩遮在额前的秀发，似乎是想起了什么，抿了抿嘴，最后只能淡淡的说道：“干净的水被污染，可同样也淡化了污水。亲情虽然不能称之为亲情，可那份争权夺利的心也会被淡化。”

    “争权夺利之心不会灭，可你也不能否认亲情也真正的存在过，同理，爱……”

    小皇子已经走到了第四步，她也生生把那个“情”字咽了下去。

    郭敬晖心头一震，没想到这位立志要杀尽天下男人的女魔头，也能说出这种话来。

    他看了一眼身边的妖艳女子，后者正目不转睛的盯着小皇子，她的侧脸似乎一瞬间被渡上了一层光，眼中的狐媚之色也尽皆消失。郭敬晖看着这侧脸，这还是那位衣裳半露，香艳之间取人性命的“九尾狐”么？

    郭敬晖来不及细细揣测她的这份变化，突然听见了那一声撕心裂肺的“哥”。

    “动手！”郭敬晖急忙说道，头上的帽子在惊慌之下也落了下来。

    这位头发几乎全白的老人心提了起来，拳头也握得紧紧的。

    可身边的女人却依旧没动，她紧紧的咬着嘴唇，拳头也握了起来，视这位国之栋梁，郭大人的话为耳旁风！

    “你疯了吗？”

    “属下愿以性命赌亲情能胜过权利的诱惑！”

    郭敬晖怒不可遏，胡子直往上翘。

    “你疯了！”

    眼见得使唤不动这妖艳女人，才想转身，下阁楼去调兵，却发现自己突然不能动了。

    “相信我一次！”

    那女人淡淡的说道，郭敬晖毫无反抗的能力，只能叹一口气，希望这天真的女人想法会成真。

    大皇子闭上了眼，他也闭上了眼。

    ……

    雨淅淅沥沥的，一声“哥”直击大皇子的心里。

    他想起了那个女孩，每天跟在他的身后，甜甜的叫着他。

    “哥，我要花！”

    “哥，带我去树上！”

    “哥，求你放过我和承郎！”

    当初的一幕幕在他心里浮现，他自小就不会拒绝妹妹，哪怕最后一次她求他放过那个已经瘸了的男人，他也没有拒绝。

    大皇子的手已经挥了下去，八位斗笠人，围住了小小的轩辕仁德。

    他们的刀剑和棍棒高高举起，若是这些武器招呼在这位小皇子的身上，后果可想而知，不是成为肉泥便是成为肉块。

    刀剑闪着寒芒，小皇子闭上了双眼，紧绷的全身突然松了下来，似乎在最后的关头，连害怕的勇气都失去了。

    同时，大皇子睁开了双眼。

    利刃和棍棒带起的风声在轩辕仁德的耳边吹响，他紧紧的闭着眼，呼吸也平缓了下来。

    “应该不疼吧？”他最怕疼了，只要死的时候不疼，他就连死都不怕。

    良久，他睁开了双眼，掐了掐自己，这才看见挡在自己前面的哥哥。

    大皇子在最后的关头，睁开了眼，如鬼魅一般的站在了这位同父异母的弟弟面前。

    阁楼处，那妖艳女人紧握的拳头终于松开了。

    郭敬晖额头直冒冷汗，浑身一软，也可以自由行动了。

    他深深的看了那女人一眼，冷哼一声，甩了甩袖子，什么都没说。

    女人也识趣的，老老实实的低着头站在了他的身后。

    ……

    “哥！”轩辕仁德再度叫了一声。

    只不过，这一声中充满了惊喜和委屈，他一把抱住了自己的哥哥。

    “滚！” 大皇子面无表情，声若狂狮怒吼。

    轩辕仁德有些惊诧，双手颤抖的松开了自己的哥哥。

    那八位斗笠人却突然收起了武器，老老实实的站在了一旁。

    “叫你们滚，在这干嘛呢！”大皇子冷声说道，那八名斗笠人很快消失在了两人的视野之中。

    大皇子长吁了一口气，心里面突然轻松了不少。

    “哥？”轩辕仁德小心的试探着，满眼中全是对自己哥哥的担忧。

    大皇子蹲了下来，手有些颤抖，轻轻的抱了抱自己的弟弟，声音有些嘶哑，但却很温柔。

    “赶紧进去吧，记得和先生问好，并且赔个不是。”

    大皇子眉眼低垂，明明才是而立之年的他，竟有了一种沧桑之感。

    “哥，你没事吧！”轩辕仁德小心翼翼的问着。

    大皇子稍稍抬头，勉强一笑道：“没事……”

    话音刚落，他浑身突然冒出了绿光，全身如同万千蛇虫同时咬噬一般，眼睛瞪得如同铜铃一般大小，冒着绿光。

    他的耳中突然传来了湛南那熟悉的声音。

    “既然你不让手下人动手，那你就自己动手。”

    疼得满地打滚的大皇子突然站了起来，浑身的绿光显得有些渗人。

    他居然慢慢的站了起来，咧嘴一笑，朝着自己的弟弟抓去。

    阁楼之中，那女人见状化作一道光影，出现在了轩辕仁德面前。

    大皇子低声嘶吼，如同嗜血野，双手抓在了地面上，指甲都嵌入了地砖之内，手上全是鲜血。

    “走！”

    他突然大吼一声，女人还没反应过来，大皇子便似发了狂一般，蹿了出去！

    ……

    轩辕仁德呆呆的看着自己的哥哥远去，女人见状，轻叹了一声，面色复杂的看了一眼阁楼之上，轻轻的抱了抱小皇子。

    “小殿下，赶紧进去吧，先生们都等不及了。”

    轩辕仁德看着轩辕炽远去的方向，妖艳女人知道他的意思，轻声说道：“放心吧，我会去看着大殿下。”

    轩辕仁德依依不舍的看着那如同野兽的皇子奔去的方向，在女人的催促下，终于进了翰林院的大门。

    ……

    郭敬晖看着这一幕，长长的叹了一口气。

    董将军这才赶了上来，朝着他抱拳说道：“大人，大皇子殿下这怎么算？”

    郭敬晖闭上了眼，静静的听着小雨打在瓦面之上。

    “是算谋反、弑弟么？”

    郭敬晖知道他一个御林军的将军敢这么问，便是说明了圣皇平日里的态度，睁开了眼，再度长叹一声，反问道：“十皇子尚在否？”

    董将军知道了这位尚书令大人的意思，说了告退便想离去。

    郭敬晖没有转身，声音传入了他的耳中。

    “今日雨大，十皇子上学迟到，墨阳宫宫女太监照顾不周，该重罚！”

    董将军听到声音，便恭恭敬敬的听着，这些话是要说给圣皇听的，说给百官听的。

    他迟疑了下，接着问道：“那大皇子？”

    郭敬晖转过头，死死的盯着他，董将军急忙低下了头，不敢抬头。

    “要不是知道你的底，我真会以为你和那群激进的言官是一伙的。”

    董将军大急，才想解释，郭敬晖这才慢慢的说道：“这是家事，不是国事，你我都无权多说什么，懂了么？”

    身为圣皇亲信的他，仔仔细细的琢磨着这句话，突然间朝着郭敬晖一拜道：“多谢大人！”

    ……

    圣皇回到了皇宫，瘸子等人走了，唐正棠和混沌自然也回到刑部。

    而小夫子却抱着徐长安，带着现在说话漏风的阿和回到了长安城之外的竹谷。

    “匿揪不怕哪良捞洞悉肥来？”阿和憋了很久，毕竟这竹谷没在长安大阵的范围之内，两个开天境，他们可吃不消。

    都说兵不厌诈，要是杀个回马枪，他两死都不知道怎么死的。

    小夫子抱着徐长安，看着他露出了疲惫的笑容道：“还好我们早就认识了，不然真听不懂你说什么？”

    阿和眼中露出了一丝愤怒，这小夫子平时话也不多，一副风轻云淡的高人模样，怎么如今揪着他不放。

    他正想开口，小夫子抱着徐长安，往前快步走去，与阿和拉开了距离。

    “得得得，你别说话了！”阿和正想反击，小夫子没有给他机会。

    “你以为最后那道声音和白芒是谁的？”

    阿和一愣，停住了脚步，思索了一下，立马说道：“尼德意视时附子肥来了？”

    小夫子点了点头说道：“不然你以为是谁，而且，他们都以为徐长安死了，所以才会拼命逃窜。若是他们知道徐长安有天机阁的同命环，只怕拼死也要再补上一掌。”

    阿和点了点头，小夫子没有管他的迟疑和悄悄祭出长剑的小动作，抱着徐长安继续往前走说道：“别想着跑，当年你做的那事，也该算算了，指不定夫子这次突然回来，就是找你算账来的。以夫子的能耐，你以为你跑得了？”

    阿和长叹了一口气，低垂着头，小声的嘟囔道：“附子似大任五，不非喝我小任五自校吧？”

    两人说话间，已经进了竹谷，到了竹楼，小夫子把徐长安安置好，便接着说道：“大人物有大人物计较的方法，小人物也有小人物的法子，你等着就是。”

    阿和听到这句话，一瞬间手脚更加的冰凉了，乖得如同一只养家了的猫。

    “他括似者哥！”阿和竖起了大拇指。

    “那也得计较！”

    ……

    袍子和头发比雪还白上几分的老人很快的回来了，他没有先去竹谷或是皇宫里，而是站在了金光门外。

    许多百姓看到了这位仙风道骨的老人，纷纷口称老神仙，夫子嫌烦，就躲在了高空之中。

    自大皇子放弃杀轩辕仁德之后，两兄弟知道自己的计划完全失败了。

    所幸的是，在两人柳伯和贺伯逃跑之际，传音告诉了他们一个好消息，徐长安死了！

    只要徐长安死了，这一切都还算得上值得。

    湛胥蒙着脸，摇了摇头，带着指责的口吻说道：“让你别逼得太狠，这下适得其反了。”

    湛南低着头，想了想。

    “我小看了他，人类的意志和情感，难料，难想，难琢磨。”

    “不过还好，杀了徐长安，也算值了。”

    湛胥点了点头，接着说道：“只是我们要走了，能不能离开长安，得看命了。”

    “柳伯和贺伯临行之前通过血脉传了一条消息回来。”

    “什么消息？即便我们暴露了，要离开长安也不是那么难吧？”湛南有些疑惑和不解。

    湛胥低着头，脸上蒙着黑山，眼中充满了担忧。

    “他们说的是，‘那老东西’回来了！”

    湛南一愣。

    他自然知道“那老东西”指的是谁，自打他发现柳伯和贺伯的踪影后，几年如同一日的追着两人不放，若是他回来了，且想针对他们，恐怕这长安会是他们的埋骨地。

    “真……真的么？”

    向来高傲且天不怕地不怕，一直从容的湛南有些慌张了。

    湛胥拍了拍自己兄弟的肩膀，沉声说道：“不用担心，我们让手下人乔装打扮，分批次的出城，至于你我二人，也无须隐藏，直面他吧！”

    湛南有些迟疑，不敢相信这句话。

    他们两人去直面那个老家伙，和羊入虎口有什么区别，就算有柳伯和贺伯的保护，他们都不一定能够出去，更何况柳伯和贺伯有没有逃出去都得两说。

    湛胥从怀中摸出了一枚鳞片，那鳞片闪烁着淡淡的光。

    湛南端详着这枚鳞片，终于确定了这枚鳞片的身份，开口问道：“麒麟一族的东西，可这和那老东西有什么瓜葛？”

    湛胥神秘一笑，给湛南一个放心的眼神。

    ……

    昨夜的大战并没有影响城门的开放。

    进长安两个月之久的南方商人柳南和柳胥大摇大摆的走出了金光门，和来时一样。

    他们的手续充足，确认过了身份，便大摇大摆的出了门。

    两人心情忐忑的走了数十里路，看到了长安引旁的废墟，心里有些发虚，不敢看向那方，低着头便匆匆的经过了。

    两人一路前行，有些疑惑，难道自己估计错了？

    正想着，抬头就看到了他们心心念念的那个人。

    “原来这个甲子，是你们相柳一族出来活动。”

    .............................................

    ..................................................

    .........................................................

    ........................................................马上修改好，半夜还有一章。

    <!--over-->

