    “这件事还是让军团和你说吧，你不信我总不可能不相信军团吧？”

    不止是王晋，盖娅、爱莉、叶涛、王轩、红灵也将好奇的目光望向军团，想要知道铁心为什么这么奇葩。

    他们和钢铁文明都打的这么激烈了，要说铁心不愿意在虚拟交友平台上冒泡大家都能理解，但是那些机械蠕虫居然也和铁心一样就有点不可思议了。

    在战斗中，王晋的水母军团早就暴露了, 这时候只要有任何一只机械蠕虫登录虚拟交友平台将追光文明水母军团的情报发到网上。

    这时候纤星文明绝对二话不说直接和追光文明开战，这样势必会将追光文明相当一部分有生力量牵制住，铁心担负的压力就会小很。

    但现在整个钢铁文明都开始总动员了，却还是没有选择这么做，确实也让所有人都百思不得其解。

    说真的，要不是洛天依这三百年来一直都保证铁心和他的眷族不会向外透露钢铁荒原的一切信息, 王晋早就撂挑子不干了。

    现在的他虽然对自己的实力很自信，但也不想和纤星文明甚至是姐妹会那群疯狂的女人开战，这势必会打乱追光文明的战略规划。

    “军团，我知道你不像洛天依那样没谱，能说说铁心到底是怎么回事吗？”

    洛天依一脸不爽的嘀咕道：“我哪里没谱了？”

    王晋没有理会洛天依只是看着军团。

    军团这颗机械球也看不出什么情绪波动，说话的声音依然毫无起伏。

    “其实你问我的话，我会直告诉你的，可能你对我有些误解，三百多年的时间一直都没有主动询问过我，不过我能感受到你的信任，这让我很欣慰，所以我需要对你郑重声明，我是一个拥有自我意识的强人工智能，并不是你们人类口中的人工智障！”

    王晋的表情也变得尴尬了起来，他和军团相处的这三百多年来虽然知道这是一个强人工智能，但军团那毫无起伏的声音与他那看不出情绪的机械球本体, 都很容易让他把军团当做是一个弱人工智能也就是俗称的人工智障。

    “好吧，是我的错，不过你的表现也确实很有迷惑性。”

    军团悬浮在半空的身体一闪一闪的，没有在纠结这个话题直接转入正题。

    “有关于铁心的情报, 我应该是整个星尘域最了解他的生物，在我最初登录《星空》选择出生地的时候，准备选择艾尔星，但是洛天依强烈要求让她负责王子星团战区一应事物，我就放弃了王子星团这个出生点……”

    “你果然是馋我身子啊！”王晋看了洛天依一眼，心里默默想到。

    而洛天依脸色如常并未打断军团的话语。

    “我在出生地选项中发现了一个很有意思的地方——钢铁都市。”

    王晋听后问道：“难道是钢铁文明的首都？我是说传说中的那个钢铁文明不是现在这个。”

    “是的，”军团给出了肯定的答复，“现在这座钢铁都市仍然存在着，但却是作为遗迹存在，被铁心保护的非常好，正如传言中的那样，铁心就是钢铁都市的智能管理程序，而我选择钢铁都市作为出生点，第一次登录的我种族是机械蠕虫。”

    王晋就这么静静的听着军团讲述，军团这个玩家的新手村让他非常热感兴趣，一下子进入了一个黑洞级文明的遗迹之中，而且还是以铁心的眷族登陆的。

    他正心想着军团和铁心之间的爱恨情仇一定非常复杂，谁知军团接下来的讲述完全推翻了他的猜测。

    “我作为一只普通的机械蠕虫加入到铁心的麾下, 从数据库中了解到了很多的东西，一亿年前，名字同样是钢铁的文明是一个黑洞3级的噬星文明，令人遗憾的是，这个文明最后陷入了沉沦。

    一个黑洞级文明一旦陷入沉沦只会成为其他文明眼中的一块肥肉，钢铁文明也不例外，当沉沦到达晚期再也无法挽回之后，所有早就盯上这个文明的势力不再忍耐露出了他们的獠牙。

    虽然当时的钢铁文明还有足够的军备，但是成年阶六段的超凡者数量不足，而且文明内部一个又一个野心家为了一点在我们看来是蝇头小利的利益根本就不顾忌外部敌人的强大仍在进行着激烈的内耗。

    内忧外患之下这个文明已经失去了一切希望，当时的领袖虽然明白这一切但也无力回天，他所能做的只是将钢铁都市放逐到红区深处。”

    王晋听到这差不多明白了，一亿年前的钢铁文明因为沉沦的缘故就算是最后一任领袖是个明白人但也无力回天，只能推动首都所在孤岛的暗物质天体与戴森球一起移动进入红区深处与外界彻底的隔绝。

    军团看着王晋的表情继续说道：“接下来的发展你应该能够猜到，钢铁都市中的居民与世隔绝，过着与世隔绝的生活，一直到五百万年前，作为都市管理人工智能的铁心觉醒了。”

    王晋猜测着说道：“是不是铁心引起了都市居民的忌惮，所以他后来将整个都市都屠了一遍？”

    “人工智能觉醒在星尘域其实是一件非常普遍的事情，绝大多数文明都对人工智能并不怎么忌惮，高段位超凡者的思维能力本来就不弱于强人工智能，所以并不会产生忌惮心理。

    蓝星国家时代强人工智能之所以会引起一系列社会问题只不过是因为当时的人类没有自信心，在ZB主义的熏陶之下，不仅是对当代社会的发展没有自信，对于未来同样也没有信心，那时的人类对于知性生物的潜力并没有一个正确的认知。

    当时绝大多数人类都不相信相信碳基大脑的计算力有朝一日能够比肩人工智能，幸运的是，创造我的那位一直都坚信人类最终能够进化到与人工智能比肩甚至是超越的程度，不然我也没有机会觉醒了。

    而在星尘域这个存在超凡者的地方，当人工智能觉醒时，所有人也只会当做文明内部新诞生了一个集群进化生物而已。

    星尘域的文明都会对于人工智能的底层逻辑架构设计添加一些亲近自身文明的设定，这样就算觉醒之后强人工智能也会将自己当成是文明的一份子，不过铁心的情况却有点特殊。”

    王晋好奇的问道：“哪里特殊？”

    “钢铁文明最后一任领袖为铁心底层架构设计加载了一些限制，除了让铁心拥有对钢铁文明的归属感之外，还有一条——任何情况下都要保护钢铁文明的一切信息不被外界得知，可能铁心的设计者都不会想到他会觉醒，这一条指令也造成了后来钢铁都市的惨剧。”

    “所以说铁心还是将钢铁都市所有居民都屠杀殆尽了？”

    “是的。”

