
　　第16章精神小伙。

　　也许雷闪是真的悟了。

　　可是这一悟………………

　　从进去《黑色玫瑰》的第一天起，到昨天已经整整十六天了。

　　十六天的时间里，雷闪每天都在副本中度过，每次打完三次副本就下线。

　　也不知是不是因为第一笔资金的到位，让他变得有些膨胀了。

　　今天是第十七天。

　　今天也是三月十八号。

　　在这半个多月的时间中，《古代文明》进入了爆发期，从开始的几百万人，到现在的几千万人。

　　如今的天选村，不说人满为患，但是你想凭借一己之力抢个怪，那可真是够呛。

　　同时，这段时间也发生了几件大事件。

　　一，很多强势玩家，不，应该说是新旧降生的贵族玩家都创建了工会。

　　这其中，以姜芮建立的九州工会最为强横，用帝都咸阳城为根据地，网罗了周边大城的所有玩家，使之成为帝国乃至神州大地最强的工会。ŴŴŴ.23sk.com

　　二，帝国于三天前再次召集百万之众进攻《上北》蛮族，帝国军功制度开始进入玩家内心。

　　当然，该制度仅属于东秦帝国。

　　简单来说，就是无论你的身份如何，只要有战功，人人皆可封侯拜相。

　　三，帝国之北仙门开始入场。

　　北仙门，神州大地八大古老道统之一，也是唯一一个被帝国变法影响而走入修仙之路的超脱势力。

　　ps：据传说，北仙门拥有真仙级强者。

　　四：三大九星神王下界，欲震慑人族，却在下界之时被一掌灭杀。

　　ps：神王乃是神族最强。

　　ps：据传说，出手之人，有99.99%的概率为北仙门之人，但因证据不足，故为可能。

　　五：《文明》公司老总被捕坐实，且证据充足，锒铛入狱后，公司被二把手接管。

　　并且官方第一时间做出承诺，除维护与特殊宣传活动外，以后将全程由智能系统接管游戏，无论游戏发生任何情况，公司都不再受理，当然，除非有人开挂。

　　六：雷闪开始进入玩家的视野。

　　这一条，应该是几大事件中最重要的一条了。

　　随着时间流逝，很多前期玩家都在好奇，那个通关深化难度《暴怒的野狼》副本之人去哪里了。

　　……

　　他去哪里了呢？

　　他当然还是在新手村。

　　此时的雷闪已经升到了15级。

　　生命值：1050。

　　防御：125。

　　至于攻击？

　　雷闪觉得已经无所谓了。

　　因为雷王的伤害………………呵呵，15330！

　　俗话说得好，爽文才有春天。

　　雷闪此时就觉得就非常爽。

　　《黑色玫瑰》早就能通关，可他就是不通，就是为了搏一个未来。

　　现在他成功了。

　　他觉得时候到了。

　　（真相是：排行榜第一的都圣，33级了！！！

　　真蚌埠住了。）

　　“喂，雷闪，还在刚女王啊？”

　　一道熟悉的声音从不远处传来，但是雷闪却并没有理会。

　　随着新手玩家的不断进入，他早就成为了天选村的名人。

　　一个永远在打女王副本，却永远也打不过去的废物！

　　听到声音后，雷闪想都不用想，就知道这个叫赵风的玩家是来嘲讽他的。

　　这也不是第一次了。

　　赵风领着四个人走到了雷闪的面前。

　　周围不少的玩家眼神都飘了过来，毕竟看热闹不犯法，还美滋滋。

　　赵风走近后，先是推了雷闪一把，然后不屑的说道：“怎么，装深沉？用不用大爷带你一把啊？”

　　此话一出，正常人都会非常愤怒，但是雷闪却异常平静。

　　他深深的看了一眼赵风，然后转身就进入到了副本之中。

　　进入到副本中后。

　　雷闪看着周围美丽的风景，眼神中却透露着无奈。

　　“呵呵，姜芮！”

　　“真是个大麻烦啊。”

　　自言自语一句，便向着前方走去。

　　七天前，游戏再次进行了更新，对pk的限制做出了更改，统一变为没有走出新手村的玩家不开放pk。

　　理由还是同一条：保护新手玩家。

　　而实际上，却是因为战争。

　　因为距离东秦帝国进攻其他三大的帝国的时间已经剩下不到12天了。

　　所以此刻的雷闪非常平静。

　　当然，即使不平静又能如何？

　　新手保护在明面上摆着呢。

　　很快，雷闪来到了副本的第一处怪物聚集地。

　　十多天的重复，已经是毫无感觉。

　　随手一发雷王。

　　-15330-15330-15300

　　花妖变成了七个。

　　然后等待冷却，继续释放雷王。

　　不过1分钟时间，10只花妖全部阵亡。

　　接着，3分多点的时间通过花妖雕像区域。

　　此时，雷王的伤害已经来到了15630。

　　继续前进，进入花妖女王区域。

　　【“你知道吗？”】

　　【“我等你很久了。”】

　　【“不能再死了！！！”】

　　……

　　还是同样的话语，把雷闪都快听吐了。

　　不管三七二十一，直接雷王招呼。

　　-15630

　　花妖女王一愣，它的生命值下降了四分之一。

　　暴怒，盛怒，狂怒。

　　反观雷闪，此刻的他释放完技能后就开始跑圈。

　　虽然他现在的生命值与防御不低，但是还不至于能硬扛着花妖女王的攻击对撸。

　　于是，双方开始进行一场………………单方面的碾压。

　　10秒已到。

　　雷王降临。

　　-15630

　　花妖女王生命值仅剩一半。

　　又十秒。

　　花妖女王还剩四分之一。

　　再10秒。

　　“不，不，你会后悔的！”

　　花妖女王猝！

　　这时，只见花妖女王倒下后，它的后背位置开始发光，不到3秒时间，光芒大盛，直冲天际。

　　而这万丈光芒之中，一道熟悉的身影显现，并且向着高空飞去。

　　是周琳。

　　只见她缓慢回头，露出了一道邪邪的意味深长的笑容，随后便消失在了这方天地。

　　雷闪望着周琳消失的背影，一时间竟出神了。

　　【世界公告：恭喜玩家《雷闪》成功首通10级深化难度副本《黑色玫瑰》，获得首通奖励10点自由属性点与一年道行。】

　　…………（共两条。）

　　【系统（杂项）：恭喜您击败花妖女王，由于您等级已达到15级，故无法获得经验。】

　　【系统（杂项）：恭喜您击败花妖女王，您的技能《雷王》伤害额外增加100点。】

　　【系统（杂项）：由于您已达到新手村最大等级限制，故在副本中无法获得经验，且您已通关新手副本（10级），技能《雷王》也将无法在新手村获得伤害增加（除20级以上怪物）。】

　　接连出现的系统消息终于让雷闪反应了过来。

　　这时候，他走向了花妖女王的位置。

　　那里！

　　安静的躺着……

　　两件金光闪闪的装备。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第16章 精神小伙。免费阅读。https://xs.23sk.com 