
　　叶萌在电脑里找了半天，终于找到了那张照片，她将照片放大，细细的看着那个女人的模样，还真的是刚才那个女人。

　　她的目光不由自主的又落在女人怀里的女娃娃身上，莫名的觉得这个女娃娃可爱，很想抱抱她。

　　叶萌怔怔的看着那张照片，墨锦城在视频那头叫她，“媳妇儿。”

　　叶萌这才回过神儿来，抬头问他，“你在哪儿？”

　　墨锦城回她，“G国。”

　　“我明天去找你。”

　　“好！”

　　——第二天，叶萌便出发去了G国，这一次是直奔G国首都，倒是没有什么风浪，只是在机场遇到了柳心茹，她又回到了自己最初的起点，继续做起了模特。

　　曾经在模特界已经有了一席之地的她，再回到模特界后，似乎大不如前了，被别人嫌弃着。

　　一个穿着格子衬衫的短发女人，朝着柳心嘟囔道：“柳心茹，你到底怎么回事儿啊？

　　说过了，这件衣服不是你的，谁让你穿的？

　　你看看你自己的身材，那么胖，那么矮，你看看衣服的下摆被你踩成什么样子了？

　　你是听不懂人话吗？

　　能让你再回公司，还是你爸托人找关系，才让你进来的，你现在还总是偷试主打款的衣服，以后再这样，你就离开公司吧，你能不能搞清楚自己的定位？”

　　柳心茹垂着头，咬着下唇，看起来可怜巴巴的样子。

　　而在格子衬衫女人旁这的座位上坐着一个很年轻的女孩儿，身材纤瘦，长相妖娆，正伸着手，有一个女孩儿正在给她修指甲，听到格子衬衫女人在骂柳心茹，她只当没有听到，坐在那里微弯着唇，不说话，一副事不关己的模样。

　　“唉呀，真的是烦死了，真的不知道老大是怎么想的，这一次让你去给浣浣当陪衬，真是拉低我们浣浣的档次。”

　　格子衬衫女人瞪着柳心茹，给那个妖娆的女孩儿递了一杯水，“浣浣，喝水吗？”

　　“不喝。”

　　被叫作浣浣的女孩儿摇了摇头，声音媚惑道：“不渴呢。”

　　“对不起，coco姐，我不是故意的，我只是职业习惯，因为是模特，所以，看到好看的衣服，总是想去试上一试……”柳心茹开口道歉，一抬头，却看到叶萌正好走进机场大厅。

　　她嘴巴蠕动了一下，却一个字也没有说出来，刚才道歉的话，也只说了一半。

　　叶萌也没有理会她，直接朝安检处走去，旁边的几个人看到叶萌，一阵尖叫。

　　浣浣看到叶萌，眼睛亮了一睛，猛的站了起来，想叫叶萌，不过终究没有开口，她只是激动的拉着coco的手，说：“coco姐，是agnel，是angel呢。”

　　coco也有些激动的点了点头，“我看到了，咱们一会儿进去跟angel打个招呼，混个眼熟，浣浣，你运气真的是好，如果以后你能穿上angel设计的衣服，那你就真的是飞黄腾达了。”

　　浣浣点了点头，“嗯，我们也去安检吧。”

　　而此刻，叶萌已经将机票和身份证件递给安检人员，安检人员看了叶萌的机票，给她安排了VIP通道，她直接进了候机大厅。

　　柳心茹看着叶萌的背影，心里一阵苍凉。

　　当初，她到底是为什么要跟那个女人作对？

　　本来大好的前程，全部都毁了，都怪叶桃。

　　这样想着，心里悔恨不已，悔自己当初的蠢，恨叶桃毁了她的前程。

　　coco在她背后叫她，“把你的包背上，去安检了。”

　　柳心茹赶紧将自己的包拎了起来，顺手把浣浣的包也拿了起来，笑眯眯的道：“浣浣姐，我帮你拿。”

　　一个妖娆娇媚的女子从座位上站起来，看着自己紫色的指甲，悠悠的笑，说：“我才二十岁呢，你都快三十了吧，还叫我姐，真的是。”

　　说完，越过柳心茹，直接朝着安检的地方走去。

　　柳心茹脸黑黑的看着浣浣，咬着牙，coco在她背后推了她一把，“瞪什么瞪？

　　浣浣说的也没有错，自己一把年纪了，还不赶紧结婚生子去，还想着当模特，做什么明星梦，把浣浣的包拿好了，走吧。”

　　说完，coco也越过她，跟着浣浣身后，殷勤的叫道：“浣浣，你还饿不饿啊？

　　其实现在我们时间还早，如果你吃不惯机场的饭，咱们就去外面吃了饭再安检。”

　　“不用了，进去吧。”

　　浣浣妖妖的说道：“说不定能跟angel多说几句话呢。”

　　柳心茹听着她们的话，垂着眸，深吸了一口气，跟着她们一起往里面走。

　　过了安检，几个人四处看了看，没有看到叶萌的影子。

　　coco开口，“像angel那样有身份的人，定是不会坐在这里的，她一定是在VIP休息室里，咱们也去VIP休息室去吧。”

　　浣浣点头，“好，这个VIP休息室的钱，我个人出了，不需要公司报销。”

　　“唉呀，浣浣，你不要说这些了，只要是你想要的，我都会给你去争取的，我现在就去办理。”

　　coco说完，已经跑去办理手续去了。

　　速度倒是挺快，很快就有工作人员过来帮她们推行李，将她们送进VIP休息室里。ŴŴŴ.23sk.com

　　几人又在VIP休息室里张望了半天，终于在一个角落里看到了叶萌。

　　此刻叶萌正端着一杯咖啡轻轻抿着，手上还拿着一份报纸在看。

　　浣浣整理了一下自己的衣服，轻轻的，一步一步的朝着叶萌身边走了过去，coco也跟着她。

　　柳心茹也想跟着去，却被coco拦了下来，“你跟着去做什么？

　　难不成你还想认识angel吗？”

　　柳心茹咬了咬下唇，没有说话，也没有再跟着她们了。

　　浣浣和coco走到叶萌身边。

　　看到叶萌一直没有抬头，浣浣也不敢说话，只是轻轻的站在叶萌身边，等着她报纸翻面的时侯，才轻柔的叫了一声，“angel小姐。”

　　叶萌抬头，看了她一眼，朝她点了点头。

　　浣浣激动的走过去，站在叶萌旁边，声音微颤着说：“我，我是您的粉丝，我叫浣浣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1153章 偶遇柳心茹免费阅读。https://xs.23sk.com 