    第178章 两小只上门

    第一百七十七章两小只上门

    此刻的江晨……

    自然是不知道，原本这些年开始消停的秦淮茹家，居然敢算计他家的房子。

    眼下他正在忙着准备晚饭。

    毕竟冉秋叶是学校里的班主任，下班比较晚，做饭的职责也是自然而然的落在了江晨身上。

    “我来看看……呦，没菜了！”

    目光落在厨房的位置，江晨也是皱眉，旋即眉头又舒展开来。

    虽然巧妇难为无米之炊，但没有食材却难不倒江晨，毕竟有随身空间这一处可以随时取用的宝库，自然不必担心食材的问题……

    将门插好之后，心念一动，江晨也是来到了随身空间之中。

    下一秒。

    一只被处理的干干净净的鸡，还有两根黄瓜，几颗西红柿、三个鸡蛋也是出现在了厨房之中。

    “一盘白切鸡、一份凉拌黄瓜，再加一份西红柿蛋花汤，晚上就这些了！”

    毕竟一家三口人，冉秋叶的饭量不大。

    何文馨虽然是个小吃货，不过现在年龄还小，自然不必准备那么多饭菜。

    不多时，香喷喷的白切鸡出炉了。

    香味难免顺着窗户，飘到左邻右舍，对此院子里许多人家也是见怪不怪了。

    在他们看来……

    江晨作为食堂主任，自然也是很容易从食堂带一下剩菜剩饭回来。

    虽然有些羡慕，但最多是在背后腹诽几句，有些眼红罢了。

    “何叔……”

    就在江晨将饭菜都端上桌，准备等冉秋叶和女儿回来一起吃饭的时候，门外也是传来了一阵呼喊。

    “是小当和槐花啊，进来吧。”

    见到来人，江晨倒是有些不以为意，招呼道。

    “吃饭了没，要不一起吃点？”

    “谢谢何叔，我们不饿，家里也快做好饭了……”

    相比于小的时候，已经长大成人的小当，虽然眼珠子都盯着江晨手中那盘白切鸡，却还是礼貌又不失客气的拒绝了。

    至于槐花。

    却是偷偷咽了咽口水，没有开口说话。

    “害，来都来了，一起坐下来吃饭呗，都是街坊邻居的，客气啥！”

    见到两小只这副小馋猫的样子，江晨也是感觉有些好笑。

    虽然他和秦淮茹一家有些不对付，但那是大人的事情。

    除了棒梗这个白眼狼之外。

    对于小当和槐花，江晨倒是没有什么怨念的。

    都是孩子嘛，犯得着跟她们计较？

    而且就是多添两双碗筷的事情，江晨自然不会在意。

    “谢谢何叔……”

    经过一番艰难的思想斗争，两小只还是熬不过白切鸡那诱人的香味，礼貌的朝江晨道了声谢。

    “你们先等一会，我再去炒个菜，正好你们婶子估计还要一会才能下班……”

    给两小只倒了两杯茶水，江晨也是开口道。

    毕竟多了客人，自然是要多准备一道菜，不然面子上也说不过去。

    很快……

    冉秋叶也是带着女儿回了家。

    而江晨这边饭菜做好，一家人开始吃饭。

    对于饭桌上多了两个姐姐，何文馨倒是一点都没有奇怪，只顾着低头干饭。

    倒是冉秋叶，也是客气的询问了一下两小只的情况。

    “小当、槐花，现在还在上学吗？”

    “没有……我们已经从学校出来了，我奶奶想让我们早点出去找工作。”

    听到这话，冉秋叶也是皱了皱眉。

    作为一个老师，她自然是不太希望见到这种情况。

    但也是想到这是秦家的家事，她一个外人也不好评价，也是硬生生地忍住了。

    晚饭之后，江晨倒是趁着冉秋叶洗碗的时候，也是叫住了小当和槐花二人，有些好奇道。

    “你们今天来，应该是有什么事情想说吧？”

    之前在饭桌上的时候，江晨就是注意到，小当一副欲言又止的样子，但考虑到冉秋叶在旁边，他也没有好意思多问。

    “果然瞒不过何叔您……”

    听到江晨的话，小当先是叹了口气，也是点了点头。

    “其实也没什么大不了的，就是我哥快要出狱了。”

    “晚上的时候，我和槐花在外面不小心听到，我奶奶说想把我嫁出去，好给我哥娶媳妇……”

    说到这，脸色也是有些黯然。

    换做是任何人，听到自己的亲奶奶，居然像是讨论一件货物一样，来讨论着自己的归属，甚至还要牺牲她的幸福，去成全她哥哥。

    小当心中，自然也是充满着憋屈以及不甘……

    虽说从小到大，她就不受贾张氏重视，但也不希望自己连选择喜欢的人嫁出去的权利都没有！

    “棒梗要出狱了？”

    听到小当的话，江晨也是一愣。

    虽说棒梗入狱跟他有着密切的关系，可以说是江晨间接让棒梗被关进去的……

    但这些年，他自然不会关注一个囚犯什么时候出狱。

    “是啊，奶奶不仅想把姐姐嫁人，给我哥弄彩礼娶媳妇，她还在跟我妈商量，想要何叔你家的房子！”

    一旁的槐花，也是开口道。

    “我家的房子？”

    江晨皱眉，旋即也是反应了过来。

    “是雨水的那一套？”

    江晨他们家在四合院，一共有两套房子，一套是何大清留下的，也是现在江晨和冉秋叶住的这一套。

    而另一套房子，是何雨水之前住的。

    现在何雨水嫁人了，房子也闲置了下来，被江晨当做了杂物房。

    “是的！”

    小当的回答，也是肯定了江晨的猜测。

    “呵，贾张氏和秦淮茹还真是好一手算计，居然算计到我头上来了！”

    虽然不知道二人如何算计这套房子，但江晨也不愿意被人欺负到头上来了。

    好！

    既然二人不是想要房子吗，那就让他们竹篮打水一场空！

    心思电转，江晨也是有了决定，望着眼巴巴看着自己的两小只，也是露出了一抹和煦的笑容。

    “小当、槐花啊，想不到一转眼你们都长这么大了……”

    “这些年何叔也没有怎么关心你们，好歹小时候你们也是天天围着我打转，来……这点钱拿去买点好吃的，喜欢的衣服裙子什么的！”

    说着，在二人那惊讶的眼神之中，江晨也是掏出了二十块钱，给了小当和槐花。

    “这……”

    看着江晨递来的钱，两小只自然是毫无疑问的心动了。

    (本章完)

