    江离暖点点头，当着温尘的面接了电话。

    “小暖，这么晚了你在哪呢？”那头传来江慕彦焦急的声音，似乎已经找了她好久了。

    江离暖看了看温尘，满是歉疚地说：“四哥，我现在在外面。”

    “今天这个时候了你还跑外面干嘛？”接着江慕彦好像想到了什么，眉头死死一皱，沉声问：“温尘是不是也在？”

    闻言，她眨了眨眼睛，满是无辜地问：“四哥你说什么呢？”

    温尘却是直接从她手里拿过电话接了起来，他微微颔首，声音温润：“四哥，新年好。”

    江慕彦气得眼睛一瞪，“谁是你四哥？”

    温尘却是毫不在意江慕彦的态度，他神色如常地说：“暖暖和我在一起，四哥请放心。”

    他放心个屁啊，就是和他温尘在一块他才放心不下！

    江慕彦翻了个白眼，声音冷硬地说：“我不管你们在哪，现在，马上把小暖送回来！”

    温尘笑了笑，“那需要问问暖暖的意思。”

    江慕彦一噎，想了想今天这些糟心事，他变了变神色，这才开口不自然地道：“那麻烦你把她早点送回来。”

    “当然，四哥放心。”温尘声音含笑地说。

    回应他的却是两声“嘟嘟”的忙音，温尘倒也不气，还心情颇好地把手机还给江离暖。

    她抱歉地看了看他，颇为不好意思地说道：“我四哥就是这脾气，我代他给你道个歉。”

    闻言，温尘定定地看着她，眼里闪过一抹笑意，“你觉得我这声四哥是白喊的？”

    江离暖愣了愣，接着脸色一红，理智地选择不接话。

    温尘带来的烟花已然放完，江离暖也有些困倦，周围还是喧哗不停热闹不断，温尘带着她回了车上。

    看她那副困得迷迷糊糊的模样，温尘眼里闪过一抹心疼，她昨晚因为第二天要试镜紧张得没睡好，今天早晨起了个大清早去试镜，下午回老宅还闹了乱子，怎么可能不困不累。

    想着他把车内空调又调高了几个温度，还不放心地把外套脱下来盖她身上。

    “我不冷。”江离暖迷迷糊糊地看着他，说着伸手就要把身上的外套拿下来还给他。

    温尘眼疾手快地握住她的手，“别动，回家了。”

    江离暖瘪了瘪嘴，“哦。”

    还没说几句话，江离暖就沉沉睡了过去。

    温尘失笑地摇了摇头，这才开车回去。

    温尘的本意是想直接带她回自己家的，但是江家现在人多眼杂，他不想走错一步害了江离暖，无奈之下只好打电话让江慕彦出来把江离暖接回去。

    江慕彦一脸不甘不愿地道了声谢，背起江离暖来就要进门。

    温尘突地出声喊住了他。

    江慕彦不耐烦地回过头来，“有事？”

    只见温尘居然敬重地朝他微微弯腰，鞠了一躬，“四哥，多谢。”

    江慕彦被他莫名其妙的动作吓了一跳，背上睡着了的江离暖也差点没被他扔出去。

    他眸光微微一闪，不甚自然地问:“你这是做什么?”

    温尘站定之后，从容地看着他说道:“温尘只是为暖暖有一个真心疼爱她的四哥感到高兴。”

    此话一出，江慕彦顿时有些飘飘然的感觉，很快他收了收脸上得意的表情，傲娇地白了温尘一眼，“废话，我是她四哥，能不疼她吗？”

    说完，他背着江离暖转身就走，走了没两步，他突然顿住了步子，回头恶声恶气地说道:“你早点回去，路上担心点！”

    温尘失笑地点点头，“多谢四哥关心。”

    江慕彦脸上划过一抹不自然的色彩，随即皱眉道:“别多想，我都是看在小暖的面子上。”

    说着他也不等温尘反应，径直大跨步地回了宅子里。

    不知道老爷子除夕夜都和这四兄弟讲了什么，反正自打那晚起，几兄弟对江离暖的态度明显好了不少，没人找麻烦，江离暖也乐得自在。

    饶是如此，江离暖也不打算在这个宅子里多留一秒，大年初二，她就收拾了东西搬回去住了。

    临走前，江慕彦又是一番千叮咛万嘱咐，无非是让江离暖洁身自爱，别被温尘鬼迷了心窍。

    江离暖哭笑不得地看着他，一度以为自己耳朵出了问题，堂堂江家四少爷居然跟个老妈子一样婆妈。

    江慕彦脸一黑，瞪着她说：“你那是什么表情？老爷子的话你又不听，我不得替音姨多管着点你啊！”

    “是是是！四哥说的都对，离暖一定谨记。”江离暖抱着他的胳膊讨好地笑着说道。

    “不能光记着，得做到！”他不满意地加了一句。

    温尘和江离暖在一块，说实话，江慕彦打心眼里是一千个一万个不愿意。可是他劝也劝过了，自家小妹就是不听，他也彻底没了法子，现在能做的就是让江离暖能爱护自己，别让温尘占了便宜。

    江离暖憋着笑认真地点点头，“四哥，温尘不是那种人。”

    “那是你不懂男人，何况温尘他都是奔三十的男人了，你们孤男寡女的呆在一块很容易出事的。”江慕彦抓住机会肃着脸教育道。

    这种时候，千万不要发表什么异议，显然江离暖深谙此道，她听话地一一应声，最后说：“好了，四哥我走了。”

    “嗯，路上小心点。”知道她对这个家没什么好感，江慕彦再不愿意她出去住，也无法开口挽留。

    江离暖上前抱住他拍了拍他的肩膀，然后很快松开朝车上走去。

    望着车子离去的方向，江慕彦竟生出了一种“妹大不中留”的愁绪。

    在温尘没回国之前，他曾经设想过将来江离暖的伴侣会是一个怎么样的人。他身处盛铭顶端，站在娱乐圈之外，他和顾玦一样，是个搅动大染缸的人，所以他有多讨厌娱乐圈，就有多不希望江离暖在这个圈子里找男朋友。

    没人知道每次江离暖出绯闻的时候，他这个做四哥的比谁都要气愤和无奈，他可以封杀可以雪藏，可唯独阻止不了江离暖在作死的路上越奔越远。

    而当温尘一回来，自己这个一贯爱作的妹妹居然收敛了，作为一个妹控，他伤心的要死的心都有了。

