    第470章她胆子确实大

    时卿落也没换装，就这样带着呆呆进了宫。

    之所以一进城就被认了出来，主要还是呆呆太明显了。

    这么气宇轩昂的黑鹅，整个大梁只有时卿落家的这么一只。

    也因为有呆呆这个走到哪里都明显的大鹅，所以时卿落一进宫，不少人就得到了消息。

    北疆的消息，只有皇帝收到的最快。

    普通消息快马加鞭，重要消息还用了特殊训练出来的鹰传递，所以北疆这边的消息，最快间隔五天左右的时间，皇帝就知道了。

    其他家的探子，快马加鞭传来的消息至少都要二十天。

    所以土豆的事，除了皇帝外，谁都还不知道。

    大家也就都一头问号，时卿落怎么回京了？

    还带着那只大鹅突然进宫，难不成是萧寒峥出事了？

    一个个都好奇不已，让人盯着皇宫的动向。

    进了御书房，时卿落见皇帝坐在上首，她行了行礼。

    “臣妇拜见皇上！”

    她行礼的同时，呆呆也做出一副很优雅鞠躬行礼的模样。

    更甚至对着皇帝叫了两声，好像也在拜见他。

    皇帝抬手：“免礼！”

    接着满眼好奇笑意的看向呆呆，这大鹅也太聪明了，居然还会对他鞠躬行礼。

    别说这一身的黑毛油光水滑，身材矫健看上去特别的有气势，还真不普通。

    当然，被一只传说中仙宠的大鹅这般恭敬的鞠躬行礼，皇帝还是很高兴的。

    呆呆来这么一出，还真不是时卿落教。

    她都有些意外鹅子居然求生欲那么强，那么聪明的知道拍龙屁，跟着她学行礼。

    不愧是她鹅子。

    皇帝又将目光放到时卿落身上，“朕收到了萧寒峥的信，说你来京城送土豆？”

    他其实很意外，实在无猜到时卿落是怎么一个人将那么多土豆运到京城外，再请挑夫挑进城来的。

    这一路上，按理说怎么都会被各方探子发现，可却没有。

    就是他的探子都没有发现，直到她带着大鹅出现在京郊，他这边才收到消息。

    不过虽然好奇，但他也没想过要一究到底。

    现在皇帝对时卿落那个老神仙师傅的存在，也已经开始半信半疑。

    要不就是萧寒峥安排的太隐秘，让人想了别人想不到的办法让人将土豆分批运到京郊和时卿落汇合。

    要不就真是那什么老神仙师傅帮忙的。

    当然，皇帝还是更倾向于前者。

    时卿落笑着回道：“是啊，土豆出来之后，锦王的世子就找上门，想要让我们将土豆送去北城给锦王。”

    “我们婉拒之后，看他的模样并不准备放弃。”

    “我相公还在县城发现了前朝和葛国的探子，他们也在盯着土豆。”

    “所以一旦派人护送上京，在路上肯定会不断遇到截杀，十有八九不能安全运送到京城。”

    “臣妇和相公就想出了一个声东击西的办法，表面派一支队伍护送进京，其实真正的土豆是臣妇来运。”

    她笑着又道：“还好不辱使命，臣妇安全将土豆送到了京城。”

    皇帝在接收到消息时，已经激动过了，所以这会比较平静。

    “你们夫妻很不错，特别是你成功将土豆送到了京城，让我大梁又多了一种高产粮食，立了大功。”

    时卿落谦虚的笑笑，“皇上谬赞了，臣妇是大梁的子民，这是臣妇应该做的。”

    皇帝笑着问：“这次想要什么奖赏呢？”

    他并没有先去试吃土豆，或者将大司农叫来确定。

    现在他对时卿落还是比较信任的，而且探子传回了那天时卿落夫妻去那个村里找到土豆的全过程。

    那些村民和衙役都吃了，还纷纷赞不绝口，说明这土豆是真的不错。

    先提出嘉奖，也是为了给时卿落感受到他的重视。

    时卿落毫不犹豫的问：“皇上，那您能不能赏赐臣妇一个郡主当当？就要个名头是郡主称号那种就行。”

    “再让臣妇的大鹅御赐个鹅王的称号，给它一个免死金牌。”

    “就是有了这个免死金牌，谁想要宰它炖了都是犯法的。”

    时卿落提出来的这个要求皇帝并不意外。

    不过不得不说，她胆子确实大。

    这还是第一次有人和他要封号，还赏赐个郡主当当，这口气换成别人谁敢说？

    不过皇帝不但没有生气，还觉得这是时卿落对他这个皇帝的信任和亲近。

    她这会一脸崇拜的看着自己，两眼亮晶晶的，这让皇帝很受用。

    他假装不知道时卿落和梁铭敏的矛盾，“怎么想着要郡主封号？还有御赐鹅王？”

    时卿落原本笑着的脸一下就变得委屈巴巴起来。

    “还不是被锦王嫡女欺负被逼的。”

    “那珍郡主实在是太过分了，看臣妇的鹅子那么威武，就想要将它杀掉炖了吃。”

    “臣妇的鹅子当然不能坐以待毙，就自卫反击了下，就彻底惹到了她。”

    “然后她就拿身份压臣妇，一心想要杀呆呆。”

    说这话的时候，她眼圈都红了，“当时要不是相公和百姓们护着，臣妇就要被珍郡主抓起北城，臣妇的鹅子也要变成珍郡主的刀下亡魂了。”

    呆呆听着也觉得好委屈，它不想要变炖鹅。

    一双又黑有机灵的眼睛突然水汪汪的看着皇帝，一副委屈可怜又弱小的模样。

    像是被欺负惨了的小孩，回家告家长，对着皇帝叫了几声。

    皇帝就算不懂鹅语都能听得出来，这大鹅有多委屈。

    他一时间有些哭笑不得，这一人一鹅的委屈实在是让他都忽略不了。

    特别是这只大鹅，也太通灵性和聪明了，竟然还知道对他这个皇帝叫委屈。

    看着他都实在是不忍心和喜欢，那个梁铭敏怪下得了这种狠手的。

    梁铭敏在北城做的事，皇帝自然是知道的，本来就不喜欢，这会就更厌恶了。

    时卿落一看皇帝的模样，就知道她和鹅子演的这一出是对的。

    然后她又露出几分不好意思的道：“当时臣妇特别的生气，然后就在珍郡主和大家的面前说了大话，说珍郡主以势压人，臣妇以后也弄个郡主当当，这样就不怕她了。”

    (本章完)

