    孟羽松一口气，还真怕楚离脾气倔强，心高气傲直接走人，那只能逼自己下死手了。

    成大事者需得心狠手辣，否则必为人所害，这李楚如此了解自己的过去未来，若被敌人得到，那自己的要害便被掌控，是绝对不允许的。

    楚离道：“我也没什么别的爱好，也就喜欢游山逛水，吃遍天下美食，人老了贪口腹之欲也是难免的。”

    “老丈尽管敞开了吃，所有的帐都记在我身上。”孟羽呵呵笑道：“而且老丈也随意出入，只要拿着这个，我随时能找到老丈即可。”

    他说着话，将手上的扳指摘下来递给楚离，笑道：“若真有危险，把这扳指敲碎，我自会赶到！”

    楚离霜白眉头挑了挑，打量着这个碧玉扳指，接过来道：“还有这般奇物？”

    “此物确实神奇，是我一次奇遇而得来，一直佩带身边的，心血相凝。”孟羽笑道：“老丈可千万别小瞧了，拿来当成寻常饰物。”

    “如此奇物，老夫受之有愧。”楚离又伸手递过去。

    孟羽忙推过来，沉声道：“老丈一定要收下，否则真遇到危险，叫天天不应，叫地地不灵的！”

    楚离呵呵笑道：“我替自己观过相，命不久矣。”

    孟羽一怔。

    楚离道：“我这面相，怕是只能活到年底，寿元已尽徒呼奈何！”

    “老丈你精气神饱满，寿元怎能尽了？”孟羽摇头。

    他打量着楚离，虽说皱纹深刻，目光浑浊，但精气神犹在，怎么看都不像是一个只有一年寿命之人。

    楚离微笑道：“回光返照吧，命运如此，老夫再强也没办法强求。”

    “据我所知，有一些延命之物，老丈不想得到？”孟羽道。

    楚离目光一闪，陡然灼灼，随后又摇摇头，隐去了锋芒叹了口气道：“这种奇物岂能是我一介老朽能够企图的，还是算了。”

    孟羽笑道：“命运是不可改变的？”

    楚离想了想：“命运就像是一条大河，而人就像河中之鱼，鱼再强，也不可能跳出河外，只能顺着大河游走，跳出河外只能死。”

    “一点儿也不能改变？”孟羽问。

    楚离道：“大河有很多支流，鱼儿可以选择，这便是改变命运的机会，但大河从东流向西却是无法改变的，就像人从生到死，谁也无法改变。”

    孟羽似笑非笑：“老丈可能看到自己的命运能不能改变？”

    楚离叹一口气道：“遇上你，便是我的挣扎吧，试试看能不能改变自己的命运。”

    “哈哈，原来老丈是想得到延寿灵丹？”孟羽问。

    楚离轻轻摇头：“顺其自然吧，未必是延寿灵丹才能延寿。”

    “可惜，在下也没有延寿灵丹。”孟羽露出无奈神色，叹口气道：“否则真要送给老丈。”

    他其实有延寿丹，却不想这般白白给了楚离，否则给了之后马上离开，自己也是无法可想，甚至给了之后出工不出力，装糊涂，那也是麻烦。

    唯有拿延寿丹吊着他的胃口，才能更好的驾驭。

    楚离看他的脸色，自然明白其心思。

    若不给孟羽一个把柄，孟羽这般心性一定不会放心，现在终于有了致命的弱点，孟羽也会更放心更信任。

    “那便算了。”楚离摇头道：“寿命之事听天由命吧，……对了，老夫想参观一下城主府，不知能不能如愿？”

    与其躲躲藏藏，不如光明磊落，反而不易惹起怀疑。

    “城主府有什么好参观的？”孟羽笑道。

    楚离笑道：“我虽不想住在城主府，不够自由，却对城主府的气象很感兴趣，而且我隐隐感觉到城主府里有一位了不得的人物，宛如龙踞，想要见识一番。”

    孟羽微眯眼睛看着他，淡淡一笑：“老丈是想见那位大人物？”

    楚离摇头道：“那位大人物可不是我能见的。”

    “为何？”孟羽道。

    楚离道：“气势太强，太过刚硬，我是没那个命！”

    “……好。”孟羽缓缓点头道：“那我带老丈进府一观。”

    “多谢。”楚离抱拳。

    他差点儿合什行礼，及时反应过来。

    孟羽笑道：“小事一桩，不过老丈只能观瞧，却不能有什么出格之举，不能惊扰了旁人。”

    “好。”楚离点头。

    两人下了楼，慢慢走向城主府。

    楚离随着孟羽一起，感受到无形的力量阻拦，随着孟羽的靠近，那股力量消失，两人进入府内，楚离的大圆镜智顿时将整个城主府观照于脑海。

    他特意避开了一处小院，免得被院中之人所惊觉。

    那是最东头的一座幽静小院，位置偏僻，旁人很难注意，而且院中的气势全无，与天地融合，浑然一体难分彼此，甚至感觉不到那里有人。

    两人最终来到了孟羽的院内。

    楚离负手站于院中，脸色沉肃，缓缓看向那小院方向。

    孟羽露出讶然神色：“怎么？”

    楚离叹道：“果然不是寻常人物，如日中天，煌煌不可一世！”

    孟羽道：“老丈能看出什么？”

    楚离点点头道：“这般人物盘踞于此，当如龙卧，怎能看不出来，……唉，若你想有所成就，还是远离这位大人物为好。”

    他心下一直紧绷着，随时准备逃走，对于枯荣经能不能彻底隐瞒住万紫阳没有把握。

    孟羽皱眉看着他。

    楚离深深点头：“这位大人物应该也是属烈阳的吧？可惜太过强盛，反而与你有害，真要呆在他身边，最终只能被压制，黯淡无光。”

    “原来如此。”孟羽慢慢点头。

    他在万紫阳跟前确实有束手束脚，被压一头之感，感觉到沉闷压抑，只是不能表现出来，看来却是气运相克，被压制住了。

    “小孟？”忽然一道声音响在他的耳边。

    孟羽忙抱拳：“是，岛主。”

    温厚磁性的声音响道：“是不是来客人了？”

    孟羽看向楚离，点点头道：“是，我请了一位朋友过来坐客，岛主要见一见么？”

    “……带过来吧。”温厚声音响起。

    “是。”孟羽忙点头。

    楚离似是什么也没听到，正专注的盯着正东小院方向，若有所思。

    “老丈，随我来。”孟羽笑道：“那位大人物想见一见老丈。”

    楚离笑了笑：“也好。”

    孟羽道：“老丈小心一些。”

    楚离慢慢点头。

    PS:更新完毕。

    