 赵邦德面如死灰，两腿发软，连逃跑都忘记了。

他瞪着眼睛，瞪得眼睛都有些酸涩了。

于是他眨了一下眼。

可这眼睛一闭，再一睁，面前便多了一道身影。

正是杨天！“哎呀妈呀！别别别……别过来！”

他被吓得整个人都往后滚了半米远。

杨天一脸冷漠地看着他，道：“说吧，是谁让你来的？”

赵邦德瘫软在地上，浑身发抖，看着杨天，道：“谁……没谁啊？

没人……没人让我来啊……我……我就是自己对叶紫灵有想法而已……”“如果只是你想对紫灵下手，那，这短信是谁发的？”

杨天掏出手机，打开那条短信，蹲下身，举给赵邦德看。

赵邦德哆嗦着身子，勉强镇定下来，看了几眼……然后便瞪大了眼睛。

因为这短信，分明是在给杨天报信啊！而且里面居然有这里的准确地址，连包厢号都写上了！要知道，这包厢虽说是昨天就定好的，但一共也没几个人知道啊。

除了自己手下几个可以信赖的小弟之外，那就只有……“是不是突然发现，自己被卖了？”

杨天察觉到了赵邦德的表情变化，道，“冤有头债有主，如果你说出来，我自会帮你找他麻烦。

可你要是不说，这所有的后果，都得由你一个人来承担了。”

赵邦德听到这话，心中隐隐有一丝动摇。

毕竟，谁愿意替一个出卖自己的家伙死扛到底啊？

可……他转念一想。

那一位，身份地位毕竟不一般。

若是自己出卖了他，自己会不会死得更惨啊？

这样一想，赵邦德就纠结起来了，僵在那里，不知如何是好。

“还想死扛？”

杨天冷哼一声，道，“看来你是敬酒不吃吃罚酒了。”

杨天突然从随身携带的针包中掏出一根银针。

然后，将银针扎在赵邦德胸口的某个穴位上。

“嘶——啊，疼！好疼！啊啊啊！”

赵邦德只觉胸口仿佛陡然烧起来一样，传来一阵剧烈到难以忍受的灼痛感。

他下意识地想要伸手把那银针拔出来。

可这颤抖的手，刚一碰到银针，就仿佛在火上浇了一壶油一样，让那灼痛感更加猛烈起来。

“啊啊啊啊！——”赵邦德的叫声越来越惨烈。

杨天又适时地提醒道：“我劝你小心点哦。

这个穴位，离心房可非常近。

你若是一不小心，把针压进去了，那你基本上也就一命呜呼了。”

“呃……什么？

天哪……”赵邦德顿时被吓得收回了手。

他现在本就疼得要命，浑身颤抖，手也哆嗦得厉害。

若是一不小心把这针真给压进去了，那岂不是小命不保？

赵邦德只能连忙乞求道：“这位爷，我……我错了……嘶……求求您，求求您放过我这一次吧。

我……我保证以后再也不敢了。

啊啊啊……好疼……要死了要死了……”杨天淡然撇了撇嘴，道：“我不需要你什么保证，我现在只要知道幕后黑手的身份。

你只要告诉我，是谁让你来动紫灵的，我就扒掉这根银针。”

“呃……这……”赵邦德浑身一僵，还是有些犹豫。

身上的痛苦固然难以忍受。

但那位请他这么做的大爷的身份，更让他畏惧啊。

对方出卖他，他没什么办法。

但他若是出卖对方，对方就有各种方法可以弄死他啊！这他哪里敢说？

“还不说？

那好，我就再加点料好了，”杨天又从针包里拿出一根银针，扎在了赵邦德身上另外一个穴位上。

这一针下去，赵邦德的感觉顿时就不一样了。

一阵凉意，陡然蔓延开来。

不过……可千万不要以为这阵凉意能浇灭那火焰、让他舒服许多。

事实上，这冰冷之意扩散开来，却根本不和那灼热的气息相碰撞，而是……共同蔓延开来！很快，赵邦德就体验到了冰火两重天的感受。

上一秒，还仿佛在烈火中燃烧，全身快要碳化。

下一秒，就好像来到了冰河里，每一个细胞都要冻僵掉。

这真是难以想象的折磨。

“啊啊啊啊啊——”他也没有别的办法，只能用更加惨烈的叫声来表达自己的痛楚。

杨天淡漠道：“我现在倒数五个数，如果你再不说，我就再扎一根，以此类推。

我倒想看看，你能坚持到第几根。”

赵邦德听到这话，瞬间吓傻了，也终于是被吓软了。

现在才两根，就已经足以让他生不如死了。

若是再来，那岂不是要疼出人命来啊？

要是命都没了，那在意什么报复不报复的还有屁用啊？

这样想着，赵邦德总算是松口了。

他连忙道：“我……我说！是……是……是李少爷！”

“李少爷？

哪个李少爷？”

杨天挑眉道。

“李少爷，就……就是李家的……嘶……李家的，李天铭少爷！啊啊啊……”赵邦德道，“快……快拔掉吧，求……求求你了……”“李天铭？”

杨天微微蹙了蹙眉，有些疑惑。

李天铭这家伙，和他仇怨不浅。

派人来害紫灵，也在情理之中。

可……既然他是让人来欺负紫灵，又为什么会给自己发短信通知呢？

这不是明摆着自己拆自己的台么？

这实在有些反常。

诶……等等。

今天这事情，发生的时间，也有些巧啊。

刚巧就在自己要前往薛老爷子的宴会的时候，发生了。

短信也是这个时候发来的。

也就是说，李天铭不希望我参加这场宴会？

可这，有什么意义？

难道是想故意让我迟到或者爽约，降低薛老爷子对我的印象？

这也太小儿科了点吧？

“大爷？

大爷？

嘶……您……您怎么不说话了？

我……我已经都告诉您了，您……您快帮我解开这东西吧。

求……求您了！”

赵邦德一边痛得直哼哼，一边乞求道。

杨天瞥了他一眼，倒是点了点头，俯下身，伸手收回了这两根银针。

赵邦德浑身一颤，身上的火热与冰冷，以及附带的疼痛，都如潮水一般褪去。

可，他还没来得及松上一口气呢，杨天便一脚踹在了他的身上。

他整个人就这样飞了出去，飞了几米远，撞在了一个实木大柜子上，将那木柜撞得稀里哗啦，也将他自己，撞了个半死不活，头破血流…… 