    事实上，这全都依赖于龙腾的总体综合能力，各大公司的通力合作！

    比如龙芯，提供了所有高端配置的核心中枢！

    像是一键点火，就是依赖龙芯的芯片功能使然。

    像是导航功能，是从苗家兴那里拿到成型的GPS定位系统，从而研发出来。

    蓝牙技术，自然是徐丽华的波导公司搞出来的！

    多屏功能和中控室的更先进屏显，都是格力公司的高精产物。

    按摩椅子，则是周世坤的医疗公司研发出来适合车子用的功能配置。

    就连车内的一些真皮座椅，一些装饰，都是邹康的服装公司找人，进行设计的！

    对了，甚至连车内佩戴的龙腾香水儿，都是龙腾的木森化妆品公司特制出来的……

    可以说是一点一滴，都倾注了龙腾集团，对他们这两款新车的心血。

    之后，田玲告诉大家，明天八点，各大销售点将对新车展开全新销售，到时候就可以去购买了。

    在新车发布会结束后，有人突然大胆的提出了一些想法。

    “我说田总，你们的飞机卖不卖啊？我看你们的飞机小巧精致，好的很啊！如果卖的话，几百万我也要！”

    “对对对！你们的飞机卖不？比起买车，我更想买你们的飞机！”

    “还有一辆飞行汽车，我刚才就是坐着那辆车上来的，简直太拉风了，多少钱？哪怕贵的离谱，只要你们卖，我也尝试买一下！”

    听到这个人的发言，在现场的张爱国小声低喃道：“想屁吃呢！要不是为了配合这个发布会，搞的好看一点，我根本不会开我的宝贝飞车来。现在居然打我这辆独一无二的飞车主意？去你大爷的！”

    ……

    面对大家这个最最关心的问题，田玲似乎早就做好了准备，开口回道。

    “各位朋友，你们说的共轴飞机，包括那辆载人飞车，我们倒是想卖给你们，但政策不允许啊！”

    “目前只能针对一些特别机构，比如救援，安保等等使用，在一个就是留下自用，而且我们自己用，还需要报备呢！”

    “所以只能是让大家失望了，当然，如果某一天，政策允许，可以售卖这样的飞行器具，我们龙腾集团，会第一时间对外宣布的！”

    田玲的回答虽然让很多人失望，但他们也都理解，而且实际上，也确实没有抱有太大的期望，只是试探性的问一嘴。

    按理来说，发布会结束，大家也应该各回各家，各找各妈才对。

    但由于天空之城带给他们太多惊喜了！

    无论是建筑，还是飞行器，都让他们爱不释手，所以一个个磨磨唧唧都不愿意走。

    都故意留下来，蹭飞。

    其中尤以张爱国的载人飞车最受欢迎。

    弄到最后，张爱国不干了，开着他的飞车跑路了……

    新车发布会中午就结束了，结果，到了晚上七点多，人才彻底走光了，也是够让人无语的。

    但大家都很清楚，经过这次，天空之城的名气只会是更响亮！

    毕竟新车发布会，很多媒体朋友都来现场报道了，央视大媒体和著名的主持人，也都来了……

    在陈昂看来，龙腾推出的新车，价位比较高昂，小百万的东西，销售起来，应该会有所吃力。

    但让陈昂没想到的是，次日各销售点一开门，就被挤爆了！

    首日，各大销售点就卖断货了！

    由于新车断货，有些不愿意等的人退而求其次，选择购买C5等过去的老车系。

    这些车虽然过时了，但经久不衰，而且在原有配置上也提升了，很多配置堪比新车。

    比如也增加了导航，蓝牙等功能。

    当然，价钱也会有所增加，但加价幅度不大。

    结果到最后，新车卖断货不说，老车系也销售火爆，很多销售点甚至针对龙腾的车，那是一车难求！

    由于销售火爆，龙腾汽车瞬间资金大回流！

    那源源不断的资金，看的张娜眼镜都花了！

    与此同时，很多大车企都安排了代表联系上了田玲，寻求技术上的合作！

    甚至有一些小国的总统，都找上了陈昂，寻求一些合作。

    可以说，龙腾新车的再度火爆，让全世界的人都意识到，龙腾汽车已经是全球数一数二的巨无霸车企。

    虽然规模没有覆盖全球，但人家技术在那里摆着，登顶只是时间上的问题，根本是阻止不了的。

    伴随着各路车企的寻求合作，田玲在陈昂的授意下，在龙腾董事会精心熟虑的思考下，在廖辉的建议下，跟一些车企合作，并出售一些他们淘汰不用的技术，用来回笼资金！

    在这些合作中，还规划了一些去国外建厂，或者去国外找合作商，由他们国外的企业做代工，龙腾这边出技术，这样中外合资的双赢局面！

    可以说，龙腾集团在汽车领域，率先向着国际化，开始发出了最有力的一波冲锋了。

    在这样的契机下，国家高层也给予一定的铺路支持。

    所以有理由相信，未来的几年，将会是龙腾企业大跃进的这几年。

    新车发布，陈昂原以为，跟自己没什么关系。

    可是第二天下午，田玲就安排自己的助理，开着两辆车来了。

    这两辆车，一辆是黑色的龙腾H6，一辆是红色的龙腾C6。

    这两辆车，是田玲特意为陈昂和张翠翠准备的。

    而且这两辆车，用的可是防弹玻璃，保护措施更好！

    田玲了解陈昂的性格，开着H4开习惯了，让他换，他绝对不会换！

    但一个大老板，总是开始淘汰的车子，实在过不去。

    所以这次，他先斩后奏，直接把车给送来，总之是爱要不要！

    红色的SUV，自然是张翠翠的！

    至于轿车，是陈昂的。

    人家都把车送上门了，陈昂只能要了。

    至于H4，自己这辆淘汰车，陈昂选择给自己徐爹。

    毕竟丈母娘严晓丽有车，张嘎他们不需要车，需要也是开他的车。

    然而，这辆车在给了徐世昌后，引发的效果，那可了不得了……

