
　　“是不是被人一夸，你们就真的以为自己的演技已经登堂入室？我告诉你们，在那些叫得上名字的演员中随便挑一挑，就能选出五六个足以胜任你们的角色、并且演技比你们更好的演员！”

　　“塑造一个经典、被人们津津乐道的角色那么容易吗？我一直都在小心翼翼为你们挑选作品，生怕选中一个不合适的角色导致前功尽弃！你们倒好，把我的话全都当做耳旁风了是吗？一个5%收视率、一个10%收视率，是想被冠上‘花瓶’这个称号吗？”

　　“走之前，我反复叮嘱你们不要轻易接作品，成功之后的第二部作品甚至比第一部作品还要重要！当时答应的挺好，全都是敷衍是吧？就算急功近利，难道不能打电话和我商量一下？”

　　“允儿！虽然你的演员约还在S.M公司，但我有没有告诉你，不要轻易接S.M公司递给你的剧本，必须要先给我看才可以？就S.M公司那帮人挑选剧本的眼光，也就小学生水平，连基本的好坏都分不清楚！”

　　……

　　允儿、侑莉两人，在各自出演的电视剧收视率出来时，便已经预料到朴志勋会生气；而后，今天朴志勋回国，居然没有当先找自己两人，而是等到傍晚，两人便猜到了，朴志勋是真的生气了；及至刚刚听到朴志勋说出“就这么急着摆脱我的影响’这句话，两人便知道，朴志勋非常生气！

　　可是，此刻两人才发现，还是低估了朴志勋生气的程度。一句句，直戳自己两人心底！甚至，毫不客气地讽刺自己两人所属经纪公司。

　　不过，两人从话语中，却也听出了他的一片苦心。因此，全都低着头，一句话都不再说，默默让他宣泄着心中的怒气。

　　毕竟是自己两人做错了事。

　　说实话，如果说急于摆脱朴志勋的影响，两人从未想过，不仅现在、将来一生怕是都会和朴志勋绑在一起，怎么可能想着摆脱他的影响？但是，两人却都有一种想要在朴志勋面前证明自己的欲/望，同时，也有一种潜藏的竞争心理。

　　接下各自的电视剧前，两人也不是没有认真审核。合作演员都很优秀，导演、编剧也不错，类型也是青春流行剧，两人本以为就算不会大红，收视率应该也不错。就是担心朴志勋会阻拦——不是怀疑朴志勋的眼光，而是因为朴志勋的眼光太高、期待也太高——所以两人才谁都没有告诉朴志勋。

　　本想如果电视剧成功，也算给朴志勋一个惊喜，就算被骂一顿也没什么。但是，朴志勋的反应实在出乎两人的预料。

　　“你们两个出去吧！”终于捱到风暴结束，两人不由同时在心中松了口气。然而，却又听朴志勋补充道：“让你们两个的经纪人进来。”

　　“OPPA，不关经纪人OPPA的事！”两人一听，急忙说道。

　　“没听清我们的话吗？”朴志勋见状，眼睛微微眯了眯，压抑着怒火说道。

　　两人还想在说什么，然而，一抬眼，看到的却是朴志勋怒火燃烧、隐隐带着些许暴躁的目光，顿了顿，终于还是转身走了出去。

　　片刻后，允儿、侑莉的经纪人一同走了进来。

　　“说说吧。”朴志勋扫了两人一眼，淡淡说道。

　　“对不起。”顿了片刻，两人才嗫嗫说道。

　　“不要对我说‘对不起’这个词，以后也不要！你们两个是做什么的？她们可以任性，你们难道也还是任性的年纪……”朴志勋站了起来，毫不客气地训斥两人道。

　　他有这个资格。虽说和S.M公司的绝大部分工作人员都不和、或者说他不喜欢，但有几人例外，比如徐贤、泰妍、krystal等人的经纪人。当然，也包括面前两人。这些人，没少借助他的名声行事，甚至，面前这两人还合伙开了一家烧烤店，就是金敏俊出钱资助。这些恩惠的受益人，很明显朴志勋设定的不是自己。

　　所以，两人在朴志勋面前才会如此心虚。

　　办公室外，允儿、侑莉都没有离开，听着办公室中朴志勋的呵斥声，心中愈发惴惴不安。突然，“啪”的一声响起，吓得两人激灵灵打了个哆嗦。

　　朴志勋在拍桌子！

　　惊吓之后，侑莉咬了咬牙，抬手敲门。

　　没人理会。

　　侑莉见状，干脆直接推门走了进去。

　　允儿咬着嘴唇，默默跟在她身后。

　　“OPPA，这件事和……”顾不得观察朴志勋的表情，两人几乎同时开口。

　　“出去！”朴志勋冷声说道。

　　“OPPA……”侑莉试图再说。

　　“出去！”朴志勋声调一扬，厉声喝道。

　　侑莉、允儿都是微微恍惚，用一种陌生的目光深深看了一眼面前的朴志勋，很快便被泪水模糊，转身，小跑着离开。

　　从没有想过，那个宠着自己、甚至被自己当做家人的朴志勋，居然会这样毫不留情地驱逐自己！就连曾经被他骂哭过的允儿，此刻也感觉比那时难受几倍、几十倍！

　　办公室中，再次剩下三人。

　　“我再次声明一遍，不准她们两个结交乱七八糟的朋友！不管怎么认识的，被我知道了，我就找你们！”朴志勋冷冷盯了面前两人片刻后，缓缓说道。而后，也不等两人回答，便挥了挥手，让两人离开。

　　娱乐圈和官场一样，最怕的就是交错朋友！坏人只是少数，最需要提防的，反而是被当事人认为很好、很贴心的朋友。往往就是这部分“朋友”，或是吹捧、或是诱导，种种手段，将人引入歧途。这些人，形形色色，有男有女，年龄不一，好似藤蔓般，最擅长地就是攀附在明星朋友身周。而且，很难剔除。

　　朴志勋很担心，允儿、侑莉就是被身周的朋友吹捧的忘乎所以。

　　因为关心，所以才生气；正因为如同家人一般，所以才会这样毫不留情地斥责。否则，以他的“懒”，怎么可能耗费这么多精力去斥责一个人？

　　不过，好像确实恼火得有些过头。宣泄之后，他自己也感觉有些奇怪，只觉心底好似有团小火苗在烧，一想便又有火气冒出。

　　“呼——”长长呼出一口闷气后，朴志勋掏出手机，给朴敏雅打了电话：“我这就回去，晚饭多弄几个凉菜。”

　　听到朴敏雅的声音，心中的烦躁才消退许多。

　　朴敏雅显然最为了解他，他自己都不知道想吃什么，但朴敏雅做的饭菜却正和他的心意。橡子冻、卤牛肉、白切鸡，再加上一些小菜，也算为他接风。没有备酒，虽然没有说，但他此刻确实不想喝酒。

　　“哥是不是骂过允儿姐姐和侑莉姐姐了？”吃饭时，朴敏雅试探着问道。虽然朴志勋已经恢复平淡，但凭借对他的了解便能猜到一二。

　　“嗯！”朴志勋闷声应道。心情并没有因此舒畅多少，斥责两人并不是目的，但两人对他的话置若罔闻，确实让他很是恼火。

　　“还在生气啊？”朴敏雅吐了吐舌头，问道。

　　“再要一碗米饭。”朴志勋没有回答，而是把手中扫荡一空的饭碗递给她，说道。

　　“哥在德国都吃的什么？”朴敏雅接过饭碗，转身给他盛饭，同时问道。

　　“香肠、面包、啤酒、肉，大概就这些了。”朴志勋说道。去德国是为了拍电影，仅有的闲暇时间也被他利用起来，根本没有挑剔饭菜的时间。

　　“哎一古，我家可怜的肚子！”朴敏雅转身说道。

　　“噗——咳咳咳……”朴志勋刚刚喝了一口清酱汤，听到朴敏雅的话，险些从鼻孔中喷出！转头、张嘴、一阵咳嗽。

　　朴敏雅急忙放下碗，小跑过去，帮他拍打后背。

　　“你和谁学的？”朴志勋好不容易才喘过气来，顾不得其它，当先问道，“泰妍？”这样的话语、这样的语调，很像泰妍的口吻。

　　“哥怎么知道？”朴敏雅惊讶地瞪大双眼，问道。真的有些吃惊，确实是从泰妍那里学来，但朴志勋居然连这都能猜到，未免太神奇了！

　　“除了她，还能有谁？”朴志勋似是不满地说道。“哎一古”一般人中老年人的口头禅，从清纯、淡雅的朴敏雅口中说出，给人的冲击很大。而且，什么是“我家可怜的肚子”？

　　不过，也不是真的不满。从没有要求过朴敏雅做一个乖宝宝，任性一些、随意一些，会获得更加轻松。

　　“哥对泰妍姐姐还真是了解！”朴敏雅嘀咕道。

　　“我对你更了解！”朴志勋擦过嘴后，说道，“赶紧吃吧！吃完还要办正事呢。”

　　“是——”朴敏雅调皮应道。

　　算账！

　　经济大权由两人共同掌握。不过，朴志勋只负责支配、使用，收入、支出明细等，全部由朴敏雅掌管。两人虽然不是那种锱铢必较的性格，但对钱的管理一定要清晰明了！完全信任，银行卡的密码两人都知道，很多夫妻间都没有两人这种信任。

　　这段时间的收入比较大，所以需要好好整理一番。

　　吃过饭、收拾干净后，朴敏雅正一条一条讲给朴志勋听时，她的手机突然响了起来。23sK.com

　　“徐贤姐姐打来的电话。”朴敏雅看了一眼来电显示，吐了吐舌头，对朴志勋说道。

　　“拿来我接吧。”朴志勋无奈苦笑一声，伸手说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百二十五章 暴怒（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 