    第五百七十二章 葭萌死战，四方动乱   

    “朕也惶恐啊，堂堂恢弘的盛唐江山，竟然冒出了如此多的叛逆之人，朕要杀得了多少才能让盛唐恢复以往的和平。”

    

    “你们也是有血有肉的男儿郎，此时此刻也在为盛唐的将来贡献出微薄的力量，朕对你们是由衷的敬佩。”

    

    “或许你们当中还有人认为朕冒天下之大不韪登基称帝，但朕要告诉你们的是，除了我没有任何一个李氏子孙可以带领你们重归和平。”

    

    “投降齐王军或许你们可以活着，但人活着是为了什么。”

    

    “回答朕！”

    

    还是无人回应。

    

    每一名士兵都默默的站在原地等候的李剑诗的答复，   

    “朕活着，要的是天下归一，是万民敬仰，是自始皇帝之后，有一个人间不朽的传说。”

    

    “朕不是为了活着而活着，朕要开创一个从未有过的盛世王朝，朕要让所有的子民永享太平，而这正是齐王给你了你们的东西。”

    

    “无论是齐王还是其他诸侯，他们都是想着自己登基为帝，想尽荣华富贵，可有人想过你们的苦难，人总是自私的，只能共患难不能同享乐。”

    

    “但是朕今天要站在这里向你们承诺，朕的江山不再豢养那群无用的废人，任何在战场上获取军功的人将赢得荣耀，赢得人生的圆满，让后世子孙都活在你们的威名之下。”

    

    短短的几句话，   

    或许点拨了冻结的人心，   

    但这并不是李剑诗所想的结局，   

    她站在葭萌关之上，任凭自己的身影出现在敌军的面前，   

    仍旧没有一丝的畏惧，   

    “朕要从这里杀出去，砍下叛逆者的头颅，祭祀先祖。”

    

    “你们怀疑朕给予你们的江山，那朕也要给你们一个答复，那是没有人能够给予你们的肯定。”

    

    话音落下，   

    金色的传国玉玺出现在李剑诗的手中，   

    “看到了吗，这便是盛唐太祖皇帝的传国玉玺，只有真正的帝王才能经受得起玉玺的传承，而朕便是那个天命之人。”

    

    一道虚幻的龙影从玉玺当中缓缓衍生，   

    低沉的龙吟让沉寂的士兵燃起了斗志，   

    他们是身经百战的猛士，但却不懂得自己究竟为何而战，   

    当真龙显现的那一刻，   

    众将士才明白自己的宿命为何。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    手中兵伐重重叩击在葭萌关之上，传出了震耳欲聋的声响，   

    他们无谓生死，   

    只愿意为真正的帝王而战，   

    真龙现世，   

    还有什么能够比得上这样的现实。

    

    远方，   

    齐王军大营，   

    齐王看到了李剑诗的身影，愤怒的拔出腰间的佩刀高喊道，   

    “给我杀，谁能杀了她，我封他做大将军，做万户侯！”

    

    肖狂冷笑，   

    自己究竟是辅佐了一个什么样的废物啊，   

    肖家的那群先祖真是死的不值得，   

    竟然为了这样一个扶不起来的阿斗，让自己将他们的灵魂焚烧殆尽，如今想来真是可笑，   

    看着女帝的身影，   

    肖狂竟然还有些佩服起萧天策，   

    终其一生，   

    能够找到这样的君王辅佐，真的是很幸运啊。

    

    可惜自己的命没那么好。

    

    “肖将军，给我杀了她，拿着传国玉玺在我的面前招摇什么，这江山是我的，不是她的！”

    

    齐王疯狂的看向肖狂，   

    自己一时一刻都等不下去了，   

    他要拿回属于自己的传国玉玺，   

    他要做皇帝。

    

    “下令进攻吧。”

    

    肖狂也只是平静的说了一句，   

    三十万大军进攻葭萌关，敌方守军只有七八万之多，他实在想不出女帝还有什么反败为胜的战略，   

    萧天策到现在都没有返回，看来大局已定了。

    

    三十万大军联动，   

    浩浩荡荡的朝着葭萌关杀了过去。

    

    “打开葭萌关，朕要御驾亲征。”

    

    “陛下，不可啊！！！”

    

    李义府吓死了，   

    女帝竟然要亲征齐王，两军差距难道她不清楚吗，   

    “李义府。”

    

    “臣在。”

    

    “这江山是朕的，当然由朕说的算。”

    

    李义府嘴角抽搐了两下，   

    自己虽然身为一介文官，但君王都亲自上阵杀敌了，他也不能坐以待毙，从身边的士兵手中接过了一把长刀，   

    作势就要跟在女帝的身边保护她。

    

    “文臣都拿刀了，李义府你的样子如今看来有些可笑啊。”

    

    “陛下说笑了，李义府自从跟随您的身后，自当鞠躬尽瘁死而后已。”

    

    “你还真是我的福将。”

    

    “微臣不敢。”

    

    萧天策迟迟未能回归，   

    李义府也没了办法，   

    原本招揽萧天策就是他最大的成功，但如今的局势，真的是谁也捉摸不定了。

    

    战鼓擂动，   

    葭萌关门户大开，   

    看得敌军三十万目瞪口呆，   

    难道他们真的以为能够以一当十，悍不可挡吗。

    

    杀！   

    杀！   

    杀！   

    数万大军杀出葭萌关，反攻三十万敌军，   

    战局一触即发，   

    轰隆隆~~~   

    猛然间，   

    远方的天际传来了沉闷的响声，   

    惊蛰的众人将目光转移了过去，只见一团雷云正在翻涌，大有席卷而来的驱使。

    

    已经身具大道果实之力和传承于身的女帝看到这番情景，   

    自然洞彻了里面出现的修士身影，   

    她微微皱眉，   

    这个时候，   

    还能是谁来了呢。

    

    黑云袭来，天降苦雨，   

    一道绚丽的身影从中而落，站到了李剑诗的面前。

    

    “你就是女帝吗。”

    

    冥妃看向面前的李剑诗说道，   

    “朕便是，你又是何人。”

    

    “为你夺取江山的人。”

    

    冥妃的嘴角挂着笑容，双方都凭借着气息感受到了不同，   

    当她说明来意，   

    自然一切都豁然开朗，   

    李剑诗顿时大笑，看来天也答应了自己称帝，   

    齐王，   

    天下诸侯，还拿什么和自己斗，   

    “既然如此。

    随朕剿灭敌军吧。”

    

    “冥妃遵旨。”

    

    苦雨狂乱的倾斜，   

    浇落在广阔无疑的战场上，   

    深入沾染了无数盛唐将士鲜血的泥土当中，   

    三十万齐王军瞬间止步不前。

    

    “真是麻烦啊。”

    

    肖狂看到了强大的气息迫近，一向沉稳的他也感受到了前所未有的压迫感。

    

    反观战局，   

    齐王军的阵营已经开始乱了套，   

    一双双不知道死去多时的白骨手臂从泥土当中伸展而出，它们抓住士兵的脚踝，或将其拖拽，或借助其力回到尘世，   

    总之，   

    一群亡者白骨大军成为了李剑诗的生力军，   

    鬼啊~~~   

    齐王军哪见过这般诡异的场景，被突如其来的白骨吓得魂飞魄散，还未曾攻杀女帝的部队，就已经乱成了一片，   

    “怎么会这个样子！！！”

    

    齐王更是吃惊，   

    自己的士兵难道还要和鬼物作战吗。

    

    

    

