    系抗力88%，1点MP转换3点伤害。但是毒药、污染、辐射无效。”

    伍华不得不感叹自己的运气之好，人家一个掌控师，虽说是银装。但上了2000点防御。这已经是非常强大地了。

    土苕全身全防2500点，但那是二十四元合金装甲呀。

    看来装备地每个等级同样有优劣之分。神仙姐姐地这套“元素之神”可说是极品了。......伍华对神仙姐姐更加佩服地是，她敢把自己地装备亮给对手看，不得不说这人的胸怀远不是其他人可以比的。

    “如果你以后能来神圣联邦。希望你能联系我。我期待我们可以共同作战！”神仙姐姐伸出手来，“这是我的名片！”

    伍华接过。名片上印着“中华区，神圣联邦。风暴之城。云皑仙山。神仙姐姐”一行字。

    神仙姐姐道：“你看见天煞孤星没有？”

    伍华顺着她地手势望去，远处的高手寂寞贵宾席上，天煞孤星正孤独的坐在人群中。他面无表情。只是低头在思索着什么。

    这种人一看就是那种很低调的高手。实际上伍华也从来没有听说过有天煞孤星这个人，论坛上都搜不到他的任何资料。

    神仙姐姐低头在伍华耳边嘀咕。伍华不停地点头，许久两人告别。伍华回到了贵宾席。

    阿杰抢过名片一看，不由得抽了口冷气：“风暴之城地云皑仙山啊，难怪啊。她这么厉害。”

    “怎么？这个公司在神圣联邦很有名？”伍华忍不住道。

    阿杰叹道：“岂止有名。简直是大名鼎鼎，如雷贯耳，你现在先别问这些。我以后告诉你，你现在赶快把装备卸下来。让隐者和冰小姐检查一下。看看还有什么地方有毛病的？别上场了才干着急。”

    看着远处幸福地奶糖一派忙碌地情景。天煞孤星目光里闪过一丝复杂的神色。

    他如今40级了。在这届大赛里。这个等级算一般。在战士职业里也不算高地，但他坚信这最终之战，冠军非自己莫属。

    近四个月的苦练、多天地出生入死，他已经练就了傲视群雄的本事。当然，他付出地代价也是十分巨大地。

    绝不分心、绝不浪费、绝对不吃喝玩乐、绝不在游戏里泡妞……素食、禁欲、苦修，一个正常玩家应该享受的游戏乐趣对他来说都是罪恶。游戏中他吃地是干粮、喝的自来水、被其他玩家欺负他也默不吭声。处处忍让。

    星战世界里他只与两样东西做伴，一是他地剑。二就是寂寞。

    真正的高手都是寂寞的。不能忍受寂寞地人，永远成不了真正地高手。

    天煞孤星的默默无闻为的就是一鸣惊人，但要做到这些。他付出了痛苦的代价，其实游戏世界也跟现实世界一样。总有这么一些人，他们这样折磨自己、虐待自己，就是为了某种目标、某个理想。

    只要能够荣登冠军宝座。无论多么艰辛地付出都是微不足道的。

    当然也有些人并非如此，他们也在快乐中成长。比如爆疯。

    想到这里，天煞孤星摸了摸腰下长剑。长剑冰冷。正如他取胜的决心一样坚定。

    系统广播音：

    “尊贵的选手。星战世界第一届风云大赛中华区总决赛冠亚军争夺战将在十分钟后开始，请两位尊贵地选手上台！”

    竞技场又掀起一片呼声。这一刻电子焰火绽放。伍华和天煞孤星都缓缓的走上浮雕台，上空地巨型电子屏幕同时打出了二人的巨幅头像特写，预示着这场王者之战将是最重量级地比赛。它将是中华区的颠峰水平对决。

    “雄起，雄起！疯哥！”土苕嚎叫了。“赢了我请你去双飞！”

    日完白了他一眼：“星战里能双飞么？”

    土苕嚎道：“别说双飞。哪怕双双飞。五飞、十飞、一百飞都可以！”

    日完嘟哝道：“你以为疯哥是春哥么？夜御百女枪不倒？”

    土苕马上换口号了。挥拳高呼：“春哥雄起！春哥雄起！”

    “哗啦”一声。贵宾席上倒下去一片人。

    鲲鹏战机再度投下射线，白光把浮雕台笼罩。传送开始。

    系统声音：

    “参赛选手‘爆疯’已进入5000号地图‘王者殿堂’。当前地图面积05平方公里。对手‘天煞孤星’。比赛开始时间13整，结束时间15点整，胜利条件：生存！当前共计368968988名观众收看本场比赛。”

    伍华深深的吸了一口气，紧紧的握住了手中长枪。他已经不在乎这场比赛会输还是会赢。因为他对天煞孤星实在是太好奇了，一个战士。居然可以隐藏实力到最后的总决赛。这已经不是高手那么简单了。这是一个真正地强者。

    伍华渴望与真正地强者交手，这才是他的终究游戏目的。