
　　很快在李云的瞄准镜之中，出现了对方的车队。

　　那些幸存者，一脸的兴奋，似乎在庆幸自己成功的从一个怪物手中逃离。

　　而蹲在楼顶的李云，嘴角勾起一丝冷笑，单手握住了手里的98k。

　　98k的后坐力十分之强，就算是毒液也需要两只手，才能够稳住防止打偏。

　　对李云而言，却没有这个问题。

　　他单只手臂的力量，都已经超过3000斤，想要稳住一支枪的后坐力，轻而易举。

　　对方车队打头的是一辆军用装甲车，这样一辆车在前面帮车队开路，马路上不知恐惧，疯狂冲过去的丧尸，全都被碾压得粉碎。

　　已经腐烂的肠子，从肚子里面，像垃圾一样掉落而出，然后又被车轮二次碾碎。

　　用这样一辆装甲车开头，好处是显而易见的，能够有效防止丧尸对后面车辆的干扰，但也存在很明显的弊端，一旦为首的那一辆装甲车出现了问题，后面整个车队都会受到影响。

　　只可惜，他们没得选，在这样的街道之上，没有办法通过两辆装甲车，再加上之前火拼的时候，吸引来了大量的丧尸。23sk.Com

　　如果不是街道地形复杂，在这个街区早就已经被丧尸狂潮所包围。

　　即便如此，也有近万只丧尸被惊动，朝着车队浩浩荡荡的赶来。

　　为了对付李云，这一次，光头所付出的代价确实不小。

　　在瞄准镜前，看着装甲车的小窗口李云，眉头微微皱起，“这还真不好的对付。”

　　这装甲车在设计的时候，就考虑到了来自狙击手的威胁，在挡风玻璃的上方有着两个挡板，阻挡了来自前方的视线。

　　不过，这个挡板并不厚，对于一般的狙击枪可能有点用，但是对于李云这样的大口径狙击枪，就显得无能为力了。

　　就算他们的防弹玻璃，在大口径狙击枪面前，也脆弱得像纸一样。

　　“还好得到了毒液改装成的98k，不然这辆车还真不好对付。”

　　如果还是他之前的那一把阉割版狙击枪，就算是能够数枪之后穿透钢板，也未必能够击穿里面的防弹玻璃。

　　但现在不一样了，在大致预判的驾驶员所在的位置之后，李云毫不犹豫的扣下了自己的扳机。

　　一声澎湃的枪响，从枪膛之中传出，高速旋转着的子弹，瞬间射出了枪膛。

　　下方，最前方那辆装甲车的防弹玻璃，在98k的子弹作用下，瞬间被贯穿。

　　但那颗子弹并没有因此而停下，而是继续向着驾驶室内的驾驶员冲击而去。

　　刚才还满脸庆幸的驾驶员，脑袋瞬间被子弹打得四分五裂，飞溅的血液和脑浆洒在了整个车厢之中，那名驾驶员的一个脑袋，只剩下了半截脖子，大口径狙击枪的威力，就是这样强得让人感到惊悚。

　　打穿防弹玻璃，还能够再将里面的人直接杀死一个。

　　驾驶员死去，这一辆装甲车瞬间失控，后面的那些车来不及控制方向，就狠狠的撞击在了为首的装甲车。

　　5秒钟不到，就导致了一场连环追尾的惨案，整个高速行进中的车队都被迫停了下来。

　　躲在最安全位置的光头男人，被这突然的停顿震荡得头昏眼花。

　　98k那熟悉的枪声，让他全身汗毛瞬间倒竖，他知道自己没能够逃脱李云的狩猎。

　　李云直接通过自己那怪物般的体能，来到了他们的必经之路上，就躲在前方的某处，像戏耍猴子一般，要将他们一个个全都杀死。

　　“反击，快给我反击。”

　　他来不及过多思考，便在对讲机中大声吼道，他知道，今天能不能活着回去，已经变成了一场未知数。

　　在面对这个怪物之时，对所有人而言都是一场噩梦。

　　“开头那辆装甲车，赶紧更换驾驶员，不要停下，继续行驶。”

　　光头强行让自己保持意识镇静，马上在对讲机中命令道。

　　他知道一旦现在停下来，那他们这支车队，就将在这数万只丧尸的包围之中，被丧尸生吞活剥。

　　并且他们还不能够下车，因为那个怪物的狙击能力实在太强了，他们一旦离开装甲车的钢板，和防弹玻璃，马上就变成了一群活靶子，连反抗的机会都没有。

　　“老大，不是我不想继续开车，问题是谁坐在驾驶员的位置上，谁就会被那个怪物一枪爆头，我还不想死啊！”

　　为首那辆装甲车里面的幸存者，因为恐惧，都已经哭出了声来。

　　他无论如何也想不到，自己的运气居然会这么差，坐到了排头的这一辆装甲车上面，刚才他还和司机正在庆幸逃过了这个怪物的魔掌，却没想到下一秒钟，坐在他旁边的这个同伴就被人一枪爆头。

　　如果不是经历过末世当中的洗礼，突然见到这血腥残酷的画面之时，他就已经精神崩溃，即使如此，他也只感觉到自己浑身上下，每一个细胞都在散发着恐惧，根本没有任何勇气面对李云，更不要说坐到驾驶员的位置上，随时迎接李云的狙击子弹。

　　而且在车厢之中，还有其他的两名队员，坐在后面一排，此时此刻，全都在瑟瑟发抖。

　　不要说是开枪，就是叫他们往前排来一个人，都做不到。

　　如果不赶快解决这个问题，一个人都别想活。

　　只要能够回去，就还有一线生机。

　　光头老大赶紧对着讲机，大声吼道，“回去以后，开车的那个兄弟，我让他做二把手。”

　　如果不是现在光头，被困在了装甲车里面，过去不开头的装甲车，早就已经将这些不遵从他命令的幸存者千刀万剐。

　　不听话的狗他没必要留着，留着有什么用，当然是一刀杀掉最为方便。

　　但现在的局势，已经容不得光头男人继续摆出一副幸存者基地老大的样子，因此他只能够将自己的语气软化了几分，其目的就是不引起反作用，因此他再一次重复。

　　“现在你们那一车人，如果有谁能够将车开回去，等回到了基地之中，我就马上让他做二把手，不管是权力，女人还是食物通通都有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第125章 一枪爆头免费阅读。https://xs.23sk.com 