    “小然，快，快，进游戏加这个人好友，他的角色名字是钢炮儿，快将神魔令给他！”

    苏然刚下线，耳边就传来了老妈急切的声音。

    钢炮儿？

    这名字倒是挺个性，与科研人员的身份却是一点也沾不上边。

    “老妈，令牌的事情您就不用操心了，安心在家等着就行。”

    苏然迈出营养仓，鼻子用力嗅了嗅，笑着说道，“您给我做了什么大餐啊？这么香，食欲都被引出来了。”

    “我做的红烧排骨，冬瓜大虾，西红柿炒鸡……等等，什么叫不用我、操心了？”

    苏母一脸狐疑的看着苏然，“说正事，你把令牌怎么了？”

    “现在不是说这个的时候，我先去吃饭了哈。”

    苏然没有急着告诉老妈关于神魔令的事情，老爸说过，得到令牌后要进行下一步计划，必须给智脑争取时间才行。

    “你这孩子，快点吃，别耽误时间~！”

    苏母无法，只能任由苏然先吃完饭，再去提关于令牌的事情。

    可让苏母没想到的是，这次苏然吃的特别慢，一吃就吃了一个多小时，忍不住催促了好几次，却也没见他有任何回应。

    “小然，快点去游戏将令牌给钢炮儿。”

    好不容易等到苏然吃完饭，苏母赶忙催促，示意他快点进入游戏。

    “老妈，实话告诉您吧，我已经将令牌给我爸了。”

    苏然不忍心欺骗老妈，平心静气的说道，“老爸说了，让你别听那些人……”

    “你糊涂啊！”

    不等苏然把话说完的，苏母叹了口气，“我不是和你说过么，别相信游戏里的NPC，那不是你爸，你偏不听，这下好了，得罪了领导，你爸回来的希望更低了……”

    “老妈，您不要相信那些人的话，先听我说完，”

    苏然将关于老爸的事情说了一遍，关于智脑的事情只字未提，见老妈情绪有所缓和，这才笑着说道，“您放心，过不了多久，老爸就会回来了。”

    “连你小时候尿床的事情都这么清楚，看来你说的没错，这NPC真是你爸。”

    苏母说到这里，一股莫名的火气窜到了头顶，气呼呼的说道，“这么多年没有回家，就藏在外面玩游戏？连面都不愿意见，气死我了！！！”

    呃……

    苏然没想到会让老妈产生这么大的误会，忍不住汗了一个。

    为了守住智脑的秘密，苏然只能暂时委屈下老爸，以后再找机会和老妈解释了。

    就在这时，苏母的手机铃声响了起来，苏然探身看了眼，保密的号码，不用猜就能知道，正是那所谓的‘领导’打来的。

    “小然，怎么办？要不要接？”

    苏母不是个笨人，她已经意识到这领导是冲着神魔令来的，既然苏唐已经不需要担心安危，那就没必要被此人摆布了。

    “当然要接，只要能拖住他就行。”

    “那……好吧。”

    苏母不情愿的拿起手机，当着苏然的面，接通了电话。

    “事情办得怎么样了？”

    “催什么催，这事急不来，等小然吃完饭再说吧，就这样，先挂了。”

    话音刚落，苏母便挂断了电话，笑着说道，“终于不用看他们脸色行事了，这几年快要憋死我了！呼，真痛快！”

    “老妈，我是让你拖延时间，不是让你拿话怼他们……”

    苏然苦笑了一声，“你这么做，摆明了就是要和他们对着干了，不过这也无所谓，早晚要站在对立面，但愿别影响到老爸的计划才好。”

    “啊？”

    苏母意识到了事情的严重性，神色有些慌张，“你快点进入游戏，去帮你爸，千万不能让那帮恶人夺走令牌！”

    “老妈，没必要担心，老爸吉人自有天相，而且他还有贵人相助，一定能成功的。”

    苏然所说的贵人就是智脑，这群科研人员想要在游戏中控制住智脑，谈何容易！

    “哎对了，婉儿姐和婷姐呢，怎么没见到她们？”

    “她们都回去了，小黑去送的她们，估计一会就回来了。”

    苏母意味深长的说道，“小然，她们都是好女孩，你可别辜负她们。”

    “……”

    苏然好悬一口气没上来，“老妈，我有喜欢的人了，你又不是不知道，别乱点鸳鸯谱！”

    “我看她们都挺喜欢你的，这点总没错吧？”

    “老妈，现在不是谈这个的时候，等老爸回家再说吧~！”

    苏然哪敢继续和老妈继续谈论这个话题，赶紧逃进卧室，准备进入游戏，去领地看看殷斯，在使用神魔令后，会发生怎样的变化。

    然而。

    游戏登陆失败，苏然的意识回到了现实。

    “果然开始行动了。”

    苏然并没有觉得意外，只是没想到这一刻会来的这么快，由此不难看出，神魔令在这群人心中的地位有多重要，可就算关掉主机，又有什么用，只要智脑不妥协，他们就不可能得到神魔令！

    因为游戏的突然关闭，引发了玩家们的不满，大量的投诉涌入了游戏后台，还有不少玩家冲进了游戏公司总部，去讨说法去了。

    在硬扛了两个小时后，再也顶不住压力，游戏重新开启，并送上了一定的维护补偿，这才平息了此次的风波。

    ……

    秘密基地。

    实验室。

    “糟了，苏唐找不到了！”

    “别扯了，他正昏迷着呢，怎么可能找不到。”

    “不信自己过来看，连营养池都毁掉了！”

    “快追！不能让他逃走！芯片不容有失！”

    ……

    就在秘密基地乱作一团的时候，苏然已经进入了游戏。

    “殷斯大人，殷斯大人~！”

    苏然来到天地银行，用脚踹了踹棺材，等待着殷斯的出现。

    可让他没想到的是，棺材一点反应都没有，死寂的氛围笼罩了整口棺材，这让他察觉到了不对劲。

    耐着性子又等了十几秒钟，苏然索性直接动手，将棺材打开了。

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，棺材里面空无一物，殷斯并不在里面。

    “奇怪，殷斯去哪了？”

    他的心中充满了疑惑，将棺盖重新盖好，掏出了影石控制器，使用了心灵感应技能。

    （心灵感应——心灵覆盖，完全掌控万魔宝山。使用后每秒消耗10点魔法值，魔法值消耗过半，心灵感应失效。）

    只要殷斯没有离开领地，他就能感应到，这就是心灵感应的优势！

