
    “哄！”

    聚宝盆被打出去，横跨九天万里，龙凤齐鸣，携带着无比狂暴的威能，顷刻间笼罩在了雷乱霆金身的上空。

    九幽甲虫携带着气运之力，凝然也凝聚出了一个数千丈的巨大黑人，拿着劈天战斧，跟随着秦隐疯狂的往前冲杀。

    一道流光闪动，螭龙蟾小铃铛在虚空之中一阵翻滚，他周身也携带着气运之力，身影瞬间变大，形如山岳，一抓抓碎虚空，在地上翻滚一下，跳起来跟随秦隐疯狂往前冲杀。

    血魔树枝干狂舞。

    十二祖巫齐齐的睁开双眼，伸出遮天的大手，朝雷乱霆攻杀而去。

    七煞剑阵霞光滚动，轰向前方。

    十大影卫合而为一，化作一个堪比合体后期的超强分身，然后猛地一指，裂神指瞬间打碎虚空，无尽光华像是陨石一般，对准了雷乱霆的真身。

    “啊！死去吧！”

    “哄！”

    双方快速的奔跑着，大地早已经被震的塌陷成了巨大的峡谷，此刻狂猛的力道猛然碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声巨大的响动，震的虚空爆碎，方圆万里的大地之上，所有东西全部陨灭，十二都天天煞大阵祖巫虚影暗淡，大阵之上裂痕滚动，若不是气运之城疯狂的往其中疯狂的注入气运之力，他都有可能就此爆碎。

    被十二都天天煞大阵庇佑的大乾兵士，虽然乘坐在森罗战舰之中，但是被那股狂暴的力道席卷，战舰虽然没有破碎，但是竟然被震退了数百里。

    而雷云天朝那些修士，包括那三名合体修士，都早已经退了数十万里，可是纵然如此，依然有好多金丹级别的修士，被直接震的肉身爆碎，元婴级别修士口吐鲜血，就连出窍级别修士都内息紊乱。

    大乘高手狂暴，狂暴的无法形容。

    前方巨大的黑暗久久不消，所有人都齐齐的凝望着哪里。

    “如此之威，岂能杀不了大乾那个分神中期的废物！”

    “他嚣张，他该死，他以为他是谁啊，竟然挑衅大乘级别的修士，若是此战他还不死，我就一头撞死，我不相信有这样的变态！”

    “不死？怎么可能？他死定了！”

    雷云天朝诸多修士都在恶毒的谩骂，有好多人已经面露喜色，而大乾兵士脸上却又些许凝重。

    因为刚才的攻杀真的是太狂暴了，他们真还有点担心秦隐的爽快。

    “可恶！可恶！可恶！”

    在黑暗之中，雷乱霆愤怒的咆哮着，无尽的气运之力，还在疯狂的注入身处黑暗之中秦隐身上。

    哪里黑暗颤抖不断，九天狂雷奔腾，大地在急速的坍塌，在所有人震惊无比的情况之下，雷乱霆数千丈金身破碎，竟然从黑暗之中退了出来，他身前是一只巨大的蛤蟆，那是螭龙蟾，现在螭龙蟾周身鲜血横流，但是两只爪子依旧死死的抓住雷乱霆，舌头困在他的腰身之上，双眼透出无尽的决绝。

    九幽甲虫也飞了出来疯狂的扑向雷乱霆，虽然无法打破雷乱霆周身释放的狂暴真元，但是他们依旧不知退缩。

    “绝望吧！”

    “哄！”

    黑暗之中神龙嘶吼，天帝战车冲天而起，其上气运之力厚重无比，形如骄阳，秦隐立身在其上，十万丈魔神已经溃散，但是英姿飒爽，依旧霸气无双。

    “死！”

    雷乱霆调动全身狂霸气力，震退了冲上来的九幽甲虫，却是无法震退抱着把的螭龙蟾，他愤怒的嘶吼一声，一拳冲天，直朝秦隐打去。

    “咔嚓嚓！”

    虚空再次爆碎，但是那爆碎的黑暗接触到了天帝战车瞬间被碾碎。

    “可恶！”

    天帝战车可以碾碎一切，雷乱霆感受到那股狂暴的威压，心神也不要的一乱，在那一瞬间，天帝战车瞬间冲撞在他身上，秦隐调动气力，借助气运之力，十一个气府疯狂运转，齐齐的打在雷乱霆的身上。

    “可恶！”

    螭龙蟾瞬间变成了小铃铛飞到了秦隐手中，秦隐立身原地，那股毁天灭地的威能，竟然一瞬间就把雷乱霆那个大乘初期的修士打退出去上千里。

    “这？这怎么可能？”

    “那家伙真的没死？我不相信，这到底怎么回事儿？”

    雷云天朝诸多修士顿时都疯狂的扬天哀嚎，大乾兵士先是微微一愣，下一刻都爆发出惊天动地的欢呼声。

    他们的王，就是要创造出无尽的奇迹。

    大乾威武，秦隐霸气！

    秦隐立身在天帝战车之上，气运之力注入螭龙蟾小铃铛之中，光华一闪，原本身负重创的螭龙蟾缩小身影再次出现在秦隐身前，已经完好无损，此刻还亲昵的围绕着秦隐鸣叫，很明显刚才一战，它的他别爽快。

    “啊！”

    雷乱霆双眼殷红的看着秦隐，怒火直接就搅碎了九天之上的乌云。

    而在暗中观看的各大势力，在哪一个也都一脸骇然。

    “此子太过诡异，隐约间从他身上看到了神树低下那两名狠人的影子，这样的变态，这个世界不需要那么多！”

    “没想到，真的没想到，之前我们已经觉得这小子天资傲骨，看来我们对他的认识还不全面！”

    “就算是手段在逆天又能如何？不该存在的东西，必须抹除！”

    “天啊，分神中期就敢与大乘初期对抗，这简直是千古未闻的奇葩妖孽啊！”

    暗中观看的诸多势力恶狠狠的凝望着秦隐。

    “我要杀了你！”

    雷乱霆时候一声，再次调动狂暴的真元，想要向秦隐攻杀而去。

    “杀朕？可笑不可笑？朕说过，藐视我大乾天威者，皆不可活，别说你一个七品势力，就算是再强大的势力又能那该如何？朕有万民信仰加身，来犯大前者皆杀无赦！”

    一声历喝，九天狂风舞动，气运之城在剧烈的颤抖，狂暴的气运之力再次疯狂的涌入秦隐身体之中。

    “大乾？哈哈！如此弱小的势力，竟然还敢狂妄的自称天威？可笑的人是你吧！”

    此刻虚空之上一声历喝，两道人影破空而来，周身气息内敛，雷乱霆看到两人，身躯竟然不自觉的抖动了一下。。，,。