    王多鱼确实算是一个聪明人，林振东这个时候一给他说他就想明白做什么了，他直接把现在的10亿现金全都运到了会场，然后举行了一个新闻发布会.

    “大家好，我是王多鱼，我相信有些人认识我，有些人不认识我，可是不管认识的还是不认识的我在这里再做一下介绍，我叫王多鱼，最近我投资了很多事业，很多人说我是投资梦想，说我是多么多么伟大，但我在这里想说一句，不是这样的，我其实就是想要把钱花光.“

    王多鱼脸上露出苦恼的神色说道:“但是我发现钱真的太难花了，越花越多，我每天都在挥霍，我每天都睡不好觉，因为我在想怎么把钱给花出去，我绞尽脑汁的去败家，可还是不行，我的钱呢就像有繁殖能力一样，越花越多，越花越多，越花越多，越花越多，他们把我整个人人都给抽空了，只给我留下了一副英俊的皮囊，今天我就让你们见识一下15亿现金是多大的一座山，一个不捞而获的人却能够拥有着你们一辈子都奋斗不来的财富，你们瞅我来气不??“

    王多鱼这翻话说的现场不少记者都想抽他了，但是记者们还得保持着微笑的样子望着他.

    “不要憋着，想说什么就说，大声告诉我，你们瞅我来气不???“

    王多鱼大声的朝着众人说道.

    “来气，来气!“

    一时之间，不少的记者都纷纷的响应道.

    “这就对了，我讨不讨厌???“

    “讨厌.“

    “我烦不烦人??“

    “烦人.“

    “我欠不欠揍??“

    “欠揍!“

    ……

    王多鱼看着众人这个时候有的已经快要抽他了，他急忙朝着保安说道：“注意保护我。”

    “我他妈都想给你一棒子。”

    戴着墨镜的保安回头怒气冲冲的说道。

    “你们想不想让我王多鱼倾家荡产？？？”

    王多鱼听着保安的话有些尴尬，然后他重新把目光望向了现场。

    “想。”

    其它人谁不想让王多鱼破产呢？

    这个家伙太嚣张了，太得瑟了。

    “好，那么现在你们的机会来了，我向大家隆重介绍一款我们新推出的保险项目，脂肪险，花一块钱为脂肪上保险，我们以每克脂肪一块钱做为赔付，帮你们算个账，只要你减掉一公斤脂肪，你就能得到1000块，所以请保持愤怒，燃烧多余脂肪，让王多鱼倾家荡产。”

    王多鱼的这翻话引得现场一阵的错愕与不解。

    什么情况？

    这王多鱼是脑子抽疯了吧。

    这个时候公证人则做了公证，一个叫假如，一个叫何必。

    恩，事情就这么定了下来。

    然后整个西虹市都彻底燃烧了。

    燃烧你的卡路里。

    每一天钱都在燃烧。

    这个时候，基金会的殷先生和赖先生却是相当的恼怒，他觉得这王多鱼的事情是作弊，可是金先生却淡淡的说道：“按照规则，这保险是商业行为，所以王多鱼并没有作弊。”

    赖先生则是语气有些阴冷：“金先生，你是不是给王多鱼是一伙的？故意给他这样？我告诉你，你这样做是破坏规则，你小心……”

    赖先生话还没有说完呢，金先生的匕首直接一下子插在了桌子上：“你在威胁我？？你是不是忘记我是什么人了？？还有，别以为我不知道你们两个在私底下的小动作，我只是懒得理你们，可是你们要是给我蹬鼻子上脸，你信不信我让你们离不开西虹市？？”

    这一句话让赖先生的脸色变得苍白了起来，殷先生更是忙说道：“金先生，我们不是这个意思，那个既然你说这个符合规矩，那么就符合规矩，我们先走了。”

    说完，两人急忙离开了。

    离开了金先生住处，殷先生有些无奈的说道：“这个老金我是什么样的人你又不是不知道？？心狠手辣啊，你竟然还敢威胁他？？”

    “我大意了，我大意了，不过我就不相信了，王多鱼凭借着这个脂肪险能够把15亿用15天花完？？”

    赖先生语气有些阴冷的说道：“哪怕他就是真的花完了，我们也可以给他用一些手段，只要他花不完就行了。”

    “嘿嘿嘿，没错，可以的。”

    殷先生同样嘿嘿笑道：“到时候老金我就是想要搞手段也搞不掉了。”

    ……

    “这个王多鱼倒是并没有想到啊，还算有脑子。”

    金先生笑呵呵的说道：“本来我有些担心他如果花不完这15亿我们后边应该怎么做呢，现在看来我有点低估他了。”

    “恩，算是有点能力。”

    一名黑衣男子从暗处走了出来。

    “对了，我让你调查王多鱼身边的人调查的怎么样了？”

    金先生想起来一件事急忙问道。

    “已经调查清楚了，王多鱼身边关系好的就两个人，一个庄强，这个人比王多鱼的脑子还不如，但是比较的仗义，他对王多鱼确实不错，而且和王多鱼一样的穷。”

    黑衣男子这时说道：“还有一个就是林振东了，这个人对王多鱼比较的不错，经常帮王多鱼解决问题，可是有一点诡异的是这个林振东身份很多，而且明显很有钱的，但是他不知道怎么跟王多鱼打成一片。”

    “哦，他莫非知道王多鱼的身份？？”

    金先生这个时候微微皱眉：“他是做什么的？？”

    “我们调查了一下人，他的老婆有一个挚爱歌舞厅，目前做的是非常大，他应该在东娱传媒和东娱地点有一点股份，目前他在东娱传媒上班……”

    黑衣人调查了一下基本上就是林振东有钱，但是这个有钱就是中产层次。

    “这样，那我得见一下他了，我得看一下他到底是个什么样的人，如果他一开始就对王多鱼有其它的想法的话……”

    金先生的脸上露出一缕狠意：“那么我身为王多鱼的亲人，我有义务替王多鱼解决一些事情。”

    于是一个小时后，金先生见到了林振东。

    “找我干什么？？”

    林振东望着面前的金先生有些错愕：“有事？？？”

    “你认识我？？？”

    金先生朝着林振东笑呵呵的问道。

    林振东道：“听王多鱼说过。”

    “这样啊，林振东，我来找你是有一件事，你和王多鱼认识多久了？？”

    金先生朝着林振东不紧不慢的问道。

    ……

    ……

