    天际之上飞沙弥漫，到处被黄沙浸染，染得像是整片天都失了颜色。

    我望着苍龙，他也在看着我，手上的魂铃也化成了齑粉一堆。

    “死十三，你该死！！！”

    陡然间他朝我冲来，烈火之中他像是一颗飞弹似的直冲上来。

    我方才催发舍利已经很是费力，身上暂时提不起力气。

    这小子虽然被魂铃反噬，但瞧着速度依旧，仍是不落于初始。

    我侧过眼神望着远处，凌轩那小子已然冲了出来，他的速度依然很快，但想要赶上苍龙，只怕是希望不大。

    鸣锣与灵儿仍是未曾停下脚步，但速度亦是在凌轩之后。

    我看着远处那小丫头焦急慌张的身影心里仍是不甘。

    察觉到这种情绪我不由觉得可笑，本以为心下淡然，但没想到仍然是不甘心。

    我护着的丫头，没想到到最后，还是护不住了……

    “灵儿，对不起。”

    我望着远处淡淡轻笑，唇角边上扬起的笑意连我自己都觉得充满了嘲讽。

    手下鬼刀仍是在掌心紧握着，我回眸望着苍龙的身影浑身气息紧促万分。

    想要将此人一击必杀，必然是需要足够精神与力道的。

    我眼下掌心都在颤栗，如何集中精力？

    我不断喘息着，忽然想到了手中的梵字，登时心下了然。

    原来空悟法师是这种用途，置之死地而后生，方为大难不死！！

    我紧紧攒紧了手掌，望着眼前的场景心下不由生出些眷恋。

    但终是被一声怒吼打断：“死十三，我杀了你……”

    苍龙身影陡然靠近，那十指之上染着的斑驳邪气悉数喷薄而出。

    我紧握着鬼刀正欲抽出之际，恍然间，在我眼前竟是多了一道身影。

    熟悉的身影将我整个人包裹在阴影里，我没在看到苍龙面孔，但只听到了一声什么刺入眼前人身体的声响。

    ‘嗤——’

    一声响后，我方才回神，陡然不知道从哪里钻出来的气息支撑着我起身甩出一脚出去，登时鬼刀冲着苍龙一只眼睛狠狠刺了下去。

    惨叫声瞬间袭来，我一脚将人抽开，看着这小子飞了出去我才转身看着倒在地上嘴巴里不住往外溢出鲜血的凌轩。

    凌轩嘴巴里的鲜血不住的外溢，身上颤抖着，腹部中心多了一道血口，很深，甚至能看到脏器。

    我缓缓靠近，身上不由得有几分僵硬，忽然间，整个人宛如失利一般狠狠砸在地上。

    我看着倒在地上的凌轩，双手撑着地试图靠近，但不知道怎么的，这一刻就像是身上力气被抽干了似的，怎么都爬不起来。

    我看着躺在地上的人面色越发惨白，他也弯着脑袋在看着我，眼神微微眯着，溢满了血渍的唇角缓缓扬起。

    “哥，我，我长，大了……”

    凌轩磕磕绊绊地吐出几个字，身上仍是在不住地颤栗，腹部的伤口仍是在往外淌血。

    我撑着身子强行逼迫自己靠近，双手撑着黄沙，一点一点地朝凌轩靠近。

    我缓缓念叨着：“凌轩，别担心，哥会，会带你回去的，会治好你的，哥的针灸之术可是很厉，厉害的！！”

    说着我抽出银针刺在凌轩穴位上，我强行撑着手掌不要让自己手抖。

    可我手没抖，但不知道怎么了，凌轩身上的伤口仍是在流血，血水沾满了我双手，却还是止不住。

    我甚至脱下衣服压在伤口上，我看着凌轩仍是在用针，银针刺下去之后我拨动着针尾。

    可分明是插进穴位的银针怎么就忽然倒下了？

    我试图立起银针，可忽然间，我一直在颤栗的手被抓住了。

    凌轩抓着我的手，他瞪大了眼睛，整个人在不住地喘息。

    像是恨不得一口将吸饱了所有足够他喘息地用的氧气似的……

    他看着我，第一次，眼眶里溢满了泪水。

    凌轩看着我，双唇亦是在颤栗，那血色眸子里溢出的满是惊惧。

    他看着我，说话的时候舌头都在打转。

    “哥，哥，我不，不想，死，我，有家了，我有，有哥哥，有父亲，也有妹妹，我不想死，我好怕，哥，哥，我怎么办？”

    第一次，凌轩像是个孩子似的在禁不住哭诉，一向是最为坚韧的孩子，充当大人时间久了，受尽了苦难折磨，在看到希望的那一瞬，却是雷霆先至。

    我将人揽在怀里，不断地抚着凌轩发顶，伸手拿出丹药已然分不清什么救命丹药。

    我只知道，小墨当时留下的这些丹药，都是救命良药。

    我索性一股脑都塞进凌轩嘴里，我伸手拍着凌轩胳膊，嗓子里忽然有些哽咽。

    “小轩，别怕，哥就在这里，我会带你回家，你不是说想看花灯吗？不是想看烟花么？哥回去给你买很多，足够放七天七夜的，让你慢慢看，好吗？”

    我眼眶里禁不住发热，身上却是在打着冷颤一阵阵汗毛直竖。

    怀里的人喘息着不住在发颤，嘴巴里陡然溢出来更多的鲜血。

    我颤抖着双手接着从小轩嘴里吐出的血液，那样灼热，那样刺痛。

    “哥，咳咳，哥……”

    凌轩一直在喊着大哥，我不住地抚着凌轩发顶，身上气血，也在渐渐发凉。

    “从今天开始，就让这孩子跟着你吧，他心性虽然需要磨练但身法却是厉害，足以帮你。”

    “你好我是凌轩，师父让我来跟着族长的。”

    “族长叫起来太陌生，以后我喊你大哥吧。”

    ……

    过往如回放似的在脑海里重播，我仔细搜寻着所有有关凌轩的画面。

    每一帧画面里，一个十八九岁的孩子总是在我身侧喊着大哥。

    我曾觉得烦扰，但也甘之如饴，凌轩向来是最容易让人心酸的孩子，不会提要求，只会尽了自己全力保护着应该护着的人，这小子，是个死心眼。

    “十三哥哥。”

    “大哥。”

    ……

    我缓缓抬头，望着眼前两人面色淡然而坚毅。

    心下尽管悲怵一片，我仍是面上微笑道：“好好看着凌轩，他还等着大哥带他回家。”

    鸣锣凑上来接过凌轩，剧烈的喘息已经停歇，闭着眼的少年，像是陷入了深度睡眠。

    我起身朝前走去，越过灵儿她抓住了我的手腕。

    “十三哥哥，安全第一！！”

    我笑了笑，回身轻抚着灵儿手背满眼安抚。

    “放心吧，我会注意的。”

    黄沙里，炽热的温度仍是让人脚下踩着都觉得灼热，不远处躺在飞沙之中的人影仍是在地上翻滚。

    鬼刀之上沾染着我的血液，此刻在苍龙眼睛里如烈火般沸腾。

    “死十三，你想干什么？”

    苍龙看着我脚下竟然是止不住后退，我笑了笑，望着眼前之人身形陡然消失在原地。

    下一瞬便是如魅影一般在苍龙身后显现，一手成钩朝他背腹部狠狠刺了下去。

    “啊啊啊！！！”

    苍龙开始大叫，整个人惨烈的喊叫声就在我耳边如风声一般回响在整片黄沙之中。

    这小子忽然身上开始喷薄而出阵阵黑雾，浓郁的邪气近乎将我包围。

    我心下淡漠，二话不说原地就做，割破脉搏一手续在眉心。

    喉神虎贲，气神引津

    心神丹元，令我通真

    身体里陡然开始发热，我于黑雾之中缓缓睁眼，苍龙的身影在雾气之中频频闪现。

    他看着我仍是在发笑，那模样，像极了得逞了似的。

    “哈哈哈，死十三，你是杀不死我的，你永远，都杀不死我的。”

    我笑了笑，望着眼前之人幽声笑道：“杀了你？”我摇了摇头身上阵阵沉寂：“不，那样太便宜你了，既然你喜欢这黄沙之地，那就在这里永远待着吧，舍利的灼热会让你知道，什么才是真正的生不如死！！！”

    我身体里陡然传出阵阵被剥离的刺痛，那样的痛楚让人近乎晕厥。

    我看着眼前的暗影，若是不以生魂将他封住，这小子只怕还是有的翻天！！

    “你要献灵？死十三，你疯了！！！”

    我没在多言，只是望着苍龙面色如常，掌心里渐渐溢出鲜血，随之我临空轻描几笔，登时整个人再也撑不住一口鲜血喷薄而出。

    滚烫的热血与惨叫声互相交叠着在黄沙里飞窜。

    失去意识之前，我看向不远处躺在鸣锣怀里的人微微轻笑。

    “凌轩，哥带你，回家……”

