    狂怒中的康熙皇帝突然停住了脚步，站在那里，背对众臣，一言不发的沉默着。

    南书房内的气氛越来越压抑，包括内阁学士、议政大臣、翰林院掌院学士，还有奉诏前来的薛章、邓忠等人，都有一种天威难测的感觉，大家伙连大气都不敢出一声。

    也不知道过了多久，康熙皇帝突然就毫无征兆的开口了：“鳌拜和穆里玛他们还是有大功的！”

    什么意思？

    在场的大臣们都是一愣，然后各自的心思就动起来了。

    鳌拜和穆里玛本来就有大功啊！没大功能当那么大的官吗？不当那么大的官能被你扣个擅权乱政的罪名然后弄死？可你现在为什么提这个？

    后悔了？

    发现潮州那个朱三太子、朱三太孙很扎手，所以想起鳌拜、穆里玛的好了？

    要是他俩还在，朱三太子、朱三太孙即使不马上授首，也不可能打出一个威名大振。也不用鳌拜出马，让穆里玛去广东，朱三太子、朱三太孙就长久不了——本来以为“将门虎子”的米思翰比穆里玛也差不太多，可看他在揭阳之战中的布署，实在是瞎指挥啊！而且最能打的尚家军还不听指挥......如果换穆里玛去，尚之信哪儿敢那样打酱油？

    可人死不能复生啊！

    现在鳌拜和穆里玛都死了，内阁学士和议政大臣里面好像也没谁比米思翰更能打......总不能让图海这样的“纯文官”去打仗吧？

    这还仅仅是朱三太子、朱三太孙在闹腾，若是吴三桂也反了，真不知道该派谁去了？

    大家伙正国难思鳌拜的时候，康熙皇帝又开口了，“他们后来虽有过失，但也不该因此完全抹杀他们的功劳......这样吧，追赐鳌拜一个一等阿思哈尼哈番，再追赐穆里玛一个拖沙喇哈番，让他们的儿子世袭吧。

    另外，所有还在世的鳌拜党羽及其党羽的家眷，包括鳌拜和穆里玛的家眷，一律赦免其罪，在外流放的，都让他们回家。有功劳有本事的，都要给他们为国效劳的机会。”

    “皇上圣名！”

    南书房内顿时响起一片欢呼之声！

    这可是臣子们发自内心的欢呼，因为康熙帝表现的确配得上“圣明”二字......这毕竟是康熙啊！历史上被捧为“圣主”当然是高估了，但他绝不是糊涂蛋。当然知道现在这个时候，一定要保持八旗内部的团结，决不能因为出了“鳌拜造反”或“鳌拜党羽造反”的传闻，在八旗内部搞出大案。

    甚至......查都不查！至少表面上不查，直接就让早就被打倒在地还踩上一脚的“鳌党”分子重回八旗子弟大家庭！

    能当回八旗子弟，谁会跟着朱三太子、朱三太孙这帮反贼混一起？

    “都起来吧！”

    康熙皇帝转过身，脸上的怒容早就已经消失不见了。在吩咐大臣们平身之后，康熙皇帝自己也坐回到御座之上了。

    “薛章！”康熙看见大家都站好了，就点了跟随熊赐履一起来北京的前任潮州知府薛章的名儿。

    “臣在。”

    薛章赶紧出班叩拜康熙皇帝。

    “听说你画了朱三太子和朱三太孙的图形？”康熙问，“带来了吗？”

    “带来了！”薛章马上从袖兜中摸出两张宣纸，高高举过头顶。

    这位前任潮州知府抓反贼的本事不咋地，治理地方的政绩也很差，审案子的能力更加不值一提。但他也不是一无是处，他又三个很突出的优点。

    一是长得很好，看上去特别的正直且有威严，看着就像个一代名臣。

    二是文章写得很好，在一帮进士出身的文官中，他的文笔也属上乘。

    三是能画一手妙笔丹青，特别是在铁线白描上下过苦功，仿吴道子的画都可以乱真......如果不是他的文章一样出众考上了进士可以贪污，他多半会走上造假画赚钱的路子。

    在抓住朱启炮后，他就给这个长得跟凶神恶煞一样的朱三太孙画了像，准备送去北京让康熙皇帝一睹三太孙的真容。

    可惜朱启炮在南溪桥被天王朱和大波玲救走了。不过薛章也得以亲眼目睹了“朱三太子和大波玲”的尊容，然后他又凭借惊人的记忆给两人画了图形——在潮州府各地到处张贴的那些画影图形的原件就是薛章亲自画的。

    现在这三张画影图形中的两张，就被薛章带来了紫禁城，还被摆在了康熙皇帝的面前。

    “这个光头怎么看着那么像关二爷呢？”康熙拿起朱琚杉的画像看了看，眉头就拧成了一团，“这真是朱三太子？”

    “回皇上的话，”薛章回答道，“他应该就是朱三太子......这个朱三太子在身份暴露之前，一直混迹潮州江湖，还在大南山占山为王，以大南山上天王朱的匪号活跃于大南山左近。潮州府的许多班头捕快都认识他，臣这次带来的人证陆班头也认识这个天王朱。”

    陆班头，就是那个陆仁义这回也跟着来了北京，因为他和朱和盛混得很熟，算是个比较靠谱的人证。

    “哦。”康熙皇帝点点头，没有多问什么“班头捕快怎么和山贼混熟的屁话”，而是对索额图道，“噶禄，你去把那两个见过朱三太子的老太监带来。”

    “嗻。”内务府总管噶禄马上应了个“嗻”，随后就出了南书房，没过一会儿，就领进来两个上了年纪的老太监。

    也不是什么大太监，不过是混了一辈子没出头的小角色。一个姓李，一个姓王，都在明朝的宫里当过差，据说伺候过朱慈炯。这两人都已经因为年老体弱出了宫，在外城的杨起龙开办的慈源寺里养老。

    昨天熊赐履面见过康熙之后，内务府总管噶禄才奉了康熙皇帝的旨意把他们俩给找了出来。

    两个老头子腿脚都不大利索了，由两个年轻一点的太监搀扶着进来，然后给康熙皇帝跪了。康熙则让人把朱琚杉和朱和盛的画像一起拿给他们俩看，还问他们说：“你们俩能认出谁是定王朱慈炯吗？”

    两个老头子眯着眼睛，拿起图画，很认真的认了一遍，然后都摇了摇头。

    “回皇上的话，老奴认不出来......”

    “回皇上的话，这两张图上的人都不是朱慈炯。”

    康熙皇帝微微皱眉，“都不是？你们可看仔细了？”

    “看仔细了，朱慈炯没胡子。”

    “是啊，他也不是光头......”

    康熙差点没给这俩老头逗乐了，那俩老头伺候朱慈炯的时候朱慈炯才十二三岁，怎么可能长胡子？而且也不可能剃头啊！

    “你们记得朱慈炯的长相特点吗？”康熙又问，“说给朕听听，说好了重重有赏。”

    “记得，回皇上的话，老奴记得朱慈炯乃是吊眼、剑眉、隆准......”

    “对对，他还有一张红脸，看着很凶，而且个头很大。”

    康熙又看着薛章，铁线白描嘛，当然是不上色的，所以是不是红脸得薛章来说。

    薛章连连点头：“对，对，那朱三太子的确是张大红脸，身材也非常高大。”

    康熙点点头，低声道：“没错了，潮州府的朱三太子是真的了！”他顿了顿，又对索额图道：“索额图，你去传额驸吴应熊来见！记着，要好好说话，不要吓唬他！”

