    加特星域，艾达华星。

    胜利宫的光明院里，马鲁斯捏着眉心坐到椅子上。他已经三天没有闭眼了，自从奥法西斯秘密去了永夜星后，艾达华星的安全问题几乎一头落到这位侯爵的肩上。这可不是一件简单的活，马鲁斯一遍又一遍地检查光明院各种防御系统，确保它们运行无碍。同时，还要盯着加特星域的战事，以防战火波及到艾达华星人的这颗首星来。纵使侯爵的体能还可以坚持，可在这样高强度的作业下，精神也大有受不了之感。

    他的助手乌迪男爵送来一杯提神的饮料，说：“大人，你先回去休息吧。”

    马鲁斯喝了两口饮料摇了摇头：“不行，如果我不在出了什么纰漏，叫我如何去面对大帝。”

    “可你这个样子，真发生什么事也应付不了啊。大人，这里由我们先盯着，你休息下再回来也不迟。”

    一阵疲乏之感袭来，马鲁斯拍了拍脑袋，叹道：“好吧，我回去躺两个钟头，有事叫我。”

    马鲁斯离开指挥中心后，乌迪拍了拍舰桥栏杆，对下面的人道：“大家打起精神来，咱们可不能给大人丢脸，好好给我盯着，不能让巴尔人有任何可乘之机。”

    下方众人应诺。

    乌迪也忙着浏览各种数据，片刻后，听到有人咦了声。乌迪放下数据板，抬头看去，一名数据员站起来道：“乌迪大人，你可能得看一下这个。”

    “怎么了？”

    “刚刚发现一组异常的空间读数。”数据员一阵操作，将相关信息在大屏幕上显示。只见大屏幕上一个代表着空间读数的波段不断抬高，就像一个不断壮大的浪头：“还有十秒钟，读数就会超过临界值。我估计，那会是一个空间通道。”

    “位置？”乌迪急问。

    “就在我们首星外太空不远处，具体的坐标如下。”

    看到坐标后，乌迪骂了声：“该死的，马上通知马鲁夫侯爵。还有，通知太空舰队准备迎战。”

    刚说完，警报声就响了起来。大屏幕立刻切换到艾达华星的外太空里，只见太空中一个门状的空间通道开启，从通道里突然冒出来一座尖塔，接着是其它的建筑。乌迪看到有尖塔、拱桥、露台以及城堡！赫然一座巨大的城堡从空间通道里滑了出来，画面不断扩大，形成难以言喻的压迫感。乌迪几近窒息，那座城堡，正是魔王斯伯纳克的星舰，是魔影国皇帝的座驾。可这艘城堡状的星舰不应该出现在这里，因为斯伯纳克邀请了奥法西斯前往永夜星，它又怎么会出现在此地？

    陷阱。

    乌迪只能想到这个词。

    然后魔王座舰就开始朝艾达华星压进了，这艘几若海岛般的巨舰，从那些伪装成山石的舰身底部不断飞出u字型的小型战斗舰，和艾达华星布置在卫星带附近的太空舰队开始交锋。两边的舰队往来穿梭，每一秒都有灿烂的火球在太空中绽放。魔王座舰从容不迫地继续推进，一个深色的护罩将舰体完全包裹，使得落到其上的炮火不是被偏导引开，就是让护罩吸收。这时座舰底部滑出一口大炮，那是座舰主炮。在三秒的充能之后，从炮口出轰出一条油桶粗的光束，在圈圈波纹扩散之际，光束像一根柱子般捅进艾达华星一艘战列舰，把舰体捅了个对穿。接着这艘战舰便开始解体爆炸，片刻后已经化成宇宙间一团灿烂的光火。魔王座舰长驱直入，开始进入艾达华星的大气层，护罩擦出一蓬火焰，宛如两支张开的翅膀。

    马鲁斯回到指挥中心的时候，警报声仍然不断响起。侯爵让人关掉了警报，找来乌迪问道：“现在什么情况。”

    乌迪擦了把汗说：“魔王的座舰突然出现，我们的太空舰队试图阻止对方，不过第一阶段的拦截已经失败了。现在魔王座舰已经进入大气层，以对方的速度来看，15秒后我们就要以在黄金城上看到它。它的目标很明显，是冲着黄金城来的，现在我们已经有另外三支舰队出发，准备在空中迎战。可是……”

    侯爵知道他想说什么，如果斯伯纳克亲至的话，这点人根本就不够看。马鲁斯皱起眉头，一边安排人手组织防御，一边寻思着魔王的动机。显然斯伯纳克把奥法西斯设计引去了永夜星，那么他的目的就不是黄金火种了，因为黄金火种已经让大帝带走。如今胜利宫上那团永恒燃烧的黄金火焰早已不见，但斯伯纳克还是来的，就明显不是为了黄金火种而来。斯伯纳克另有所图，可马鲁斯却猜不到魔王心意，那个范围太大太广，或许只有奥法西斯知道他要什么，可惜大帝不在。马鲁斯甚至想不到有什么方法可以驱逐斯伯纳克，毕竟，那位可是至尊啊。

    这时，黄金城的周围升起一片金色的光幕，这个护罩将浮空岛完全包裹了起来，可在至尊之前，不过是聊胜于无的手段罢了。已经有三支舰队前往拦截魔王座舰，而在座舰进入大气层的十秒后，黄金城上已经可以隐约看到那空中城堡的巍峨身姿，以及它落在黄金城上的阴影。

    座舰不断投放出小型战斗舰进行迎战，很快空中的战争便打了起来，炮火轰鸣中，数以百计的火球争先恐后地在半空绽放。黄金城上已经实施了戒严令，非战斗人员全部留在建筑里，黄金城的防御系统也开始运作。片刻之后，一个个对空炮台将这个浮空岛武装成了一个空中堡垒。可即使这样，也很难让人生出安全感。

    在空中火球不断出现之际，魔王座舰又投放了一队战斗舰。但其中一艘悄然脱离了编队，朝着完全相反的方向滑去，在启动了隐形模式后，这艘小型飞舰便彻底消失在战场上。现在黄金城上的人都给魔王座舰吸引了注意，谁也没察觉到这艘小型飞舰的去向。大地迅速在飞舰下方后退，飞舰经过了一座座城市，跨过了大海，终于在海洋的另一边，它开始下降高度。45分钟后，它降落在一片丛林里。这是一片原始森林，它与黄金城相距甚远，这里甚至没有任何人烟。以艾达华星的开发程度而言，像这么一片没有任何设施的原始森林是十分少见的。这里的树木高且大，随便一棵树都要七八个成年男子才能合抱。森林里长满了叫不出名字的奇花异草，更有少见的动物在林中穿梭。飞舰停在一片林中的草坡上，从飞舰甲板里，有人走了出来。他一出来，空间的光线便暗淡了下来。仿佛他到哪里，幽暗便如影随形。

    谁也不会想得到，斯伯纳克放着黄金城不去，反而来到这片人烟罕见的原始森林。魔王似乎对这片森林很熟悉，简单地辩别方位之后，他抬脚便行。他经过的地方，哪怕投进森林的阳光再灿烂，也会变得暗淡苍白起来。直到斯伯纳克远去之后，才会恢复原先的光亮。魔王就这么徒步行走，可他的速度绝不慢。转眼便已经行出百十公里，森林的环境也渐渐开阔起来。当斯伯纳克停下的时候，他已经走出了原始森林。在他前面是一片草原，这里一马平川，于是草原尽头处那座突兀的山就显得十分突兀了。特别是那座山的形状竟然是规整的三角形，如果不是山上有植被的话，便会让人以为那是座金字塔。

    斯伯纳克就朝着那座三角形的山而去。

    草原在他脚下迅速退后，在他身后，一片阴云悄然而至。阴郁的浓云缓缓卷过了森林，遮住了阳光，在地面投下巨大的阴影。这片阴影，便如同臣子般追随着斯伯纳克的脚步，直至那座大山之下。斯伯纳克抬头看去，可以看到山脚有一个神庙，幽影中两点红萤游动，便在他举步欲行时，神庙两边石柱上的火盆突然有火焰窜了起来。跟着从神庙里两队人马大步行出，在魔王前方一字排开。

    “这里是艾达华星的皇家墓场，不欢迎任何外来者，请回吧。”有苍老的声音在人群后响起，那排成一列的战士左右分开，现出后方一个老人。老人很老，长满了老人斑，脸皱得如同树皮，眼睛半眯，弯腰驼背的样子仿佛随时都会死去。只是那半合的眼缝中不时射出一道精光，显然老人也不简单。

    斯伯纳克抬手指向神庙：“我想到里面拿一样东西。”

    “这不可能。”老人说：“而且里面除了历代先皇的尸骨之外，也没有其它东西了。”

    斯伯纳克再不言语，开始主动。

    老人厉声道：“皇家墓场是神圣庄严的地方，不管你是何人，我们守墓者都不会让你踏进陵墓一步！”

    倾刻间，道道气势冲天，这些人无一弱者，列在老人前面的战士竟然都是高手！

