    第69章又狂又拽

    现场沸腾起来，大家看着擂台，眼神各异，有的准备看热闹，一副不嫌事大的样子。

    有的眼神期待着，觉得这场比赛或许很有意思。

    吴彪长的高壮，脸上好几道刀疤，阴沉着脸看着白锦瑶，“小丫头片子，还敢挑战我，不自量力找死。”

    吴彪看着白锦瑶的时候，眼神都阴测测的，他觉得被一个小丫头给挑战了，有一种被羞辱的感觉。

    吴彪身上带着暴力因子，但地下拳击场的少东家来了，李经理还专门交代了，不让他把人打死。

    之前没将白洛肖打死，他内心还愤怒的憋着一口气。

    白锦瑶冷冷的勾唇，“那就看谁找死了。”

    白锦瑶的声音里都带上了杀意。

    “哼，不自量力，小丫头你跪下给我求饶，并且跟了我，说不定我还会饶你一命。”

    白锦瑶眼神冰寒无比，“同样的话送给你。”

    “好狂啊。”

    “这少女可以啊，说话贼狂，就喜欢这种狂的拽的。”

    大家来看拳击，也是想看劲爆的，要是柔柔弱弱的打个拳那就没意思了。

    “突然间有些期待了。”

    “总觉得这个少女不一般啊。”

    还从来没有人敢这样跟吴彪说话，他之前就在地下拳击场混，还是有名的混混，称霸惯了，没想到这个少女敢如此下他面子。

    “哼，让你嘴硬，待会有你求饶的。”

    相关工作人员就位后，裁判员说了一声开始后。

    比赛就开始了。

    吴彪迅速出动，手上的拳头下了死手，他要狠狠的教训这个少女，将她狠狠的踩在脚底下。

    白锦瑶也开始动了。

    当白锦瑶动的时候，现场众人都惊骇了一下。

    因为白锦瑶平静站着的时候，大家只觉得她是一个普通少女。

    可是当她一动的时候，一身凌厉强大的气势如排山倒海一样涌了出来。

    她如一道影子一样朝着吴彪攻击而去。

    吴彪的重击拳也打了过来。

    吴彪的拳法虽然很重，但是却也快速敏捷，拳拳生风，招招带着狠戾和杀气。

    而少女的身影如风，矫捷无比。

    “天，这少女牛啊！”

    “她不是来玩的，她真的有两下子。”

    “你看吴彪的拳，每一次都要打在少女身上，都会被她给避开了，这可不是普通身手。”

    “少女的速度太快了，我都没反应过来。”

    “啊啊，激动啊，激动，感觉在看一场让人激动无比的比赛。”

    ……

    现场都要沸腾了，实在是这种比赛从来没有过。

    一个少女来挑战擂台冠军啊。

    吴彪这会也是心中惊骇，他这会不敢小瞧少女了，但他的眼神也更阴狠了。

    他本就不是什么好人，死在他手中无辜的人有很多，他双手鲜血满满。

    为了维持冠军，他暗中对很多拳击手下了狠手，还用了很多阴损手段。

    吴彪开始调整方式，下手更狠更快了。

    而白锦瑶一开始躲了吴彪几拳后，便开始猛烈的攻击。

    她的速度更快、更狠、更准。

    紧接着，吴彪就被少女一次次打趴在地上。

    “碰！”

    重重的身躯倒在地上，砸的地面都震了下。

    “你找死……啊……”

    他疼的全身抽搐。

    吴彪恨不能打爆少女的头。

    白锦瑶专门朝着吴彪身上最疼的地方打。

    她懂人体穴位器官，知道打哪里让人最疼。

    这一场比赛，完全成了白锦瑶说了算的场地，吴彪连反抗都反抗不了。

    任由白锦瑶不断的暴打。

    (本章完)

