    下午，贾蓉在院子里，制作了好些香水和香皂，这样他不在的时候，秦可卿也不会缺货。

    到了晚间，贾蓉去了趟严举人那里。

    “逸之，你要离京？”在短暂的惊讶之后，严举人摸了摸胡须，叹道：“如此也好，去看看京城之外的世界，也能长长见识，对你将来，势必大有裨益。”

    省去贾蓉不得不历经的缘由，严举人宽慰着贾蓉。

    贾蓉对着严举人恭敬的行了一个大礼，一切尽在不言中。

    从严举人那里出来，贾蓉就去了贾母处，把自己要离京的事说了，顺便提了明天带秦可卿去庄子里的事。

    贾母默了片刻，点了点头，她心里清楚，贾蓉离京是不得不为之，也不得不行之。

    鸳鸯在屋里伺候，听到贾蓉要离京游学，身子就是一顿，把贾蓉送出去的时候，情绪有些低落。

    “大爷，就非要离京不可吗，外面的条件哪及得了府上，你这，怕是要吃苦了。”

    到底没有忍耐住，鸳鸯的挽留之意脱口而去。

    贾蓉轻笑，“大丈夫，志在四方，那能因为害怕就困居在一隅，且把心放在肚子里，就那点苦，我可不放在眼里。

    顶多一两年功夫，我就回来了，届时说不定，又是另一番脱胎换骨。”

    贾蓉豪情万丈的说道，洒脱不已的模样，让人以为他是非常乐意的。

    实际上，贾蓉心里在骂娘，狗比的太子，等老子将来实力上来了，我也要让你尝尝被逼离京的滋味。

    鸳鸯听贾蓉这番话，她可不知道贾蓉内心的想法，只以为贾蓉是自愿的，瞧着贾蓉志气凌云的气度，一时眼里有些怔愣。

    这才是真正的大丈夫，不畏艰难，敢于冒险，胸中有志气，脚下有征途。

    没再说挽留的话，鸳鸯朝贾蓉笑着开口，“那就祝大爷一路顺风，在外一切安好，早日回府。”

    “等着吧，我会回来的。”贾蓉对鸳鸯点头笑道，随后转身离去。

    我会回来的，回来将那些挡在我面前的大石搬开，粉碎，朝前方走的时候，贾蓉眼里带了些冷意。

    鸳鸯目送贾蓉，直到贾蓉的身影在视野里彻底消失了，也没有收回目光，心里有些空落落的，说不清是什么滋味。

    第二天一早，收拾好东西，贾蓉就带着秦可卿，外加宝珠、瑞珠和几个小丫头上了宝车。

    六顺挥舞着马鞭，将车驾的稳稳当当，对自家大爷，六顺看的很清楚，要是颠簸了他，大爷八成不会说什么。

    可要是颠簸了奶奶，大爷决计不会给他好果子吃，指不定就会扣他月钱，这个可使不得。

    攒了这么久，马上就能娶得起媳妇了，要是被贾蓉扣了，时间又得往后延了，大冬天的，他还想搂个身子暖暖嫩嫩的小媳妇过冬呢。

    尹安坐在六顺一旁，这些天，他对于外界的了解显然不是下山那会能比的。

    不过尽管对事物都了解了，尹安单纯的少年习行还是一如往常。

    六顺执着于攒钱娶媳妇，尹安则执着于好吃好玩的，从大街上路过，他的眼睛就没离过路边贩卖吃食的小摊。

    可因为上次的事，尹安尽管心里再渴望，也没有下马车一步，而是时刻守在贾蓉身边。

    犯过一次的错，要是犯第二次，尹安自己都觉得那太愚蠢了。到时不用贾蓉赶他走，他自己都没脸再待下去。

    “六哥，我们还有多久到啊。”

    宝车已经驶离了街市，入目所见的都是带着黄叶的大树，尹安无聊的朝六顺问道。

    “急个什么，就快了，等到了庄子里，就有的玩了。”六顺对尹安笑道。

    平日里，他经常跟尹安待在一块，两人关系极是亲近，六顺是拿这个单纯的少年当弟弟一样看待的了。

    听到玩，尹安眸子一亮，脸上露出一个大大的笑容，瞧的六顺笑着给了他一掌，臭小子，心里是只有玩啊。

    马车里，贾蓉搂着秦可卿的腰，同她小声说笑。

    离了贾府，秦可卿明显放松了很多，整个人也欢快了不少。

    依偎在贾蓉怀里，秦可卿不再去想贾蓉过两日就要离京的事，她知道贾蓉带她出来，就是希望她能高兴。

    秦可卿也不愿在这个只有他们的时刻，流露出不好的情绪来，她该做的是珍惜，珍惜这个明媚的一天。

    贾蓉下巴磨蹭着秦可卿，娇柔的身子真是让人一刻都不想放开。

    到了庄子，没有和上次那样，招来一大推人候着。

    毕竟贾蓉来的突然，也让人给庄头行二打了个招呼，特意交代了不要聚那么多人了。

    所以贾蓉到的时候，也只有行二带着几个小厮来迎，贾蓉朝他们点了点头，就把人都打发了。

    扶着秦可卿从车上下来，众人到行二准备好的屋子里略休整了一会，贾蓉就带着秦可卿去庄子里的湖边走了走。

    宝珠、瑞珠随侍在秦可卿左右，其实她们完全就是多余的，瞧瞧那两个粘在一起的人，目光就没往她们身上看过一眼。

    尹安得了贾蓉的批准，也不用渔具，直接扑到湖里逮鱼去了，湖水现在这个时间，已经很凉了，不过尹安完全没当回事。

    贾蓉知道这小子身体倍棒，又是习武之人，冻不着他，也就由着他去。拘了这么久，也该让他释放天性。

    牵着秦可卿的纤手，贾蓉携着她在湖边的草地上慢走，也不用多说什么，彼此看一眼，也就知道对方的意思了。

    唯一不好的就是，尹安这小子太闹腾了，湖面上被他搅得波纹阵阵，水声不休。

    只略待了会，贾蓉就带秦可卿往山脚下走，虽说不比上次踏春的景致好，但比在贾府里能见的还是好多了。

    一片树叶被风吹的摇晃了几下，随后在空中旋转了几圈，朝着秦可卿就掉落了下来。

    在树叶掉到秦可卿身上之前，贾蓉笑着把它抓住了，秦可卿抬眸看去，眼睛不由眨了眨。

    清澈的眸子恍若含了水意，格外动人，贾蓉搂住秦可卿的腰，就吻了下去。柔软甘甜，让人心生欢喜。

    【作者题外话】：给你们推荐一本好书，虽是女频，但写的极好，书名是《重生萌妞：五个叔叔抢着宠》

