林珊也没有继续说话，随即就直接挂断了电话，这个时候，说再多都没有用，毕罗春显然已经出去了，除了像刘艳所说的那样盯着他之外，林珊也没有任何办法能够保证毕罗春的安全。

而挂断电话之后的刘艳，却是再度想到了一个办法，他也不知道这个办法究竟可不可行，但是对于她来说，能做一点是一点，总好过什么都不做，静静的等待着毕罗春穿回来消息要好。

她再度给光头打了一个电话，可是结果却完全不出意料，光头依然是不接电话。

着急之下的刘艳直接给光头发了一个信息，希望光头能够看到这条信息，自己刚刚告诉了毕罗春让他去找光头，可现在的光头根本就不接电话，如果他一直这样下去的话，事情只会越来越糟。

刘艳发送的那条信息很简单：“光头，我没能拦住老毕，他说要出去救强子，可能会找你。”

刘艳只是简单的说了这些，她知道，只要光头看到自己这条信息，就一定能够明白自己的意思，更多的，不需要自己多说，他也会明白。

如果说方志强真的已经出事的话，那也就意味着，光头撤离也跟这个消息有关，经历了方志强这件事之后，相信光头也一定能够将生死看得更加透彻，毕罗春如果真的去找他的话，他也一定会明白，接下来该怎么保护毕罗春，至少，不要再看到和方志强一样的悲剧再度发生！

而与此同时，毕罗春已经走出了医院，仅仅是这么短的距离，他已经满头大汗，不是因为累的，而是疼的。

殷红的血液已经顺着他的脚踝，流淌到了鞋面之上，低头看到自己鞋子上的血液，毕罗春抬头擦了擦自己额头上的汗珠，随即再度整理了一下自己的衣领，让自己看起来像是一个正常人一样的走向自己的车子，即便是要倒下，也要以最体面的样子倒下！

这就是此刻的毕罗春给自己的心理安慰，刘艳都能看出来的事情，毕罗春怎么可能看不出来，自己此去，凶多吉少，毕罗春心里怎么可能不明白？可是就像他跟刘艳所说的一样，有些事，自己注定要去做，即便知道结果不是自己想要的，可依然要去做，因为自己是一个男人。

此刻的天色已经昏暗，毕罗春抬头看了看那乌黑的天空，除了明珠市繁华的灯光之外，却是看不到任何一颗星星，乃至月亮，仿佛，这是一场永远都不会散去的黑夜一样。

地窖里，方志强和已经沉沉睡去，可一旁的王亚欣却是无论如何也睡不下，周围越来越冰寒，让王亚欣即便将身体蜷缩成一团，嘴唇却依然止不住的打颤。

再度抬头，看着方志强那已经被冻得发紫的嘴唇，王亚欣越发的担心，自己身上没有任何伤，都扛不住这样的寒冷，更何况，此刻的方志强遍体鳞伤？他在面对这样的冰寒时，得有多么难受？

想到这里，王亚欣不由得用自己的手肘支撑着地面，让自己的身体从草席上站了起来，随即缓缓来到方志强的跟前，她的手掌已经冻得僵硬，连手指关节都感觉无法活动一般。

她缓缓伸出自己的手掌，轻轻的在方志强的手背上触碰了一下，两个人手掌上的温度都好不到哪里去，感受着方志强那冰凉的手掌，王亚欣顿时就下意识的将他的手攥入自己的手掌心中。

只有掌心才有些许的温度，她将方志强的手掌紧紧攥着，缓缓靠近自己的嘴唇，轻轻地哈出自己口中的温度，温暖着方志强的手掌。

可如此持续了一会儿之后，王亚欣就知道，自己这样下去根本是不行的，现在的方志强浑身上下都是冰冷的，即便自己能够温暖他的手掌，可他的身体却依然是冰凉的。

王亚欣另一只手缓缓抬起，在方志强的脸庞上轻轻划过，一股刺骨的冰凉让王亚欣顿时忍不住颤了颤手掌。

然而，在不经意经过方志强额头的时候，王亚欣却突然感觉到一股温热，随即再度一阵抚摸，王亚欣发现，方志强不知何时已经高烧不退，额头上的温度，竟是有些烫手！

王亚欣不知道是因为自己的手掌太过冰凉，还是因为方志强额头的温度的确很高，但不管如何，这个时候的她再也顾不上其他，直接将自己的身体扑在方志强的怀里。

她希望能用这样的方式，帮助方志强稍微暖和一些。

可此刻的王亚欣浑身的衣服已经破烂不堪，连自己的手臂和小腿都无法覆盖，她的寒冷，又有谁来温暖呢？

温度来自冷夜，这冷夜，却又仿佛永远不会散去，王亚欣不知道自己能坚持到哪一刻，也不知道方志强能坚持到哪一刻，依偎在方志强的怀里，王亚欣的脸上突然浮现出一抹幸福的笑容。

在这冰寒幽暗的地窖里，此刻已经没有人再看守他们二人，仿佛所有人都害怕寒冷一样，都已经到了温暖的温室里边，而这寒冷之处，却只剩下了他们两个人。

王亚欣心里很清楚，这个时候，不会再有人来救他们了，她似乎已经做好了赴死的准备，只是在这生命的最后一刻，能够让自己死在方志强的怀里，这对于王亚欣来说，竟也成了一件幸福的事情！

她突然感觉到，自己是有多么卑微啊？活着的时候，不能体验幸福人生，现在马上就要死了，却反而幸福的笑了！

然而，她脸上这抹笑容并没有持续多久，便再度消散，随即被一阵忧愁替代。

她想到了自己的两个儿子，一个小宇，一个歆笙，如果说没有他们两个的话，王亚欣觉得自己即便是真的死在方志强的怀里，也未尝不是一件好事，可是，自己终究不是一个人，终究还是有凡世俗尘的牵挂，死亡，对于自己来说，也终究是一件值得害怕的事情……

“潇潇……潇潇……”

就在王亚欣心里想着这些的时候，方志强的身体猛然微微一颤，随即口中传出一阵模糊不清的声音。

王亚欣不由一怔，缓缓抬起头去，眼神迷离的看着那紧闭着眼睛，嘴唇却不停蠕动的方志强，听着方志强那模糊不清的声音，王亚欣不由得缓缓抬头，将自己的耳朵缓缓靠近方志强的嘴巴，想要努力的听清楚方志强说了些什么。

此刻的王亚欣感觉到自己的意识也已经有些模糊，好像不知不觉间，王亚欣觉得自己的身上似乎温暖了许多，皮肤表面似乎有一层火焰一般，炙烤着自己的身体。

这种感觉很熟悉，是发烧的感觉。

“潇潇……我错了……你……你……原谅我好不好？我以后再也不会……再也不会了……”

终于，将耳朵靠近方志强嘴巴之后的王亚欣，终于听清楚了方志强说了些什么。

她突然愣了愣，听着方志强那些‘刺耳’的话，她愣了良久之后，终于是自嘲一笑。

“呵呵……这算是自己作践自己吗？”王亚欣自语了一声，她不知道自己现在究竟在做什么，也不知道对于自己来说，到底怎样才算是自己的底线。

她只知道，和曾经的自己比起来，现在的自己已经是自己完全不认识的一个人。

“不……这不是作践自己，而是在用自己的方式，追求自己的幸福……”王亚欣再度将自己的脑袋缓缓的靠在方志强的胸膛，感受着方志强那加快的心跳，她的脸上再度浮现出一抹微笑。

每个人都有付出爱的方式，对于方志强来说，他对李潇潇爱的方式，是那样的。可对于自己来说，爱方志强的方式，却是这样的。

永远不计回报，永远不求结果，只要让自己能够继续付出爱和帮助，自己的心里，就是幸福愉悦的。

哪怕，他在自己帮助他的同时，心里想着别的女人。哪怕，他在醉酒后和自己……的时候，嘴里也在叫着别的女人的名字，又有什么所谓呢？自己这一生既然注定无法得到他的心，那便用这样卑微的方式，去感受付出带来的快乐，又何尝不可呢？

“强子，你说下辈子，如果再次遇到我，你有没有可能，选择和我相伴一生呢？”依偎在方志强的怀里，王亚欣轻轻地用自己的手掌温暖着方志强的胸膛，自言自语着，随即脸颊上也再度掠过一抹憧憬的笑容。

她缓缓闭上了眼睛，仿佛看到了下一世自己和方志强相遇的场景。

他依然是那个爱计较的快递员，依然是那个心地善良的男人，依然时常爆粗口，依然在社会底层苦苦挣扎。

只是不一样的是，王亚欣自己已经不再是那个理性成熟的王亚欣，而是变成了一个胸大无脑的傻白甜，她仿佛能看到自己下一世脸上那毫无道理可言的大笑，似乎看到了自己因为他一个很小的动作，而笑的半天合不拢嘴……

那样的女孩子，该是多么幸福啊？好像天生什么都不用想，遇到让自己开心的事情，就肆无忌惮的去笑，遇到让自己生气的时候，就不讲道理的发脾气，即便如此，那个爱她的男人，也永远都不会真的生气，依然会一直守护着她，陪伴着她……

王亚欣多么想让自己成为那样的女人？她这一世，做这个成熟理性的王亚欣，做的太累了，如果再给她一次机会的话，她再也不会让自己这么累。

渐渐地……王亚欣意识逐渐模糊，她不知道自己这是睡着了，还是昏过去了，她只知道，自己在彻底失去意识的前一秒钟，脸上依然是挂着一抹微笑的，因为她想象到了自己一直最渴望的画面，不仅有他，而且自己还成了那个自己一直都想成为的女孩子……