    “你害怕了，哈哈哈。”

    尊使吐出血沫，但丝毫不影响他嘲讽的笑容。

    大周自诩为正统，统治五十州五百年的时间，虽然如今半壁江山沦陷，但是巅峰事情，大周的疆土超越了前朝大梁朝。

    然而，就是这样的大国，却做出过如此惨绝人寰的事情，简直令人发指。

    突然，尊使对上了白羽天那发冷的眸子，如同万年的寒冰。

    “这么说，你们真的得到了凶灵殿的传承了。”

    白羽天的心中明悟，难怪天甲和覆周会如此强大，原来他们不仅是莲花教的余孽，还不知道从哪里得到了凶灵殿的传承。

    凶灵殿是当初的大门派，不过却是邪教，残害百姓，凶灵殿被灭之后，大屠杀也就随之开始了。

    但是，凶灵殿曾经消失过一个长老，所以，凶灵殿很有可能知道这个秘密。

    既然如此，那么此人也就没有必要留着了。

    尊使感觉到白羽天的杀意，连忙求饶，他还不想死，他都没有展现过自己的实力，不想就这样死在这里。

    然而，他说什么都不可能挽回白羽天的决心。

    经过天甲的捣乱，大周百姓死伤近千人，士兵死伤更是好几千的伤亡，尊使不死，他无法和太临城子民交代。

    不过，就这样杀死他也太便宜他了。

    白羽天下令，将尊使在书院大门凌迟处死。

    很快，大火扑灭，大军带着曹毅李四刘五几个反叛军的头目进入了书院，见到了满目狼藉的场面。

    此时陈宏和曹山也累倒在地了，回旋丹的副作用出现，让他们站起来都困难。

    也幸亏大军攻进来了书院，否则，他们就要死在这里了。

    经过城卫营士兵们的解释，白羽天也知道了曹毅等人犯下的罪行。

    因为他们，禁军和城卫营加起来有上万人死于非命。

    尤其是禁军，本来三千人的禁军，只剩下了一千七百多人，还有很多是龙卫的预备人员。

    而成立不久的龙卫，也在这次损失惨重。

    白羽天勃然大怒，当即决定连同曹毅等人在内，一起凌迟处死。

    这次，白羽天不可能在饶恕这些人了。

    之后，执法司和刑部宣布，这几日太临城的案子告破，凶手和就是劫持书院的那批人，是为了破坏大周的和平安定。

    同时，书院也开始了紧张的善后工作，很多人员需要安抚，无数建筑需要重新修筑。

    另外，对于书院的安全防护，需要提升一个档次，需要更多的人手来守护。

    而武道学院的学生就成为了理想的守护者，书院和武道学院开始了扩建，离得更近了。

    并且，书院和武道学院的学生可以互相往来，相互学习学问和武功。

    在将来，武道学院和书院甚至有可能彻底融为一体，成为大周的人才基地。

    不过，自从打败尊使后，白羽天就将自己藏在皇宫深处，一连七天，谁也不见，甚至连云卿都无法见到白羽天。

    太临城的一切善后事务，都由云成和严崇主持。

    二人对白羽天都是绝对的忠心， 即便白羽天不再，他们也将善后工作做的非常好。

    一时间，太临城总算恢复了之前的秩序和太平，往好的方向发展了起来。

    终于，在这个万里无云的晴天，众人见到了从皇宫深处走出来的白羽天。

    白羽天和之前相比，没有任何变化，依旧是那副模样。

    并且，白羽天身上那股冲天的煞气也终于消失不见，取而代之的是皇帝的霸气和威严。

    不过，白羽天之前展现出来的实力，却让人震惊，那几乎超越了人类的范畴。

    “典玮，初雪，你们的伤都好了吗？”

    白羽天将众人都召集了过来，他首先看向了典玮赵初雪二人。

    “我等伤势基本已经痊愈。”典玮和赵初雪对视一眼，回答道。

    他们基本只是消耗太大而已，静养几天，身体就已经完全康复。

    经过上次战斗的他们，实力甚至还有了一些微小的提升。

    接下来，白羽天又陆续看向孔令，江慕安，杨自在等人。

    至于永山三派和天山派的掌门，并没有被白羽天邀请。

    毕竟，他们之前还打算杀死白羽天来着，如今白羽天没有找他们算账，已经是不容易了。

    孔令叹了一口气，本来他和天山派的掌门也算是联盟，彼此之间关系很好。

    但是经过这件事情之后，凌云门和天山派的关系不可能再像以前那样了。

    甚至，皇室也不可能选择和他们合作了。

    “陛下！”赵初雪欲言又止。

    她猜测白羽天应该是使用了那颗黑色珠子，如果是那颗黑色珠子的话，副作用恐怕比回旋丹还要强大。

    而且那种诡异的力量，即便是现在回想起来，都让人心惊。

    白羽天在皇宫中关了七天，期间发生了什么，谁也不知道。

    至于不知情的孔令等人，看向白羽天则是有了深深的忌惮和崇拜。

    沈玉生说宗师有三大境界，先天，承命，应起。

    根据白羽天的表现来看，哪怕是说白羽天达到了应起之境他们也相信。

    原本皇室只是仗着军队的实力统治大周，现在看来，皇室的底蕴果然深厚无比。

    白羽天昭告天下，同时以天甲刺客为由，将大顺国推到了风口浪尖上。

    很多不服大顺国统治的人们纷纷起义，让大顺国境内开始不太平，石万勤也不得不派人去进行镇压。

    同时，在大周国东南部，也有小规模的军队出现，开始从后方偷袭大顺国和大川国。

    大周国毕竟在这片土地上统治了五百年之久，还是有一些忠于皇室的存在。

    这些人虽然力量不怎么强大，但确实对大顺国和大川国造成了一些干扰。

    也正是因为如此，两国无法全身心投入到对大周的正面战场上，给了大周很多准备的时间。

    “在座诸位也算是一起经历过生死了，朕先敬你们一杯。”白羽天哈哈大笑，端起一杯酒饮了下去。

    众人惶恐不已，连忙陪着喝了一杯酒。

    当然，他们除了被白羽天邀请而来之外，他们还想得到提升宗师境界的方法。

