    车窗放下，张馨然美丽的容颜出现在叶晨眼中。

    “晨哥上车！”

    张馨然风情万种的微笑邀请。

    叶晨对于张馨然突然出现很好奇，他猛然响起狙击手被杀的事，难道是她？越发对张馨然看不懂，但没问。

    点点头，打开车门，将寒雨轩平放在后排座，然后再上车，将寒雨轩抱在怀中，就像是抱着一个小孩子，眼中都是关心。

    张馨然通过后视镜看了一眼，没有说话，只是微微一笑，启动车子离开滨海大学。

    十几分钟后，张馨然将车子停在滨海大酒店。

    叶晨看到是酒店，心中对张馨然更加好奇，这个女人貌似很随意，但很细心，知道寒雨轩这样回家会让家里人担心，所以来了酒店。

    他也没客气，直接抱着寒雨轩就下车，朝着里面走去。

    张馨然去停车。

    叶晨来到前台，“给我开个房间。”

    前台看到寒雨轩满身衣服破烂，都是伤口，忍不住砸咂舌，这个男人是不是疯了？这种情况应该去医院，来这里想要那啥？

    前台忍不住后背冒凉气，绝壁变态男人！“先生要大床房还是双人床房？”

    “大床房！”叶晨想都没想就回答。

    前台更加确定叶晨是变态，对寒雨轩充满同情。

    寒雨轩在叶晨的怀中，害羞的脸都发热，晨哥不会真的要……

    “房费688，押金1000，一共是1688元，是刷卡还是扫码支付？”

    叶晨抬手去摸兜，才想到萧梦雪给的两捆钱，一捆给了保安，一捆在车里，一起随着车都撞没了。

    低头看向寒雨轩，“你带卡了吗？”

    前台闻听，忍不住翻了个白眼，“真是渣男，与女人开房，连房费都没有。”

    寒雨轩听到询问银行卡，连忙摇头，“我没带！这个月的十万块我都花完了，就没有带。”

    叶晨有点儿郁闷，自己昨天的十个亿支票还有虎爷给的银行卡，都被萧梦雪给收了，那个妞是在用实际行动证明她爱的是叶晨的钱。

    就在这时，张馨然停车后走进来，“订好房间没？”

    “你来的正好，付一下房费，一共1688。”叶晨说道。

    张馨然点头，掏出手机，扫码支付，很快成功。

    前台被弄得一愣一愣的，什么情况？难道还要一男两女？这个男人能行吗？

    下一秒，她眼睛瞪圆，这吃软饭的能力那么强？

    该不会就是靠陪睡吧？

    鸭子！

    竟然是鸭子！

    在前台眼中，叶晨已经是鸭子的代言词，更加鄙视。

    但是看到叶晨的帅气，她在想，多少钱一次？要不要自己也包一次？

    心神不宁，胡思乱想，以至于她都没有要身份证登记，就将房卡给了张馨然。

    张馨然三个人上楼，进入房间。

    叶晨将寒雨轩放在床上，看着寒雨轩满是伤口的身体，心头很痛，抬手就给寒雨轩脱衣服，准备治疗。

    寒雨轩连忙抓住叶晨的手，“哥，我，我……”

    可怜巴巴的望着叶晨，看向旁边的张馨然。

    叶晨立即明白，“你先出去等会儿。”

    “晨哥真是不够意思，人家给你花钱开房，你竟然这样对人家。”张馨然抱怨一句，接着说道：“算了！你给她处理伤口好了！我去卫生间上个厕所，反正也不会看到。”

    放下手包，扭到水蛇腰，朝着卫生间走去。

    叶晨也不好意思再将其赶出去，看向寒雨轩，“我是你哥，现在给你治伤，你不要紧张多想。”

    寒雨轩心中乱糟糟的，想到张馨然在卫生间，怎么能不多想，不紧张呢？

    但只能是忍着开始脱衣服。

    叶晨看到寒雨轩娇嫩的身躯上紫一块青一块的，眼底都是浓浓恨意和愤怒，那些人都该死才对。

    今天暂且绕过，下次遇到，绝不放过。

    他开始给寒雨轩处理伤口。

    虽然很小心，寒雨轩因为张馨然在，有些紧张，极力控制，但伤口毕竟很痛，还是忍不住发出低呼。

    卫生间的张馨然，根本没有上厕所，此刻嘴角都是完美弧度，身体靠在贴近卧室的方向，然后找到萧梦雪的微信，按下了“按住说话”。

    寒雨轩偶尔发出来的声音，很自然的传到了萧梦雪的微信里面去。

    那个声音，很容易让人联想到什么？

    张馨然很高兴，更高兴的是传来了对话声——叶晨：“疼吗？”

    寒雨轩：“不疼！”

    叶晨：“放松！忍着点儿，一会儿就好了！”

    寒雨轩：“我没事！你来吧！”

    ……

    两个人的对话声，也清晰的传到了萧梦雪的微信里面。

    张馨然捂着嘴，才没有笑出声，她在想萧梦雪听到这些声音和对话的时候，会是什么反应呢？

    叶晨：“完事了！”

    寒雨轩：“这么快！”

    叶晨：“就是这么快！”

    寒雨轩没有声音了。

    张馨然听着这个声音，脑海中都是浮想联翩，想到另一边的萧梦雪，估计肯定会想的更多。

    现在，她都渴望好戏了。

    叶晨：“别穿衣服了！”

    寒雨轩：“可是……”

    叶晨：“我一会儿给你买新衣服。”

    寒雨轩有没有声音了。

    噗嗤！

    张馨然再也忍不住笑出声，她觉得萧梦雪一定会气疯的。

    外面的叶晨听到这声大笑，顿时警觉起来，走过来，敲了敲厕所，“张馨然，你笑什么？”

    “我看笑话，忍不住笑了！你们完事了吗？”

    张馨然极力控制情绪说道。

    “完事了，出来吧！”叶晨返回，给寒雨轩盖好被子。

    张馨然看到寒雨轩躺在床上，脸红的都要滴水，但伤口都看不到了，就像是神奇消失了一样。

    这要不是因为知道帮忙治病，看到这个样子，肯定会想到是两个人在床上发生了什么事。

    “你陪我给雨轩买衣服去！”叶晨看向张馨然说道。

    “让我买单是吗？”张馨然笑问。

    叶晨诚实点头，现在他身无分文。

    “走吧！”张馨然二话不说，抱住叶晨胳膊，俨然就是情侣。

    叶晨想到自己求人帮忙，也就没有把胳膊抽回，看向床上的寒雨轩，“你在这里好好休息，我一会儿回来。”

    寒雨轩看着张馨然与叶晨的亲密，有些微微的不舒服，但是很乖巧的点头同意。

    叶晨和张馨然坐电梯来到楼下，张馨然笑着说道：“晨哥真快！”

    叶晨刚想要说话。

    前台忍不住说道：“秒男吗？”

    张馨然和叶晨愣住。

    下一秒——哈哈……

    张馨然已经捧腹大笑，“是秒男！”

    叶晨脸都黑了。

    城里的女人难道都疯了吗？

    这样大胆？

