    “唔、唔、唔……”

    　　也不知道是感动于陈永仁先前的故事和营造出的感伤氛围，还是陈永仁的怀抱很舒服。反正，嗯，半推半就间，懂得趁热打铁的陈永仁开始和夏雨瞳在办公室内开始研究起插花的艺术。

    　　真正懂得插花的人都知道，插花不仅是一门讲究技术和审美的高深学问，同样也是一个体力活。时间长了，也会累的。

    　　正所谓：花繁柳密处，拨得开，才是手段；风狂雨急时，立得定，方见脚根。

    　　沧海横流之间，方显兄弟本色。

    　　一个多小时后，累得浑身都是汗水的陈永仁看着同样满头汗水的女人，感受着后背传来的阵阵刺痛，不禁说道：“雨瞳，你应该剪指甲了。”

    　　“你还好意思说，我真怀疑你到底是要杀我还是要睡我？”说到这里，夏雨瞳恨恨地瞪了陈永仁一眼。

    　　看着对方轻咬嘴唇地可爱模样，陈永仁轻笑道：“这有什么不一样吗？”

    　　“当然不一样啊！”

    　　“这样啊，”陈永仁想了想，然后做出了决定：“那就先睡，睡完再杀。”

    　　“噗嗤，”女人轻轻伸手打了一下陈永仁的胸膛：“那你还是杀了我吧！”

    　　“那不行，”陈永仁摇了摇头：“杀了你我还怎么睡啊。”

    　　“不要脸，流氓。”看着完全没有了刚才忧郁浪子模样的陈永仁，夏雨瞳抓起一旁掉在地上的裙子便砸了过去。

    　　这一刻，她终于明白为什么资料上会重点强调陈永仁是个手段高超的花花公子和渣男了。这人的花样太多，面孔也太多，又太会按摩。女人一个不小心被他接近，就会着了他的道。

    　　看着对方那张帅气迷人的脸蛋和颇吸引眼球的人鱼线，想到刚才的艺术鉴赏，夏雨瞳再一次吞了吞口水。

    　　“走吧，我们去外面吃点东西。插花实在是太累、太费时间了，下次还是去你家好了。”

    　　一边说着，穿好衣裤的陈永仁一边摆弄着茶几上的花瓶。看着自己的完美杰作，冲还躺在沙发上休息的夏雨瞳说道。

    　　“呸，想的美。”夏雨瞳瞪了男人一眼，不过还是听话的穿好衣服。

    　　打开窗户通风换气几分钟后，夏雨瞳拿起办公桌上的小包和陈永仁一起走出办公室。

    　　“对了，你们这家诊所为什么叫韩彬心理诊所。难道那个叫韩彬的是老板，男的女的？”看着一路经过的办公室和与夏雨瞳打招呼的工作人员，陈永仁好奇问道。

    　　“想什么呢，当然是男的。韩老师是我的老师?也是这家心理诊所的老板。”

    　　“是吗?他人呢？”

    　　“韩老师很少来诊所，他很忙的，偶尔还在外面给别人做顾问。下次有机会?我介绍你们俩认识。”

    　　“好啊，我一定要请他好好吃顿大餐?免得他以后在工作中为难你。”

    　　“哼，我是你什么人?用得着你来关心？”

    　　“嘿嘿！不关心你，我关心谁去。”二人就这样一边走着，一边闲聊着来到街道上买东西吃补充体力。

    　　......

    　　就在陈永仁享受着他和夏雨瞳的二人世界时，湾仔军器厂街1号警察总部警政大楼属于NB的办公区中。一间办公室内，正发生着一件和他有关的交谈。

    　　办公室的光线很好?透过办公室的落地窗?可以清晰看见不远处海平面上不时经过的轮船，以及隔海相望的维多利亚港口。

    　　办公室的陈设很简单，只有一套白色皮质沙发和白色茶几，以及一张白色办公桌和几条凳子。

    　　此时?陈永仁曾经见过几次的阿力身穿一套肩上有三条杠警长警衔的警服。他正坐在凳子上，接受身前办公桌后面三个男人的询问。

    　　“阿力?你想清楚了？像你这样熟悉帮派江湖、又懂得和他们打交道的年轻人不多了，就这么复职，我们都觉得有点可惜。要不我们给你放个假休息几天，你慢慢再考虑。”

    　　阿力摇了摇头：“谢谢长官，不过我想的很清楚了。卧底这么多年，我已经累了。我现在只想做个文职，安安心心的过日子。”

    　　听了阿力的回答，看着对方神情中的疲态，对面三人表情各异。

    　　坐在正中间40多岁、脸上戴副不知道多少度眼镜的黄文德警司有些不满。身为行队组的组长，当然希望有能力的手下继续努力工作。你不努力，他怎么捞功劳升职。啊，呸！你不努力，港岛市民的生存环境怎么办。

    　　相比起黄文德的不满，坐在黄警司右手边的第一小组组长马昊天总督察的神情却很是复杂。这一刻，他想到了5年前一而再再而三要求复职、不想再当卧底的好兄弟苏建秋。

    　　想到这里，马昊天缓缓扭头，看向黄警司左手边的苏建秋。

    　　果然，听了阿力的回答，复职多年后已经升到督察的苏建秋脸上没有丝毫的不满，反而冲对方点了点头表示欣赏。

    　　“唉。”见黄文德闭嘴不再开口说话，马昊天收回目光，接过话题：“好吧，你这些年的表现我们很满意，所以我们尊重你的选择。本来我是希望接下来你能和我一起去泰国把林昆的另一个上家给打掉，既然你决意如此，我们也不勉强。对了，有空多进修，多学点知识，这对你以后的前途有帮助。”

    　　“我知道了，谢谢三位长官。”

    　　阿力习惯性地感谢了对面三人一番，不过再一次听到林昆这个名字，他一时间还是有些失神。

    　　自从几个月前林昆去清迈然后意外消失后，阿力就开始调查他的行踪，可惜他始终都没有找到对方的下落。所以阿力猜测，对方很有可能是和清迈当地帮派势力产生冲突，然后被人解决了。

    　　推测出这点后，阿力便不再继续卧底下去，开始联系NB的上司。把林昆手下负责收货和货仓管理的球哥，负责工场加工的师父，以及林昆其他一干手下都一网打尽。至此，林昆在港岛贩卖药品得网络就此被扫清。

    　　只是，林昆虽然解决了，但是林昆的上家还在。

