    “哈哈，现在才想起全力攻击了？晚了！”巨斧哈哈大笑，传音给罗峰，“动手！”

    滋滋。

    只见星辰塔的一处入口忽然打开，紧接着一股极强的意志冲击力荡开，瞬间就笼罩住了妖族五大族群的两百多位宇宙之主。

    轰。

    两百多位宇宙之主中，只有几十位意志力达到了宇宙之主极限和宇宙最强者层次，剩下的普遍都是宇宙之主层次的意志，而面对弑吴羽翼主体羽翼上的强大神血的意志冲击，他们根本无法抵挡住。

    一瞬，超过一百六十位宇宙之主脑袋处于一片空白状态。

    “吸，吸，吸！”几乎同一时刻，星辰塔底部形成深渊漩涡，趁着一百六十位宇宙之主无法反抗时，将他们全部收进了星辰塔内。

    “不！”距离最近的机械父神都无法保持理智了，怒吼声荡开。

    虫族女皇，梦妖祖，魔祖以及圣主在感应到己方宇宙之主数量大幅度减少时，脸色大变，一个个再也顾不得阻击了，直接以最快速度返回己方阵营处。

    而此时，剩下的七十位宇宙之主挣脱出意志冲击后，脸上个个露出惊恐之色。

    “趁他病，要他命！”罗华罗峰彼此一传音，再次操控星辰塔和青石峰，开始吞吸镇压剩下的宇宙之主。

    巨斧也同样操控黑狱塔，加入了吞吸阵营。

    三件宫殿类至强至宝全力展开吞吸镇封，剩下的七十位宇宙之主立即就感应到一股恐怖的吞吸力，他们急忙燃烧神体全力抵挡这股吞吸力，同时也忙向宇宙最强者求救。

    “快，快，闪进女皇宫内！”

    虫族女皇等宇宙最强者的声音焦急荡开。

    嗖嗖嗖。

    超过五十位强大宇宙之主反应迅速的闪到了女皇宫里面，毕竟他们本来就在女皇宫入口，而剩下十几位宇宙之主实力较弱，面对三件宫殿类至强至宝的吞吸，仅仅抵挡了半秒钟，就被吞吸进去了。

    “不！不！”魔祖和圣主焦急不已，被吞吸进去的十几位宇宙之主中，有他们族群的好几位极具潜力宇宙之主，他们可是族群的未来。

    轰轰轰。

    十倍光速下，四位宇宙最强者在数秒内终于返了回来。

    只可惜，已经晚了。

    “人类！！！”梦妖祖，虫族女皇等五名宇宙最强者似发疯的攻击巨斧和星辰塔。

    巨斧却咧嘴笑道：“此战，你们已经败了！！怎么，难道你们还想继续战斗下去？”

    一声低喝，在梦妖祖等五名最强者耳旁炸开。

    他们顿时从怒火中清醒过来。

    是啊，一下子损失将近一百八十位宇宙之主，这一场族群联盟之战，他们彻底输了，而且输的十分惨。

    “哼。”巨斧冷哼一声，携带着星辰塔转身便返回到了墓陵之舟旁。

    梦妖祖见此，忙开口道：“巨斧，你们人类想怎么样吧！”

    被吞吸进去的近一百八十位宇宙之主中，虽然大部分都是异族成员，可他们本族也有不少，而且其中还有几位潜力很强的后辈。

    “巨斧，立即放了我族宇宙之主。”

    “有什么条件可以商量！”

    魔祖和圣主也相继急喊道。

    巨斧冷冷道：“条件很简单，你们五大族群无论是宇宙之主还是宇宙最强者，在三个纪元内，都不得进入我人类疆域范围。”

    梦妖祖，虫族女皇，机械父神，魔祖，圣主等五位宇宙最强者听到这条件，一个个沉默起来。

    “怎么办？我族损失了6位宇宙之主，近乎本族成员一半！”

    “我狱族也差不多。”

    “战争都进行到了这一地步，若是放弃，那我们非但得不到突破宇宙最强者极限的传承信息，反而还会让人类族群强大，到时候我们只怕连疆域都保不住了！”

    “是啊，我妖族损失的也不少，但如果我们答应了这一条件，以后将再无反抗的机会了。”

    “这一次我们五大巅峰族群跟人类阵营一战，其他势力都在看热闹，结果我们惨白，他们要是还继续看热闹的话，下一个就会轮到他们，依我看，先暂时拖住人类族群，跟其他势力接洽，探探他们的口风再做决定为好！”

    五名宇宙最强者彼此传音交流着。

    很快，他们就做出了决定。

    “巨斧，此次战争涉及到族群生存，我们需要考虑一段时间。”梦妖祖开口道。

    巨斧冷笑：“随你们考虑，但我需要提醒你们一句，每多考虑一天，星辰塔内的宇宙之主就会减少随机减少十位！”

    “你！”梦妖祖等五位宇宙最强者脸色一变。

    然而巨斧却不再理会他们，朝着罗华罗峰等人传音道：“走，我们回去庆祝。”

    罗华罗峰等人顿时都笑了。

    其他加入人类阵营的八十多位宇宙之主也都兴奋起来。

    人类赢了！！

    ……

    关注着这场战争的几大势力以及宇宙独行最强者，却个个叹气。

    “人类一方竟然胜了！”

    “最后巨斧反败为胜的手段，应该是意志冲击。”

    “嗯，意志冲击无形无相，所以我们才没有看清，哎，人类族群的手段还真是多！”

    “八件至强至宝，墓陵之舟，再加上这可怕的意志冲击，人类族群很难对付，就算再增加一百位宇宙之主，也无济于事，不过知晓了人类族群底牌，他们再想一下子吞吸这么多宇宙之主就难了。”

    ……

    妖族等五大族群联盟惨败的消息，在短短半天时间内，就传遍了整个原始宇宙以及宇宙海。

    “真是一群废物，两百多宇宙之主都败了！”

    “意志冲击宝物比灵魂攻击至宝还要罕见，没想到人类族群竟然有，想必是断东河吴留下来的东西。”

    “看来是指望不上原始宇宙了，只能看宇宙海这些势力了。”

    关注着原始宇宙内情况的紫月始祖化身，脸上露出一丝怒意，他没想到五大巅峰族群联盟竟然会输。

    “传我令，将部分达到宇宙最强者极限的信息，给予宇宙海第一轮回第二轮回的强大势力，告诉他们，想要知道后续信息，就做出点事情来。”

    “是，始祖。”

    紫月始祖化身眯着眼，“人类罗华，谁让你表现这么天才呢，连断东河吴都认为你是超级天才，我可不能让你成长起来。”

    他紫月拥有大机遇，知晓夺舍原始宇宙的隐秘，而原始宇宙只有一个，如果罗华成长起来，那么必然会跟他争夺原始宇宙。

    ……

    东帝圣地。

    一颗覆盖数光年的巍峨绿色大树下。

    东帝始祖化身轻轻摇头，“失败了，没想到人类族群竟这么强。”

    恭敬站在东帝始祖身前的北真，忙道：“始祖，也不怪五大巅峰族群联盟，意志冲击宝物整个宇宙海都没几件。”

    “能得到宝物，也是实力。”东帝始祖轻声呢喃，“北真，联系那人类罗华，他的条件，我同意了。”

    “啊？始祖，四件至强至宝换……”北真话还没说完，就看到东帝始祖的目光移了过来，他浑身一个激灵，忙道：“是，谨遵始祖命令！”

    “去吧！”东帝始祖化身消失，他跟紫月始祖不一样，在起源大陆，他奋斗挣扎，连一套完好的修炼秘法都没有，所以急需断东河传承的修炼，至于族群内的资源？

    对他东帝根本没有一点帮助。

    ……

    为护法文艺道载加更完毕，明天开始加更堂主，每天两章加更。