
　　国舅跪下的那一刻。

　　巷子里的那群邻居早已双腿发软跪在地上。

　　浑身满是冷汗。

　　锦娘嫁的是皇帝陛下？！！！

　　嫁的是皇帝陛下！！

　　还来不及多想什么，便听得莫姑娘那一句，锦娘是寡妇。

　　众人顿时浑身冒冷汗，都觉莫姑娘大胆。

　　可瞧见莫姑娘那不甘又无法掩饰的痴痴的眼神，众人又明白了。

　　陛下啊，这可是人王陛下。

　　惹得全天下女子都为之倾心的男人。

　　这京中贵女们，为了他，生生拖老了好几岁都不肯出嫁。

　　莫沧月不过是个普通商户之女，此生都不会有遇见陛下的那一刻。如今，抓住了机会，她哪里甘愿放弃呢。

　　哪个女子都不愿意的。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，陛下后宫可纳三千宫妃，她只要能成为其中一人，此生就有着落了。

　　那个男人，天生就吸引着女子的目光。

　　谁不愿冒死得到他的关注呢。

　　莫沧月说完这一句，便浑身冒冷汗，她能感觉到那个男人锐利的目光，她浑身发抖，她想要露出自己最美的一面。

　　可直到此刻她才发现，她在他的目光之下，连动弹都做不到。

　　她感觉自己濒临死亡。

　　“寡妇？”她似乎听见了对方的一声低笑。

　　“只要朕在乎，这九天之下，皆认她为皇后。”只见他紧握锦娘的手，眼角都不曾给她一眼。

　　“今日之事，下不为例。念在锦娘的面子上，饶你一命。”他声音淡淡，眼神只看着锦娘。

　　眼中也只有锦娘。

　　“恭送人王陛下。”

　　“陛下万岁万岁万万岁。”众人跪在地上头都不敢抬。

　　江国舅站起身，看着莫沧月面色淡然：“只要陛下所认，无论她是何身份，天下皆认同她。”

　　只要陛下愿意成婚，愿意给天下留个后，只要是个女的，他们都乐意！！！

　　江国舅眉梢带着喜意，极为少见的情绪外露了。

　　“皇后娘娘，您等等咱家呀。”路公公高兴地嘴角直咧，干爹说的没错，果然有喜事。

　　有天大的喜事啊。

　　陛下二十多岁高龄，啊呸，陛下终于愿意成婚了。

　　有皇后了有皇后了！！

　　哎呀，这京城的姑娘们要哭瞎眼睛了。

　　陛下离宫这一个多月，京中的姑娘们一个个都走出了家门，四处寻找。

　　谁知道让咱们皇后娘娘，捷足先登了呢。

　　等陛下皇后回宫，只怕要引起轩然大波。

　　陛下亲自扶着锦娘上了轿撵，锦娘还迷迷瞪瞪的半天没反应过来。

　　待所有禁军离开巷子，那群妇人才颤颤巍巍的站起身。

　　“那老瞎子，竟然说的是真的！！”

　　“锦娘真的要嫁天下第一贵人。”

　　“她竟然嫁给了人王陛下！！！”此话一出，喉咙都破了声，直接声音都变了。

　　可见内心有多惊讶。

　　“她，以后便是天下第一后了吧？哎呀，也不知道这些年有没有得罪她，早知道有这个造化，当年该多帮一些啊。”说话的妇人直拍脑袋。

　　莫沧月眼睁睁看着锦娘被所有人迎走。

　　天下第一后。

　　莫沧月眼前一黑，直接栽倒在地。

　　她与富贵繁华，擦肩而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1544章 天下第一后归位免费阅读。https://xs.23sk.com 