    商绾绾根本不想理会这些人虚伪的嘴脸。

    “我们走吧。”商绾绾对季商尧说道，她已经想要离开了。

    “好。”季商尧也看不惯这家人，当即就带着商绾绾离开了。

    而经过医院的监控调查，发现刘香菱和江柳涵确实去过孟言心的病房。

    这一切，也就成为了实锤。

    刘香菱和江柳涵也被警察带走了。

    季商尧揉了揉商绾绾的发丝，带着她去医院包扎了。

    “谁干的？”季商尧低沉地问道。

    “没什么，都过去了。”商绾绾不想说。

    并不是她不想告状，而是她觉得心中寒凉。

    她尊敬的奶奶，为了维持场面，竟然拿杯子直接砸向自己的脑袋。

    那也就是说，若是江柳涵手里有一把刀子的话，也可以毫不犹豫地插向自己了？

    商绾绾只觉得人生可笑不已。

    季商尧看得出来，商绾绾情绪不佳，所以也没再多问她什么。

    ……

    到了医院，商绾绾还想去看看母亲的状况。

    “你先处理一下自己的伤口吧……”季商尧拦在商绾绾面前。

    自己的伤口都不处理，就想着自己的母亲了？

    真是个让人不省心的丫头。

    “没事，不碍事的。”商绾绾还是不放心。

    季商尧也没再和她争执，二话不说地拉起她的胳膊，往外伤科走去。

    “你别管我了，好不好？”商绾绾想挣脱，但就是挣脱不开。

    季商尧手劲实在是太大了，而且他一路上也不说话。

    商绾绾无奈，在医院动手动脚地也不合适，只能跟着他离开。

    虽然流血了，但好在伤得不深，只是受了一点皮外伤，医生替商绾绾包扎了一下。

    额头上的伤现在已经不流血了，但日后可能会留下一个疤痕。

    而这个疤痕怕是要恢复很久，才能彻底恢复过来。

    “以后要勤换纱布，注意不要感染。”医生给商绾绾开了几服药，并交代道。

    “嗯。”商绾绾低沉地应了一声，心思显然不在自己的伤疤上。

    她比较担心，母亲到底什么时候才能醒过来？

    “你怎么这么不懂得保护自己？”季商尧责怪道。

    借着一腔孤勇，就去闯商家，不知道自己只有一个人吗？

    季商尧路上堵了会儿车，才没能及时赶到。

    他要是再晚到一会儿，真不知道商绾绾会闯出什么祸事来……

    真是太不让人省心了。

    商绾绾却没有说话。

    很少见商绾绾这般沉默的样子，季商尧一时间也想不到该怎么劝慰她。

    包扎完毕后，商绾绾就去了母亲的病房，季商尧也在身边跟着。

    “今天我不回去了，想在母亲身边守一会儿。”商绾绾对季商尧说道。

    “嗯，好。”季商尧也很快同意了商绾绾。

    “这些天能给我假期吗？”商绾绾身心俱疲，浑身也像是被抽干一样。

    她需要一些假期来调养自我，顺便照顾母亲了。

    “可以，但你也得照顾好自己。”季商尧叮嘱道。

    这个丫头，可真是不让人省心。

    “知道了，没事的话，你可以先回去了，今天还是谢谢你了。”

    商绾绾向季商尧道谢着，要不是他，她也不知道能不能安然出了商家。

    可那时候，她真的什么都顾不上想，只想快点离开。

    季商尧也有要事在身，又暗中留下了一个人，负责保护商绾绾的安全。

    ……

    刘香菱和江柳涵被警察带走，商怀柔可谓是急得焦头烂额。

    虽然不想联系父亲，但现在除了联系他，也没有别人可以联系了。

    商氏集团一蹶不振，商宏博这几日也是郁郁寡欢。

    公司里好多人都吵着要辞职，可商宏博现在连工资都难开出来。

    可谓是一片死气沉沉。

    即便这样，商宏博也不愿意回家，只想在办公室默默待着。

    这时候，又看到了商怀柔的来电。

    商宏博微微皱了皱眉，但也不能不接。

    “爸爸，奶奶和妈妈出事了！”商怀柔急促地说道。

    “什么？怎么了？”商宏博即刻从座位上坐起来，询问道。

    林总的事情刚刚摆平，怎么家里就又出事了？

    还有点安生的日子能过吗？

    商宏博心里很是疲惫。

    “她们被警察带走了，您快想想办法，把她们救出来呀！”商怀柔又快急哭了。

    “警察局？怎么就进警察局了？你们是怎么回事？”商宏博心累不已，就不能让他过一天的安生日子吗？

    “他们去医院找商绾绾她母亲了，然后把人气病了，商绾绾就过来算账，然后……然后就……”

    商怀柔将事件地经过一五一十地告诉了商宏博。

    听到这里，商宏博更是气恼不已了。

    这两个人闲着就不能做点正事吗？非要跑到医院里去闹，事。

    真是唯恐天下不乱。

    可没有办法，商宏博只能又气又急地赶到医院。

    这样一来，父女关系只怕是更缓和不了了，商宏博懊恼不已。

    原本就想着和商绾绾修复关系，可这样无异于冰上加霜。

    不过更令他惊讶的是，孟言心居然已经醒过来了。

    可是他居然什么都不知道，也没有人来通知他。

    看来往后的关系，是再也不能恢复如初了。

    再次见面，可能都是仇人了，商宏博真是追悔不已。

    早知道商绾绾能认识季商尧那样大号人物，商宏博是绝对不会抛弃孟言心，去跟刘香菱结婚的。

    结婚这些年来，他也早就看破了刘香菱。

    从而怀念起孟言心的好，可是又怎能怎样呢？这一切都无法挽回了。

    ……

    警察局内，商宏博和警察通融了很久很久，警察才答应将人带出来与商宏博一见。

    看到刘香菱和江柳涵穿着看守所服，灰头土脸的样子，商宏博就止不住地来气。

    “你们两个人干什么不好，非要跑去惹商绾绾，都告诉你们不要惹她了！”

    商宏博怒骂道，这就叫不听人劝，真是自作自受的两个人。

    “我们就是气不过……”江柳涵在一旁不服气地说道。

    “我都告诉你们了，商绾绾攀上了季家，你们怎么就是不相信呢？”商宏博整个人都要无语了。

