
　　离开族长办公室，凯步笑眯眯地望向身旁的洛特卡尔，

　　“想不到老族长还真是器重你，如果你不受到那股力量的摆布，说不定早就成为了族长。

　　但是，我说过，我现在还不确定你是否还在受那股力量的操控。

　　我绝对不会容许任何危险的人成为族长，一步步将族群带入深渊。”

　　洛特卡尔微微合上双眼，不知如何作答，他能感觉到凯步对族长的执念。

　　可是他还不明白凯步为何变得对族长拥有这么强的执念。

　　想了很久，洛特卡尔才松下肩膀，

　　“真是意外，你居然会让我和老族长相见，对老族长继续支持我成为族长候补，没有一点点反对。”

　　凯步笑了笑，展开了双臂，“那是当然，族长之位历来都是有能力者担任，我从来都不会拒绝有实力的人成为族长。也不会像老族长一样迂腐。”

　　“你是不是已经蝉联了四次冠军，这一年是最后一次。”

　　“准确说，算不是上蝉联，但是如果再胜利一次，倒是真的赢了五次。我和族长商量过，把你逃走的那一次也算在内。临阵逃脱，可是银牙一族的耻辱。”

　　“以前的我，的确觉得那是耻辱，但是现在已经不一样了。是否要决定逃跑，得看当时的情形，也不是所有逃跑都叫临阵逃脱，也可以称为战术性撤退。”

　　说完，洛特卡尔迈开了脚步，

　　“关于几年前发生的事我会去问的，也会认真准备祭祀战斗。”

　　“我期待着。”凯步凝起了视线，露出了一丝不屑的笑容，“不过，就你这样维持着原始之姿态，可不符合祭祀战斗的规矩，祭典可明确说明，月圆之夜，对战双方，从兽人的姿态回归原始之姿，一决雌雄。你这个样子可出席不了祭祀战斗。”

　　“但是，我依旧会来的，哪怕最后回归不了原本的姿态。我也会回来见证最后。”

　　“不愧是洛特卡尔表哥，真是相当有骨气。离我们的圆月节还有一个多星期，这段时间你打算去什么地方？这座村落里面可是再也没有你的容身之所。”

　　“我自有自己的想法。”

　　说着，洛特卡尔走进了街道中，一边沿着过去熟悉的路返回，一边低下头厚着脸皮询问有关凯步的事情。

　　望着洛特卡尔离去的背影，凯步眉宇间流过一丝狠色，暗自腹诽，“离圆月节还有一个星期，他们应该就快行动了吧？我可不希望，到时候真的在祭典上，还能看见他们。”

　　......

　　......

　　与此同时负责守卫的银牙族雨罗听到一些奇怪的声音。

　　这个声音并不存在于森林之中，而是源自地底，速度极其之快，一眨眼的功夫便离开了他所在的方位，向着银牙一族的村落快速驶近。

　　仅凭雨罗的速度压根就没有办法跟上他们的脚步。

　　“地底？高速行进？”

　　雨罗能够想到的就只有一种可能，

　　“他们怎么会拜访我们的村落？”

　　......

　　......

　　和杨宇所想的一样，哪怕洛特卡尔已经诚恳地低下头，询问这些年关于凯步的事，村里的人依旧一见到他就立刻翻了脸，丝毫不想跟洛特卡尔说上半句话。

　　而杨宇他们，现在正像一只只珍奇动物，他们的走到哪儿，锐利的目光就跟着他们走到哪儿，只是没人靠近，生怕杨宇咬他们。

　　想要调查，几乎是不可能。

　　可是洛特卡尔依旧没有放弃，走过一座座的房屋，找寻着什么。

　　忽然。

　　洛特卡尔察觉到整个村落的人数比预想中少了不少，特别是和他那些要好的玩伴，一个也找不到了。

　　他们是最有可能还相信洛特卡尔，愿意将期间所有一切全部告诉洛特卡尔的人，可一个个不见踪影。

　　这个时候也不可能有那么多人外出打猎......

　　洛特卡尔略感奇怪，又走到了一个曾经的好友的屋檐下，听到了其中哭闹的孩童声。

　　“爸爸，怎么还不回来，都过了这么久了。他明明说过要陪我玩的。”

　　“不要一次次问，等战争结束，你爸爸就回来了。”

　　“那战争什么时候才能结束？”

　　“应该很快......”

　　“很快又是多久。”

　　“很快就是很快。”

　　一位银发的女妇人推开门，见到了洛特卡尔，瞬速低下头，不和洛特卡尔的视线相交汇，把手中的污水倒了浇花，随后像躲瘟神一样，瞬速关上门，不再出声。

　　就算觉得妇人反应怪异，事到如今，洛特卡尔也不能强行把她拉出来问个清楚。

　　坐在洛特卡尔背上的杨宇，打开伊亚丝给他的征兵册子，看了看，像是知道一切似的叹了一口气，

　　“排除异己，还真是政治家惯用的手法。

　　洛特卡尔，你也不要感觉奇怪，那家伙成为代理族长之后，估计已经向万盛国表态了。

　　会出兵支援，完全属于正常操作。

　　你们是极其稀有的种族，就连你们都表态参与战争，说服其他种族也会变得相对容易。”

　　杨宇从洛特卡尔的后背翻了下来，打开了征兵广告的最后一页。

　　最后一页是各种种族的大杂烩画像，上面还写着“保卫祖国，人人有责”。

　　让杨宇感到奇怪的是为什么在征兵广告的最后一页的角落画了一只有点大的二哈，起初杨宇还以为这二哈是万盛帝国的军犬。

　　现在看来，这只二哈画的就是银牙一族，只可惜，这画的也太抽象了，除了颜色，杨宇完全认不出这是银牙族化身成的巨狼。

　　让杨宇有点意外的是，在征兵广告的最后一页，没有拉米娅就算了，居然还没有精灵。

　　洛特卡尔的视线朝着杨宇给的征兵广告上扫了一眼，无奈感慨，

　　“真是卑鄙的做法，难怪他会那么自信地说，这里已经没有我的容身之地，将我的最后一点希望也打破。”

　　“接下来，你打算怎么办？先去找个地方从长计议，怎样？对方使出这种方法，继续问下去，也绝对没有办法，从他们的嘴里问出点什么。”

　　“嗯.....也只能这样做了！”

　　洛特卡尔赞同杨宇的看法，可他刚想挪脚走入森林，就听到了地下传来了一阵声音。

　　忽然之间，洛特卡尔脚下的土地瞬速龟裂崩塌，洛特卡尔反应瞬速，立刻跳开，只见两个生物毫无预兆地从地底钻出，掀起一阵尘埃。

　　烟雾之中，现实出现了一个顶着如同雨伞装饰的细长身影，随后才出现了另外一个被藤蔓缠绕的曼妙身姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十四章 这里已经没有你的容身之所免费阅读。https://xs.23sk.com 