    第727章相公，我的（53）

    而府内的管家，也没有忙别的事情。守在卧房外面，等着里面的女主人醒来。

    既然府内是第一天有女主人，他自然是要好好打个照面，留下个好印象的。

    但，还没等里面的人醒来，就有一个小厮匆匆跑来，对着管家耳语了几句。

    管家脸色随即大变，“此事当真？”

    “千真万确，公主的马车马上就要到了！”小厮有些着急。

    往日里，公主虽然也时不时到访太傅府，但是她每次都会事先打探好，根本不会在太傅大人不在的时候来。

    但现在，公主明明知道现在是太傅大人上朝的时辰，她这样气势汹汹地赶来，明显就是得知了大人昨日带回一名女子的消息。

    公主对上太傅夫人，地位一比较，谁高谁低一眼便知。

    真要是碰上面，那还不得——

    管家明显也是想到了这一层，所以变了脸色。

    他看了看还在静悄悄的卧房，随即和小厮走到了一边，压低声音，道，

    “公主这边我来挡着，你现在马上去皇宫守着，待大人一下朝，就马上去禀报。”

    现在能稳住公主，除了皇上皇后，恐怕就只有太傅大人了。

    “是，小的这就去。”

    小厮匆匆地从侧门跑了出去。

    他离开没多久，果不其然，公主的专属马车就浩浩荡荡地停在了太傅府门口。

    仪态万千，受尽宠爱的昭阳公主，在侍女的搀扶下，慢慢地下了马车。

    太傅府门前的侍卫，相互看了一眼，还没来得及说话，管家就已经小跑了出来，气喘吁吁。

    侍卫本想上前，但看见了管家之后，便不再动了。

    管家迎到了跟前，“公主殿下千岁千岁千千岁。”

    昭阳公主抬起了下巴，正眼都没看那管家一下，珠钗首饰在发间摇曳着，张扬至极。

    “本宫来看太傅。”

    管家陪着笑，拱手，“回公主殿下，大人他上朝去了，现在暂时不在府内。”

    “哦？是么？”昭阳公主的脸上没有出现丝毫意外。

    “既然容太傅不在，本宫今日心情好，那就勉为其难地等一下。等他什么时候回来了，再说。”

    眼里的豆蔻色指甲，在华丽的宫裙上划过，她在侍女的搀扶下这就要走进去，但管家这一下又挡在了她面前，

    “公......公主殿下——”眼瞧着昭阳肉眼可见地不耐烦，管家态度恭敬，快速想着说辞，

    “是......是这样的，大人今日出门时说了，下朝之后还要到御书房与陛下商讨国事，中午之前是回不来的，所以公主殿下若是想要见大人，不如下午时候再来，这样也不会让公主您久等，您觉得如何？”

    然而，谁都知道，昭阳公主现在是醉翁之意不在酒。

    她就是故意趁着太傅大人不在，来对一个不知道从哪里冒出来的平民女子发难。

    她是身份高贵的公主，除了皇帝皇后，这世间恐怕没有比她地位还高的人了。

    她若是想去哪个地方，谁敢拦？

    昭阳公主懒得跟他废话，只冷笑一声，说，“本宫现在就是要进去，你一个下人，现在是敢阻拦本宫吗！？”

    (本章完)

