    不远处的教学楼。

    四楼一角的窗户边，也只有这一排窗户能看见后面卫生间的视角动向。

    江晚一席白色衬衫，圆领上一边点缀一朵樱粉，一边则是一朵绿叶，颇为清新甜美。

    她今天戴了平光的圆框眼镜，斯文温柔。

    可镜片下的那双美眸，看着窗外发呆出神。

    一同留下设计后排黑板报的柳云云见窗边的江晚已经站了好大一会了，上前顺着她的视线看向不远处的卫生间，顿时阴阳怪气：

    “真是学坏容易，也不知道萧尤怎么想的，怎么会跟徐集这种害群之马厮混！”

    江晚余光瞥了一眼身边的柳云云的难看脸色，不是不知道她什么小心思。

    “人家本事大着呢，学校的人都在说她有态度有性格，别说萧尤，连朗秋都对她另眼相看......”

    自从上个星期的月榜成绩和会堂加试出来后，以前徐集的名声有多臭，反弹就有多大！

    反倒是她，在会堂上被徐集拉踩作为对比的模板，招了不少人的私下笑话。

    柳云云哼哧：“就是会装，说什么不屑去争第一，呵呵，这种人表面吊儿郎当，其实自尊架得比谁都高，面子看的比谁都重，最是输不起......”

    江晚无奈苦笑，有些柔弱：“那又怎样呢？她也只是平时作风不规矩，谈不上什么大错，再加上成绩也不差，没有名头，学校想为难也没办法......”

    柳云云：“没有错，那就给她制造点犯错的机会呗！”

    江晚没再说话了。

    柳云云喜欢萧尤的那点小心思，她又怎会不知道。

    只不过柳云云这人，心思比较重，知道她喜欢萧尤，自知抢不过，索性就掩饰下来了。

    现在，作为女神的江晚屡屡碰壁，而萧尤又被传出取向问题，跟他比较亲密的徐集，成了不少女生的暗敌。

    当然，柳云云亦是。

    现在柳云云想搞小动作，她只需要旁观看着，要是有效，自然是好。

    要是没用，反噬的又不是她。

    左右没什么害处，要是有用得着江晚搭把手的，她还很乐意呢！

    ......

    整个秦北，公共的卫生间有三处，三人就算再怎么敷衍，折腾跑下来，直弄了俩个小时，回过神来，天都已经暗了下来了。

    徐集双手撑着后腰，腰酸疲惫的姿态还没做完呢，王锴推了一把：

    “少他妈给我装，你一共刷了三马桶，剩下的全落我俩头上。”

    他还单独包了一个女厕呢！

    这回，王锴算是彻底幻灭了对女厕的臆想。

    再美的仙女儿，她拉屎都是臭的。

    好家伙，工作量可一点不比男厕轻。

    徐集笑了一下，手臂搭上王锴的肩膀，“知道你辛苦了，这样，你们先回去洗澡，我去食堂打包带回去成不成！”

    王锴不依：“不行，我要吃烧烤。”

    “烧烤火气大，一会我再去门口超市给你带支绿豆冰棒。”

    一根四块五的绿豆冰棒，这是徐集最大的让步了。

    王锴怎么会不知道徐集的尿性，讨了点甜头也就知足了，要再得寸进尺下去，别说绿豆冰棒，一颗绿豆都别想见着。

    晚上八点多。

    徐集以去超市要提东西为由，叫走了萧尤。

    出了门岗，旁边便是商铺。

    萧尤往超市门口拐，可徐集却没有打算进去的意思。

    “你不是说要买冰棒吗？”

    徐集：“大哥，你也不看看现在几点了，打工要迟到了！”

    还有心思吃冰棒呢！

    萧尤这才回觉，可——

    徐集看着萧尤回头看一眼放超市门口冰柜的样儿，也是服了！

    “行行行，先给你买支。”

    萧尤眉眼立马舒展，温柔的瑞凤眼里泛着光，看一眼徐集脸上的不耐烦后，立马转身，长腿几步就去到了冰柜跟前——

    萧尤低头挑选时，自然没见着一边的徐集偏过头去，忍俊不禁发出一声失笑。

    可当她扫码结账时，徐集就笑不出来了。

    俩人往对面街口的人行道奔着小电驴去，等绿灯斑马线上，徐集有点看着身边大高个子手里的盒装冰淇淋，就很离谱：

    “这么小一盒就敢卖十二，真奸啊！”

    连她巴掌大都没有！

    四块钱的绿豆冰棒能舔三根了！

    萧尤一勺接着一勺，没敢吭声。

    见他不理，徐集来气了，“给我吃口啊！”

    她买的呢！

    萧尤终于看了一眼徐集：“就一根勺子。”

    徐集：“.....”

    “你在这等一下，我回去再要一根。”

    萧尤刚想掉回去，徐集叫住他：

    “不用了，我挖一口尝尝就行。”

    说完伸手，硬是抢过萧尤手里的小木片，从中间一插，挖出一坨.....

    萧尤就这么傻傻地看着徐集一口吃掉了一半。

    尝着凉凉的甜腻，徐集心里那点吃亏这才稍稍好受了点，把勺子放回去：

    “下次别买这了，太腻了。”

    其实口感可甜可顺滑了。

    萧尤看了看徐集，再垂眸看看手里冰淇淋里的小木片，脸颊逐渐的开始发烫升温......

    绿灯亮起，徐集走了俩步才发现傻楞在原地的萧尤，有些无语，拐回去牵他另一只手臂：

    “我就吃了一口而已，别这么小气，这还是我买的呢！”

    徐集以为他光看不吃，是以为萧尤嫌她一口吃太多了。

    斑马线上，前排等绿灯的车子眼看着带黑色帽檐，一身黑衣黑裤的男生，拉着后面同样带黑色帽檐，黑色长袖，下身一条蓝白的校服裤的男生，俩人的影子被路灯拉得修长——

    果然，现在小年轻的思想就是比较前卫open。

    徐集拉着萧尤的手腕处过了马路后，随手松开，去到人行道上扫小单车。

    萧尤看了一眼被徐集丢下的左手，转而看向右手有些快溶的冰淇淋，抬手拿起里面的小木片，没有沾冰淇淋，只是把木片含进了嘴里.....

    果然，他最喜欢吃甜的东西了。

    ......

    平南没来酒吧，徐集拉着萧尤直接去找了财务，当着财务的面打电话给南哥，提前结了上个月的工资，还预支了五月半个多月的工资，一共三千七百块。

    晚上十一点多，徐集提前带着萧尤下班跑路，去到手机城的维修处。

    徐集似乎跟那人相熟，俩人掰扯了几句，徐集从兜里掏出三千多的现金，数了八张出来，那人找回了二十块，还给了一台很好的触屏手机......

    徐集一声‘谢了！’，把二十块钱装自个口袋，把手机递给了萧尤。

    俩人刚走出门，萧尤拉住徐集：

    “你.....能不能先给我几百？”

    徐集静静地看着他，单手揣口袋里捂着钱的那只手有些发热.....

    纠结一会，徐集到底还是掏出，抽出俩张：“够不够？”

    萧尤迟疑思量了一会，“应该够了吧！”

    萧尤接过俩百块后，转身再次进了玻璃门。

    徐集有点疑惑，后脚跟上去，眼见着萧尤去到话费充值处的柜台，直接把俩百块递了过去......

    徐集皱眉不解：“你月租很高吗？”

    她还以为他要钱是因为生活费。

    萧尤摇了摇头：“我月租只要19块钱，但.....保险起见，有多少充多少吧，免得停机发不出短信。”

    徐集：“......”

    充值的小姐姐听到短信这俩个字大概也是新鲜，连忙热情推荐：

    “先生，您如果需求比较大的话，建议换个套餐会比较划算.....”

    “嗯？”萧尤搭腔。

    接下来，徐集眼睁睁看着前台姐姐热情介绍一个比一个价高的套餐有多优惠划算，萧尤还真听进去了。

    他回过头来：

    “徐集，办一百二的套餐就可以送手机，要不，我们把手机退了，要这个套餐吧？！”

    这可太划算了！

    徐集单手扶额，抬头时，眸色尽是不耐：“充好了没有？”

    前台小姐姐热情的笑容顿时垮了下来：“充好了。”

    徐集这才看向萧尤，一个眼神：“走。”

    萧尤：“......”

    好吧，你说了算。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一下就能看出以后家里谁管财政大权！

