 “不简单，能躲我剑十三奥义，在苍穹城内，你数得上。”

    一道声音仿佛从每一个人的耳中传出，四面八方都是。

    最后，所有声音汇聚天上二十米的高度。

    一个身穿紫色长袍的中年男人显现出来。

    他五十多岁的模样，身材不高，也就一米五左右，头发披散着齐肩。

最惹人显眼的，当属他的嘴角上方的一颗黑痣。

黑痣上一根很长的胡须随风飘荡，看起来很是猥琐。

    此时的他，身体缓缓下降，最后落到了沈玄身前不远处。

    周围围着一圈护卫高手，里三层外三层包围着，沈玄站在里面，眼神微眯的看着出来的人。

    刚才的剑雨已经停了下来，而沈玄身上足足七八道伤痕，有些地方更是划破了他的皮肤，让鲜血渗透出来。

    “玩空间术的武尊，你和暗裔族有什么关系？”

    沈玄对着对方问道，他曾听任笑天说过，在这灵兽大陆上，花宗的空间之术独步天下。

而这其中，暗裔族更是学到精髓。

从对方身上散发出的气息来看，也和暗裔族很是相近。

    “啧啧，看来你也知道暗裔族，既然要死，我便让你死的明白，我便是暗裔族王宁。”

    中年男人对着沈玄趾高气扬的说道，居高临下审判沈玄。

    对他来说，沈玄不过是个将死之人，知道点也没啥。

    “没听过，总之你是暗裔族的就对了是吧！”

    沈玄对着这所谓的王宁冷笑着说道。

    这句话，让他嘴角微微抽搐，嘴角上那颗黑痣都因为抽搐而不断的晃动。

瞧不起人啊！王宁这个名头放眼苍穹城，无人不知无人不晓。

如今，竟然被沈玄说没听过。

    “这家伙是什么来历？”

    沈玄此时开启了空间外视，可以让空间内的人看到外面的场景。

任笑天来自花宗，对暗裔族比别人了解很多。

    “此人是暗裔族的三长老，一向神龙见首不见尾，没想到竟然在这里！”

    任笑天在空间内对着沈玄说话，言语中颇为凝重。

从他脸上的表情来看，也表明此人实力不虚。

    “他的具体修为在什么层次？”

    沈玄对任笑天问道，他只能看到大概，对方在没有全力出手之前，他是无法查探出对方的实力的。

    “武尊中阶巅峰，很难缠。”

    “武尊中阶巅峰。”

    沈玄口里呢喃，这种实力确实不好对付。

    他的修为虽然在魏光渡劫时得到大幅度提升，元婴更是获得了长足的提升。

但本体修为毕竟只是元婴期，而武尊可是相当于修真境界分神期，而且还是个分神中期的高手。

    之前沈玄和王管家对了一招，一招就让他受伤。

看此人的修为，虽然赶不上王管家，但实力之强，也不是他能对抗的。

    此时的沈玄，也就勉强和普通武尊对抗，再强就比较吃力了。

    “知道我的实力，害怕了？”

    王宁冷笑一声，双目一瞪沈玄，顿时一股凌厉剑气自虚空出，瞬间出现在沈玄面前。

    速度之快，威力之盛，远超之前。

    沈玄见状，迅速躲闪。

    “呲！”

的一声，尽管他躲闪及时，但还是被这股剑气划破了脸部皮肤，一道血痕在左脸迅速显现。

    “不得不说，你的反应能力确实不错，换做一位武尊，此时也得死在这了。”

    王宁点点头，这可谓是他的杀招，连这杀招竟然都解决不掉沈玄。

    “不过，这也不像你说的那么强啊！”

    随后，他转头往后后面一个茶水摊位。

    在茶水摊位上，坐着一个身穿布衣的中年人。

    他三十许，身高约一米八。

尽管穿着布衣，但站起身来那一刻，还是无法掩饰那身为高手的气息。

    此人，正是之前在风雷塔围堵魏光的禁卫军统领，一位修为达到了武尊中阶的强者。

    “此人不是他，不过他身上有他的气息，如果我所料不差的话，帝皇要的风雷杵，应该在此人身上。”

    他身形笔直的走了过来，停在王宁跟前，看着沈玄，眼里增添无限兴趣。

    现场情况，对沈玄来说，极为不利。

空间封锁，两位武尊，几十位武爵巅峰。

这等阵容，足可以万军从中取敌将首级。

而在这里，竟然只是抓一个看起来十六七岁的少年。

    “抓一个武王，竟然出动两位武尊，皇室还真是好大手笔。”

    这时，站在一旁的王管家，笑呵呵的声音传来。

    他看不惯，而且这等情况，就算给沈玄一对翅膀，他也飞不出去。

    换而言之，他不出手，沈玄必死。

    家主曾告诉过他，如果真到了生死关头，出手救下沈玄。

    “王管家，没办法，这是帝皇亲自下的旨意，此子狡诈，若不如此，难以擒杀，我想王管家也不想让他放走吧！”

    魏龙站在一旁，笑呵呵的说道。

    “而且，为了万无一失，镇国公府的叶公也在周围哦。”

    魏龙担心自己压不住王管家，再次一句话压向对方。

    “叶公？

他也来了？”

    听到叶公两字，王管家面色微变。

叶公可不是那王宁可比的，在苍穹城的名头之大，比起他王管家要高多了。

    如果叶公在周围，沈玄此局必死，有他帮助都不行。

    而此时的沈玄没有说话，全程观察着周围的形势。

尤其是魏龙刚才所说的叶公，也被他重点观察。

    此处还有强者隐藏，现在的他竟然感知不到。

那说明此人的修为很高，很高。

    “叶公你可认识？”

    沈玄这次传音给缓冲带的魏承业，问问他知不知道。

    只有知己知彼，方能百战不殆。

别到时候自己底牌尽出，还无法逃走，麻烦就大了。

    “叶公，我知道，十几年前，已经逼近圣人，这十几年过去，不知道有没有突破。”

    缓冲带的魏承业，听到沈玄的问话，赶忙回答。

他看不到外界，只能听到声音，具体外界发生了什么，此时的他并不知道。

    “好，我知道了。”

    沈玄点点头，已经明白了该怎么做。

    如果真是圣人围堵，他除非召唤出马面，否则根本逃不掉。

而召唤马面代价太大，若真引来仙帝，那就得不偿失了。

不到万不得已，他不会走这最后一步。

    现在，他要赌。

    赌对方没有来。

当然，即便没到武圣，武尊巅峰的话，他也逃不掉。

    此时细数底牌的话，他还是有很大几率逃走的。

    沈十一，风雷杵，是时候出场了。

 