    “是的。”半精灵干脆的点了点头，“但这些并不是全部，由于目前没有具体的任务，大多数人在收到消息后继续了原本的生活，这些是愿意和我一起行动的人…他们也会听从你的命令，队长，只要任务对鸦后的降临有所帮助。”

    “我们还得指望你找出办法呢。”兰斯洛耸了耸肩，“有头绪了么？”

    “有。”塔妮娅点了点头，让伙伴们一下就来了精神，“我现在可以确定，线索多半就在鬼婆林地里……”

    “鬼婆林地？”兰斯洛感到有些意外，“为什么？”

    “导师后来又向我展现了一些新的画面……”塔妮娅压低了声音，“依旧是难以理解、非常破碎的片段，但我认出了其中的一些场景，黑色的湖、倒塌的高塔、巨大的谷仓，绝对就是我们之前去过的鬼婆林地…我还不清楚具体要做些什么才能让导师重聚形体，但我猜在鬼婆林地里应该有答案。”

    “我们刚才过来的时候，注意到巫妖派了重兵守卫那片区域。”兰斯洛皱起了眉头，“除非再像之前那样有别的事情吸引守军的注意，否则想要溜进去恐怕很困难。”

    “我知道，所以我们一直都在监视着那片林地，想看看有没有什么空子可钻，这才发现了这支车队。”塔尼娅扭头看向那些马车，“我聚集了短时间内能够聚集的最多人手，临时策划了这场伏击，现在看来还是草率了，那些骷髅骑士的实力真是强的出人意料，还好你们及时出现…”

    “我们已经跟了一路了，原本只是想看看它们是不是真的要前往魔域之外，如果你们没有发起袭击，我们也不会出手的。”兰斯洛也看向那些货车，“至少，我们现在可以知道佩顿想要往外界运的是什么，但我有种不太好的预感……”

    在他们说话的同时，已经有人试图打开货车的车厢，但他们很快就发现车厢被严严实实的订死了，根本不可能在不使用暴力手段的前提下打开。

    “我们没法将这些货车拖回营地，那样太费时了，而且也不安全。”塔妮娅对兰斯洛说出了自己的判断，“要不直接将车厢砸开吧，拿到情报最重要。”

    “好。”兰斯洛点了点头，“不过我有些不好的预感，里面的东西可能非常危险…布鲁托，菲尔上次给你的黄色炸药，你还带着么？”

    “哦嚯嚯，当然。”年轻的矮人兴奋的搓了搓手，“我就知道能等到它们派上用场的机会……”

    被众人拦截下来的货车一共有三辆，大伙儿一起动手，将这些货车推成了一个三角形，接着矮人从轮子底下钻了进去，在靠里侧的车厢上贴上了从地精奸商手上弄来的爆炸物。菲尔在商品的价格上或许不够诚实，但把炸药的质量看的比自己的生命还重，所以用不着担心那些炸药的威力。

    至于安全方面的问题…这毕竟是地精科技。好在矮人们对炸药也是行家，知道该如何安全的保存和利用这种危险的物质，甚至比制造它们的地精更了解——倒不是地精们自己不清楚，只是在安全操作方面，这些疯狂的小家伙有种近乎宗教偏执的不屑一顾。

    布置完成后，人们退到了三十尺开外，看着矮人点燃引线，并从十开始倒数计时。当他数到三的时候，车厢那边传来了火光和轰鸣，就和兰斯洛预期的一模一样。从爆炸中心飞出的碎片来看，他们成功炸开了车厢的木板，只是由于炸药安装的位置，必须到近处才能了解车厢内部的情况。

    不过，当众人还没有往前走出几步，车厢所运输的货物自己跑了出来——更准确的说，是爬了出来，因为被巫妖重兵押送的车厢里，塞着的是一条条肥硕、长着人脸的巨型蠕虫，和兰斯洛之前在那座谷仓里看到的一模一样。

    蠕虫表现的很有攻击性，当然它们也可能只是被吓到了而已，但不管怎么说，一群大小和鳄鱼差不多的巨型肉虫朝你狂奔而来，这种场面还是比较考验人的意志。塔妮娅带过来的那些人显然就没能通过考验，他们原本就万分警戒的搭着弓，见到那些蠕虫后下意识的就开始放箭。

    密集的箭矢如同冰雹般落下，将那些毫无防御能力的蠕虫全都钉在了地上。蠕虫的身体表面飚射出一道道黄绿相间的体液，口中还发出了充满了痛苦、和真人别无二致的惨叫声，仿佛前方正在上演一场针对手无寸铁的平民的屠杀。

    兰斯洛一开始还想阻止其他人轻举妄动，但确认出来的只有蠕虫后，也就放弃了喊停的打算。尽管仍然有着凡人的面孔，但这些堕落的灵魂已经被转化成了邪魔，只是具体会变成塔纳厘、巴特兹还是尤格罗斯，还需要取决于他们最终落入谁的手中。

    而且，因为它们已经不再是凡人，它们的本质/精华也就不再是灵魂的形式。在此地被杀后，它们将在冥河中重生，在某个随机的下层位面被冲上岸，开启它们作为邪魔的‘精彩’来生。所以从某种角度来说，杀掉这些蠕虫其实是放它们离开这座魔域，也算是做好事了。

    “多么浪费啊。”布鲁托站到了兰斯洛身边，双手叉在腰上，“在双桥镇，这些蠕虫可是能卖个好价钱呢…”

    矮人所说的是事实，由于蠕虫（特别是具有邪恶中立阵营的）优良的可塑性，它们在下层位面是十足的硬通货，只是不如灵魂币那样方便携带。如果兰斯洛的实力还在，他也可以动用部分深渊灵气，将这些蠕虫转化为低阶恶魔，只是那样做一来太耗费力量，二来恶魔天性桀骜不驯，除非对其施加足够分量的暴力威胁，或承诺足够吸引它们的好处，否则并不会默认听从制造者的命令。

    “杀就杀了，这些东西对我没用。”兰斯洛摇了摇头，“我比较关心的是，佩顿·德里克为什么要往外运它们？这不是谎言王子和鬼婆之间的生意么？”

