    垂江之战

    垂江。

    天刚放晓，江面浓雾笼罩。

    几只新竹编的竹筏不知道从何而来，绿色的竹筏在浓雾之中若影若现，几只白鹭从两岸青山俯冲而下，用长长的喙在水面一啄，叼起一条肚皮泛白的小鱼，扬长而去。

    雾气慢慢散去，浓雾变薄。

    薄雾，近山，绿水，白鹭，一排竹筏。

    若是再配上一袭白衣，身负长剑的英俊少年，那便是一副大师所作的名画。

    虽未有白衣飘飘的侠客，可一身红色铠甲的他也极为的耀眼。

    手持红色巨剑，穿着红色铠甲的他从天而降，重重的踩在了竹筏之上，顿时如同一颗石头投入静谧的湖水一般。

    一石激起千层浪。

    一圈圈涟漪从向外延展，两岸青山不少白鹭不知道因为何种原因，如同受惊了一般，骤然起飞。

    徐长安身着红色铠甲站在了竹筏之上，长剑向上挥舞，顿时鼓声四起，震散了薄雾。

    竹筏的身后突然现出十艘大船的身形，四艘做锥，两侧各三艘作为侧翼，十艘大船排成了锥形，朝着对岸缓缓靠近。

    薄雾散开，垂江守城士兵看到，顿时大惊，只见十艘大船趁着大雾攻了过来，更为奇特的是，十艘大船的前面有一个小小的竹筏，那竹筏仿佛在为大船引路一般。

    当韩家家主韩士海得到消息之后，立马上前查看。

    等到他到达城头的时候，只见徐长安已经率领士兵到了江心，朝着他们停放船只的港口驶去。

    徐长安大船之上已经有不少人搭弓引箭，箭头之上冒着火光，只要距离拉近，他们手中的箭矢将毫不犹豫的涌向大船。

    韩士海看着那即将要到射程之内的大船，连忙下了命令，士兵们仓促的扬帆起航，朝着徐长安便去。

    韩士海自然不允许徐长安登岸，若是让徐长安毁了船，登了岸，那自己这垂江也基本守不住了。

    十余艘垂江的船朝着徐长安冲了过来，徐长安一身的红色铠甲，手持红色长剑，淡然自若。

    当垂江的大船过来之时，两翼的六艘船不知道什么时候悄悄的退走了，只留下正面的四艘船直面敌人。

    当然，还有徐长安的木筏在四艘船的前面。

    无数的箭矢朝着徐长安涌来，密密麻麻的，宛如下了一场箭雨。

    剑气四溢，位于竹筏之上的徐长安挥舞长剑，朝着江面一扫，顿时一层层水幕从江面扑了起来，犹如一条蛟龙翻腾一般。

    那些士兵，本就是寻常人，或者只是体格比寻常人好一些而已。

    徐长安剑气所激起的水幕瞬间折断了箭矢，还遮挡住了士兵们的视线。

    徐长安回头看了一眼，只见四艘大船上的那些老士兵们惊慌失措，有的甚至丢下了手中的弓箭，用不知道从哪儿翻出的一些木板盖在了身上，像乌龟一般趴着。

    他们瑟瑟发抖，嘴中不停的呜咽，甚至还说着求饶的话。

    这些士兵全都是从“废营”出来的士兵。

    所谓的废营，收容的士兵大多数都是当年垂江逃出来的百姓，还有一些流浪汉。

    收容这些也着实有些无奈。

    第一便是这些流浪，且无家可归的人基数实在是太庞大，若是不收留一些，只怕他们会因为生计而直接落草为寇，扰民伤人。

    第二则是这些人大多是贫苦人，多少会一些手艺，可以帮助军营建设，再不济，还可以分配去煮煮饭，打打杂，挖一下陷阱之类。

    可这些人长久以往干这些事情，便好吃懒做，欺软怕硬。

    当徐长安说要把“废营”之人带上战场时，所有人都惊得瞪大了眼睛，还有不少副将坚决反对，可徐长安仍然一意孤行。

    果然，这些三四十岁的人一见到敌人，就吓得跪了下来，像一只乌龟一般的趴在船头。

    岸上的副将们看着这一幕，冷笑不止，他们倒要看看，这元帅要如何收场？

    徐长安看着一幕，大喝一声：“同样是越地的人，你们差距怎么这么大！”

    看着那些迫近的大船和源源不绝的箭矢，徐长安咬咬牙，手中的长剑不停的发出红色的光芒。

    “你们当年不是要让越地人人有地种么，不是要推翻韩家的压迫么？”

    “你们自己的家园，凭什么要别人帮你们征战？！”

    徐长安大声喝道，他的这些话，声声都刺进了这些老兵的心里。

    阵阵“噗嗤”声传来，无数的箭矢射了过来，不少的老兵还来不及发声便被射了一个对穿。

    这些废营之人见状，立马便要调转船头逃跑，徐长安见状，心里一凉，难道真的看错这些人了么？

    徐长安顿时怒意填满心间，长剑横扫，四艘船的船帆齐齐倒下。

    那十艘大船眼见得敌人要跑，却没想到敌方的守将帮了自己一波。

    四艘船立马靠近，搭上木板，那些士兵吼叫着冲了上来。

    顿时火光骤起，刀光剑影不断闪动，残骸断肢不停的飞出。

    ……

    垂江城之上。

    韩士海还是一袭的黑衣，脸上带着黑色的面具，声音很是轻柔，看着自己这位弟弟。

    “你们这位少年元帅作何打算，借刀杀人？”他有些不解，只能问自己的弟弟。

    当然，他也知道弟弟来此的目的。

    为的便是保证这是一场没有宗师插手的战役。

    老军医微微一笑，摇了摇头道：“他们有什么打算我不知道，我只需要听世子的命令就行，他要我来盯住你，我便来盯住你。”

    韩士海轻笑一声：“有人把胜利送到口袋，难道我还有插手的理由么？世子想得有点多了。”|

    老军医没有理会他的揶揄，把目光转向了战场之中。

    ……

    “糟尼 玛哟，老紫活得三十多年老，被娃娃欺负哩！”

    这些废营之人看着自己的同伴一个个倒在血泊之中，血性终于被激发了出来，口中不停的说着越地的方言。

    “娃娃们，听桌咯，老紫不让你们咯。韩家碎了你们母亲，姐姐，你们还帮啄他们，人都不仿。”

    这些老兵们虽然受了伤，体力不支，眼看着要败了，可嘴上却还是不饶人。

    可奇特的事情发生了，垂江的士兵们听到这话，瞪大着眼睛问道：“尼哪梭子人？”

    老兵们自然不吝啬报出自己的祖籍，可这么一说，却发现大多是同村或者邻村失散多年的朋友，好好一场战争，立马变成了认亲大会。

    徐长安站在竹筏之上，不知道脸上从何处沾染了血迹，他抹了抹脸，微微一笑，看着废营的老兵们开心的露出了大黄牙和垂江的士兵们开始交谈起来。

    他叹了一口气，终于，目的达到了。

    垂江的大多数士兵立马开心和自家的长辈或者朋友交谈起来，他们此刻都放下了刀枪，又有两艘大船缓缓靠近，便立马被喊停了，他们这些士兵开始用乡音亲切的交谈了起来。

    后面四艘大船的指挥官远远的看着情况不对，立马调头，头也不回的跑回了垂江。

    这些废营之人，平时没事，便总喜欢和人聊聊天晒晒太阳，所以大多废营之人，聊天口才都极其的好， 此时他们的口才完全的发挥了出来。

    一番感人肺腑的言论之下，这六艘垂江的船和人全都放下了武器，他们都怀着一个愿望，跟着元帅，推翻韩家！

    江边的副将们目瞪口呆的看着这一幕，眼看兵败如山倒，怎么突然之间便缴获了对方的六艘大船？

    垂江城之上，韩士海目光阴沉，看不到脸色，他转过头看了一眼自己的弟弟，缓缓的说道：“看来这世子不简单，早早的就让你来看着我，不然现在我真想一巴掌拍死他。”

    说完之后，他便下了城；老军医耸耸肩，一跃而下。

    ……

    长安。

    垂江之战，战报传来。

    竹楼里，晋王和小夫子都露出了欣慰的表情。

    “没想到，这小子兵法没学过，居然能想出这种法子，只要他再如法炮制，这垂江唾手可得！”

    小夫子微微一笑，赞同的点了点头。

    消息同样传到了安和，姜明先是一阵惊愕，随后大笑。

    “可以啊，小长安这攻心之策打得漂亮！”

    随即他看向了南凤的方向， 现在栖梧破了，垂江也摇摇欲坠，只差他南凤了！

    同时，柳承郎看着这战报皱起了眉头。

    “这徐长安真让人意外啊！”

    陆江桥点了点头。

    柳承郎接着说道：“其实啊，这攻心之战，姜明也用过。”说着，便看向了陆江桥。

    “可惜的是，没有两个陆副都御史，不然肯定有法子应对！”

    陆江桥微微一笑，坦然的接受了柳承郎的恭维，随即淡淡说道：“你说，这韩家老祖会如何应对？”

    柳承郎叹了一口气，闭上了双眼，手指不停的在轮椅扶手之上点着，似乎是在盘算着什么。

    他睁开了眼睛，缓缓说道：“还能怎么办？肯定催着百川的士兵来援手，百川之人自然不会像越地的士兵一般被蛊惑。”

    “可……”陆江桥欲言又止。

    “可这样会把楚家逼得更远，弄不好百川士兵会一同前来攻城。”

    陆江桥缓缓的点了点头，柳承郎把他想说的话都说了。

    ……

    两人所料不错。

    才过了一天，韩家老祖便再次到了楚家的祖地。

    垂江之败的消息还未传到百川，他没得选择，只能急不可耐的前来“催债”了。

    楚家老祖满脸笑容的送走了秦韩两家之人，回到了大厅，面色骤然变得阴沉起来，一屁股坐在了凳子之上。

    “陈平先生找到没？”他沉声问道。

    左右立马有人回复：“据说陈平先生昨日去了城外踏春，今日已经回到了客栈。”

    楚家老祖叹了一口气，这韩家逼得他没得选啊，圣皇说保他们的命，便不会反悔，可若让韩秦两家慢慢的吞并，不知道以后还有没有百川楚家都得两说。

    都是吃人不吐骨头的主，可圣皇好歹要顾忌面子。

    他也知道，陈平说是踏青，其实是在催促自己，若自己再没有行动，只怕他要踏青踏到长安了。

    楚家老祖有气无力的挥了挥独臂道：“去吧，去告诉陈平先生，明日楚某人亲自登门拜访。”

    说完之后，他慢慢的走了出去，背有些佝偻。

    他手中握着一封信，何晦明写来的，上面只有八个大字。

    “老树埋根，必会回春。”

    <!--over-->

