
法庭上的众人谁也没想到赵宗泽为脱罪竟然将自己长辈们全推出当挡箭牌，一时没人说话，只有犯罪嫌疑人赵宗泽的哭声，他也只哭了几声当被法警们警告不得搅乱法庭，吓得不敢嚎。

几百号旁听人员先是沉默，然后静静的看着犯罪嫌疑人一家子，他们就想知道那个为了私生孙子不择手段的老年犯罪人听到孙子的话做何感想？那一家子人有何感想？

赵家人先是被赵宗泽的叫喊声给震懵，赵老太太郭芙蓉以不敢置信的眼神盯看着赵宗泽，怀疑自己是不是听错了，宗泽竟然将他们全推出去了？

赵立先是震惊，惨白的脸色变了数变，慢慢的又平静，心里甚至还有一分庆幸，宗泽懂得把责任推给大人们就好，那样他就能摘出去了，反正他和益雄郭芙蓉和贾铃一辈子不可能再出去，用他们几个大人换取宗泽无罪也是值的。

赵益雄同样先是惊骇，下意识的看向父亲，见父亲不仅没有愤怒反而……如释负重般，心中一阵怪异，转而霍然明悟，这，一定是爸之前跟宗泽通气了，不管有什么事全让宗泽推给他们！

赵家的四个成年人面色各异，贾铃瞪着眼睛，几乎怀疑自己听力有问题，宗泽竟然毫不犹豫的让她当替罪羊？

为了宗泽坐享其成的享有飞霞集团，她冒着受千夫所指的骂名，与赵家里应外合毒死贺子琼燕飞霞，处心积虑的为他夺取财产，她的外孙和外孙女曾经对说将来一定会报答她，到最后给她的报答就是都将罪名推给她承担。

想到自己为亲生女儿为外孙费尽心思的谋划，在谋杀贺子琼和燕飞霞时担惊受怕，多次害燕行不死，去年打贺家老不死事件后唯恐东窗事发，自己更是提心吊胆，她受了那么多的煎熬，得到的就是这样的结局。

贾铃的脸一阵一阵的扭曲，霍然见法官们望向来，愤怒的为自己正名：“法官，我冤枉，我所做的一切都是赵立赵益雄郭芙蓉唆使的，我以前感激贺子琼一家的好，也尽心尽力的报答恩情，是赵立赵益雄知道了郭芙蓉跟我的关系，用甜言蜜语迷惑了郭芙蓉，让郭芙蓉怀上孩子，赵家拿郭芙蓉母子俩的前途来当筹码，说燕飞霞不死，郭芙蓉永远只是个上不得台面的外室，孩子永远是见不得光的私生子，赵家父子许诺只要弄死燕飞霞，赵益雄就娶郭芙蓉，唆使我帮他们投毒。……贾铃，你胡说八道！……”

贾铃在喊冤，赵宗泽也忘记哭无辜，法官们没有叫停，直到她一口气说了很多，赵立豁然清醒，不顾一切的打断贾铃的话，喘气粗气争辩：“贾铃你血口喷人，明明是你爱慕燕家富贵，又自知你和你女儿根本不可能嫁到好人家，想方设法将你的私生女郭芙蓉送到赵益雄身边，故意让郭芙蓉勾引我儿子赵益雄，破坏我儿子和燕飞霞的感情。

是你女儿勾引我儿妇赵益雄怀上了孩子，才逼得我不得不为保住脸面，保护我儿子和你女儿的事不败露才慢慢的生出害人的心思，你自己也想当富太太，所以和我家合作达成协议，你帮我们毒死燕飞霞，我们帮你毒死贺子琼让你嫁给燕鸣……”

“法官，赵立说谎，”贾铃急了眼，气愤的打断赵立的辩解：“赵立和赵益雄父子俩早就有害人之心，他们父子俩千挑万选的选中燕家，就是因为燕家人丁少，贺子琼是贺家姑娘，有钱也有人脉，赵立和赵益雄处心积虑的制造了无数机会与燕飞霞偶遇，甚至还是买通人故意抢劫燕飞霞，赵益雄再英雄救美。

赵立赵益雄早就做好了一系列的计划，先让赵益雄追到燕飞霞再想办法夺燕家一切，不管我女儿出不出现，赵家父子都会想办法弄死燕飞霞的，要不然就让燕飞霞一辈子生不出孩子，生了也会想办法掉包。

赵立原计划是想用在他大儿子赵益友身上，让他大儿子娶有钱人家的姑娘，借女方家的势让赵家水涨船高，他大儿子赵益友不肯听父母摆布，要跟喜欢的姑娘结婚，父子闹僵，赵立大儿子一气之下去女方家当了上门女婿，他们也断绝父子关系。

还有，赵立也计划让他大女儿赵益英嫁富豪家后代，等生下孩子后再毒死男方霸占家产，他女儿也不听话，嫁了普通工人的儿子，父女反目成仇，多年前断亲。

赵立给他儿子女儿的计划都是先选中对象，暗中给男方或女方下药，让生米煮成熟饭，他们夫妻再故意去撞破好事，抓住别人的把柄，让人家不得不跟他儿子或者女儿结婚。

赵立两个儿子一个女儿，只有他小儿子赵益雄听他的话，跟他一个鼻子出气，所以他们父子才没有矛盾，狼狈为奸的算计到了燕飞霞，一步一步的完成计划。

赵家的那些秘密都是赵益雄亲口对郭芙蓉说的，赵益雄说他不爱燕飞霞，将为什么要娶燕飞霞的原因告诉郭芙蓉，我女儿郭芙蓉告诉我，让我相信赵益雄是爱她的，让我帮她。

法官，我也是一个母亲，我当年识人不清，被一个男人骗了未婚先育，生下女儿不得不送走，本来便觉亏欠我女儿，赵家人拿我的孩子来要挟我，我心疼自己的女儿和外孙，不愿我的女儿和外孙一辈子见不得光，才被迫与赵家同流合污。

赵家在唆使我害燕飞霞之前已经暗中借用我的手给在燕飞霞怀孕期间吃的东西里放了东西，并且要胁我说如果我不和他们同一条心，他们告诉燕鸣和贺子琼说郭芙蓉和赵益雄搞在一起，要让燕家把我赶走，那时候我的爹娘急需要钱，我不能失去钱的来源，才不得不昧着良心跟赵家做伤天害理的事。

那些年我也害怕，可我没有办法，毒死燕飞霞之后因为有贺子琼照顾燕行，赵立赵益雄怕燕行长大后跟赵家不亲，燕行会拿回飞霞集团，又对贺子琼下毒，后来赵家为永绝后患要毒杀燕行，我早已上了赵家的贼船下不来，只能一次一次的被动配合。

我一个女人家又没学医，根本不认识药材，哪知道哪些有毒，哪些没毒，给燕飞霞贺子琼燕行吃的慢怪毒药都是赵立配出来的，由赵益雄交给郭芙蓉或者赵老太太，再让郭芙蓉借看我的名义，或者让赵老太太借看孙子的名义送到燕家交给我，每次放多少药，也是赵立提前算计好了的。

赵家人才是害死贺子琼燕飞霞的主谋，就像古代杀人，先是官老爷判犯人死罪，再押去刑场砍头，赵家就是官老爷，他们判了贺子琼燕飞霞的死罪，要拉出去杀头，我只是在法场上砍人头的刽子手，刽子手是没有决定权的呀，法官，我不是主谋，我是被赵家威逼利诱才不得不跟他们合作，我不是主谋，我也是受害者。”

为了让自己减轻罪名，贾铃豁出去了，抖出赵家的秘密，途中赵立数次愤怒的想打断她的话，法官指名让赵立“安静”，她也得以成功的位叙说自己为自己所做的辩护。

贾铃在拖后腿，赵立气得腿脚直痉挛，数次想暴跳起业打断贾铃，却被法警按压着肩，不让动弹，法官们接连警告他三次，如果再来一次将以搅乱法庭为由暂时押出法庭让他冷静，他不想连为自己辩护的机会也白白失去，忍着想杀了贾铃的暴怒不再搅乱法庭。

赵益雄差点晕过去，浑身都在颤抖，法警怕他栽倒，架着他才让他有依靠，还能保持坐姿。

赵老太太郭芙蓉赵宗泽赵丹萱吓呆了，一动不能动，只有眼珠子在乱动。

旁听人员也一脸震惊，不再是为贾铃抖出的秘密，而是为贾铃的态度，之前贾铃和赵立都承认自己有罪，如实招供，这一转眼儿贾铃和赵立便反目，开始推脱责任，翻脸的速度跟翻书似的。

贺家老少们安安静静的听贾铃抖赵立的黑幕，没有任何感想，那两人狼狈为奸是为利益，现在相互攀咬同样是利益，狗咬狗一嘴毛。

乐韵默默的想哭，按步骤算，案子本来差不多到了最后一步，最迟明天可以宣判，也代表着很快就可以结束，贾老妖婆又曝料，还得做调查，也意味着案子可能还要拖几天。

犯罪嫌疑人曝料，确实让案子因有新的细节而需另做法庭调查，等贾铃说完，审判长通知两位证人可以去旁听席。

乐韵马上提出要求：“审判长，我还有另一个证据可以证明犯罪嫌疑人一直在犯罪中，可以说吗？”

审判长和合议庭成员眼神交流，给予同意。

法警本来想带王玉璇离开的，因为小姑娘有新的证据要提，他们只将王千金带到一边暂停。

旁听人员一致做了洗耳恭听的准备。

“谢谢。”乐韵从旁侧的座位处走到证人席位置，站定后看向王市长的侄女：“另一个证据与王市长的侄女有关……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022458"  chaptername="第五九八章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
