    ps：求推荐，泪目求推荐。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老实说，刘涌虽然并不认为自己是多厉害的打者，和哲队他们比起来差距自然不说，哪怕是同年级的小凑春市比起来，也就是动态视力以及身体的力量上有一定优势以外，在棒球的天赋和球感上，是比不上小凑春市的。

    原著中，不，哪怕是现在，前面三场的比赛里面，代打上场，安达率十成（小叶这里就没有怎么描写小春上场的剧情了，大家都懂的，后面会着重描写，前面的不太重要），就可以看出小春的球感是达到了一个多么恐怖的地步了。

    那真的就是天赐的才能啊。

    可就算是如此，刘涌也决不会妄自菲薄的，用同一个球路来对付自己？刘涌感到自己是被那个家伙挑衅了一般，刘涌咬了咬牙，对面都宣战了，自己哪里能不迎战？

    刘涌将左脚踏在了打击区的边界线的最外缘地带，球棒微微压低了一下，挥棒的度稍稍的抑制了一下，在最后的那一刻，一下子的将全身的力量释放出来。

    身体就好似拉满的弓弦一般，“唰”的一声，刘涌便出手了。

    “乓”就正如刘涌自己所预料那一般，这一次是真的完美的捕捉到了球的轨迹，没有丝毫的差错，就在刘涌的眼角浮现了淡淡的喜色的时候，下一刻，也仅在这零点一秒不到的时间内，刘涌神色又是一变。

    球好似不受控制了一般，硬生生的自上而下的转动了一下，让刘涌的双手几乎都快握不住球棒的那一刻，球重新化作了一道白光，倒飞了出去。

    可是那飞行的高度，度，简直让人不敢多看。

    药师的中坚手几乎都不需要移动身体，就是定点停在了原处。

    “啪”

    “出局！”

    刘涌闭上了眼睛，抬起了脑袋，微微的叹了一口气，自己终究还是太年轻了啊，只能说不愧是原著里面心态最为良好的王牌么？刘涌走下了打击区的时候，忍不住神色复杂的看了投手丘上露出阳光笑容的真田俊平。

    大胆而不失谨慎，锐利却又充满了细致，将一切都能囊括在其中的王牌投手——真田俊平，下一次，绝对不会让你这么轻易的就解决的了，那对决中的一瞬间让刘涌深深的意识到了这个男人的可怕之处。

    然而这是一场谁都无法让步的战斗，我会对你报以最大的敬意，可我们一定会击败你，获得最后的胜利的，刘涌目光深邃的望着投手丘上的真田俊平在内心暗暗的想着，无论是为了队伍，是为了自己，还是为了想要让某人能看到自己闪耀的一幕，刘涌都不会轻易的认输的。

    而此时此刻，在观众席的南看台之上的一个入口处，一男一女两道身影出现在那里。

    “呼呼，正好赶上了，比赛才刚开始。”女孩望着才刚刚第三局的场上景象，微微的松了一口气，拍了拍自己的胸脯，轻声说道。

    那随着呼吸微微起伏的伟岸，让四周的一些男子看的眼珠都快瞪出来了，女孩尚且还不自知。

    “我说，姐姐，你什么时候喜欢看棒球了啊？以前我让你陪我来的时候，你还推脱呢，今天居然还拽着我来？很可疑啊。”那名少年带着怀疑的神色看着一旁的女孩。

    女孩的脸上闪过了一丝尴尬的神色，拍了拍自己弟弟的头，说道：“孝宏，姐姐我只是觉得我们学校的棒球队每年都这么辛苦，偶尔来看一看不行么？况且姐姐我就不能变的对棒球感兴趣起来么？”

    “是么？不仅是初中三年，高中刚一入学也是选美小姐no.1的小木曾雪莱居然会突然变得对棒球感兴趣起来，哼哼，姐姐，老实交代，到底是为了什么？”一旁的小木曾孝宏哼声说道，哪怕只是初二的他也已经懂得很多东西了。

    没错，这对姐弟正是小木曾雪莱和他的亲弟弟小木曾孝宏。

    望着自家弟弟脸上的那怀疑不减的神色，雪莱的变得有些头疼起来，早知道自己就不叫他一起来了，现在被怀疑的，真是的，嘛，虽然说，自己也的确是因为那个家伙才来看比赛的，不过也不能就说的这么绝对嘛，小木曾雪莱在内心里想着，当然，在嘴巴上却没有丝毫承认的念头。

    “好啦，好啦，赶紧找个位置看比赛吧。”雪莱推了一下自家弟弟，将那些话语糊弄了过去了，有些事情雪莱自己都没有真的弄清楚呢，所以暂时而言，雪莱也不想去对自己的家里多说什么，有一件事情刚才雪莱也是真的没有说谎，今天是真的来看比赛的，为了某个约定，也是为了某份情感。

    小木曾望着球场之上的那道熟悉的身影，姣好的面容之上露出了一丝淡淡的笑意。

    “小滑头，要加油哦，难得我来看比赛了，可要表现的好一点啊。”小木曾雪莱轻轻的一笑，低声呢喃道。

    而刚刚被接杀出局的刘涌在走下打击区之后并不知道在观众席上，自己魂牵梦绕的那道身影正在默默的注视着自己，如果能知道的话，恐怕这家伙战斗力都该爆表了吧（所谓的传闻中打球的男孩啊，一旦有女孩子在一旁看的话，那气势，那样子，都能是球神附体的表现了）

    当刘涌刚刚回到板凳席的时候，在打击区上的八棒白州击出了三垒的滚地球，被直接封杀在了一垒，直接三出局，攻守交换了。

    第三局真田俊平也只让青道上场了三名选手，三上三下，完全不输于泽村的投球表现。

    而也就此之后，青道和药师的攻势也陷入了僵局当中了。

    自从第三局就登板的泽村荣纯由于三振了轰雷市之后，气势完全大涨起来，原本就难以对付的怪癖球加上难以看见放球点的投球姿势就让那些药师选手无法应对了，再加上内外角球的交替攻势。

    内角的犀利，外角的缓和，让药师的选手疲于对付。

    第四局，第五局都完美的解决了药师的打者，完美的压制了药师的打线，让看台之上的观众们都对泽村的表现出了惊叹的声息，特别是隐藏在看台某处的市大三高的选手们，都是用着复杂的神色看着场上活跃的泽村，要知道原来就应该是他们在这里和青道比赛的啊。

    其中以王牌真中要的神色最为复杂了。

    与此同时，药师的真田俊平也是不弱于泽村的投球，第四局完美的压制了泽村，仓持和小凑亮介。

    第五局，三振了伊佐敷，四坏保送了结城，两球拿下了增子透的出局数。

    随后虽然被御幸和刘涌的连续威，击出了两击安打，形成了一三垒有人局势，可是真田并没有因此的慌张，稳妥而又不失强势的投手，拿下了八棒白州的出局数。

    比赛进入了后半程，也是迎来了药师的第三轮打线，比赛的关键时刻！