    看到送到手边的这2000块港币，林平真的是有点恍惚。

    不过这一刻，感觉上还是很不错。

    至少一个漂亮美女，愿意借钱给自己，总比一个美女各种暗示，让你给她花钱要好的多。

    “我会尽快还给你的！”林平收下了这笔钱，毕竟对于自己的挖掘计划来说，二人关系越复杂，将来挖掘的时候才会更省事。

    既然黎美仙如此主动，自己何必又扭扭捏捏。

    不过林平收下钱后，又没有打算陪同她回家取磁带。

    万一，一会儿要跟随自己回家可就麻烦了。

    “磁带我就不回去给你取了，我还有些事情要处理，等下次第二轮考试的时候，你给我带过来就行。”林平打算赶紧在下午的时候租一间房，只要把房子定下来，自己这个人设就算完美。

    听到林平的话，黎美仙没有坚持，而是独自打车离去。

    看到出租车走远，林平马上拨通电话给顾青山。

    很快，顾青山，钱进，孙明，便跟林平会合！

    “你现在都这么大的富豪了，难不成还要租房子住？而且你可是港城最大的房地产开发商，这要是传了出去，恐怕对你的名声不好。”顾青山很是不理解，林平都这么有钱了为什么还要租房？

    就连自己，现在搞红白机的代理手上都挣了不少钱，房子都已经买到了手。

    甚至不排除，把家里人接到港城来过个年。

    不只是顾青山，钱进孙明都有同样的打算。

    而且三个人买完了房子之后，现在手头上依旧很是宽裕，甚至在购买三套房子一点问题都没有。

    三个小人物都能够轻轻松松买房，虽然买不起大平层买不起海边别墅，但是一套中档的两室一厅没有任何问题。

    哪怕当初咬咬牙，买一套三室一厅的大房子，也不是办不到。

    毕竟就凭三个人现在的收入而言，无非就是贷款还贷而已。

    就凭借三个人现在公司的流水，只要三个人开口借钱，银行非常的开心就会借给三人。

    毕竟对于银行来说，这三个人资产非常良好，而且公司运营也一切正常，有着充足的现金来源。

    对于这样的客户，银行永远不会拒绝。

    “我现在装扮成这个样子，无非是潜伏到无线电视台挖掘一些明星而已。

    明面上，我给发哥开出了一千四百万，就是为了动摇TVB的军心。

    而背地里，我化妆成这副模样，就是要亲自挖掘一些人才。

    到时候双管齐下，我必让TVB感觉自断双臂一般。

    现在我的名字叫王海，以后只要是我这副模样，你们可别叫错了人。影响我的大计划，我可跟你们三个没完。”林平看了三个人警告的说道。

    “挖掘明星？是女明星吧！”钱进似笑非笑的说道。

    钱进说这话可是有理有据。

    林平在港城已经租了两套房子，其中一套叶文竹跟他的两位女同学一起住。

    而另外一套租的房子，则是给了赵晚秋一个人住。

    现在又要租房，想必肯定跟女明星牵扯不清。

    不过林平也真够抠的，现在这么大的身家居然还要租房子。

    给喜欢的女孩儿买一套房子对他来说也只不过是九牛一毛而已。

    可就是这九牛一毛，似乎也不是那么痛快的想要付出。

    钱进有这个想法实属正常，甚至另外两个人也感觉到了这层意思。只不过大家没办法当着林平的面说出这些话而已。

    港城几乎每个月都能爆出一些富豪的花边新闻。

    某某富豪又给哪个小明星买房子了，又或者某某富豪要给哪个选美的港城小姐买了套豪宅，又或者是某某富豪跟模特公司的模特正在看房。

    人家没你有钱的富豪，都愿意给自己的女朋友买房买地买豪车。

    怎么到了你这边，各种抠门呢？

    不过，如果林平是彻底抠门的人也就算了。

    可是林平在其他事情上好像也没有表现出来抠门的一面。

    尤其是对三个人来说，这游戏机的代理生意可让他们三个挣了不少钱。

    至少对兄弟来说，林平从来没有表现出抠门的一面。

    然而三个人哪里清楚，林平虽然没送给自己女朋友豪宅。

    可是无论是赵晚秋，叶文竹，又或者是沐言菲，三个人得到的远比一套房子要多得多！

    只有李彩霞至今为止什么好处都没有到手，无非是得到了一些口头上的承诺而已。

    不过有这一句承诺，已经足够让她后半生衣食无忧。

    “要不跟我们住在一起算了，刚好我们也认识一下女明星。

    万一将来能娶个回家，岂不是人生一大快事！”孙明一听女明星三个字，双眼立马瞪大一脸坏笑的说道。

    “你说你现在是刚刚来到港城的穷学生，按照你这个说法，那肯定是不能租好房子了。如果是价格太过于便宜，那治安可能不会太好，要不你从你们房地产公司安排几套房子，反正只是临时性住一些日子而已。”顾青山犹豫了一下后说道。

    一想到林平的身份，很担心他的个人安全情况。

    毕竟，林平的个人安全，关系到他们所有人的荣华富贵。

    如果从公司安排房子，那么上上下下左左右右全都会安排林平的安保人员入住。

    这样一来，就会确保林平的绝对安全。

    “现在港城虽然很多社团都因为做了游戏机生意挣了不少钱，可是偷偷摸摸的人还是很多。

    尤其是那家房价比较便宜的地区，越是房租低廉越是容易发生一些安全问题。

    我觉得你应该把自己的住处安排的好一些，要不你就说是我们的亲戚，我们几个现在多多少少也算是个老板，有你这样的亲戚来到港城，我们安排你住个好房子不是很正常吗？”孙明立马明白的顾青山是什么意思，于是也劝说道。

    “刚好我们三个房子买到了一起，不如就来我们这边住好了，你来住其中一间，你的安保团队住另外一间，我们三个人继续住一个房子。

    反正只是临时性而已，这样一来安全系数大大增加。

    而且有我们几个做你的邻居，就算将来有人无意中问起，也不会戳破你的身份。”钱进也赶忙说道。

    对于这个提议，林平没有拒绝。

    很快，林平住进了顾青山家。

    而顾青山这个主人，则搬家到了钱进家，与此同时孙明也搬了过来。

    把自己的房子腾开，留给林平的安保团队居住。

    三个人的房子分布在同一栋楼的上下两层。

    整栋楼一梯两户，林平住到了十六楼。

    看着这房子里的全套家电，林平想起自己可是跟黎美仙说起过，自己租房的地方可是没有这么多家电。

    看来一个谎言，又要用另外一个谎言去圆谎。

    最终，一个谎言会牵扯出许许多多的谎言。

    当天晚上，林平早早的联系了黄一华，毕竟大家约好今天晚上要带着林平去见一见圈内人的聚会。

    如此好的机会，林平怎么可能舍得错过。

    只是不知道这些圈内好友的聚会都是什么层级的明星。

    至少目前来看，无论是黄一华还是家灰，都是拿不出手的明星等级。

    如果这个圈子都是同一等级的明星，想必这圈子聚会会让人失望。

    当林平打车与黄一华梁家灰会合后，三人来到了清水弯的一处别墅豪宅。

    “这是一个圈内朋友的个人住宅，今天咱们就在这里不醉不归！不过你少喝点，我带你多认识点朋友。

    听说你今天过了首轮，以后要是当真进入无线训练班，今天就是你多认识些前辈师兄的好日子。”梁家灰说着带上林平进到了豪宅之内。

    进到豪宅之内，房间内已经人海为患。

    “走，给你介绍几个跟我同期的好朋友。”

    “华仔，华仔，给你介绍个师弟。

    这可是一个很有才华的音乐才子。

    王海，这位便是最近很火的电视剧《猎鹰》里的新星，跟我同期的刘华仔。

    现在华仔可是未来的巨星，台里已经决定让他主演《神雕侠侣》的杨过了！”梁家灰给二人介绍道。

    “王师弟可不要跟你梁师兄乱说，我们只是普通的电视艺人，可不是什么巨星。

    只有那天拍电影能卖几百万票房的才是巨星。

    比如，那边那位发哥！

    而且发哥还是咱们港城第一位身价过千万的电影明星，你应该看过报纸了吧！有位大老板买下了亚视，在电台上放言，希望把发哥挖过去当一哥。”华仔说着把手指向了远处的发哥。

    林平怎么也没想到，今天上午刚见过他女朋友陈玉连，晚上就看到他本尊出现在聚会之上。

    不过，自己已经开出了1400万的天价，只是这小子却并没有公开给自己回应。

    而就在林平等人看向发哥的时候，发哥却跟两个女人左右碰杯。并没有看到陈宇莲的身影！

    “来，咱们喝一个！”梁家灰主动邀请二人举杯。

    “以后请师兄们多照顾！”林平微笑着举杯。

    干完杯中酒后，华仔便被人拉走。

    毕竟明年无线大戏《神雕侠侣》的男主角，很多人想跟他搞好关系。万一对方大红大紫，那么多同期的学员，还指望他能在台里，导演那里美言几句。

    新人说话没有分量，可是一但人走红之后成为了明星，便说话有了一定的地位，就连台里多少也要给点面子。

    如果是无足轻重的角色，台里多少也会随了主演的心愿。

    梁家灰有点羡慕的看着华仔被人拉走，而他只能又拉过来几个林平认不出的上一期学员们继续喝酒。

    林平不想把自己灌醉，每次只是喝一小口。

    好在他是一个无足轻重的小人物，在这里没有人在意他是否喝酒。

    随着人越来越多，林平走到了院子里看着远处的海湾。

    而在林平身边，则是家里的佣人正在帮着众人烧烤。

    “你是一个有故事的人！”就在林平看着海湾出神，看看有没有漂亮的豪宅，自己也准备入手一套的时候，突然有人在背后用不太流利的普通话说道！

    “连考官！”林平听到声音之后回头，看到来人后微笑的打着招呼。

    对于现在的林平而言，他想认识发哥，至于发哥的女朋友，现在他可没什么兴趣。

    不过美女找上门，他也不能高傲的装十三。

    况且这还是公司的前辈师姐，毕竟她可比自己更早成为艺人。

    “大家都在喝酒，为什么你躲在这里呢！是没有熟悉的朋友吗？要不要我帮你介绍一下。”陈玉连普通话非常一般，不过好在能说，也能听得懂。

    “我帮大家看着烧烤，顺便准备偷吃一点...”林平指了指旁边的烧烤，随意的找着借口说道。

    “偷吃？呵呵，你们男人好像都喜欢这样。”陈玉连话中有话的说道。

    难到？难到发哥他...

    不过不对呀！当年他们两个人分手，发哥还喝了清洁剂，差点挂了还好抢救及时！

    甚至后来，发哥还跟一个叫安安的演员闪婚闪离。

    当年发哥结婚的理由只是因为一名记者的采访，当时陈玉连受不了发哥老妈方方面面的指责，甚至公开在媒体上指责。无奈之下，陈玉连主动分手。

    分手后没多久，陈玉连有了新男朋友。

    然而当记者们询问发哥，对于陈玉连新任有什么感觉时，发哥直接来了一句，我也有伴而且很快要结婚了。

    于是，在全港震惊中，发哥几天后直接闪婚。

    事后，人们知道，发哥只是因为吃醋生气而已。

    而更狗血淋头的是，发哥后来的第二任妻子，名字叫陈会莲。跟陈玉连只差一个字！

    命中注意要娶一个莲妹妹回家，至于是哪一个莲妹妹这就不重要了。

    “既然男人们都喜欢偷吃，那就说明偷吃有偷吃的乐趣。”林平说着话，走到烧烤架。拿了两根刚刚烤好的烤肉！

    “谢谢！”陈玉连从林平手中接过烤肉。

    “听你的歌，你似乎是一个很有故事的男人。可是你看上去也就20岁出头。怎么会写出这样的歌呢？”陈玉连还在纠结那一首《问》。

    “看来您很喜欢，要不我改天录下来送给你。”林平歪头看着陈玉连说道。

    “何必改天呢？在这处别墅的地下室就有一个十分专业的录音棚。”陈玉连根本等不到改天，现在就想拿到这首歌。

