    “报！”

    河岸之侧，刘备正和贾诩等人聊天，传令兵的声音到来，将他们的对话打断了。

    “何事？”刘备缓缓地回过了头。

    “启禀主公，军师已将张济折服，想问问您要不要见见他们？”

    传令兵说完，半晌没有得到回答，不知发生了什么事的他，好奇不已地抬起了头。

    只见，以刘备为首的诸多大人物，一个个脸上都充满了不可思议，恍若见鬼一般。

    “子源……”

    过了许久，刘备才问传令兵道：“他用的是何种妙法，怎得这般快便将张济收服了？”

    传令兵仔细想了想，一脸迷惑道：“启禀主公，具体的计策，卒也不是太清楚，只知军师让人搬了些金银与粮食过去，张济等人便被抓了。”

    众人惊呆了。

    他们本以为是什么妙计，然而怎么都没有想到，林辰用的居然是这般简单的办法。

    最最关键的是，他们还没想到。

    这就很怪异。

    “文和怎么看？”刘备并没有想通其中的道理，不过他的表情却很是平静，仿佛早有预料。

    “妙！”

    贾诩出言赞道：“军师所用之计，恰好打蛇七寸，抓住了张济等人的软肋，因此才一战而成。”

    “何意？”

    “文和兄莫要遮掩，快些说说。”

    “其中道理所为何也？文和兄别藏着了。”

    包括一路疾驰回来的王粲在内，众人大都还是不解其中深意。

    “主公……？”贾诩看了眼刘备。

    后者轻轻点头，笑着道：“文和解释一番也好，恰好也让尔等都开开眼界……子源之谋，究竟何等莫测。”

    “喏！”

    贾诩答应一声，转过头便对众人解释了起来：“要说起来，军师此计并不算是太过绝妙，也非什么奇计，但是，军师却利用了张济最大的缺点。”

    “缺粮！”

    他伸出一根指头，语气缓慢地继续道：“原在新城之时，张济等人便有意往南阳而行，正是因为其军中实在缺粮。”

    “新城……”

    王粲皱了下眉，问贾诩道：“若粲没记错的话，新城还算繁华，城中也有不少富户，像张济这等人，怎么可能会舍近求远，反而去主公治下的南阳？”

    “仲宣问得好。”

    这一刻，不仅仅是贾诩这么开口，包括刘备在内，众人的内心里也都是这么想的。

    贾诩赞过一声后，继续解释道：“张济所率者，不过骑兵也，而骑兵，若是在平原之上，或许还可纵横无敌，可要是在城中，他还有几分本事？”

    “不足三分！”

    他坚定地点头，道：“三分，恐怕都还有些多了……而对于那些大族来说，他只有三分力量，如何能与诸多大族联合起来之势所抗衡？”

    要知道，河洛一带，虽然曾经历过董卓的祸乱，但是由于这里的大族繁衍生息的时间实在是太长了。

    也因此，他们手中或多或少的都握着一些力量。

    单个比起来，这些大族或许连关中十将之一都比不过，可那些人想要攻破他们的坞堡，却也不是那么容易的。

    正是因此，关中十将才会过的那么惨，其中统兵数千的李堪，更是住墓穴，以酸枣充饥。

    “饥饿能改变一个人的性子……”

    贾诩叹息道：“就像是张济的麾下，在我看来，他们恐怕早已饿了不知多久，眼下张济能不能弹压麾下，都还是一个未知数。”

    “因而，当军师让人搬了些粮食、金银出来时，他们终于忍不住动心了。”

    “此攻心之计也，堪称绝妙。”

    说到最后，贾诩忍不住在心中感叹一声，妖孽就是妖孽，完全不同于普通人。

    “粲，受教了。”

    王粲仔细琢磨了一会儿后，眼睛发亮地点了点头，道：“若非贾先生，粲恐怕连军师所用何计亦不知道，实在惭愧。”

    “好了！”

    一直装淡定的刘备，此时摆了摆手，打断了众人的联想，转而对传令兵道：“跟子源说一声，让他将张济等人送来之后，便继续回镇大军，等待号令。”

    “喏！”

    传令兵迅速离开。

    “大哥，俺又要跟随您一起作战了！”不一会儿，张济、张绣还有胡车儿便被大大咧咧地张飞送了过来。

    “三弟且站下一旁。”

    刘备先示意张飞一边等候命令，同时满脸笑意地看向了张济等人，感慨道：“备在徐州之时，便已听说过张将军等人之勇武，可惜一直缘悭一面，而今总算是见到了。”

    “张济，见过主公。”

    “此为济侄，有北地枪王之称，可为主公军中增添几分颜色。”

    “此为我悍将胡车儿，有千人难挡之力，可为主公一校先锋。”

    张济可不敢怠慢，刘备始一开口，他便乖乖躬身行礼了，同时他也没忘记介绍胡车儿和张绣。

    到了如今，他的手下大部分都反了，就算是他再怎么不服，也没什么用了。

    刘备能包容他这个连天子都敢坑的人，张济已经觉得无比惊讶了，再加上自身已经失势，他自然是迅速地选择了归附。

    “好好好，吾有诸位相助，援护天子无忧亦！”

    当然，张济不知道的是，刘备到现在都还不知道他做的事。

    因此他一开口，两人之间就变得尴尬了起来。

    张济在想，自己做的那点事早晚都会曝光，尤其还攻了天子一波，这要是被刘备发现……

    而刘备则是在想，张济、张绣还有胡车儿，都算是很不错的战将，若是能归附，对他的自身实力是一种极大的加持，但偏偏……对方除一开始还有几分表现外，接下来却没了表示。

    “主公。”

    贾诩一见情况不对，连忙开口岔开话题道：“张济将军之前便在新城驻扎，想来对河洛关卡极为熟悉，不如相询之？”

    “若非文和提醒，吾险些忘了大事。”刘备拍拍额头，对张济道：“不知仲成何以教我？”

    “济在新城时，曾打探过雒阳情况，便是主公不问，我也是该说的……”

    张济想了想后，将自己所知道的河洛大概情况说了一遍。

    “果如文和所言矣。”

    刘备听罢后，摇头道：“本还以为，雒阳有天子在，关卡早已恢复，不想……”

    说到后来，他深深地发出了一声叹息。

    张济则是趁此机会，看了眼贾诩，露出了一抹笑意，似乎在说——我们的恩怨，一笔勾销。

