    景和七年十一月，此时的京城下起了漫天飞雪，北风呼啸，高高的红墙绿瓦都盖上白色大衣，漫长的宫道上也被厚厚大雪覆盖着。

    可张嬷嬷却觉得，那一天永生难忘。

    “死贱丫头，走路都不看路，竟然还冲撞了人，还不快给公主殿下赔罪。”一位老嬷嬷上前狠狠打了她一巴掌，似还不解气，又对着她另一只脸再打了一巴掌：“赶紧赔罪，不然没你好果子吃。”

    她跪在冰冷的雪地里，冷冽的寒风拂过她的脸颊，火辣辣的脸此刻就像是被刀割过一般，实在是令人疼的难受，她的脑袋有些晕乎，但能看清老嬷嬷那张包含警告的脸。

    张嬷嬷转了转头，不远处，一位脑袋上扎着两个花苞头的六七岁的小姑娘，脖颈出挂着金项圈，身上的绸缎都是上等的料子制成的。

    她的一双灵动的慧眸就这样一眨不眨的盯着自己，好像对自己有些好奇，张嬷嬷的表情有些怔愣。

    她第一次感觉到自己真真正正被放在眼里，不再被忽视……

    “贱丫头，还不认错！”

    张嬷嬷的脑袋上被人重重的拍了一击，她眼底深处满是气怒不甘的神色。

    她本来是浣衣局的一名平凡的宫女，父母双亲皆已亡故，她被人牙子贩卖进宫来当宫女，性格木讷，不懂得如何去讨好别人因此受了针对。

    浣衣局里脏活累活都由她干，同为奴才，那些人谁都有权利来侮辱甚至是打骂她。这次也是一样，她同往常一样去给各宫送衣裳，因雪天路滑的原因，同行的老嬷嬷在拐角处的时候差点就撞上了公主，于是便想把罪名踢给她。

    可这回，张嬷嬷也不知是哪里来的勇气，直挺起腰板来，迎面而来的寒风吹袭着脸颊，因为身体太冷，所以身体有些颤抖。

    可她丝毫不受影响，第一次她敢这么直视一个人，神色认真：“奴婢没有冲撞公主，当时奴婢走的是左边，而嬷嬷走是右边还很靠前，是你冲撞了公主！”

    “你这个小贱人到底在胡说些什么？！”那老嬷嬷又气又急的，似泄愤一样往她身上狠狠地打了几拳。

    小公主身边的两位公公连忙摁住了这个老嬷嬷，令其无法动弹。

    小公主那双漂亮的大眼睛转了转，也不顾这位老嬷嬷的求饶，径直走到张嬷嬷面前停下。

    张嬷嬷此刻跪地，身体挺直，与七八岁的小公主正好能对视着，谁也不用去仰望谁。

    小公主咧嘴一笑：“你真有意思，愿意以后留在我身边吗？”

    她笑容明媚而动容，脸蛋上也露出两个可爱的笑窝，似融化了冬日里的寒冰般的温暖，能驱散人心底里的阴霾，让张嬷嬷竟然生出一股错觉。

    她觉得，这个冬天似乎不再寒冷了……

    “奴婢愿意！”

    后来她便跟随在这个小公主身边，才知道，这位小公主就是集万千宠爱于一身的端淑公主，母后是掌管六宫的皇后，比她大一岁的哥哥也早早的被封为太子，而她作为皇室当中的唯一一个公主也十分得陛下宠爱。

    可就算是这样，端淑公主为人也十分宽厚，少有不懂事任性的时候，她喜欢待在自己的宫殿内安安静静的读书写字，鲜少时候出去。

    张嬷嬷跟在端淑公主身边，时常得端淑公主的教导写字，可她脑子笨，一个字总是写不好，可端淑公主也不生气，对她很是耐心。

    有一次，端淑公主着了风寒，吃什么东西都没有胃口，张嬷嬷见她一日都不吃东西心里十分着急，忙去厨房弄了一样点心出来，端淑公主吃了几口后连连夸赞她的厨艺好，也就是从那时候起，张嬷嬷苦练厨艺，为的就是端淑公主吃的开心。

    端淑公主将她从深渊里拉出，她此生都无以为报。

    随着时光的流逝，端淑公主已经到了二八芳华，出落的越发亭亭玉立，她本身的才名和美貌，再加上她尊贵的地位，早已经是京城众公子心中的白月光。

    可是端淑公主又是如此特别，每每宴会上总有公子表白心意，都被她干净利落的给拒绝了，张嬷嬷很好奇，问她为什么拒绝。

    而正在看书的端淑公主抬眸看她一眼，嘴角弯了弯，眉眼间带着一股柔和之色，“我要嫁的男子必须得是心悦于我，而不是心悦我的美貌和身份，可那些贵族家的个个都是冲着我的身份来的，我实在是瞧不上。”

    听着她无奈的语气，张嬷嬷和她的贴身丫鬟梨花都抿嘴轻笑，梨花也是个爱闹腾的，当即就问道：“那除了这些，公主还喜欢什么样的？公主快说出来奴婢好替你筛选筛选。”

    嘴角荡漾着温柔笑意的公主慢慢合上书本，那本书抵在她的白皙的下巴处，沉吟了一会儿，这个动作很是可爱，再配上她那认真思考的神情，着实将张嬷嬷和梨花逗笑了。

    端淑公主思量了一会儿才道：“那种意气风发的，骑在马上很高大威猛的样子，嗯……就是和沙场上带兵打仗的大将军一样。”

    她这些话张嬷嬷和梨花也只当取乐，可没想到端淑公主当真有一个看对眼的，她那日回来后兴致勃勃的同她们说，宴会上有一位陈小将军让她有些心动。

    可这股心动没有持续多久，就听说那位陈小将军早有婚约在身，与他有婚约的那位小姐还是他的青梅竹马，为这个，端淑虽然嘴上不说，但能看的出来她很失落。

    张嬷嬷看着她整日愁眉苦脸的模样，连一向爱吃的点心都没动一口，张嬷嬷的心也跟着紧了紧，暗暗思量着该做些什么能让端淑公主重新绽放笑颜。

    那时，她突然想起了宫女们围在一块讨论着一位沈家公子在边疆打仗几年，如今立了军功回来的，听说这人容颜还十分俊美，京城的那些贵女都要去围观。

    张嬷嬷当即就把这个消息告诉了端淑公主，眼看着端淑公主的脸色从阴郁慢慢开始转晴，她不由得的松了口气。

    端淑公主高高兴兴的去挑选衣裳，期待着过几天到街上能一睹那位大将军的风采。

    可这时的张嬷嬷不知道，因为她的这一多嘴，端淑公主几乎是把一辈子都给赔了进去。

    自那日见了那大将军沈威后，端淑公主便是春心萌动，总爱走神，还喜欢作一些相思的诗句。

    端淑公主知道自己的心意后，便在陛下面前隐隐透露出想下嫁于他的意思，一向宠爱端淑公主的陛下对女儿的要求自然没有不应的道理。

    在知道那沈威各个方面都不错后就下旨赐婚，圆了端淑公主的心愿。

    两个人成亲之后，有过一段琴瑟和鸣如胶似漆的日子，唯一不满的便是那沈威的府中还安置着一名小妾，据说是救命恩人之女，懈怠不得。

    那小妾是个不安分的，时常作妖，对端淑公主十分不敬，有时候还公主处处攀比，端淑公主好脾气不与她计较，可张嬷嬷和梨花就忍不了，让人拖了出去打了十几板子，当然她们二人也遭到了端淑公主的训斥。

    沈威回来后，这小妾果然找他哭诉，说自己命苦，偌大的一个沈府也容不下她，沈威这一听就去找端淑公主理论。

    两人说着说着也吵了起来，端淑公主公主隐忍那个小妾已久，见丈夫还如此护着她，便将所有的不满和委屈都发泄出来。

    两人吵完后便是冷战了，一连十多天沈威都没来端淑公主的院子，看着一日比一日消瘦的面庞，张嬷嬷气急也很无奈，自然不能像上次那样冲动去揍那贱人，给她在沈威面前哭诉的机会。

    就这么过了几天端淑公主的身体隐隐有不舒服的迹象，请了太医才知道端淑公主是怀孕了，主仆三人自然都高兴极了。

    许是端淑公主肚子里的大小姐出现的时机太及时了，渐渐地，端淑公主和沈威之间的关系得到改善，直到大小姐生下来后，两人才恢复了以往恩爱的时光。

    可变故发生在两年后，当时，陈小将军一家在边关中了贼人的奸计，导致整个将军府被洗劫一空，将军府上上下下死了一百多号人，只留一个未满三岁的幼童，这幼童便是陈小将军的儿子。

    端淑公主因为旧人之子的缘故，加之她那时也怀有身孕，看了那稚子觉得可怜，便收为养子，岂料这事被小妾得知后便在府中大肆宣扬端淑公主与那陈小将军有染，那稚子说不定就是她与陈小将军的亲儿子。

