    第7590章海棠开了又落（6）

    陈康面临的问题也比以往更棘手。

    到了傍晚，晏伽才从洲洲的房间里出来。

    他不出来，管家也不敢催。

    桌子上有几张画好的画，都是晏伽一天的作品，夕阳的光照在纸上，那些黑白色线条的画泛着简单、悠远的色泽。

    管家见晏伽兴致还算好，笑道：“晏先生，为什么您的画都是黑白色的？”

    “洲洲喜欢上色，留着给洲洲涂色。”晏伽勾起唇角，站在门口。

    “快到晚饭时间了，晏先生，我带你去后花园走走吧，医生也说要每天散散步。”

    晏伽没有拒绝。

    正是傍晚夕阳西下的时候，彩霞满天，天上白色的云朵都被染成了橙红的颜色。

    桃红柳绿，湖水荡漾，后花园的湖面上是一层被风吹起的涟漪，映照着天空的橙色，如一面明晰的镜子。

    天鹅在湖中游来游去，鱼儿偶尔会跳出湖面，杨柳的枝条垂在水面上，随风摇摆。

    迟日江山丽，春风花草香。

    假山楼阁，都在夕阳黄昏里留下最美的倩影。

    晏伽走得很慢。

    他幽黑的瞳孔里也是黄昏的橙黄，男人背着手缓步走动，不发一言，白衫上留下一天最后的光影。

    走到金鱼池边，晏伽看到了洲洲的那只兔子。

    兔子在吃草，大概是佣人放养过来的。

    他站定脚步，看着脚下悠闲自得的兔子。

    晏伽半蹲下，手指头勾了勾兔子的下巴，那只傻兔子嘴里还嚼着草，看了他一眼。

    晏伽笑了：“你可真像极了洲洲，一样的傻。”

    “晏先生，你真得很喜欢小少爷。”管家道。

    “他生得傻乎乎的，一点聪明劲都没有，各方面都挺笨，跟着那个蠢女人，得吃多少亏。”晏伽摸着兔子，嘴角的笑意渐渐停滞，“林栀是我这辈子最讨厌的女人，如果哪一天再让我见到她，我不会让她好过。”

    说到最后，晏伽声音沙哑，再也说不出一个字。

    兔子从晏伽的手下溜走，跑到另一边去吃草。

    晏伽一个人半蹲在空空荡荡的草坪上，目光恍惚，许久才收回他眼中最后的那点光。

    管家不敢多说一个字。

    天色渐晚，夕阳的光也在一点点隐去，直到最后一抹光线被夜色吞噬。

    江山园的灯都亮了，依旧灯火通明。

    风吹过，白色的梨花随风落在清澈的湖水里，湖面上的白色越聚越多，像极了湖水的眼泪。

    柳絮风轻，月色溶溶。

    路灯的光落在晏伽的身上，他很久才缓缓站起身，眼前一片昏黑。

    ……

    晏伽出院后胃口不怎么好，什么都吃不下。

    晚饭简简单单吃了几口粥，他便放下了碗筷。

    佣人送了药和温水过来，他吞服下，对身边一直站着的管家和佣人道：“你们是不是也觉得我不中用了？一场病都扛不住，这条命差点都没捡回来。我一直以为我还是那个可以游戏人间、肆意潇洒的少年，现在看看，什么少年，年少，无非也是血肉之躯，苟延残喘罢了。”

    男人微微闭目，倚靠在木椅上。

    (本章完)

