    冷兵器时代之中，兵法的重要性不言而喻。

    但如今是热武器时代，甚至还是那种强者可以无视规则，强行打碎一切的修炼时代！

    可张中奇竟然能够凭借所谓的兵法，在实力对比几乎完全相等的情况之下，将一处生命禁区夷为平地，在所有人眼中这就是一个奇迹。

    要知道，张中奇本身的实力也只是钻石，而且当时还只是一个初阶钻石罢了！

    但他做到了！

    张中奇本身的修炼天资不错，不能说是顶尖天才，但能够以一个平民的身份修炼到钻石，这已经算是十分难得了。

    当然，如果要是和真正的那些顶尖天才相比，差距还是比较明显的，更加别说和那些妖孽相比了。

    但张中奇最大的本领就是带兵。

    而正是因为他的出现，让那些有着带兵能力的人才也有了用武之地。

    也是因为张中奇的出现，各大顶尖学府之中都开设了一门名叫兵科的学科，这些年也算是联邦政府输送了不少人才。

    张中奇在所有人眼中，就是一个另类的顶尖天才。

    不过，在横推生命禁区之后，张中奇也从军中退了下来，似乎其中牵扯到了很多事情的博弈，这些就不是楚易可以知道的了。

    而后来的张中奇便成为了华夏学府的校长，这一干就是几十年时间。

    曾经的华夏学府，虽然也是华夏三大顶尖学府之一，但是在这三大顶尖学府之中一直都是末流。

    甚至在整个地球的顶尖学府排行榜之上，也从来没有进入过前十。

    但正是因为张中奇的励精图治，终于让华夏学府焕发了生机，不仅仅一跃成为三大学府之中近乎第一的存在，甚至在地球十大学府之中，更加每年都稳居前三。

    可以说，不管是做什么，张中奇都是一个传奇！

    当初李子选择华夏学府，有很大原因也是因为张中奇。

    这样一个人物，甚至出现在了初中的课本之上，楚易也是从上面知道了这样一个号称另类‘战神’的伟大人物！

    没错，仅仅凭借强势抹平一处生命禁区，张中奇已经有资格称之为战神了。

    楚易和李子都没有想到，会在这里看到张中奇。

    “张战神您好…”

    初始的震惊之后，楚易和李子就完全平静下来。

    如果他们和华夏学府没有任何关系，相见路人的话，那么也许楚易和李子还不会那么容易冷静下来，毕竟张中奇几乎是所有人心中的大英雄。

    但现在…

    华夏学府虽然帮助李子成长，但给李子带来的心灵上的伤害也是无法想象的。

    楚易对于华夏学府是真的没有好感，虽然这些都是下面人做的，和张中奇这样的顶尖人物没有关系，不过呢谁让他是华夏学府的校长了。

    你连自己学校的人都管不好，弄得这样参差不齐，要说你没有责任那才是笑话。

    “不要这么叫我，还是喊我一声张校长吧…”

    一般而言，战神都是称呼那些真正的战神级别强者，但张中奇是一个例外。

    就算是现在，张中奇也不过只有高阶钻石而已，不过依靠之前的成就，称呼一声张战神也不过分。

    要知道，想要推平一个生命禁区，就算是十几尊战神联手都未必可以做到。

    而张战神这个称呼，也是得到了其他战神认可的。

    “张校长吗？”

    “呵呵…”

    呵呵两个字一出，顿时让气氛有些冷起来。

    周围很多人都面色诡异的看着楚易，他们不太明白为何楚易会对张中奇呵呵呢。

    之前楚易的表现还是很可以的，对大家都是谦逊有礼，就算是这些人喊楚易孙子，楚易也没有否认什么，始终都是面带笑容。

    可现在…

    张中奇皱了一下眉头，却没有在多说什么。

    他看向了李子：“对于之前的事情，我已经知道了。这件事情是我们华夏学府对不起你。”

    “这里，我想你道歉…”

    说话间，张中奇竟然真的对着李子躬身行礼了。

    看到这一幕，很多人眼中出现了诡异的色彩，他们实在没有想到，以张中奇的身份竟然会对李子道歉。

    虽然李子的天赋十分可怕，但也只是有着潜力而已，未来不过就是一尊战神罢了。

    但张中奇…

    在很多人眼中，张中奇的身份比起一尊战神来都要尊贵都要重要！

    而且张中奇本身的性格也无比强势，就算是自己做错了也绝对不会承认的。

    这一点，基本上这里的热呢都知道。

    但现在张中奇的表现，却是在让他们感到不解甚至是不可思议啊。

    下一刻，这些人似乎想到了什么。

    眼中出现了无比诡异的色彩。

    他们似乎理解张中奇为何会这样了…

    李子有些茫然无措。

    如果是华夏学府其他老师的话，那么李子才不会在意呢。

    换成任何一个人被他们这样对待，估计都不会原谅对方的。

    不过，道歉的却是华夏学府的校长张中奇！

    当然李子在意的不是张中奇这个职位，她在意的是张中奇这个人！

    这个，曾经被李子仰视，甚至视为人类英雄的伟大人物！

    那么，应该接受吗…

    看到李子茫然的样子，一边的楚易微微谈了一口气。

    他知道，李子终究还是太过重视感情了。

    所以，这一次楚易走出了。

    “张战神，我想问您一个问题。”

    不同于其他的那些天才妖孽，楚易如今已经是真正的强者了。

    能够斩杀一只中阶的钻石顶尖大妖，就算是那一片区域之中的顶尖大妖都有些问题，而楚易又是基因战士，但这也足以说明如今楚易绝对有着钻石级别的实力了。

    这是强者。

    所以面对楚易的态度，和其他人是不同的。

    就算是张中奇在骄傲，可此刻还是挂上了一丝笑容。

    “楚易同学，不知道你有什么问题吗？”

    楚易的实力，楚易的身份，加上楚易和李子之间的关系，这让张中奇不得不重视楚易。

    看着张中奇，楚易轻轻一笑。

    “不知道张战神此刻代表的，是您自己，还是华夏学府呢？”

    顿了一下，楚易继续说道：“如果您代表的是自己，那么大可不必，毕竟有些事情也不是您可以掌控的，对吧…”

    楚易的话让张中奇的眉头微微挑动了一下。

    微微沉默片刻之后，张中奇继续说道：“那么如果我代表的是华夏学府呢？”

    楚易的笑容愈发灿烂起来。

    “那么，更加没有必要了。”

    这一刻，楚易眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    “如果是您面对这种情况，您会原谅对方吗？”

    是啊…

    都要将李子带回去提取李子身体之中的基因碎片了，这不仅仅是断绝了李子未来的武道一途，甚至对于李子以后的生活也会产生深远的影响。

    那时候，就算李子还可以成为一个青铜甚至白银战士，可本身的寿命也会减少无数。

    这不仅仅是断绝了李子未来的晋升希望，甚至还顺带想要算是差不多弄死李子。

    这要换成谁，谁可以忍受呢？

    所以，根本不需要道歉！

    感受到楚易那种坚决的态度，一边的张中奇沉默了。

    许久之后，他才终于长长的吐了一口气，眼神无比认真的看着李子。

    “他的意思，就是你的意思吗？”

    楚易的眉头微微挑动了一下。

    好家伙，这货是开始直接逼宫了啊。

    不问自己，因为张中奇已经感受到自己的态度了，而李子的态度反而有些摇摆不定。

    这让张中奇肯定是看到了希望。

    不过楚易没有继续开口，因为他知道这件事情是李子的心结。

    有些事情，是需要李子自己去面对，去解开的。

    那边的李子沉默了许久，而周围很多的人眼神都是无比的异样，特别是那些政府之中的大佬们更加如此。

    他们知道，如果李子肯原谅的话，那么他们就还有操作希望。

    如果李子只是单纯的一个年轻天才，又或者是一个顶尖的强者，那么政府的这些大佬甚至张中奇自己，才不会去道歉呢。

    错了，就是错了。

    他们也从来不会奢望自己做错之后得到对方的原谅。

    但李子不同啊!

    正如世家联盟看到了楚易一般，政府的这些人同样看到了李子的潜力！

    他们认为，李子也有希望进入到银河学院之中。

    虽然吧，李子可能不如楚易，但李子只要进入到银河学院之中就可以。

    要知道，银河学员看的可不是你现在的实力多么强大，而是注重潜力！

    潜力越大，那么越有机会进入其中的。

    三个推荐名额，都被人类银河联盟掌握着，他们同样也看重潜力，不然将一个废物送进银河学院之中，对于他们日后的发展也没有任何好处。

    大家都在看着李子。

    而下一刻，李子表情在变化无数之后，终于平静下来。

    “不管是什么歉意，我都接受了…”

    听到这话的瞬间，张中奇和那些政府大佬的眼中出现了一抹喜色。

    只是，就在他们打算说什么的时候，李子却又一次开口了。

    “所以，从前的一切一笔勾销，我们之间不在亏欠什么。”

    对于李子来说，始终觉得自己是亏欠华夏学府的，毕竟她之前成长需要的那些资源都是华夏学府提供的。

    虽然，那些资源在如今李子的眼中也不算什么，但终究对方是在自己需要的时候帮助了自己。

    所以，李子对于华夏学府的感情十分的复杂。

    而今天，借着这一次张中奇的道歉，李子的心情终于平复了下来。

    “从今天开始，我和华夏学府之间，没有任何关系，现在不会有了，以后也绝对不会有了！”

    李子说的很坚决，让张中奇和那些政府的大佬们面色僵硬住了。

    他们知道，李子并非是自己想象之中的那么天真。

    显然从一开始李子就知道了他们的打算。

    “李子…”

