

  见到了沈公子，云舒回了家还把这件事跟宋如柏说了。

  宋如柏已经知道了。

  “今天在宫里见着他了。”他一边拿了手帕擦脸，一边对云舒说道，“最近京城动静不小，还有人联合着给陛下上书，总之乱得很。也不知道沈家二小姐什么时候回来。”恐怕沈二小姐回了京城，会面临的就是千夫所指的困境。云舒也觉得如果是那样，对于一个女子来说有点太过残酷了。

  沈二小姐做错了什么？

  为什么这些朝廷里的人要用各种目光还有语言来伤害她？

  “世子夫人和沈公子都灰了京城，还有沈将军在，二小姐不会有事吧？”7云舒担忧地说道。

  “就算有人护着，异样的目光也够伤人的了。”宋如柏迟疑了一下，坐到云舒的身边，握着她的手轻声说道，“还有一件事。”

  “什么事？”云舒见他脸色凝重，好奇地问道。

  “太子这件事里，老段也在上书。”

  “他上书？是为了太子请命吗？”

  “恰恰相反。他不是为太子请命，而是也要求陛下说清楚太子的身世。这混蛋东西，好一副无辜的样子，还一副完全不知道太子的身世的样子，跟着那伙子人一起闹。”宋如柏沉着脸对云舒说道，“陛下当初信任他，把军营交给他，虽然现在军营里是唐家老二在管事，可是老段经营这么多年，也不是没有跟随的人。他说话分量很重，又是陛下当年从北疆带回来的，背刺了陛下，真是可恶至极。”

  “他怎么会背刺陛下。他的荣辱都来源于陛下。如果太子倒了，他日后还能仰仗谁啊？”

  太子才是最亲近北疆武将这些势力的皇子。

  除了太子，后宫任何一个嫔妃生下皇子，都不可能对北疆武将那么当做叔伯一样看重。

  老段自己就是北疆武将，怎么会做这样的事。

  他是不是傻了？

  云舒觉得老段被猪油蒙了心了，宋如柏脸色更加凝重地说道，“你还记不记得当初他逼着大郎退亲，非要娶侯家的小姐？”见云舒轻轻点头，他便冷笑着说道，“我当初还觉得奇怪，这老段当初对大郎的婚事也没这么用心，怎么突然就一定退婚娶侯家的小姐，跟宽嫔联手。现在我算是看出来了，这混蛋东西八成是和京城里的势力联手，得了许诺，就算是把太子拉下马，他依然能够地位稳固。和我们不一样。”他轻声叹息。

  北疆武将的荣辱全都在太子身上，对太子忠心耿耿。

  可是老段，终究和他们不一样了。

  他几乎是用撕破脸的态度，选择了京城的权贵，而不是曾经背靠背一起共同面对生死的兄弟们。

  就算是早就和老段恩断义绝，可在这个时候，当看到皇帝都惊讶的表情，宋如柏还是忍不住感到疲惫。

  他把头靠在云舒的肩膀上，握着妻子的手轻声说道，“他是真的不愿意和我们当兄弟了。”他的声音充满了失望，对老段的厌恶也更多是恨铁不成钢，云舒无声地抱着宋如柏的肩膀，安慰他说道，“既然他这么选择，那就随他去吧。总比日后他隐藏得久了，再对你们做这样的事来得强。”她温柔的声音劝慰着自己的丈夫，宋如柏点了点头，无声地靠着妻子说道，“可没想到这次竟然闹得这么厉害。”

  “想必也在陛下的意料之中吧。”云舒便笑着问道。

  宋如柏思考片刻，点头说道，“的确是这样。除了老段跳了出来，带着一票军营里的武将在闹事，其他人出面的时候陛下和沈将军并未惊讶，似乎已经在意料之中。既然如此，老段这个变数倒也不算什么。”他和云舒夫妻俩靠在一起说了一夜的话，云舒反而更担心他，当宋如柏还要进宫的时候，她给宋如柏整了整衣裳，对他柔声说道，“既然有武将再闹了，只怕闹得会更厉害。你一定要千万小心。不要让我担心你。”

  “你放心。还有保哥儿，我会保护他。”他们的儿子，宋如柏一定会好好保护。

  “我知道你会照顾好保哥儿。”云舒便笑着说道，“家里也不会给你们父子俩拖后腿。”

  “倒是这次闹得这么厉害，我都听赵大人提过两句，说还有人找他联名上书。”见宋如柏轻轻点头，云舒便好奇地一边给他整理出门要用的东西，一边问道，“那这次那些王爷权贵，可有说话的？国公爷呢？”她问的当然是唐国公，宋如柏说道，“也有几位王爷有动摇的样子，不过大多数都没说话。国公爷自然也没有表明态度。不过今天陛下请几位王爷和几位京城重臣进宫商议要事，还叫我早点过去，说有话要吩咐我。”

  “那你快去吧。”云舒听说皇帝今天有要事要吩咐宋如柏，忙催着宋如柏去了。

  不过既然唐国公还是没吭声，那说明太子的位置还是稳当的。

  她轻松了下来，带着玉姐儿去国公府陪老太太说笑玩牌去了。

  老太太也已经知道京城里在闹什么，听说只是闹太子的出身不明，老太太就没有那么担忧了，反倒还说云舒几个的不是说道，“我还没有那么脆弱，听到太子的事就吓得半死。你们瞒着我这，瞒着我那，我还以为出了什么大事。”

  “这还不算大事？”云舒赔笑问道。

  “这算什么大事。只不过是一群掀不起风浪的人在闹事而已。成不了气候。你看，有点身份权势的人都不吭声，那些人闹了又能怎么样呢？更何况这件事是国事，可也是陛下的家事，他们对陛下的家事指手画脚，品头论足，这是没有道理的。”老太太看得很快，并且知道了仅仅只是这件事，还把世子夫人给叫过来安慰了一番，又私下里对云舒说道，“咱们家和沈家走得太近，太子一直稳固，唐家的地位才稳固。不然，任何一个皇子上位，咱们这样跟沈家瓜葛这么近的都要被忌讳。你们国公爷心里清楚，他心里清楚了，他身边的人就清楚了。”

  唐国公世子日后是会继承国公府的。

  世子夫人就是沈家之女，唐国公府日后的血脉都是沈家之后。

  这和太子的血缘那么近，全都是太子的表弟表妹，一旦太子出了什么事，那唐国公府日后就会被其他的皇子忌惮。

  那时候唐国公府就不会这么显赫了。

  唐国公是个明白人。

  看清楚了这一点，就算是天下人全都反对，他也会为了唐家全力支持太子。

  “国公爷身边的人？您说的三爷吗？”云舒疑惑地问道。

  老太太摇了摇头，缓缓地说道，“这种事里，你们三爷说了不算。能说了算的不是朝中重臣，就是皇家的王爷们。”她见云舒一脸惊讶的样子，便拍着依偎在自己怀里的玉姐儿说道，“我说的是宋王府还有荀王府。”她这么一说，云舒才好悬想起来，又惊讶地问道，“荀王府和咱们唐家的关系……”她不知道怎么来评价荀王府这门姻亲，当然是因为荀王当年娶了唐国公的庶女唐二小姐，不过早就把唐二小姐丢到脑后娶了。

  唐国公是个无情的人，因为庶女非要嫁给荀王这个他不怎么愿意联姻的人，这么多年冷眼旁观，对唐二小姐的死活一直置之不理。

  虽然唐二小姐到现在还当着荀王妃，可在荀王府没有地位，侧妃都能欺辱她，过得一直都不怎么好。

  哪怕荀王这些年依然和唐国公往来，可云舒觉得这姻亲不是那么牢靠啊。

  老太太见云舒似乎有点怀疑荀王府能不能牢靠的样子，便对她意味深长地说道，“荀王是个聪明人。不然，他也不可能当初要求娶唐家的庶女做王妃。”荀王虽然在外面的风评一直都很差，可是这么多年除了名声不好听，竟然过得还很滋润，没出什么大毛病，甚至当初先帝宠爱皇贵妃，暗示朝中诸王支持五皇子，荀王竟然都能躲得过去，还很平安地活到了皇帝这时候，他也不是什么愚蠢之辈。

  他当然也更清楚，作为唐家的姻亲，太子的储位稳定是比任何事都能稳固荀王府日后的大事。

  “这些事，你慢慢见识得多了就明白了。”见云舒恍然大悟，老太太便笑着说道。

  家有一老如有一宝，大概就是如此了。

  云舒觉得自己的心里霍然开朗。

  “至于京城里的其他人，也不会这么快就露出态度。倒是有人闹事这件事，不太好。”

  老太太评价说不太好。

  云舒当然也觉得不好了。

  不过等云舒回了伯爵府，一整天都没有等到宋如柏回家，还没有个音信的时候，云舒觉得就更不好了。

  她命人去探听国公府，知晓今天进了宫的唐国公竟然也没有回府，不知道为什么，突然十分不安。

  这不安直到有人给自己传来了消息说，皇宫突然被封了城门，禁卫将所有的城门还有整个皇宫团团包围住，云舒眼角跳了起来。

  难道又宫变了？