    第876章或许那不是他

    秦邈慌张的说：“大少爷，我从小就跟着您一起长大，您应该了解我，我怎么会拿这个东西骗您，我也没理由骗您。”

    霍白渊指着地上破碎的电脑，无论如何，也无法相信那段监控视频的真实性。

    “那就一定是有人做了手脚！会是谁？霍亦钧？！”

    秦邈一脸为难的看着霍白渊，张了张嘴，说道：“这段监控视频，是我亲自去取的，然后直接带过来了，应该…不会有人做手脚。”

    秦邈的一句话，无异于对霍白渊下了最后的宣判，浇灭了他心中最后一丝希望。

    如果不是秦邈在骗他，如果这段视频真的没有问题…

    那监控画面里怎么会是他？！他那么厌恶宋璃书，怎么会和她那么亲密，就如同着世界上最相爱的一对情侣！

    怎么会和她手牵手的买菜回家，怎么会亲她的脸颊，怎么会跟她撒娇，怎么会拉着她一起做那么幼稚的事情，怎么和她走进那破旧的居民楼，怎么会和她住在那种地方。

    视频里的男人，除了脸，其他的种种行为，都完全不像是他！

    或许…或许那真的不是他，只是和他长得想象的人而已？

    对！一定是这样？

    那…甜品店刻在桌子上的字又该怎么解释？

    就连霍白渊都没办法彻底说服起来，他觉得自己快要疯了，迈步便朝大门外冲去。

    秦邈急忙追了过去。

    来到车边，见霍白渊正拉开车门，秦邈慌张的问道：“大少爷，您要去哪儿？！”

    “开车去宋璃书在外面租的那间屋子！”霍白渊朝秦邈冷声命令：“立刻！马上！”

    “是。”秦邈急忙应了一声，拿出车钥匙坐进驾驶座。

    以最快的速度赶到破旧的居民楼，秦邈的车还没停稳，霍白渊就已经开门下车，身影如疾风般冲进了大楼，秦邈紧赶慢赶的跟在身后。

    来到门外，秦邈拿出钥匙拧开了锁，却没有私自推开门，而是看向一旁的霍白渊。

    霍白渊看着眼前的门板，仿佛所有的答案，都藏在这扇门后，只要推开这扇门…只要推开这扇门，就可以窥见一切真相。

    可他突然没了勇气，从来没有想此刻这样胆怯过，畏惧过，他到底在害怕什么呢？他好像有一种莫名的直觉，直觉这真相是他无法承受的。

    时间一分一秒的过去，霍白渊站在阴暗中，仿佛失去了反应。

    许久到像是过了一个世纪那么漫长，霍白渊终于僵硬的抬起手，贴住冰冷的门框，接着，轰然一声推开了门。

    他迈步走进去，站在鞋架旁边，盯着放在上面的几双鞋，他顿了一会儿，然后脱下自己的鞋，又在鞋架上挑了一双，给自己的脚换上。

    不大不小，正好合适！

    霍白渊变了脸色，立即脱下鞋，又拿起另外一双换上，他像是不信邪一样，将鞋架上的每双鞋都试了一遍，可结果是，每双鞋都和他的脚完美契合，就仿佛…这本来就是他穿的鞋！

    不…不会的！

    霍白渊将鞋狠狠砸在地上。

    (本章完)

