    捡起黑金戒指。

    索伦之魔戒

    【品质】：SS级

    【作用一】：将火焰法术转为黑炎法术，施法速度翻倍，攻击距离翻倍，命中率翻倍，穿透翻倍，附带腐蚀效果。

    【作用二】：黑炎法术伤害提高200%（可与天赋叠加）。

    这件装备，简直是火法师的神器。

    李晓将这枚戒指戴在手上，一股暖流传遍全身。

    拿起贤者法杖，尝试着释放一颗火球术。

    本应该是红色的火球术，变成了黑色。

    黑色火球击中不远处的石块，将其打出一个小洞，穿透力无比强劲，比传统火焰强了百倍。

    马上二十级，再配合元素之主，李晓觉得，自己打出的不是一发火球术，而是一枚黑色穿甲弹。

    简直是赚大发了。

    捡起地上的裂隙碎片，先收起来备用。

    就在李晓准备离开的时候，一队哥布林从远处的森林中跑了出来。

    这些绿皮怪物，通常都是集体作战，一旦遇到落单的人类，他们就会扑上去，将其杀害并且残忍的吃掉。

    但当他们冲过来的时候，发现这里站着刀锋女王凯瑞甘。

    哥布林们下意识的后退了，来自本能的反应告诉他们，眼前这两个人都不好惹。

    “乌拉乌拉乌拉！”

    哥布林们说着听不懂的话，随后快速后撤。

    李晓怎么可能让他们就这么容易的离开，手持法杖，对着逃跑的哥布林使出小火球。

    小火球化作黑烟，打向其中一只哥布林，直接将其烧成了灰烬。

    其他逃跑的哥布林看到同伴死的这么惨，吓得立刻加快了速度。

    这个时候，凯瑞甘一个跳跃，出现在了他们面前。

    使用利爪，将这些哥布林的生命收割。

    杀死这些哥布林，李晓的等级终于达到了20级。

    “恭喜你，升到LV.20，解锁第二天赋元素之主。”

    【元素之主SSS级】：可快速学习并精通任意系魔法，魔法消耗-80%，冷却时间-80%，受到魔法伤害减少80%，魔法攻击力提高100倍，魔法特性提高100倍。

    一道七彩光芒将李晓笼罩，身体的每一处骨骼肌肉都被改造，让李晓感觉舒畅无比。

    改造结束，李晓查看了一下自己目前的面板。

    李晓

    等级：LV.20

    天赋：召唤之王SSS级（已开启），元素之主SSS级（LV.20已启），一拳超人SSS级（LV.30开启），幸运之神SSS级（LV.40开启），弑神掠夺SSS级（LV.50开启）

    平均属性：110

    技能：火球术LV.1

    宝具：山河社稷图（SSS级），天地乖离剑（SSS级）

    装备：索伦之魔戒（SS级），妖刀村正（S级），智者法杖（C级）

    升级20级后，系统赠送了一个火球术的技能，不用智者法杖也能够使出火球术了。

    从二十级开始，每隔十级，系统就会自动赠送一个技能，技能的好坏全看脸。

    也就是说，李晓这次的脸不太好，只获得了火球术。

    但李晓不这么想，对他来说，够了。

    元素之主100倍的伤害提高，再附加魔戒200%伤害加成，等于增强了200倍的伤害。

    一颗小火球发射出去，里面蕴含了二百颗小火球的能量，还附带黑炎的增强效果，李晓想不出，目前谁能够抵挡自己一发黑炎小火球。

    【全体玩家注意，已经有玩家升到20级，全体玩家奖励裂隙碎片一枚。】

    【全体玩家注意，已经有玩家升到20级，全体玩家奖励裂隙碎片一枚。】

    【全体玩家注意，已经有玩家升到20级，全体玩家奖励裂隙碎片一枚。】

    世界聊天频道连续发出了三条这样的提示，这让全世界的玩家都炸锅了。

    “卧槽，我还没出门的，就有人升到20级了？”

    “沃日，是哪个大佬，我练一个哥布林都打不过啊！”

    “天呐，谁来救救我，我的胳膊被砍断了！”

    “裂隙碎片有什么用啊，给我一个急救包吧！”

    “听说裂隙碎片能够打造高级装备，感谢那位20级的大佬！”

    “有人组队没有，我们小区的地下停车场有猪头怪啊，好可怕！”

    在全体玩家的等级排行榜中，李晓的等级遥遥领先。

    李晓注意到，第二名有个玩家，等级已经来到了18级。

    是哪个家伙，升级这么快，他的天赋很可能跟经验值有关。

    或许是经验值增幅类的天赋，李晓猜测。

    再次回到哈依岛，岛上的怪物再次出现，街道上的人类正在组队抵抗怪物。

    凡是出现在李晓面前的怪物，都被李晓的火球术轻松击杀。

    使用火球术击杀怪物的同时，技能的等级也会得到提升。

    一路走到机场，李晓的火球术升级到了LV.2，伤害又增强了。

    当李晓升级的时候，凯瑞甘的等级也会相应变化，和李晓的等级持平。

    李晓现在20级，凯瑞甘也是20级。

    拿出手机，查看哈依岛的情况。

    有不少人在这个时候选择直播，幸好国家的网络通讯并没有遭到严重打击，大部分地区还是可以通信的。

    李晓点开了一名玩家的直播。

    那名玩家正在探索一个洞窟，洞窟里面炙热无比。

    “老铁们，我现在探索的这个洞穴十分炎热，你们看到没有，我热的全身是汗，裤子都湿透了，不是吓得，是真的很热！”

    那名玩家一遍小心翼翼的行走一遍直播。

    “就在哈依岛的东部，坐标211，356，有想要一起冒险的老铁可以过来，说不定在这个洞穴可以找到强大的宝物！”

    就在这时，一个红色的熔岩怪物出现，在那名玩家惊恐的眼神中，将其吞没，融化。

    直播间的观众看的心惊肉跳。

    “喂，死了？”

    “卧槽，我刚还想过去，还是算了吧，这是个熔岩洞穴，太可怕了！”

    “太可惜了，经常看他直播！”

    “这年头还是不要作死了，先努力提升自己的实力！”

    “刷点礼物，就当是对他的缅怀了！”

    “一路走好！”

    “一路走好！”

    直播间弹幕不断的飘过“一路走好”，用以悼念这位英勇的玩家。

    得知了熔岩洞穴的坐标，李晓当然不能错过。

    现在缺少的首先就是钱，买一辆车。

