    第53章 五十二：唐昊死，星斗大森林新的帝皇！

    一旁的暗魔邪神虎见到这一幕，直接懵了。

    它无论如何也想不通，两位星斗大森林中的帝王，竟然会如此奋不顾身的去救一个人类。

    而且，这个人类看上去还是那么的弱不禁风...

    下一刻，暗魔邪神虎直接愣住了。

    那个自己认为弱不禁风的人类，脚下浮现三道魂环。

    这三道魂环，赫然都是十万年....

    三道红色的魂环，缓缓在王也脚下浮现，不朽、葬地的气息，使得暗魔邪神虎整个人第一次感觉到阴冷。

    要知道，拥有邪神血脉的暗魔邪神虎，本是这个世界上，最为邪恶的存在。

    可以说这个世界，没有什么邪恶之力，能够让暗魔邪神虎感到阴冷。

    如今，却是在这个男人手中的幽黑棺木中，暗魔邪神虎感受到来自灵魂深处的寒冷，这种寒冷，如同惺惺相惜一般。

    却又那么陌生！

    王也掌心的不朽棺快速转动，浮现在王也前方不远处，抵御昊天锤的攻击。

    看到这一幕，唐昊脸庞浮现一抹狰狞之色。

    “还是上次那一招吗？没用的，今天谁也留不住你。”

    “我说的！”

    “昊天九绝...”

    一时间，唐昊不再顾忌炸环，与体内伤势的反噬之力，叠加催动了昊天九绝，身躯宛如飘摇的风烛一般。

    不顾忌自身生死，也要让王也陪葬。

    刹那间，唐昊周身强横的气势再度攀升，风烛残年一般的身躯，仿佛回光返照一般，再度迸发出一抹新的力量。

    庞大的昊天锤，似乎也承受不住这股强横的力量，布满丝丝细密的裂纹。

    王也周身道袍在强横的威势下快速摆动。

    眉梢的发丝，此刻也被尽数吹向脑后，王也看着面前迸发出最强一击的唐昊，嘴角浮现一抹浅笑。

    “蓝银领域！”

    刹那间，不朽棺之上，生长出一株三米高的蓝银草。

    浮空，在王也周围，魂力所到之处，无数的蓝银草快速生长，散发着无尽的生机。

    看到生长在王也周身的蓝银草，唐昊的坚定的目光中，浮现一抹复杂之色。

    目光定格在不朽棺之上，那株散发着无穷生机的蓝银草。

    唐昊的目光浮现一抹呆滞。

    那道气息..

    是阿银！

    唐昊不会感应错，如今在不朽棺之上徐徐生长的蓝银草，赫然与阿银的气息一模一样。

    就在手中威势滔天的昊天锤，即将碰触到蓝银草的之时。

    唐昊仿佛在蓝银草中，看到了阿银的面孔！

    那双如蓝水晶一般毫无瑕疵眼眸，刺痛了唐昊内心最深的遗憾。

    此刻，唐昊终于知道，为什么之前在诺丁镇的时候，王也一直强调自己会后悔...

    原来杀死阿银的罪魁祸首是王也！

    这一刻，唐昊承认自己后悔了。

    如果时间可以重来，唐昊宁愿两人分离，也不会让阿银献祭。

    哪怕心中对王也有着滔天杀意，此刻，看着面前熟悉的面孔，唐昊依然下不去手。

    下一刻，唐昊手中的昊天锤，裂纹遍布，强横魂力的反噬，使得昊天锤宛如水晶一般，崩碎在空中。

    化作一场金色的流星雨！

    唐昊也因为魂力的反噬，自身生机骤降，伤势遍布全身，宛如垂暮之年。

    拼尽最后一丝力量，在空中步履阑珊的朝不朽棺之上的蓝银草走近。

    刹那间。

    神圣的光芒自蓝银草身后迸发而出。

    使得周围的时间，仿佛停止在这一刻。

    昊天锤碎裂，所造成的魂力波动，在神圣气息的笼罩下湮灭开来。

    风很慢，时光也慢了下来！

    唐昊和蓝银草之间，相隔着数米的距离，然而就是这咫尺的距离，唐昊却是无论如何也无法临近！

    周围无数蓝银草凝聚的蓝银帝王枪，刺入唐昊的心脏之中！

    感受着刺入体内，这股熟悉的气息，唐昊将死的脸庞上浮现出一抹淡然。

    突如其来的翻转，使得焦急赶来的天青牛蟒等人，皆是浮现出一抹震惊之色。

    王也脚踏不朽棺，临近唐昊身前，手握蓝银帝王枪。

    冷漠的目光，看向面前垂死的唐昊身上。

    王也清冷的声音，在唐昊耳边响起。

    “道不同，不相为谋！”

    “唐昊，你放心的去吧，她活得很好，往后余生，我来替你照顾她！”

    说罢，王也猛然拔出蓝银帝王枪，血液从唐昊的胸口喷涌而出。

    唐昊缓缓闭上了双眼。

    身体快速朝着地面坠落而去。

    “吼！”

    泰坦巨猿朝着王也跳跃而去的身躯，抓住唐昊坠落的尸骸，发出一道怒吼，就要将其一分为二。

    “住手！”

    王也侧目看向泰坦巨猿，冷声道：

    闻言，泰坦巨猿眼眸浮现一抹疑惑之意，最终也没敢将唐昊的尸身毁坏！

    天青牛蟒载这小舞，临近王也身前。

    小舞神色担忧道：

    “王也，你没事吧，有没有受伤？”

    天青牛蟒眼眸中充斥着浓浓的敬畏，天青牛蟒和泰坦巨猿相互夹击之下，也让对方冲破重围。

    对于唐昊的实力，天青牛蟒很是震惊，因此，看到王也杀了唐昊。

    天青牛蟒的眼眸中除了敬畏，更多的是希望，王也的实力，让天青牛蟒看到魂兽摆脱人类屠杀的希望。

    天青牛蟒沉声说道：

    “王也，你杀了这个人类强者，你就是星斗大森林新的帝皇！”

    “我愿奉你为主，请帝皇大人，带领魂兽摆脱人类的屠戮！”

    闻言，王也看向小舞梨花带雨的脸颊，柔声道：

    “怎么又哭了？”

    小舞脸庞浮现一抹娇羞，轻声道：

    “我还不是担心你嘛....”

    旋即，王也目光停留在天青牛蟒身上，微微点了点头，算是默许了天青牛蟒刚才的认可！

    魂兽帝皇吗？

    有点意思，不过，既然身为魂兽帝皇，就要先解决掉眼前这个麻烦的家伙。

    旋即，王也缓缓朝着暗魔邪神虎漂浮而去。

    见到此幕，天青牛蟒眼眸中浮现一抹诧异之色，庞大的身躯紧随其后，朝着不远处的暗魔邪神虎飞驰而去。

    地面上的泰坦巨猿，此刻也是追随着王也的脚步。

    在地面上急速奔驰，跃向不远处的山峦之上，双眸死死盯着漂浮在空中的暗魔邪神虎！

    ?  ?7.7评分，作者要原地爆炸了！！！

    ?      求评论，求推荐，求支持。

    ?      各位帅比小哥哥，漂亮小姐姐，别再养书了~~

    ?      谢谢帅比小哥哥，漂亮小姐姐的支持哟！

    ?  

    ????    

    (本章完)

