    尹姬月最终在众人兴奋的目光中被灌下了堕胎药。

    看着她痛苦的趴在地上，面部扭曲着，嘶喊着，下体渐渐汇成血河，几个女人心满意足的笑了。

    她们知道，从此以后，尹姬月的恩宠到头，彻底成了废人。

    不光被扣上了银牙当妇的罪名，还被打掉了孩子，这辈子都不能走出西云阁半步。

    这样的人生也就是行尸走肉，待在王府等死，没有任何意义和翻身的机会。

    想到这儿，大伙儿瞥了眼痛苦扭曲得犹如困兽的尹姬月，笑容满脸的离开了西云阁。

    因为这个女人再也不会成为她们的威胁，再也不会！

    眨眼间，整个屋子只剩下苏陌凉和紫汐还站在远处，冷冷的望着她。

    趴在地上，痛的扭曲的尹姬月，努力抬起头颅，瞪着双如野兽般猩红的眸子，呲牙咧嘴的嘶吼，“夏清璇，不得好死，我要给我的孩子报仇，我要杀了！！！”

    她费尽心思，陷害宋雨薇和娄菲絮，好不容易获得了北晗昱的独宠，趁着来之不易的机会，她不惜吃着伤身体的秘方药剂，努力怀上了孩子。

    终于，孩子被她盼来了，可转眼就被夏清璇给毁了！

    一切的功夫都白费了，一切的罪过都白受了！让她如何不怒如何不崩溃！

    苏陌凉看着她已经穷途末路，轻轻冷哼出声：“尹姬月，我说过，别招惹我，不然我不保证肚子里的孩子能安然降世，既然做了初一，那我只好做十五，所以别怪我心狠。”

    话落，她唇畔噙着一抹残忍的冷笑，不再看她凄惨的模样，漠然的走出了玉清轩，浑身的冷意和煞气让身后的紫汐瑟瑟发抖。

    她从来不知道这个看似与世无争的夏姑娘，竟然是如斯歹毒之人，此时此刻不禁懊悔，自己为何要受尹姬月的蛊惑去陷害这么一个狠角色，反倒落个里外不是人的下场。

    ————————

    经过这件事，尹姬月被幽禁，苟且的男子被斩杀，就连当日在西云阁伺候的丫鬟和冲进来的护卫也都被灭了口。

    在北晗昱雷厉风行的手段下，府上的几个女人守口如瓶，毕竟她们要整的是尹姬月，并不是要让整个王府跟着蒙羞，而苏陌凉是懒得管这档子事儿，所以大家很有默契的沉默了，这才没有让丑闻传出去。

    而北晗昱对外只是宣称尹姬月生了病，待在西云阁卧病修养，也打消了众人的疑虑。

    这几天，王府似乎回归了平静，可是苏陌凉却不知道，接下来有个更大的变故在等着她。

    几天过去，关于她谋杀北晗昱的消息在发酵，虽然大家没有证据，只是胡乱猜测，但三人成虎，倒是被他们传得有模有样的，这样的消息自然传到了宫中。

    皇宫，清华殿

    白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，辽阔的四周矗立着无数的棕红色柱子，上面雕刻着精致霸气的龙纹，龙纹凸出，栩栩如生，仿佛真的要探出龙身，飞出来一般，给整个大殿增添了帝王之气。

    大殿云顶檀木作梁，晶石玉璧为灯，殿顶金黄色的琉璃，正中一条火龙吐珠，霸气的横贯整个大殿上空，熠熠生光，似明月一般照得大殿亮堂堂的，穷工极态，极尽奢华。

    而在大殿最前方，一个巨大的龙案横于一位身穿龙袍的年轻男子跟前。

    他低头，捉笔，认真的勾画着什么，冷厉的面孔盯着手里的画纸，渐渐柔和起来。

    快步进来禀报的刘公公见此，轻轻叹了口气。

    皇上八成又在画那位女子的画像，这都快两年了，皇上依然锲而不舍的描着，真不知道什么时候才是个头啊。

    想着，刘公公心里涌上些酸涩，趋步上前，小声的唤着：“皇上，那边来消息了，要找的苏姑娘不在南隋国，而是去了苍元国。”

    男子捉笔的手微微一顿，猛地抬眸望去，冰冷的视线吓得刘公公浑身一抖，额头冒汗。

    一向冷酷漠然，什么都不放在眼里的皇上，只有听到这个女子的消息时才会表现出如此大的反应。

    “她现在在哪？”低沉的声音，因为激动而显得有些沙哑，那双冰冷孤傲得没有焦距的眼睛像是被点燃了般，跃上两团明亮的火焰。

    刘公公面色有些为难，似乎难以启齿，纠结了一会儿，实在抵不住他锐利如刀的视线，低声回答道：“回皇上，那边传来消息，这位苏姑娘被任命为苍元国的大将军，让四王爷吃了败仗，可是后来，不知道因为什么事儿，她凭空消失了，至今下落未明。”

    “消失！！！”北凌熠猛地站起来，冷厉的双目死死盯着刘公公，寒光闪闪，像银剑一般刺到他的身上，恐怖之极。

    “传！给朕传北晗昱！！！”

    刘公公骇得瑟瑟发抖，连忙点头跑了出去。

    这日，王府来了一位太监，据说是皇上跟前的红人。

    北晗昱接受传召，便是匆匆入宫了。

    走进华清殿，就连北晗昱都被龙椅上面色阴沉的北凌熠惊得面色一滞，心里不由得多了几分忐忑。

    上次他吃了败仗，北凌熠都没有摆出这样戾气十足的表情，今日为何——

    “王爷，行礼啊！”一旁的刘公公见他有些出神，忍不住提醒一声。

    北晗昱闻言，这才回过神，连忙恭敬作揖：“臣弟给皇兄请安！”

    这位皇兄虽然才登基不久，但他早已有了身为王者的气势和手段，就连北晗昱都不敢有任何怠慢

    “赐座——”北凌熠清冷的嗓音如玉石之声，清脆，温润，却透着难以捉摸的冰冷。

    北晗昱自诩能摸透不少人的心思，常常用的是心理战，可除了苏陌凉以外，就剩下这位神秘的皇兄，让他捉摸不透。

    “不必了，不知道皇兄昭臣弟进宫，有何吩咐？”北晗昱可没有坐下来闲聊的打算。

    北凌熠闻言，冰冷孤傲的黑眸微微眯起，深黯的眼底浮动着隐晦的火光，他鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如白玉，刀削般俊美的轮廓与北晗昱有六分相似。

    但是他却比北晗昱多了几分阴厉和凉薄气息，仿佛站在北晗昱面前的他不是个人，而是个死人。

    因为他很少有喜怒哀乐，朝堂上下，没有人见过他的笑容。唯一证明他还活着的，是那双微蹙的眉，好象藏有很多深沉的心事，却跟着眉心一道上了锁。

    他此刻冷静的望着北晗昱，视线冷漠而又疏离，低沉的嗓音显得分外压抑：“四弟，不知道有没有听说过苏陌凉这个人！”