    几个人没有一个意识到，即使花鲜生和老丫头儿都不知道，他们穿行的并非是星空，而是时间隧道，哪里会有星球拦路。

    再说，即使是跨越星空，也不可能与星球擦身而过，那多危险？

    他们乘坐的机车坚固无比，与星球正面相撞也没有问题。

    可是里面的人，体质都只能算一般，估计难以承受那种如同火星撞地球的猛烈碰击。

    那几个人被撞得稀烂，倒也不至于；可是即使重伤的话，也是极大的麻烦。

    花鲜生还指望这几个人一个顶几个遇到敌人顶上去呢。

    因此，时空穿梭机善解人意，

    第一项基本功式的操作，就是有能力远远避开那些星球，不和它们发生冲突。

    那充满未知世界的星空星球很多，躲得了这个躲不了那个。

    可是空间更是浩大无比。

    如果安排得好，有足够的空间让时空穿梭机安全通过。

    有些事情花鲜生隐约知道，但是无法说清，索性他就沉默是金，不管另外几个人怎么问都不管。

    只有狗蛇似乎度过了惊恐期，从黑丫儿怀中跳出来，蹦到车窗那里。

    然后找一个开阔之地，后腿直立前爪扒着窗框瞪大眼睛向外观瞧。

    知道狗蛇脾气秉性的老丫头儿说，它是在记路呢。

    说它以前只要出远门，都能够用它自己使用的特殊标志把自己找回来。

    花鲜生心知这次它彻底无望，不过也没有干涉，天性如此，还是顺其自然好了。

    趁这个机会，反正没事，花鲜生问起老丫头儿的来历。

    本来花鲜生起初对老头儿没有兴趣，可是他竟然知道一点原，就有点儿神秘莫测了。

    别的可以不管，这个要搞搞清楚。

    听到花鲜生问起，丫白、丫黑都打起了精神，四眼注目老头儿。

    看来她们也是不知道老头儿的根卯儿。

    就连那个扒在窗口看空气的狗蛇，也转过头来，眼巴巴地看着它的主人。

    老丫头儿微微一笑，说道，既然你们都想听，我就把记住的东西说说。

    这些东西经历的时间很长，又没有专门记载，挂一漏万，你们小辈儿凑乎听。

    “我一直就住在无名谷，不知道多少年了，应该有四五千年吧，不过就是我一个人，直到黑丫儿、白丫儿过来，大约十年前的事吧……”

    这时，狗蛇颠儿颠儿跑到老丫头儿跟前，用讨好的语调说：“还有我呢，别忘了，我是第一个呢，比黑丫儿白丫儿早多了。”

    老丫头儿说：“虎龙……那是原来的名字，现在叫狗蛇，来历比较特殊，不知道从哪里来的，突然就有了它，大概有一千多年的样子，别看它现在身躯不大，可是有大的时候，那个时候它稍微伸展一下自己的腰身，就可以轻而易举把无名谷围一圈，也挺威风的。”

    狗蛇听到，顿时自豪，神情一抖，浑身毛发突然炸开，似乎在重现当年的虎踞龙盘威风。

    可惜没有掌握好诀窍，刚抖一小下，就一跟头翻倒在地。

    逗得俩小丫头儿格格直笑。

    老丫头儿沉稳地不笑，目不斜视，口气没有什么抑扬顿挫：“我呢，因为活得时间长的缘故，积累了一点儿知识，这也不是别的五花八门杂拌，也就是对周围情况的一些了解；不过，老夫我所知不多，也就是天文地理无所不知，历史风俗烂熟于胸，文化人情历历在目，以及其它等等，等等；这些也就罢了，我倒是拥有一门技术，堪称是我的立身之本，那个才是最重要的……”

    黑白丫儿和狗蛇纷纷点头，肯定了老头儿说话的真实性，这事儿他不是胡乱吹牛。

    难道是真人不可貌相？花鲜生看着相貌平平的老头儿，不由心中问道。

    这事很关键，还是问问的好：“还有这事？那是什么技术？”

    “神纹。”

    老头儿依然沉稳。

    “神纹？”

    花鲜生心中一颤。

    他听师父说过符文，挺复杂的，可是那也就是人的技巧，没有多神奇。

    他也看到过师父和别人弄过那东西，也没有多难，难道神纹和符文差不多？

    老丫头儿说：“对，就是神纹，比起你们那里可能有人会用的符文，厉害多了！你们的符文，和我的神纹相比，最高的成就不超过我这个神纹等级的第一级；而神纹第一级以后，还有三级之多，每提高一级，就是翻天覆地的变化，功效比前一级高个百八十倍小菜一碟儿！如果掌握了这个技术，不是我吹，天下去得，可以藐视天下豪杰。”

    花鲜生心中大吃一惊，复而大喜过望！

    他所知的符文，听师父说，倘若达到高级水准，就可以压过任何武功！

    这个神纹，就更厉害，真如老爷子所说，武功再高的人也不怵，那就真的天下去得。

    这老头儿看上去不骄不躁，似乎不是胡吹大话的主儿。

    那样的人我跟着师父遨游世界那会儿，见得多了。

    比如那个老叫化，他的神侃一起，吃个肉丸子，都能长生不老。

    如此说来，这个老头儿可信。

    学会了神纹，普天之下，到处可去，四海之内，难逢对手，宇宙范围，自由来往。

    对！如此一来，说不定，万星盟都有可能脚面水平趟。

    这就厉害了！

    “老爷爷！快！跟说说说那个神纹！”

    求人的时候，要恭敬！

    老爷爷笑呵呵地一摞胡须，虽然长胡须的地方啥也没有，但是他摞还是比较熟练。

    说道：“那我就说……。”

    “慢着！老丫头儿！我来说！小鲜儿愿意听我说。”

    黑丫儿横刀夺爱，抢过了话头。

    老丫头儿把顺势要出来的话头咽了回去，嗔怪地看了黑丫儿一眼，又转换一道颜色。

    “也好！有事弟子服其劳，也没让我白教你们一场。”

    那个看来很乖巧的白丫儿插话：“哪里？黑丫儿嫌你说话啰嗦，惹小生儿烦躁，故此自己来。”

    黑丫儿拍手道：“耶！知我者白丫儿姐也！小鲜儿最喜话听我话了，是吧，小鲜儿？”

    老丫头儿大怒：“你们两个不孝敬师长的丫头片子，敢嫌弃老夫的教导！还怪我啰嗦！岂不知我教了你们两遍，你们才记住了九成，简直是朽木不可雕也！小花儿，你可不要跟她们学！我看好你！我的神纹绝学，一定倾囊相授，估计我教你两遍，你能掌握百分之九十一。”

    狗蛇过去拍了老头儿后背两下劝解道：“主人，不要生气，也就是我狗蛇从来不气你，什么都顺着你说！这次也不是我说你，你不要再提你的两遍教人了，我都听烦了，一年竟然说了三次！可是你忘了，那时她们两个才两岁，还穿开裆裤呢……”

    黑丫儿白丫儿同时小脸儿一红，厉声呵斥：“住嘴！不会说人话就别说话！都那么大了，还为老不尊。”

    狗蛇言听计从，立即住嘴，小声嘟囔：“本狗蛇本来不是人说什么人话！再说，你们穿开裆裤一事，我也不感兴趣……”

    老丫头儿斥道：“你个狗东西！闭了你的狗嘴！”

    狗蛇道：“你们歧视狗！我无声地抗议。”

    花鲜生道：“瞧你们这一家子，到底谁来说说正事？”

    心道，你们这是闲来无事斗嘴为乐习以为常呢，还是见我一个生人过来拉我站队？

    最安静的白丫儿最能抓住机会，直接开讲。

    “神纹二字中的纹字，就是纹理，据说它本是丝织品上面巧手织工创造的纹路，由当事织工设计和实现；后来又扩大应用乏范围，用来泛指任何事物的纹理。而这万事万物的纹理，设计和实现的就是万事万物的造物主了。只有理解了纹理，合理发挥纹理的功能，才使得万事万物发挥出本来就有的最大功效。老丫头儿，到此为止我说的不错吧？还有我说得精彩吧？”

    第一问的时候，老头儿矜持地点点头。

    可是第二问，老头儿就迟疑了。

    你精彩，老夫我怎么说。

    老头儿的一愣，也导致白丫儿一愣，黑丫儿趁机而上。

    “神纹的第一级，就是掌握六书，哈哈，可算该我说了！话说这种精确的知识我最拿手。这个六书，神纹的第一级，也就是熟练了解和使用中华文字的造成法，通俗地说，你不能是文盲。老丫头儿，我说得没错吧？”

    大概是吸取了白丫儿的教训，没等老丫头做出回答，黑丫儿就继续了。

    “六书之一曰指事。指事者，视而可识，察而见意，上下是也，两眼一看，直观其意。六书之二……”

    “停！我怎么教你们的？”

    老丫头儿还是有师道尊严的，一声断喝，黑丫儿讲到兴头儿的话语，立刻中断，不再喋喋不休。

    不过，黑丫儿性格直爽，两只大眼怀疑而恼怒地瞪着罪魁祸首老丫头儿。

    你为何打断我？

    老丫头儿道：“这么复杂的功夫，怎么能你这样口说无凭？想当初我教你们的时候，随手就是一个上字神纹出去，当场打下一只天上飞着的狐狸，你们不是高兴地吃了好几天吗？什么记性？猪一样。”

    白丫儿说：“老丫头儿，你说的不对，那狐狸不是在天上飞，只是在山上跑，而且是朝我们跑来，被你捡了个便宜。”

    狗蛇道：“那狐狸是我刚认识的女朋友，她是来找我虎龙的，可惜糟了你毒手！如果不是我本事低，打不过你，我早就为我的小狐狐报仇了！”

    黑丫儿也落井下石：“而且那天的神纹也不是上字而是下！”

    几个人吵成一团，老爷头儿听而不闻，两手微微一动，一道光亮飞出，竟然穿透了窗户！

    众人心中一惊，尤其是花鲜生更是骇然。

    这种机车，别说是窗户，任何一处都从来没有被击穿过！

    难道今天就被初级神纹给破防了？

    就在这时，轰然一声大响，百米之外一团黑色的物事炸开。

    那物事化成无数的黑丝、黑球、黑粉，四散漂开，杳然无踪。

    老丫头儿欣慰道：“我的神纹等级又精熟了一些，活着一天，进步不止，谁也挡不住啊，一点儿办法都没有。”

    白丫儿黑丫儿哼了一声，又佩服，又鄙夷。

    只有狗蛇没有能力做出那种复杂的表情，尾巴一摇，也弄出一个神纹出来。

    竟然是一个上字！不对，也是一个上字！

    和老头儿的那个比，甚至还大一些。

    原来老头儿刚才放出去杀灭了一个黑暗物事的神纹，已经返回，刚才那爆炸，对它毫无影响。

    它回来的时候，狗蛇的那个上子刚出来，被它二话没说，直撞过去。

    “砰！”

    一小朵火花爆起，狗蛇的上字如同肥皂泡一样破灭，啥都没留下。

    狗蛇垂丧着狗脸道：“我还想给小狐狐报仇呢！看来指望神纹实在渺茫，小狐狐啊，你别着急，我继续努力，我狗蛇有生之年，一定为你伸冤雪恨。”

    老丫头儿还是微微一笑：“我等着你神纹大成。话说，你什么是能弄出上字的？以前你不是把吃奶的劲头都使出来，始终半途而废吗？”

    狗蛇悲愤地说：“就是你这个天杀的杀了我小狐狐的那天晚上！你们不是总说愤怒出诗人，我狗蛇愤怒得要炸了，出一个字很难理解吗？可惜只有一个字，不够我报仇用……”

    老丫头儿道：“要不我把你另一个小狐狐也杀掉，助你一臂之力……”

    “不要！”

    狗蛇惊恐万端，晴天霹雳般惨叫一声。

    老头儿的话，对它也如同晴天霹雳。

    怎么他什么事情都知道？

    幸亏我那个不是小狐狐，而是小兔兔。

    老头儿心无旁骛，教人育徒，问花鲜生：“怎么样？贤徒，如此言传身教，你领会了多少？”

    花鲜生一声低吼：“上！”

    只见一个金色的上字，宛若蛟龙，腾空飞出，破窗而去。

    一霎那间，比刚才那个黑色物事更远的地方，一个橙蓝色的物事，轰然一声，炸成一团尘雾。

    机车之内，黑丫儿白丫儿神情愕然，又是满面欢欣。

    狗蛇目瞪口呆，狗嘴里差点没有惊得吐出象牙来。

    只有老丫头儿，整个人都傻掉了，被这不可思议的现象停止了所有的思维活动。

