    第462章 江辰他怎么敢的？

    皇冠赛马会开始了。

    郝军和江辰闲聊起来，给后者介绍一些关于马会的情况。

    原来，赛马娱乐在港城非常流行，每个季度大大小小的拥有80多场比赛，每年4次大型国际比赛。

    几乎每天一次的比赛，可供港城的人们购买赛马彩票，参与度极高。

    因此，作为赛马品种的热血马就非常受欢迎，你要是能挑到一匹马王，就直接发达了。

    其中最为昂贵的品种是鹰国纯血马和阿拉伯马，这两种马便是他们公认最顶级的赛马品种。

    最便宜的价格都要50万起步，有一匹数据不错的鹰国纯血马更是被拍出了2800万的价格。

    富豪们买赛马，有些为了娱乐，有些是为了投资，亦或者两者皆有。

    不过，江辰倒是对赛马没多大的兴趣。

    这时，又有一匹鹰国纯血马被1200万的价格拍下。

    江辰见到，不禁唏嘘：“这匹马要血亏了。”

    因为他看到解析之眼里，这匹马的价值就值50万。

    说明，它不成气候。

    “老板，您为什么这么说？”郝军好奇问道。

    江辰淡淡道：“没为什么，第一直觉。”

    “......”

    郝军顿时面容古怪，暗暗的记下了这匹马。

    后来，他关注这匹马参加了比赛两次，都是以倒数的成绩收场。

    他才反应过来，今天江辰的眼光有多么毒辣。

    当然，这些都是后话了。

    随后，江辰用解析之眼，花了50万买了一匹温血马。

    便兴趣寥寥，打算离开了。

    就在他起身准备离开的时，这些港城富豪们顿时有些惊讶了！

    纷纷将目光投射过来。

    这拍卖才进行到一半，江辰花了50万就买了一匹温血马就走了？

    他......

    到底懂马吗？

    要知道，大家可都是奔着赛马来的啊。

    你买匹温血马，简直和他们格格不入。

    即便是一些内地来的富豪，为了融入圈子，多少也会拍一匹赛马, 以此来彰显自己的身份。

    除非是这人是个穷比, 买不起赛马。

    毕竟一匹品质中等的赛马, 都得好几百万！

    想到这里，富商们纷纷露出轻蔑的笑容。

    原本还想结交的，顿时打消了这个念头。

    这时, 

    张霄见到这幕，冷笑着走了过来。

    “呵呵, 你就是那个江辰吧？”

    “认识一下, 我是张霄。”

    他伸出手, 看似友好的说道。

    旁边的郝军，小声的对江辰提醒道, “这位就是张家的大少张霄，之前那个被你打的张扬，是他的弟弟！”

    闻言, 江辰也注意到了像木乃伊模样的张扬。

    要不是郝军这么说, 他还真认不出来。

    不过, 现在这张霄来到自己面前, 怎么可能是和自己交好？

    “你还没资格认识我。”

    江辰轻描淡写的一句话，顿时让张霄面容僵硬了下来, 颇有些尴尬的收回手。

    本以来想等江辰伸手的时候，他先收回来，恶心江辰一波。

    可没想到竟然被反将一军。

    可恶啊。

    张霄内心极为不爽。

    四周的观众, 纷纷为之震惊。

    “卧槽！这家伙这么狂吗？”

    “竟然说张霄没资格认识他？他是什么人物？”

    “就是！不就是一个亚飞的老板，能这么看不起张家？”

    “呵呵, 这人真的路走窄了啊！”

    听到众人的话，张霄的脸瞬间阴沉下来, 冷冷的盯着江辰说道。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    “本以为你打了我弟弟这件事, 只要你肯跪下道歉我就会原谅你。”

    “现在你已经失去这个机会了！”

    “你区区一个亚飞太平洋的老板, 我不知道你有什么可豪横的！”

    “我张家，分分钟可以让你的公司倒闭！”

    他话语中, 威胁的意思已经非常明显了。

    换成别人，早就害怕了！

    然而, 江辰却依旧不为所动, 淡淡道：“是吗？你可以试试。”

    他的表情无比平静。

    仿佛丝毫没有把张霄的话放在眼里。

    张霄顿时有些诧异。

    凭什么！

    这江辰，凭什么能这么淡定！

    难道他真的认为，自己控制不了他的亚飞太平洋？

    真是不见棺材不落泪啊！

    张霄气的咬牙切齿, 怒声道：“你真的以为我不敢吗？”

    江辰回过头, 淡淡一笑道：“就你这种小货色，还无法伤到我。”

    瞬间, 在场的富豪呼吸为之一窒。

    这句话实在太狂了！

    张霄可是港城财阀的大公子啊, 就连他都是小货色？

    那其他人呢？

    其他人你江辰是不是更不放在眼里了？

    你这是把张霄的脸面按在地上摩擦啊！

    “你特么找死！”

    张霄瞬间恼怒，怒目圆瞪的挥着拳头朝江辰砸来！

    只见，江辰眸光微冷，而后，以更快的速度，反手一巴掌狠狠抽了出去！

    “啪！！”

    清脆的声音响起，全场瞬间寂静了！

    我擦！

    这江辰，竟然敢打张霄！

    而且听张霄所说，这江辰之前已经把张扬打了！

    这特么是要把张家往死里得罪啊！

    他怎么敢的啊？

    “我说过，就你这种货色，根本无法伤到我分毫！”

    “滚回去告诉你家里，让你父亲两天之内带着你和张扬来到我面前道歉！”

    “否则，后果自负！”

    江辰眼底寒芒闪烁, 冷冽的语气中，不含丝毫感情！

    听着这番冰冷的话语，张霄目光呆滞了。

    他无论如何也不敢相信, 江辰竟然敢打自己！

    到底是谁给他的勇气！

    好！

    好的很！

    张霄咬牙切齿, 双拳也逐渐捏紧！

    全场, 更是陷入死一片的寂静当中！

    这到底什么情况？

    这个江辰简直狂到没边了！

    不但打了张家两兄弟, 还要反手让他们来登门道歉？

    这你上哪说理去？

    众人面色一片呆滞的望着江辰离去，不禁滚了滚喉咙！

    这家伙...

    该不会还有其他底牌吧？

    若是他仅有一个亚飞，怎么敢和张家正面刚？

    这明显不符合常理！

    或许，他真的还有和张家抗衡的底牌！

    港城......

    或许要变天了！

    “郝军，我们走。”

    江辰淡淡的说着，回头看了眼面目狰狞的张霄，冷声道。

    “记住，你们只有两天时间。”

    说完，他便和郝军一起，离开了会场。

    望着江辰的背影，张霄捂着自己火辣辣的脸，阴声道。

    “亚飞太平洋是吧！等着我们张家的洗礼吧！”

    “我要让你万劫不复！”

    他的目光仿佛一头伺人而食恶狼，要将人吞噬殆尽！

    ......

    (本章完)

