    宁子州的车子绝尘而去。

    宋家众人还站在门口，看着车子消失的方向，片刻，宋长青收回了目光，神色带着几分感慨，“也不知道楚尘究竟凭的什么，会让天南第一家族都对他这般待遇。”

    “宁子州少爷应该是结束任务后要回去了，回去之前，都还要过来跟楚尘打招呼。”

    宋斜阳也跟着感叹，“难怪当初张道长就说，楚尘是我们宋家的贵人。”

    苏月娴看了一眼旁边的宋颜，眉开眼笑，“古有周幽王为博褒姒一笑，烽火戏诸侯。

    今有楚尘为得宋家三小姐欢心，甘愿上门入赘，当一个上门女婿。

    颜颜，楚尘对你的这份情，可真是用情至深，感天动地，你一定要好好珍惜。”

    宋颜的脸庞一红。

    “以前我总觉得，亏欠了颜颜，现在看来，我们可是给颜颜找了一个如意郎君。”

    宋斜阳也是哈哈大笑，眼神随即闪过了一抹嫌弃，“比另外那两个只会落井下石的人，实在好太多了。”

    “你们都别说了，没看到颜颜脸都红了吗？”

    宋长青笑了笑，目光看着宋颜，“颜颜，打算什么时候生个小胖重孙给爷爷抱一抱。”

    宋颜不敢接话，转身就走回大厅了。

    宋家人回来。

    “说句实话，楚尘的能量，远远地超乎了我们的想象。”

    宋长青感叹了一声，“这些天来，我有时候忍不住会想，咱们宋家这座小庙，究竟能不能容得下楚尘这尊大神。

    如果有一天楚尘提出废掉上门女婿这个称号，我们都不能为难他。”

    闻言，宋颜的脸色突然间刷的有一丝苍白。

    “颜颜，爷爷的意思是，楚尘会有一天，想将你明媒正娶，而不是以上门女婿的身份，继续留在宋家。”

    苏月娴见宋颜的神态有些不同，急忙解释。

    宋颜的眸子骤然也抹过了一丝光明，喃喃地道，“他会吗？”

    “说起来，也是爸对不起你。”

    宋斜阳的神色闪过了一阵愧疚，“当初不仅仅让你还在上学就结婚，而且还急匆匆举办了婚礼……”“爸，别说了，当时我是同意的。”

    宋颜连忙开口，“张道长也说了，如果没有楚尘入赘的话，宋家这几年根本熬不下来。

    而且，你刚才不是说了，楚尘……现在不是挺好吗？”

    宋颜的脸色羞红。

    “对对，以前的事情，就不要提了。”

    苏月娴说道，“我相信，楚尘这个女婿，一定能给颜颜一个美好的未来。

    对了，颜颜，你有没有问过，楚尘家在哪里？

    当时楚尘被撞晕的时候，他的随身物品里，并没有身份证，领结婚证的时候，还是……”宋斜阳咳了一声，苏月娴才一下子止住，不敢再说。

    “我没问他。”

    宋颜摇头。

    “说来奇怪，如果说楚尘家世显赫的话，这五年来，我们查过各种的寻人启事等等渠道，根本没有人在找楚尘。”

    宋长青说道，“可若是楚尘毫无背景，他的一身拳脚功夫从哪学的？

    而且，从跟黄家这一场商战来看，楚尘拥有很强的人脉，就连宁家，都给他面子，卖他的人情。”

    楚尘的身份，在宋家人的眼里，是一个谜。

    甚至，在整个禅城商圈眼中，如今的楚尘都显得神秘无比。

    没有人相信楚尘只是一个普普通通的上门女婿。

    某酒店包厢。

    “楚尘的背后，必定有推手，给他撑腰，在推动这一切。”

    叶少皇沉声地说道，“黄二爷要彻查楚尘的话，我愿意出一份力。”

    “我也愿意。”

    荣东咬牙切齿，自从招惹了楚尘之后，他感觉自己连喝一口凉水都会被呛死，太倒霉了。

    “虽然楚尘跟我爷爷的赌约不可能赢，但是，在这之前，我也想扒一扒楚尘的底细，正所谓知己知彼百战百胜。”

    钱步邵沉声道。

    “好！”

    一名中年人目光冷厉地点头。

    此人正是黄家二爷，黄玉恒的父亲，黄禹。

    从医院回来之后，黄禹一直在想着如何揪出楚尘的弱点，最终想到的办法，是联合禅城其余跟楚尘有仇的人。

    于是便有了这一次的会面。

    “楚尘五年前从天而降，成为宋斜阳的上门女婿，并且，还对外宣称是个傻子。”

    黄禹的面容冰冷，“这其中一定有古怪，宋家欺骗了全城的人，我们不仅仅要彻查这五年来所有跟楚尘有关的事情，还要查出楚尘五年之前，来自哪里，他的所有一切。”

    黄禹冷声地说道，“只要我们将楚尘的所有资料掌握在手，就一定可以找到对付他的办法。”

    “这一次，我将全力以赴。”

    叶少皇的眼眸抹过了一道炽盛的光芒，他也是禅城商界青年军中的翘楚人物，可在楚尘面前，他一次一次备受打击，叶少皇心中积攒起来的怨恨，丝毫不比荣东少。

    “楚尘能够让宁家出手，有可能他是羊城人，羊城方面，我也已经联系好了人，跟我们合作，彻查楚尘。”

    黄禹站了[嘀嗒小说 www.didaxs.info]起来，伸出手来，“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    叶少皇等人异口同声，神色带着期待。

    他们都隐约有种感觉，这一次，必定会有大的收获，进而找到对付楚尘的方法。

    楚尘并不知道，黄家等各家正在联手密谋彻查他的一切，此刻的楚尘一行三人已经来到了西樵山脚下。

    “人来人往的，在这里比武岂不是引人关注？”

    宋秋抬头一扫，周围有不少人。

    “请问……是莫姑娘吗？”

    一人走了过来，眼神打量着莫无忧。

    “是我。”

    莫无忧点头。

    这人笑了下，“那就请吧，门主已经在半山亭静候多时了。”

    说完，这人直接转身带路。

    突然地，一股劲力朝着他轰来，这人猝不及防地，朝着前面摔飞了出去，跌了个狗吃屎。

    “谁偷袭我！”

    这人爬起来，眼神发狠。

    “你是星罗门人吗？”

    楚尘看着这人。

    “你知道就好。”

    这人眼神狠狠地盯着楚尘。

    “星罗门人，要讲点规矩。”

    楚尘淡淡地说道，“这是你见到门主的态度吗？

    还不过来，向门主叩拜请罪。”

    

