    太极殿中，钦天监正卿祭司乌从昭出班奏表，言昨夜天象五星错行，卦有震木，必地动，以怀滦为最。

    天灾异动非比寻常，众臣哗然议论起来。夜天凌见卿尘没随天帝早朝，心中微觉诧异，正思量时，殿前中常侍自外上禀，清平郡主归京复旨，殿外求见。

    “哦？”天帝忙道，“宣！”

    淡淡晨光中卿尘举步踏入太极殿，白衣翩飞在身后撒开飘逸弧影，浑身上下带着股风尘仆仆的飒爽之气，清利肃然。

    绕路一并察看了楸江后，连夜自怀滦赶回天都，进殿面圣，卿尘一路忧虑尽数掩在凤目微微清凛之中，从容叩首禀道：“启奏圣上，卿尘奉旨去怀滦察看，楸、荥两江无端起浪，怀滦地界气候异常，湖井之水翻涌沸腾，虫蚁蛇鼠躁动不安，天际出现明显的震光，此都是地动之兆。望皇上速速颁旨，着怀滦及其邻县百姓避灾。”

    立刻便有大臣出班驳道：“启奏陛下，天灾异祸乃是政有所失，天象示警之兆，如今四海沐天圣泽，升平安乐，岂会有此警戒之灾？清平郡主所言，臣不能苟同。”此言一出，多数大臣赞同，自古传知地动乃是“龙王发怒，鳌龟翻身”，预兆之言纯属空穴来风，唯有乌从昭附清平郡主之议。

    夜天凌皱了皱眉，沐天圣泽，升平安乐，如今朝臣们就只会说此等祥瑞之言。

    卿尘静听大臣辩驳声落，继续奏道：“地动之灾乃是自然常理，与德政民生无关。物理有常有变，率皆有法，并不足畏忌，亦可预测防范。若知而不避，讳言不救，才是失德失政，实非百姓之福。”

    天帝沉吟，不少顽固老臣坚持己见。卿尘不欲同他们纠缠，没有圣旨，即便怀滦能在岳青云的努力下勉强趋避，事后究查起来亦会牵连岳青云，更何况楸、荥两江一线岂止一个怀滦城，若确是大震，后果堪忧，只决然道：“凤卿尘愿以身家性命立生死状，求旨避灾！”

    夜天凌眉目不动，眼神却往褚元敬等人那处一扫，褚元敬立刻会意，出列奏道：“启奏陛下，臣以为清平郡主所言甚是，天地行有其法，郡主曾助平隶百姓逃得瘟疫之难，已说明天灾可避，人力亦可胜天。地动之灾破坏极强，宁可信其有，不可信其无。”

    褚元敬奏毕，兵部尚书何竟之、刑部尚书吴起钧、上将军冯巳及其他几名朝中颇有分量的大臣皆附议。夜天灏亦奏道：“儿臣查看历朝史记，有关地灾皆在之前便有异兆出现，同清平郡主所言颇为吻合，灾前时机宝贵，请父皇速做决断。”

    天帝目视卿尘，见她神情极为坚定，眼中那抹淡然隐露的自信，叫人觉得不容置疑。对一直未发话的首辅大臣道：“两位丞相可有奏议？”

    卫宗平道：“臣以为此事虚玄，尚待议。”凤衍目中微光一闪，道：“臣以为，信之无害，若真有地动，反避过一灾。”两人针锋相对，是自来便如此了。

    年前平隶瘟疫，卿尘见地独特力挽狂澜，天帝对她倒是颇为信任，思索片刻，沉声对殿前侍御官吩咐：“就按清平郡主所奏降旨避灾。”

    卿尘微喜，叩首谢恩。天帝点了点头，又道：“众卿随朕摆驾祁天台，若果真地动，朕必定论功而赏，若无……”瞥了卿尘一眼，起驾。

    卿尘落后几步跟上，见夜天凌似是无心般投过深深注视，眼中星光微掠，极柔地拢进心底。知道他担心自己，和他对视了一瞬，微微笑得清明，擦肩而过，随驾祁天台去了。

    正午已过，乌从昭看着八方地象仪对应西北方的水纹仍在不断颤抖，金铜底上透过清水映出当空艳阳，晃着明灿的七彩光芒。上方一条栩栩如生的金龙嘴中含着颗铜珠，纹丝不动，没有一点儿声息。

    天珠落水，地动山摇，如今迁民避灾的圣旨应该早到了怀滦及其周郡，高阔宽平的祁天台站满了文武百官，天帝坐在华幛宝盖的黄龙伞下，眯着眼看那八方地象仪。

    气势极沉，先前尚有低声议论，如今静得有些逼人。天帝似乎是有意如此，天灾地动，从未在发生之前便这么大张旗鼓地呈上朝堂，钦天监为天家做卦象预言，绘星图测地理，但若说当朝请旨避灾，谁也不敢担这份危言耸听的风险。可是清平郡主，亲入怀滦现场查实，朝堂上敢立生死状，不同寻常女子啊！

    想到此处，乌从昭忍不住看了卿尘一眼，却见她静立远望，一袭飘逸的白衫随风拂动，模样甚是清傲，然而偏偏浑身上下都透着一股淡定，似乎那潜静从容的气度已深到了骨子里，泰山崩于面前而不能动其分毫。那双深邃明澈的凤眸如今淡笼着一丝忧色，放眼长空，这顾虑牵的是目光另一头遥不可见的怀滦城，而后为己忧。乌从昭暗暗点头，八方地象仪中水光一闪，遮掩了眼底层层神情。

    时间久了，众臣都有些不耐。夜天凌站在济王身边，黑色衮龙朝服落了一层耀目阳光，衬那身影清拔超卓，负手看着祁天台高处用于观星制历的九天乾坤仪，相比较济王的烦躁不耐，越发显得气定神闲。

    天帝目光深沉一如瀚海，滴滴不露，微敛了犀利看着几个儿子。几年过去都能独当一面了，倒是个个不负所望颇有政绩，想都是孩子时那么一点儿，光阴催人老。往后轻轻一靠，雕龙金椅硌得后背生疼，这个位子不好坐啊，真的是老了。

    日头一丝一丝地偏斜，大地安然。四方静中慢慢又扬起些波澜，百官渐有不满的，不断出言议论。

    乌从昭的嫡传首徒，钦天监少卿傅千菲看着卿尘，突然不冷不热地道：“一日将尽，看来这地动一说纯属子虚乌有了。郡主不想想自己怎么交代？”声音虽小，但近旁几人也听得清楚。夜天凌嘴角一冷，眼底深处不易察觉地掠过丝森寒的锐光。

    卿尘知道总不免有人落井下石，望着远处的目光并未因此而收回，淡淡道：“若是子虚乌有倒叫人宽心，无非我凤卿尘一人受罚而已，怀滦地界便少了一场祸事，不知有多少人得以活命。”温婉的声音略带了些肃沉，叫傅千菲心中一滞，竟有种无言以对的感觉。四周几员大臣听在耳中不免微微点头，若说这份气度，是学也学不来的。

    傅千菲冷哼了一声，却就像是回应她这声令人不适的冷哼般，八方地象仪中一条金龙的含珠突然当地落进了下面的清水中，击起水花翻扬，溅出四周。

    与此同时，所有人都觉得脚下猛地一震，似乎整个祁天台都移了几分，瞬间又恢复平静，叫人几乎以为这是错觉。

    身旁侍卫慌忙护驾，天帝倒镇静，一抬手喝道：“慌什么！”只看着那八方地象仪。

    众臣目光尽聚于此，夜天凌反深深看着卿尘，心里松下，只无端泛起一丝疼惜。

    卿尘幽澈的目光倒映在八方地象仪一波一波猛晃了几下的水纹中，面向天帝，静静俯身：“怀滦地动，请陛下怜悯灾民，速施赈济。”

