    “差不多就是了。”

    听到小拇指的话，李墨估摸着那人差不多就是玩家，只不过身份暂时还无法确定。

    “很好，你的情报很有价值，有类似的情报记得多多搜集提供，好处少不了你的。”李墨说着，将十几枚铜币放到了小拇指的手里，“你的妹妹的病情已经恢复的差不多了，因为你提供的消息，她今天中午可以喝上一碗有肉的浓汤。”

    “真的？！”听到李墨的话，小拇指布满血丝的双眼中冒出了兴奋的光芒，比他自己吃上了肉还要高兴。

    “只要你好好的工作，她甚至可以每天都吃上肉。”李墨说道。

    “放心吧，大人，我一定会努力工作的。”

    小拇指激动的说道。

    他从出生起，就一直在底层打转，吃过肉的机会屈指可数，最近一次吃肉还是三年前，那香味过去了那么久他都还记得，一想到妹妹今天中午就能喝上一碗肉汤，他的身上又充满了力量，恨不得多打听到一些情报，让妹妹能过的更好。

    “现在，给你一个长期的任务，就是盯着那个可疑的人，记住，远远的盯着就好，哪怕是跟丢了，也不要让他发现你在跟踪他，我们有的是时间，只要他没发现你的存在，就总有露出更多马脚的机会，不要急躁听明白了吗？”

    李墨怕小拇指太急躁，惊动了那些玩家，提醒了一句。

    “我会的。”小拇指按捺住激动的心情说道。

    “对了，有什么能及时联络的通信渠道吗？总是等待的话，有些消息很快就会过时。”

    李墨问道。

    罗德哈特想了想说道：“可以买一只传递消息的乌鸦。”

    “你会写字吗？”李墨转头向小拇指问道。

    小拇指摇了摇头。

    “果然，不能要求太高。”李墨想了想说道，“这样吧，我们在一层租一间房子，当做安全屋，里面会养一只乌鸦，用来传递消息，如果是紧急情况，你就在乌鸦的左腿上系一根白色布条，如果是被人抓住了，你就在乌鸦的右腿上系一根红布条，见到了乌鸦，我们就会派人来安全屋见你了。”

    “如果，这件事你完成的漂亮，我可以帮你弄到一个居民的身份，你就可以正大光明的生活在阳光之下，不用再返回贫民窟了。”

    李墨说道。

    “谢谢大人，我一定会努力工作的。”

    小拇指激动的说道。

    “罗德哈特，你知道哪里有租房子的吗？”李墨问道。

    “请跟我来。”罗德哈特引领者两人来到了山巅之城第一层管理处。

    因为山巅之城人来人往，所以房屋租赁十分的火爆，每天都有人来租房和退房。

    经过一番筛选之后，李墨以每个月6枚银币的价格租下了一个偏僻的小屋，独门独户，隐私性也有些保证。

    “这里就当做你的安全屋了，如果有危险的话，你就躲在这里。”李墨将钥匙给了小拇指，顺手将装了乌鸦的笼子也放在了桌子上。

    “放心吧大人，我会好好工作的。”小拇指激动的说道。

    等李墨离开后，小拇指激动的摸着房间里的一切，尽管只是一些粗木制作的家具，但还是让他激动万分。

    这种房子或许地面上的居民们会不屑一顾，但是，对比贫民窟里的那些窝棚来说，实在是强的太多了。

    “如果有一天，我也能光明正大的住在这里该多好？”小拇指摸着家具，心中想道。

    如果是以前，这只是一个遥不可及的梦想，而今天，他似乎有了实现的机会。

    “我一定会努力的。”

    小拇指紧紧的握紧了拳头。

    ……

    李墨和罗德哈特离开了安全屋之后，跟着罗德哈特参观了一下他现有的产业。

    六间杂货店，四个小酒馆，三家专门卖咸鱼腊肉的商铺，外加十个租出去的铺面，这里有一些是罗德哈特利用深渊给的活动经费购置下来的产业，还有一部分是雷蒙德夫人“赠予”的。

    “这些商铺有可以盈利，每个月的收入大概在300枚金币上下。”

    罗德哈特想了想又补充了一句：“在第四层应该属于中等收入。”

    “看起来还行，不过，还不够。”

    李墨摇了摇头，这300枚金币，可以换算成30000枚银币，足够一个三口之家吃上十年的面包，也足以支撑一个富足的商人家庭的日常开销，对比那个只能睡贫民窟的玩家更是强之万倍。

    不过，通过卢诗诗获得的信息，金币会越来越值钱，价值会越来越高，手中握有足够的金币，才能拥有更多的机会，发现了好东西，也能有更多资源去换到手，在那之前，他需要获得更多的金币。

    “盯着市场，好好找找，看看有什么适合我的渠道，赚上一笔大钱。”

    李墨对着罗德哈特说道。

    “我明白了。”罗德哈特点头应道。

    在第一层的几个隐蔽角落留下了几朵锚点烈焰花后，李墨回到了蔷薇庄园，和众人一起吃了午饭，随后躺在书房的躺椅上盘算着未来的计划。

    恍惚间，李墨睡着了。

    睡梦见，李墨发现自己又来到了那个黑色的庄园之中。

    天空依旧是漆黑一片，到处都是枯树，一个如同万圣节南瓜的鬼面南瓜又蹦蹦跳跳的向着他冲了过来。

    “什么鬼东西？”李墨下意识的摸出了手斧和防狼喷雾。

    呼！

    李墨将手斧砸向了鬼脸南瓜。

    砰！

    手斧直接砍在了鬼脸南瓜脸上，将鬼脸南瓜砍成了两半。

    就在李墨想要走过去检查情况的时候，忽然，他感觉到一阵天旋地转，再回过神来，李墨发现了自己正坐在自己的床上。

    李墨连忙去摸自己的魔术师布袋，他惊愕的发现，自己的斧子竟然不见了。

    “怎么会？”李墨皱着眉头，他携带没有超重，而且，升级为二阶后，携带的重量增加到了40公斤，没有理由会有东西掉落。

    “难道说，留在了那个黑色的庄园？那里是一个真实的世界？”

    “不行，得想个办法验证一下。”

