    话都说成这样了，哪怕索兰黛尔依旧和加洛特有什么观念冲突，她也难以启齿，只能轻声说：“好，我听你的，不给你添麻烦。我会加紧处理文件，这样我们就能早点返程了。”

    加洛特点点头，从怀中拿出一块行军干粮，说：“饿的话吃点这个吧。”

    “谢谢。”索兰黛尔捧着干粮，坐回位置边吃边处理文件。

    她刚写没一会，门又“咚咚咚”响了。

    “天杀的崽种还敢回来...”加洛特以为又是阿舒马敲门，火一下就上来了，骂骂咧咧走过去开门，他刚想踹对方一脚，却又停住了。

    站在外面的不是阿舒马，而是拉森，他手中拿着两个装着美酒的杯子，面无表情说：“我听侍卫说，你又欺负我的事务官了？”

    加洛特冷哼一声：“所以呢？你替他出头来了？”

    “我倒是很想把你揍一顿，但仔细想想你就是这德行，就算把你揍趴下，你也不会改。”拉森无奈地摇着头，他想说什么，却欲言又止，一副心事重重的样子。

    加洛特见此，莫名奇妙地问：“你怎么了？有事就快说。”

    拉森抿了抿干燥的嘴唇，犹豫许久，这才把右手的酒杯往前探了探：“我也不磨叽了，我承认之前对你们很无理，我憎恶珀修斯，也讨厌他的女儿索兰黛尔，即使现在也是如此。”

    “不过，你们不远万里把物资补给送来，让我和将士们能吃饱穿暖，喝上美酒，我觉得再怎么也得敬你们一杯。你们马上要走了，下次见面也不知道是什么时候，不如我们一起喝一杯，让前几天的不悦一笔勾销，如何？”

    加洛特的眼睛越睁越大，他叉着腰，饶有兴致地上下打量拉森：“神明在上，你真的是拉森吗？”

    “怎么？非得让我把这杯酒灌你嘴里才舒服是吧？”拉森笑骂着，他有意无意看了一眼屋子里的索兰黛尔，淡淡地说，“我只是在想，我年纪这么大了，年轻的时候血气方刚不要紧，如果老了还整天怨天尤人，其实根本没任何作用，只是徒增烦恼，人还是要向前看的。”

    加洛特拍着拉森的肩膀，颇为感慨地唏嘘说：“老朋友，能听到你这么说，我比什么都高兴。”

    索兰黛尔也兴致高昂地说：“七叔，如果你真的能对当年的事释怀，我这趟就没白来！”

    拉森把酒往前一递，笑着说：“喝一杯？”

    索兰黛尔摆摆手，抱有歉意地笑道：“我就不了，我不太会喝酒，今天晚上还要加紧处理文件，喝了这杯怕是倒头就要睡了。”

    拉森也没有强求，反手把酒递给加洛特：“那你来。”

    加洛特想接，又下意识看了一眼索兰黛尔的短发，片刻犹豫后把手缩了回来，故作严肃地说：“我也不喝了。按照军令，任务期间不能饮酒，虽说我已经不是现役军人，但人家小姑娘能为了端正态度，毅然剪掉自己的长发，我也要端正自己的态度才对。”

    拉森抱怨道：“哦~得了吧，老狮子，有这个必要吗？你什么时候变得这么拘谨了？”

    加洛特虚压拉森的手腕，微笑说：“下次吧，心意领了。”

    拉森沉默片刻，长叹一声气，有些忧郁地说：“看来我在好兄弟心里没什么地位，算了算了，人家不领情，我又何必强求，看来今晚只有我自己对着月亮喝闷酒了。”

    拉森带着两杯酒离去，背影显得有些孤单。

    “拉森。”突然，加洛特唤住了拉森，他有一下没一下摸着下巴，没好气地笑着说，“你这小子可真会让我为难啊...这样吧，就一杯，不能多。”

    拉森大笑着走回来，和加洛特来了个熊抱，递上右手的酒：“干杯！”

    “干杯！”加洛特接过酒，一饮而尽。

    ...

    深夜，冰封要塞主将卧室鼾声如雷，地上散落着不少酒罐，拉森四仰八叉躺在床上，呼呼大睡，浑身散发着酒气，显然今晚喝了不少。

    每天睡觉前喝酒，这也算拉森的个人习惯了，至于军令，去特么的军令，在这冰天雪地里，他才是老大，想干什么就干什么。

    桌上的蜡烛稳稳燃烧着，恍然间烛焰一阵晃动，又归于平静。

    屋内鼾声依旧，却不再是真正的鼾声，而是拉森故意装出来的，他刚才已经从睡梦中醒来，一边假装打鼾，一边调动自己的肌肉。

    拉森打了一辈子仗，对周围动静的感知力远超凡人，哪怕醉酒昏睡也是睁一只眼闭一只眼，他刚才已经感觉到了，有人走进了自己的房间，正向他走来。

    蛮子派来的刺客？拉森心想。

    如果是，倒也没什么可惊异的，他在冰封要塞服役的28年里，遇到过的刺杀不下二十回，他每次都会让那些蛮子刺客有来无回。

    拉森一边发出鼾声，一边等待着，当不速之客来到床边时，他闪电般抽出枕边的匕首，一个翻身下床，把刀架上对方的脖子，冷酷地说：“动一下，立刻死。”

    “神明在上！”不速之客被吓了一大跳，慌慌张张说，“大人，是我！”

    拉森提起蜡烛一看，居然是阿舒马，他顿时翻了个白眼，把匕首收回兜里，抱怨道：“天杀的，我还以为是刺客...你半夜偷偷摸摸进我房间做什么？”

    阿舒马弓着腰，小声汇报道：“大人，有人找您，我不敢耽误，就赶紧来汇报了。”

    拉森拍了拍宿醉头疼的脑袋，不耐烦地说：“不见，我要睡觉，明天再说。”

    阿舒马赶忙补充道：“大人，是六王遗民的使者。”

    “使者？”拉森这才正经起来，面色有些狐疑，“这群蛮子最近行动颇为异常，又大半夜派来使者，这是要干什么？”

    阿舒马摇了摇头：“属下也不清楚。”

    涉及六王遗民的事，拉森也不敢耍什么性子，很快重视起来，他换了身衣服，在阿舒马的引领下走向自己的办公室。

    遗民使者只有一人，此时就站在房间里，拉森和他擦肩而过，坐到办公桌后的椅子上，冷冷地说：“有屁快放。”

