  司机改了道。

  林辛言安静的坐着，心里却想着秦雅的事情，要是把秦雅送走，苏湛必定会找她。

  不过她是很支持秦雅的，不管苏湛说什么，她都不会出卖秦雅。

  经历这次的事情，他在感情的事上该成熟了，两个人都需要时间冷静一下，来处理这段关系。

  心里打定主意，她送秦雅走的心也更加的坚定了。

  这会儿的时间，司机将车子开到了ro甜品屋。

  她付了钱下车。

  隔着玻璃窗，林辛言看到程毓秀带着两个孩子，坐在靠窗的位置吃糕点，她推开玻璃门走进去。

  “妈咪。”林曦晨看见她进来给她打招呼。

  程毓秀转头，看到她，笑着，“这里的不可塔塔味道不错，我帮你点了一份。”

  林辛言坐下来，说了一声谢谢。

  程毓秀笑着，“和我还说什么谢谢，显得见外了不是。”

  林辛言回以微笑，舀了一勺子的不可塔塔送到嘴里，有浓重的奶香味，但不腻，不会很甜，有股子牛奶和奶油的香味，味道很不错。

  这里的甜点很出名，后面还有个游乐园，很适合带孩子来。

  吃完甜点，林蕊曦就拉着林曦晨，“哥哥，你陪我去玩。”

  林曦晨无奈的叹了一口气道，好似对妹妹没有办法，只能答应，“好”

  程毓秀让司机跟着，“你看着他们两个。”

  司机点头，跟上两个小家伙走进游乐场。

  隔着玻璃，坐在这边也能看到。

  林辛言喝了一口果汁，问，“找我来是有事情吗？”

  “没事，还不能找你了？”程毓秀就觉得这段时间，她们都没一起说过话了，趁着今天周末，难得她带两个孩子出来玩，所以把林辛言也一起叫过来。

  林辛言笑着说，“没有。”

  一般程毓秀找她都会有事情，所以她才会这么问。

  程毓秀透过玻璃，看着两个孩子在里面玩的开心的模样，不知不觉扬起唇角，“以前，我从未想过会有这么一天，可以和景灏住在一起，和他的孩子相处如此融洽，我虽然是一个母亲，可是也被剥夺了做母亲的权利，我真的很感激你。”

  程毓秀拉住林辛言的手，“谢谢你，能让我和景灏生活在一起，和两个孩子生活在一起。”

  “这是我应该做的。”林辛言惆怅，“你错过了很多，现在拥有的再多，也只是弥补，可是，错失的美好，岂是弥补能够补偿的？”

  程毓秀摇头，“现在我已经很满足了。”

  她满足现在的生活状态，一家人在一起的归属感，她常常错觉，宗景灏放下了以前的一切，和她‘化干戈为玉帛’和平共处了。

  “白胤宁最近遇到麻烦了。”程毓秀忽然道，她转头看向林辛言，“你和景灏说了，文倾车祸的事情，是他做的？”

  林辛言点头，“我没瞒住他。”

  他太敏锐了。

  林辛言知道，一但让宗景灏知道是白胤宁对文倾出的手，一定不会轻易放过他。

  毕竟这里是b市，宗景灏的地盘，想要整他很容易。

  她们位置后方的座位，背对着她们坐着一位妇人，这位妇人就是李静，她也是来这家店吃甜品的，她来的早，程毓秀带两个孩子来的时候，她正想走。

  因为文倾和程毓秀的关系，她并不打算打招呼，正想撇过他们离开时，却听到程毓秀给林辛言打电话。

  于是她又坐了下来。

  宗景灏和程毓秀的关系她是知道的，林辛言作为他的妻子，怎么会和程毓秀走的近呢？

  她抱着好奇的心里坐在位置上等林辛言过来，结果就听到他们的对话。

  文倾车祸竟然是人为，她的心脏颤抖的厉害。

  而且程毓秀和林辛言都知道。

  这个白胤宁是谁？

  李静心里愤恨不已，车祸竟然是有人故意为之的。

  当时她吓死了，幸亏没有生命危险，只伤了胳膊。

  她偷偷的回头看程毓秀，她对宗景灏的称呼似乎很亲切，而且更像是一个母亲对自己孩子的口吻。

  当初程毓秀能嫁给宗启封，是有答应了文倾的，要用程家的祖业作为交换条件，还有就是和宗启封不可以有孩子。

  难道她把宗景灏当成自己的孩子？

  她自己也是一位母亲，再善良，也难做到把别人的孩子当成自己的。

  刚刚程毓秀的口吻明显是把宗景灏当成儿子。

  现在仔细想想，当初程毓秀是多大的勇气，多爱宗启封才能连家族传承都不顾，也要嫁？

  现在想想光凭爱情，似乎并不能让一个人放弃家族，放弃做一个完整的女人。

  女人一辈子不生孩子，终归是缺憾。

  如果宗景灏是她的孩子……

  她不敢继续想，这里面到底藏了多少秘密。

  她借着喝水的动作，继续听。

  后来她们没再说关于宗景灏的事情，话题全是两个孩子，李静觉得自己可能不会再听见什么有价值的东西，便从后门离开。

  出了甜品屋，她就立刻给文倾打了电话。

  “你什么时候回来？”她的声音有些急。

  医生让他要静养，可是他在医院呆不住，说伤了胳膊，又不碍事走路，所以出院了，

  他刚看完演习，回到办公室就接到李静的电话，李静还是很稳重的一个人，很少这么着急的给他打电话，他解掉制服领口的扣子，看了一眼时间，才道，“五点左右，你儿子又惹事了？”

  一般李静这么着急，十有八九是因为他们的儿子，除了儿子，也没有事情，能让她着急了。

  “不是，你回来再说，记得早点回来，我等你。”说完李静挂了电话，拦车回家。

  文倾看了看挂掉的电话，放下来，眉心微蹙，不是儿子是什么事情她这么着急？

  文倾不放心，没到五点就回了家，李静正在家里等着他呢。

  看到他进来，李静走过来，帮着他把外套脱下来，“医生都说让你静养，受伤了也停不下来。”

  文倾看她一眼，答非所问，“想和我说什么。”

  “今天我去ro的甜品屋，遇见了程毓秀……”

  