    荣王赵与芮时年四十九岁，眉疏目朗，相貌端正。

    不是英俊，是端正。

    他为人向来也是端正，不争不抢，从未有过欺男霸女之劣迹。

    赵昀、赵与芮兄弟，是宋太祖赵匡胤第十世孙。

    但到了他们父亲这一辈，仅是荫嗣个县尉。到他们这辈，连荫嗣都没有。

    在他们年幼时，父亲过世，母亲全氏无力抚养两个儿子，带着他们寄居娘家，过着与平民无异的艰难生活。

    那时，宁宗皇帝在位，九个儿子、以及养子相继夭折，选了沂王之子赵竑，立为太子。

    赵竑成了太子，其生父沂王就没了儿子。

    于是，时任宰相的史弥远从民间选了赵昀，给沂王当嗣子、继承了沂王之位。

    及至宁宗皇帝驾崩，史弥远与赵竑不和，矫诏废太子，拥立赵昀。

    当然，赵昀在这之前还不叫赵昀，这是登基后改的名。

    但无论如何，史弥远把赵昀从一介平民宗室扶为了九五之尊。

    而赵与芮，这个皇帝唯一的亲弟，受封荣王。

    赵与芮自称没有才能，史弥远擅权用事的那些年里，他明知皇兄心里苦，但就是一点也不帮着出谋划策，无能为力地眼看着皇兄一个人挺过来。

    好不容易熬死了史弥远，赵昀反而更亲近这个弟弟。

    旁人听赵与芮自称无才能，便真当他无才能。但在有心人眼里，荣王行事极有分寸，样样贴合皇弟该有的样子，三十二年未曾逾矩，且享尽荣华。

    荣王之志，在于当好荣王，荣王之智，亦在于此。

    ……

    这日，赵与芮坐在书房中与人对谈，

    对座的两人分别是叶梦鼎、杨栋。

    叶梦鼎、杨栋的官职说来都很长，权礼部侍郎，兼祭酒、同修国史、侍讲；起居郎，兼权侍左侍郎、崇政殿说书、同修国史、侍读……

    更重要的是，他们是忠王赵禥的老师。

    “官家已派人去把李瑕带过来了。”赵与芮开口说道，神色平和。

    “荣王是如何与官家说的？”

    赵与芮道：“依杨公所言……近日满城皆在传李瑕诗词及他北上事迹，母亲也先听听，请李瑕来讲讲。”

    说到母亲，如今赵昀名义上的母亲是杨太后。他的生母全氏只封为慈宪夫人。

    但生母就是生母，慈宪夫人想要见谁，没有不允的道理。

    “荣王待李家恩重，李家却深负荣王。”叶梦鼎叹惜一声，感慨道：“李家姐弟先是药逼隆国夫人堕胎，险些伤及忠王性命。再是诋毁夫人清誉，构陷忠王。如今这李瑕，更是擅杀太常寺卿，目无法纪。”

    “是啊，李家尽出此等阴毒狠诈之辈，误忠王良多。”杨栋道。

    “可叹者，面对如此卑劣险恶之辈，却不能束以国法，堂堂正正诛之。”叶梦鼎摇头道：“无奈，只得出此下策，隐瞒官家、背后杀人，可叹。”

    “为国本、为社稷，要对付此等小人，也只能以小人之法了。”

    “有一事，让人觉得我窝囊也无妨。”赵与芮道：“此事只诛李墉、李瑕父子足矣，切莫再牵连旁人。”

    “荣王便是心肠太软了，平白受此污蔑，却还如此宽仁。”

    赵与芮很谦逊地受领了这评语，又道：“幸得两位学士出谋划策，否则，有丁、贾两相庇护李瑕，芮实不知如何是好。”

    “不仅是丁、贾，还有程右相，当时便是他将李瑕从牢中保出来，此次，李瑕、聂仲由的任命也有他出力。”

    杨栋道：“丁、贾素来奸恶，为个人权柄，不惜动摇国本，右相又是为何？”

    “恐是因……忠王资识内慧，不喜言语，得罪了右相？”

    “此事尚不好说，许是右相为人方正，认为孙四郎的案子判得重了也有可能，凑巧？”

    “再查查吧。”

    “丁、贾应是无法再庇护李瑕了？”

    “圣谕一出，便是宰执，也无能为力了。”

    “万幸，万幸。”

    三人言语温和，听起来还显得有些软弱……

    而在荣王府的院子里，有人将一具尸体丢入水池中。

    “这是李瑕的尸体。”

    “那真的李瑕呢？”

    “此子狡诈，一会砍掉手脚再关起来，往后李墉若敢出面作伪证，可作为一个人质。”

    “哈，真是个人彘……”

    ~~

    此时，贾似道才刚刚看过李瑕回复的那纸条。

    他笑了笑，把纸团抛了，不以为意。

    也不是第一天被人骂，朝中多的是人骂他是靠贾贵妃裙带上位的奸佞。

    龟鹤莆道：“阿郎，小人有个主意。不如把那行首唐安安给李瑕送过去，他不是喜欢……”

    “阿龟啊。”贾似道打断这话，反问道：“你当我是龟公吗？”

    “不敢。”

    “我要的是安插人到他身边，不是管他快不快活。”

    “阿郎可把身契……”

    “别急，就这两天了，先把李瑕送走再说。”

    下一刻，穆庚快步跑来。

    “不好了，阿郎，李瑕被带走了。”

    “怎么回事？”

    “圣谕，有圣谕。”

    “以何理由带走的？”贾似道皱眉道：“他们怎敢将此事捅到官家前面？”

    “只说慈宪夫人要见李瑕。”

    贾似道叹息一声，不语。

    廖莹中上前低声道：“阿郎，是否须我再想办法……”

    “不。”贾似道摆了摆手，道：“之所以让李瑕去西南赴任而非暗中拿下，便是把事摆在明面上，事在明面上，才不会牵扯太深。”

    “是，阿郎明智，不受牵连更为重要。”廖莹中道，“可惜，火没能烧起来。”

    “是啊，可惜了。”

    贾似道闭上眼，想到那个从来都不声不响的荣王。

    荣王看似庸常无能，轻易不出手。但一出手，稀疏平常地就将宰执都压了下去。

    “果然还是保不住李瑕。”他喃喃自语道：“我还不是史弥远，还没到史弥远那位置……”

    ~~

    李瑕走在巷子里，前后左右皆是武士包围着他。

    他隐隐感到不安，脑子里有个念头，有一瞬间想过是否要逃走。

    只是去给个老太太讲故事，似乎没有危险。

    而一逃，违逆圣谕，平白落个罪名，好不容易得来的官位必然没了，重新沦为逃犯。

    失去了北上的功劳和名面上的身份，被人肆无忌惮地追杀。

    那种日子早已过得够了。

    前面祸福未知，但有丁大全、贾似道联手庇护，该是有惊无险。

    怎么想，都不该逃的……

    ~~

    全永坚走在队伍后面，目光盯着李瑕。

    他没把李瑕拷起来。

    因为明面上李瑕确实没有罪证，他反而是来洗清李瑕嫌疑的。

    只要进了荣王府的大门，从明处转入暗处，李瑕不过就是一只任意拿捏的蝼蚁。

    又走了二十余步，一片屋檐在眼前显现。

    突然，李瑕一脚踹翻一名武士……

    “拿下他！”

    全永坚大喝一声，向后退了两步。

    几名武士已扑向李瑕。

    忽有刀光一闪

    李瑕出手拔出一个武士的腰间单刀，劈下。

    血溅出来，有武士嚎叫一声，倒地不起。

    全永坚眼一眯，又惊、又喜。

    惊的是李瑕竟然如此果决，喜的却是他当众伤人，接下来再也不必顾忌了……

