    魔道祖师的神通。

    大道之内皆为凡人。

    刹那间，三个强横的让人惊悚的无敌天骄，一下子变成了三个废人。

    凌空而立的他们，一刹那同时从高空坠落下去。

    “扑咚！”

    三人一头扎进了湖水之中。

    许无舟借此机会，一手向着一个的腰肢揽过去。

    只是还未揽住那纤细的腰肢，就两道寒光向着他的手掌斩了过来。

    混蛋，你以为我们不知道你有这样的神通嘛？

    早有预料，你这神通也不能奈何的了我们。

    两女一左一右，在水中向着许无舟逼近而去，手中的匕首狠狠扎过去。

    许无舟赶紧收回手，但并没有因为她们手持匕首就害怕。

    都斩为凡人，可现在是在水中啊。

    你们有匕首不一定占的到便宜。

    要知道，当年自己也是能横渡赣江的浪里小白龙。

    许无舟在水中一个鲤鱼打滚，瞬间就绕到了周姒的身后，从伸手直接抱住周姒的腰肢。

    两人贴在一起，周姒身体猛然僵硬，可反应也极快，手中匕首猛然转过方向。

    可许无舟早就算好了，一只手抓住她的胳膊，这一扎瞬间变了方向。

    “还敢不见我，打你屁股。”

    许无舟想要说这句话，一巴掌也抽在了周姒的屁股上。

    只不过这句话没说完，他就呛了几口水，他这才感受到自己的愚蠢，赶紧闭嘴。

    周姒屁股被抽了一下，瞬间面红耳赤，一时间都忘记挣扎了。

    而就是此刻，许无舟见到黛夭夭从一侧游过来向着他刺来。

    许无舟抱着周姒一转身，气不打一处来。

    心想我和周姒正在沟通呢，你来打扰什么？

    松开周姒，一个暗潜，一下到了黛夭夭的脚下，一把抓住黛夭夭纤细嫩白的足，猛地一扯，她瞬间下乘。

    而借着这个机会，许无舟也一把狠狠的拍在黛夭夭的臀上。

    “啊！我杀了你！”

    黛夭夭何曾受过这样的刺激，怒急不已，匕首向着许无舟的手就斩了过去。

    只是她现在是凡人，在水中斩的速度和角度实在欠佳，许无舟早已经离开。

    许无舟在水下，不断的纠缠两女。

    两女尽管手持匕首，可在水中实在不如许无舟的水性，只能感觉到自己的臀不断的被抽。

    水中打人，自然不会很疼。

    可是如此部位不断被抽，她们如何能淡定，即使是黛夭夭都面红耳赤了，她有些恼羞成怒的用着匕首到处乱斩。

    周姒也暴怒，打自己一个人的屁股也就罢了，为什么还要打别人的？

    不对！他打别人的关我什么事，还有我的也不准打。

    周姒也不管这么多，手中匕首同样猛然刺向许无舟。

    而刚刚借着水性欺负人的许无舟，突然怕了似的，猛的一蹬脚，向着水面极速游去。

    两女一愣，这家伙在水中占优，怎么会放弃这种机会。

    但很快她们就知道了，因为她们察觉到体内的力量彻底恢复了。

    很显然，他施展这一招的时效到了。

    力量回归体内，两女暴怒至极，一定要把这混蛋给打死。

    ………在湖面观战的众人都面面相窥，这算什么情况？

    打着打着怎么都掉水里面去了。

    还有，许无舟斩了所有人道行，这掉下水不会被淹死吧。

    要是堂堂彼岸境大修行者被淹死，那就真是一个笑话了。

    等了一会儿，就在有人想要潜水下去观战时，却见到许无舟率先冲出水面。

    而在许无舟冲出未曾多久，两女一前一后也冲出来。

    冲出水面的她们，衣衫全湿，紧贴着身上，那曼妙的曲线完全展露，当真是美妙至极，看的许无舟都眼睛发直，特别是沾水的布条透光，能看到其中肌肤，让人看的血气翻腾。

    只不过这样的画面只是片刻，两女瞬息爆发能量直接烘干湿衣。

    许无舟虽然欣赏她们的美貌和性感，可没有忘记斩她们道行是要做什么。

    他大笑一声，哈哈大笑道：“看我只手镇压你们。”

    早已经准备的他，周身剑气浩瀚，无穷无尽的剑意淹没这个天地，从许无舟体内喷涌出无限的能量。

    剑意剑气能量完全交融在一起，在虚空中出现一柄剑。

    这是寂灭剑，许无舟把寂灭剑施展到他能施展的极致。

    这一刻，天地再无其他，只剩下剑，剑要寂灭一切。

    连带着湖水，这一刻都冻结了一般，他们冲出来的搅动湖水的涟漪也抹平了。

    剑！就算远远观战的人，脑袋里面也第一时间浮现出剑，看许无舟就如同看一柄剑。

    这柄剑横在虚空上，剑气虽未曾荡漾，但是有滔天灭海之势，这是一个剑的世界。

    这一剑，集合了许无舟寂灭剑的巅峰。

    这一剑，惊艳世间，连带着瑶池骊宫的大能都色变。

    这一剑，宛如是天下重归混沌，再无他物。

    宋韵和医痴等顶级天骄都猛然的站直，瞪圆眼睛看着许无舟。

    这一剑有无限风华，超乎想象，不仅仅是明道了。

    如此惊世的一剑，就算是陈惊鸿施展出这一剑，他们都要觉得不可思议，何况是许无舟。

    观战的所有人都震惊了，无法理解许无舟能施展出这样让天地失色的一剑，这远超过他境界所能施展。

    这一剑向着黛夭夭镇压而去。

    黛夭夭也色变了，这是压盖天地一剑，她如何能小视。

    所以她也不敢保留，直接爆发出自己最强之法。

    “幽冥阴火！”

    黛夭夭眉心直接冲出了一股火焰，这是幽冥阴火，是她的底蕴，超越她境界之存在。

    此火能烧天地成幽冥，冲出来炽热和阴邪共存，空无一物的虚空直接点燃，绿幽幽的火焰腾烧，此时火焰化作幽冥地狱的火海一样，带着无限恐怖，直接硬抗许无舟这一剑。

    黛夭夭全力爆发，手臂和幽冥阴火彻底融合，撑着这柄剑，只觉得无尽的剑意剑气冲击她，比起撑着一方世界还要沉重和艰难。

    可她并没有担心，而是对着周姒喊道：“我可撑住，你借此机会镇压他。”

    许无舟这一击很强，可她们难道就弱？

    这一击因为他占据先机，让自己陷入被动的被镇压。

    可是她还有周姒，许无舟就算暂时镇压他又能如何？

    周姒出手，许无舟这一招还能撑住吗？

    周姒点头，她和黛夭夭一战不想许无舟插手。

    可这时候，却听到许无舟哈哈大笑道：“镇压我？

    你们没机会了！”

    ……… 

