    第220章跟校霸互换身体后19

    被顾彦提及，江栩愣了几秒钟，随即慢悠悠的答：“是啊——”

    “怎么了？”

    “……”

    顾彦欲言又止的看着他，沉默一会儿，开口道：“江栩这个人我打听了一下，转来一中之前，他的成绩就不怎么好，还爱惹事，你别被他影响了。”

    江栩当面听着别人说自己坏话，心情复杂。他不动声色的维持着脸上冷淡的表情，轻扯唇角回应道：“是吗？”

    顾彦以为“她”把话都听了进去，忍不住接着说：“你要是不习惯，可以直接跟你们老师说。你提出要换位置，老师没理由逼着你们同桌。”

    江栩的表情彻底有些绷不住，他暗恼的问：“我为什么要换位置？”

    顾彦不太理解“时卿”的想法，他反问道：“江栩……他没欺负你？”

    “呵——”

    江栩算是看出顾彦的来意了。送邀请函是真的，顺道来探听消息，抹黑时卿对他的印象也是真的。

    他还能把沈时卿吃了不成？

    这么担心啊——

    江栩慢条斯理地靠到椅背上，舔舔牙齿，向上挑眸看着顾彦，眉眼间露出狡黠娇嗔的笑意。

    “你放心，他对我可好着呢——”

    让你来恶心爷。

    我恶心不死你。

    江栩的尾音拿捏得恰到分寸，脸上的表情无辜，杏眸里盈盈荡着不喑世事的清透纯真。

    以至于顾彦满肚子的腹稿全都没能说。

    余光里瞥到时卿从前门回来，江栩没了应付顾彦打发时间的心思，他立刻转过头问：“你去哪了？”

    时卿简单的说：“处理点事。”

    江栩对信息反应敏感，嗅到不寻常的气息，追问道：“什么事？”

    时卿还没回答，跟在她后面的尹星宇抢先发言：“女神，你可没看见栩哥刚才有多厉害！就那么三下两下把人摁地上了，那群人完全不是栩哥的对手，栩哥简直嘎嘎乱杀！”

    尹星宇绘声绘色地胡乱比划着，恨不得当场给“时卿”场景重现。

    见江栩看过来，尹星宇给他拋了个贼兮兮的媚眼：“不是我吹，就我们栩哥这样的，女神，你的好福气在后头呢——”

    江栩：“……”

    尹星宇不会说话，就闭嘴憋着，没人把他当哑巴。

    狗嘴里吐不出象牙。

    江栩刚把视线落在时卿身上，还没出声询问，见时卿望着他身后，江栩这才想起被他遗忘的顾彦。

    江栩回头问：“你还有事吗？”

    顾彦被晾在一旁，听着他们一唱一和的，脸色差得不行。

    他好歹也是一中校草，这么给他难堪，顾彦不免心生不满。

    他捏着手里的邀请函，铁青着脸一言不发地转身离开。

    尹星宇一头雾水的瞧着他：“沈女神，你们刚才聊什么了？顾校草的脸色怎么看起来这么差？”

    “没什么。”

    江栩不打算跟尹星宇多交代。

    上课铃声响，江栩提醒说：“上课了，你还不回去？”

    尹星宇又在他沈女神身上，看见了他栩哥的影子，忍不住愣住几秒，恋恋不舍地往自己的位置走回去。

    江栩这才看向时卿，在她身上仔细巡视一遍：“你刚才打架去了？”

    (本章完)

