    “各位，我知道你们不是很相信。

    但是，这个结果是我们族中那些法师经过反复推演得出的。

    所以，多半是有这个可能的。”

    第二黑暗主宰沉声说道。

    “你们黑暗一族的那些法师，推演能力一向十分厉害，既然是他们反复推演出来的结果，我们必须要重视才行。”

    一个老楼主突然开声说道。

    “不错，和林飞打了那么长时间的交道，我现在已经可确定一件事，林飞是一个拥有大气运的人。

    一个拥有大气运的人，就算他的实力不是很强，也会十分可怕。

    我们绝对不能小看一个拥有大气运的人。”

    另一个老楼主沉声说道。

    岁月楼的四个老楼主已经多次和林飞打过交道，多次参与追杀林飞，已经深深体会到林飞的不凡。

    所以，他们四个听了第一黑暗主宰，立即就意识到，黑暗一族那些法师所推演出的结果，多半是真的！    “是的。

    我族那些法师经过推演，也已经确认了一件事，林飞的确就是一个拥有大气运的人！    这一点，没有什么好怀疑的了。

    黑巴大法师一再叮嘱我们三个，一定要重视林飞！”

    第三黑暗主宰说道。

    拥有大气运的人！    听了第三黑暗主宰的话，十三黑暗联盟所有的高层脸色都变得凝重起来。

    他们这些高手自然都是知道一件事，拥有大气运的生灵，是十分可怕的！    拥有大气运的生灵，他们的能力，往往远远超过他们的实力！    “这样说来，我们必须将林飞放在头等重要的地位了！    一个能影响到这场战争最后胜负的关键性人物，我们必须要提前将他除掉，否则，后果不妙。”

    “是的，必须除去林飞！    绝对不能让他影响到这场战争的胜负！”

    “拥有大气运的生灵，太可怕了，必须得杀掉林飞啊！”

    ……    一个个高层都是议论了起来。

    “是的，我们必须想办法除掉林飞。

    但是，我想各位也早就知道，想杀掉林飞，并不是那么容易。

    我们三个，和岁月楼的四位老楼主，曾经好几次亲自出马，但是都无法杀掉林飞。

    我总结了一下，林飞之所以那么难被杀，主要有三个原因，第一，他很受轮回联盟那些高层的看重，被那些高层严密保护。

    我们每一次亲自去杀林飞，那些轮回联盟的高层都会出动，前来阻止。

    特别是那个叫天灵上人的老家伙，他似乎特别看重林飞，在尽一切力量保护林飞。

    第二个原因，林飞太狡猾了，修炼了许多专门隐匿气息的功法，而且身法速度也很不错，在大多数时候，我们很难知道他的准确位置，不知道去哪里找他。

    第三个原因，那就是林飞本身的实力也比较强，派出一般的混沌神，根本就不是他的对手，只有我们这些实力顶尖的高手亲自出动，才有可能对付得了他。

    林飞之所以那么难被杀，就是因为这三个原因。”

    第一黑暗主宰说道。

    “第一主宰大人总结得十分到位！”

    岁月楼的四个老楼主听了，不由得纷纷点头。

    “所以，我们想杀林飞，就必须针对这三个原因进行研究，然后商量出一个周密的计划，再去对付林飞。”

    第一黑暗主宰继续说道。

    “第一主宰大人，你说得很有道理。

    那么我们就一起，好好研究一下这三个原因，讨论一下到底该如何对付林飞！”

    其他那些高层都是点头同意。

    接着，三个黑暗主宰，四个老楼主，还有其他的高层开始一起商量，如何对付林飞的办法。

    同时，黑巴大法师也带领着黑暗一族的那些法师，在全力对林飞进行推演。

    现在，林飞已经成为了十三黑暗联盟头号必杀目标！    同一时间。

    绝对空间海之中，某一处位置。

    “孟婆前辈，到目前为止，我们所收集到的轮回路碎片，相加起来，大概已经达到总数的五分之四了！”

    林飞和孟婆从一个空间海之中走出来，激动地说道。

    在那个空间海之中，林飞和孟婆又得到了一块轮回路碎片！    “是的！    我们找到的轮回路碎片，数目已经达到了五分之四！    再找到剩下的那些，就功德圆满了。

    林飞， 在寻找轮回路碎片之件事之上，你的功劳是最大的！    在很久很久以前，你就开始有意识地寻找轮回路碎片，到了现在，你依然是寻找轮回路碎片的主力！”

    孟婆说道。

    “孟婆前辈，你过奖了，你也为寻找轮回路碎片付出了很多，怎么能将功劳都给我呢。”

    林飞连忙说道。

    “呵呵，林飞，我心中有数。

    在以前，我只不过是一道残魂，虽然很早就跟在你的身边，陪着你一起去寻找轮回路碎片，但你才是主力，没有你，我根本就无法独自去行动。

    现在，你的实力已经比我强大很多，这段时间寻找轮回路碎片的主力，依然是你。”

    孟婆说道。

    “林飞，在寻找轮回路碎片这件事情之中，你的重要性是无法代替的。

    三位轮回主宰大人也都明白这个道理，所以，他们这一次才专门让你出来寻找轮回路碎片。

    在我们出发之前，三个轮回主宰大人，都曾经私底下对我说过一个观点，那就是，冥冥之中可能已经注定了，轮回路能不能成功重建，主要看林飞你！    林飞，你将会是重建轮回路的最主要核心人物。

    三位轮回主宰大人都有这种感觉，应该错不了的。”

    孟婆对林飞说道。

    “什么？

    我才是重建轮回路的核心人物？

    不会吧。”

    林飞听了孟婆的话，不由得愣了一下，不敢相信。

    “孟婆前辈，在轮回一脉之中，我只不过是一个后辈，怎么可能会成为一个最核心的人物呢。

    最核心的人物应该是三个主宰大人和你们这些老前辈才对啊。”

    林飞说道。

    “呵呵，林飞，三位主宰大人都这样说，多半是真的。”

    孟婆说道。

    “我相信三位主宰大人的话。”

    孟婆又说道。

    

