    修道院外的活动庭中欢声笑语，所有的人都聚集在这里，虔诚会的牧师，修士，医护人员，前线士兵与许许多多的信徒都聚集在这里，不得不说今天大家心情都相当不错。

    欢笑声与赞美诗歌回荡在整个厅堂之中，酒水与猩红素的味道弥漫在大厅中，所有人都在齐声歌唱亦或者开怀大笑，甚至连那些平时总是一张死脸的修士也难得的笑了出来，热烈的气氛烘托着这里的一切。

    马歇尔靠在门廊下，眼看着厅堂内的男男女女们的庆祝活动，虽然他们的样子有点........疯癫，但他们的确应该开心，毕竟拿下铁锤厂后离“伟大圣战”与“最终救赎”又近了许多，所以是的，大家很开心。

    他自己也在工厂大战中差点死在那儿，莫斯利那些狂热的信徒们，虽然战斗意志和勇气值得称道，但显然完全不懂的任何战术概念，简单来说就是一窝蜂的往上冲，胡乱开火乱打，看起来是刚刚吸了不少猩红素的结果。

    而马歇尔就差点被某个狂热的白痴打了一枪，大概是因为马歇尔穿的很整齐吧，干净的护甲还有衣服，所以在那些疯子看来大概就是，“一看就是个上巢异端”的那种样子吧。

    马歇尔惆怅的轻叹了一口气，双手抱怀看向那金光闪闪的救赎之主圣象，但突然一个人出现在了他身边，无声无息的突然出现了。

    他诧异的扭过头看向那人，随后又扭过了头，“你跑哪儿去了？维托，你错过了很多好戏。”“处理一些问题，希望我没错过太多。”“也还好，除了亨利的胜利演讲以及牧师们糟糕的宗教性宣言以外，是的，也没啥错过的。”

    维托笑了笑，眼看着一个开心的信徒走了上来，拿着一壶冒着粉尘的猩红素熏香炉，“二位兄弟！来！这是我们给你们保留的最好的圣尘！”

    “赞美你的伟迹，维托兄弟！”那人兴奋的说道，维托笑了笑拿过了香炉打量着四周，“莫斯利兄弟呢？他没出来讲两句？”

    “不，他不在，我不知道他去哪儿了，也没人见过他，但我相信他肯定有什么重要的事！”信徒肯定的说道，随后将另一个香炉递给了马歇尔。

    后者差异的看向了维托，后者则微微耸肩将香炉上的烟管口放入嘴中，大力的吸了一口，随后在片刻的沉默后将其重新还给了信徒。

    接着这位狂热的信众笑着将其递给了马歇尔，后者也自然的吸食了两口，信徒的眼睛通红，像个疯子一样哈哈大笑着自己也抽了一口，“你们听见了吗？神明很满意！他们在开怀大笑！赞美着我们的胜利！”

    “当然，当然，兄弟，继续庆祝吧，愿帝皇指引你。”维托微笑着拍了拍他的肩膀，后者愣了一下，但也粗笨的笑了笑，“那我就不打扰大人物们了！愿救赎之主保佑你们。”

    信徒走开了，维托微微撇头示意马歇尔跟上，后者也微微点头跟着维托走出了活动大厅。

    但他们并没有停下，而是径直的穿过了长长的寂静厅堂，那喜悦的庆祝之声逐渐消失在了遥远的彼端，仿若是远在另一个世界一般，明亮的灯光也逐渐褪去了色彩，逐渐变成了单调的冰冷色调。

    寂静的修道院长廊之中空无一人，只有阴冷的光芒从一侧的落地窗中射出，光芒投射到了那些雕像上，将那些死物的轮廓勾勒出来，让这里更加仿佛是一座时间的墓地。

    维托靠在了一尊雕像旁，那是一名右手手持飘扬着旌旗的长矛，左手拿着激光枪的星界军形象，那面旌旗在他的身后徐徐飘扬，那神色宛如宣告着一场伟大战争的胜利。

    但与帝国别的地方雕像不同，这尊雕像上的一切帝国元素都没抹除了，帝国天鹰，星界军徽记与军阶全部被抹除了。

    马歇尔看着维托意识到了什么不对劲的地方，他没有在保持那张代表性的讽刺微笑，而是完全的冷着脸，就像那些修道士一样。

    “怎么了？维托，发生了什么？”“好了，马歇尔该摊牌了，我知道你是上巢派来的卧底，如果我没猜错是大仲裁官派你来的？”

    马歇尔愣住了，随后皱起眉头一脸迟疑，“你在说什么？”“得了，你吸食猩红素不会像他们一样疯疯癫癫，那说明你和我一样都装了过滤肺叶，可以把有害气体过滤掉，所以我们都不会受影响，那可以保证你的精神不会被影响，像他们一样变成宗教疯子。”

    “而且我看得出来你压根不信教，甚至对于帝皇也差点意思，也没什么太多欲望，所以是的，我知道你是卧底。”“在加上你的枪法，别试图给我敷衍，马歇尔，你的枪法明显是狙击手出身，而且是长距离狙击手，你曾长期在开阔地形作战和服役，这不是巢都能提供的环境。”

    马歇尔皱着眉头，缓缓的将手摸到了枪套上，而维托则打趣的笑了笑微微摆手，“放心，我不会告发你，事实上我也是卧底。”

    “什么？”马歇尔疑问道，但依旧故作镇定，维托讽刺的一笑双手抱怀，“我也是帝国这边的，我先告诉你，我不是上巢某个贵族家庭的成员，更不是被迫流亡到这里的。”

    马歇尔上下打量着维托，依旧没有把手从枪套是移开，维托笑了笑双手抱怀，“猜个谜，你猜谁是会从银河系另一端跑到这一段，身上谜团重重，喜欢搞点阴谋诡计和干涉当地事务的？”

    “叛徒？”“不。”“奸奇信徒？”“帝皇在上，你就不能想个不用一枪崩了的职业吗？”

    马歇尔看着维托那张无奈的表情，随后眼睛逐渐瞪大了，立刻将手从枪套上移开了，几乎是立刻就立正站好了。

    “审判官大人！”他惊讶的说道，维托则打趣的笑着拍了拍他的肩膀，“这次猜对了，自我介绍一下，我是审判庭攘外修会的审判官，顺便提一句，我的名字不是假名，你的呢？”“也不是，大人，至少名字不是。”“很好。”

    “重新自我介绍一下吧，我的朋友。”维托笑着说，马歇尔郑重的点头示意，“马歇尔.克普斯中尉，隶属于维多利亚星系法务部的执法官。”

    “你在星界军服役过对吗？”“是的，大人，卡迪亚第758团，我曾参与维多利亚平叛战役，之后被法务部借调服役。”

    “平叛战役？上次也是虔诚会干的？”“不，大人，是混沌邪教徒。”

    维托的表情有点古怪，但还是很快笑了出来揉了揉脖子，“好吧，你们这儿可真是热闹。”

    他说着走到了另一尊雕像前，他抬头仰视着那尊天使雕像，“海格特大审判官派我来的，我们接到了来自维多利亚的星语，所以我就先卧底下来了。”

    “你发现了什么了吗？审判官大人。”“是的，很重要的消息，所以我需要和你的上级见一面，而且是尽快，越快越好。”

    审判官背着手，看着那墙壁上的绘画，其上是马赛克拼接出的帝国战士们与某种帝国大敌对抗的画面，虽然模糊不清，在加上岁月的侵蚀以及难以窥见其面容，但依旧可以看出个大概。

    “告诉大仲裁官，一个威胁，巨大的威胁正在从银河的另一端出现，我必须尽快与他会晤并解决当下棘手的问题。”

    维托说到转身严肃的看着马歇尔，“中尉，并尽快的将消息传递过去，明白？”“明白大人。”

    他走到了马歇尔跟前，突然扭过头向空无一人的走廊尽头望去，在凝视着深邃的虚无一阵子后才转过头，他低声述说道。

    “维多利亚巢都上层有异端和叛徒，而且身居高位，你必须保守秘密，并确保只有大仲裁官可以得知消息。”

    马歇尔微微皱眉，但似乎并不感到意外，“我知道，大人，我们早就怀疑上层权贵里有叛徒，但我们目前并不知道叛徒是谁，你得到消息了吗？”

    “没有，暂时没有，但很快我就会知道的。”维托说道，他拍了拍自己腰上空荡荡的爆弹枪套，他并没有携带武器，“莫斯利已经死了，我和我的搭档把他解决掉了，并从他的脑子里读取了许多重要内容，其中有一些事我和我的同伴们会尽快处理，仲裁官无需多心。”

    “而现在，随着莫斯利被解决，下巢修会空缺出了一个重要位置，而......”“你会很快就会被虔诚会高层接见，随后得到晋升，那时你便可以看清他们的脸了。”

    维托欣赏的笑了笑，看着眼前这个年轻的执法官卧底，“没错，你前途无量啊小子。”

    维托以以年长者的语气说道，虽然他看起来也没比马歇尔大几岁，但朋友，他可是个审判官，通常来说他们的寿命都不会是看起来那么年轻。

    尤其是女性审判官们，当然了，我严肃的建议你不要打听她们的年龄，我说真的，不会刚好喜欢吃爆弹枪子弹吧？

    马歇尔也笑了笑，肯定的点头，“我会尽快通知仲裁官的，有新进展我会尽快通知你的，审判官大人。”“很好。”

    维托说罢便拍了拍他的肩膀走向了走廊尽头，马歇尔思索了片刻看向了他的背影，“大人！我们将面对什么样的威胁？”

    “非常，非常tm大的那种，所以搞快点！”维托说着摆了摆手，消失在了走廊尽头的幽暗之中，只留下了马歇尔扭头看向了维托一直再看的一幅壁画，虽然那壁画以及破损不堪，岁月的痕迹。

    但上面依旧有用着一行高哥特语描述着一行文字，那画面所描绘的伟大战争的名字。

    极限战士们的伟大胜利，马库拉格之战。

    马歇尔的表情突然僵持了下来，随后深吸了一口气，他抬起头看着那伟岸的星界军雕像，很快这里就会树立起更多雕像了。

    如果那时候这颗星球依旧建在的话。

