    “浩克！”

    原本只是想要尝试一下的班纳，在重重地砸进了地面之后，隐藏在他身体当中的浩克还是被刺激到了，紧接着就看到了一条粗大的手臂从地面下方伸了出来。

    绿胖子的登场永远都没有太大的新意，不过这也是很正常的事情，毕竟浩克只是一个思想单纯的大肉墩罢了，他又会有什么小心思呢？

    只是绿巨人的出现让布鲁斯他们接下来的战斗变得更加复杂，而在看到绿巨人出现之后，布鲁斯的第一反应就是疏散周围的平民，因为他们接下来需要对付的不仅仅是有着思维能力的憎恶，同时还有着绿巨人这个在发怒情况下，敌我不分的大家伙。

    伊凡在看到绿巨人之后，他没有因为这个大家伙的出现而有什么惊慌失措的反应，因为伊凡的底牌是相当强大的攻击，原本是准备用来消灭憎恶的，但现在他们几个能够轻松压制憎恶，那么留给眼前的绿巨人也不错。

    尽管正常情况下浩克的攻击是敌我不分的，但是因为憎恶是布朗斯基注射了浩克的血液样本之后，才诞生出来的怪物，所以在看到了憎恶之后，浩克的仇恨就被憎恶给拉住了。

    看到浩克冲向了憎恶，布鲁斯他们是立即将周围的普通人保护了起来，而浩克则是被憎恶一拳打倒在地。

    浩克的力量足够强大，可是因为史登博士制造的药剂，却是压制了浩克现在的力量，正在恢复阶段的浩克，面对着憎恶自然很难占据到上风，只是弗洛伊德时不时地来一枪，这就很让憎恶讨厌了。

    如果不是说憎恶的执念就是浩克，估计现在憎恶就又要向着弗洛伊德所在的方向冲过去了。

    “你好，戴安娜女士。”

    就在戴安娜在附近的移动建筑顶上观看战斗的时候，穿着通常装扮的林奇来到了这位女士的身边。

    对于这位女士，林奇没有准备隐藏自己的容貌，毕竟未来他迟早还是要以原本的面目去和其他人见面的，过去的隐藏只是一种自我保护，现在距离林奇拥有统治世界的实力，其实已经不是很远了，所以林奇对于自己的限制也越来越宽松了。

    “你就是士官长？看起来并不是很强的样子。”

    在被卡特找到后，戴安娜原本还以为林奇会是一个相当强大的个体，可现在看来林奇并不是绝对强大的存在。

    “强化计划还在开发中，人体是非常神奇的，在没有任何干预的情况下，人类会进化到什么水平，这是我们难以预知的，可是在人类的发展历史中，很多外星文明都向人类的基因中添加过东西，这就导致了人类的进化方向又出现了变化，而我则是希望能够将这些变化利用起来，来创造出真正的进化形态。”

    听着林奇在那边的解释，戴安娜知道林奇是什么类型的首领了，相比于个体的强大，林奇这种有着自己研究目标的人，只要能够在研究上取得突破性进展，那么变强的将会是一批人。

    卡特的身体强度对于戴安娜来说并不是什么秘密，林奇并没有因为还不够强大，而去限制手下的力量，下面那些正在战斗的人当中，同样也是有人使用着林奇的技术，因此戴安娜可以预见，如果林奇完成了他口中的研究，那么林奇的团队可能成为世界上实力最为平均，同时又远远领先于其他人的团队。

    尼克的复仇者计划曾经和戴安娜提过，只不过戴安娜并没有同意，因为尼克那边并没有任何一个能够与她合作的人，至于那位惊奇队长属于尼克的底牌，所以戴安娜不知道也很正常。

    如果按照尼克的想法，最后组建的复仇者在戴安娜看来，就是自己一个保姆，带着一群普通人去与外星人战斗，这显然是在限制戴安娜自己的战斗力。

    可是林奇这边的情况就不一样了，那些装备虽然无法和戴安娜自身的力量相比，不过科技的进步能够补足这一切。

    只是在没有得到戴安娜认可之前，她是不会选择加入任何一支团队的，毕竟见识过了太多的她，很清楚每个人都是有着自己的诉求的，而林奇的团队内部的诉求可能会很多。

    林奇和戴安娜在这边聊天，布鲁斯他们在下面挨打，不过这也没有办法，谁叫过去只需要面对一个憎恶攻击，不需要担心来自其他方向的攻击，可现在浩克出现了，这个不分敌我的家伙，只要是挡在他面前的一切，都会成为他的攻击对象。

    “你们拦住浩克，我来解决那个家伙！”

    在布鲁斯的指挥下，他们几个终于将浩克以及憎恶引到了一个不是那么特别繁华的地方，已经完成了人员疏散的街区中。

    因为担心误伤到其他人，忍耐了很久的伊凡，终于将他的大斧子从背上拿了下来。

    刚刚进行了升级没有多久的战斧，现在不仅仅将斧刃换成了高频周波刀，同时增加了一个斩星斧模式，只不过现在的伊凡还没有办法激活这个模式，那个模式太过于消耗能量了。

    托尼看着伊凡一斧子就将憎恶的一条手臂给斩断了，这让他立即询问了贾维斯，自己的钢铁战衣是否能够抵挡那种攻击，而贾维斯的回答是肯定的，自然是绝对不可能了。

    电子脉冲的防御研究还没有完成，托尼就又发现了一个对自己有着致命威胁的技术，尽管他感觉伊凡不会对自己下死手，但如果伊凡使用了这柄斧子，那么意外致伤的问题就不得不去思考。

    憎恶都没有想到，刚刚还在和自己颤抖的小虫子，竟然能够伤到自己。

    唰

    一个帅气的横扫，伊凡顺着憎恶的太阳穴，给憎恶剃了个头。

    什么话都没有来得及说的憎恶，就这么直接死掉了，这是布鲁斯和托尼都没有想到的事情。

    不过既然其中一个敌人被解决了，那么接下来就是想办法让浩克冷静下来。

    相比于那个只知道战斗的憎恶，班纳明显更加好交流一点，尽管浩克的出现给大家的战斗增加了不少难度，但他们能够想到班纳在选择支援他们的时候，作出了怎样的选择。

    只是布鲁斯他们没有想到，伊凡在解决了憎恶之后，转过身就立即打开了自己胸前的装甲，露出了前置的三个弧形反应堆。

    “什么？！”

    托尼都没有想到伊凡竟然如此疯狂，竟然在一套装甲上面安装三个反应堆，如果这要是发生了爆炸的话，真的就是一颗小型核弹了，可伊凡没有留给托尼太多惊讶的时间，因为接下来的事情更加让托尼惊讶。

    伊凡在打开胸前装甲后，就将战斧握柄的最下端怼在胸口上，随后伊凡就启动了战斧的能量斩击模式。

    一个反应堆的能量被完全注入到了战斧当中，不过这还没有完，伊凡紧接着就又换了一个，继续对战斧进行充能，三个弧形反应堆的能量都被伊凡注入到了战斧当中。

    “能量斩击系统已激活，锁定目标中……”

    这个技术是伊凡，或者说是林奇这边第一次展示，而展示的对象就是此时还在那边“浩克，砸”的浩克。

    原本只是一米多长的战斧，现在已经分成了二十多个小模块，除了被伊凡握在手中的握柄之外，其他的模块通过能量的联动，让战斧就像是等比例放大了一样。

    尽管这是这种技术第一次展现在大家的面前，但就算是浩克都感受到了那柄斧子当中汇聚的恐怖能量。

    现在已经进入到了能量斩击模式下的战斧，在集中敌人的时候显然已经不只是切割攻击那么简单了，能量的爆炸可能会更加轻松地摧毁目标的躯体。

    “很有意思的技术。”

    戴安娜没有见过这种特别的技术，这让她看起来有些激动。

    林奇对于这种技术的使用同样充满期待，只不过就在伊凡准备挥动斧子的时候，突然出现的镜像空间却让林奇意识到了不对劲。

    “你好，打断你们的战斗十分不好意思，但根据我们的观察，他的攻击很有可能会对这里造成破坏，所以我只能出面阻止，希望你们不要介意。”

    被带到了纽约圣殿当中的林奇，听到了面前这位法师的解释，戴安娜明显和面前的这位法师打过交道，所以只是笑着点了点头，而林奇则是拿出了那枚在伦敦得到的戒指后，那位法师立即露出了惊讶的表情。

    不过这位法师的嘴角突然流出了鲜血，紧接着林奇身边的空间就像是破碎了一样，伊凡像是被炸飞了一样，从那个地方飞了出来。

    “很强大的攻击，我没有想到当前人类的科技能够达到这个水平。”

    “这并不是极限，我曾经在伦敦那边和吸血鬼进行战斗的时候，见过你们的同伴，你们除了在空间方面拥有着出色的力量之外，和我认知中的法师有着很大的差距，而且你们通过法术能够做到的事情，我通过科技也可以做到一些。”

    “的确如此，人类的科技一直都在发展，而魔法因为能够学习的人太少了，所以想要快速发展并不容易。”

    林奇没有想到眼前的这个人，竟然如此坦率地作出了回答。

    尽管在法师隐修会当中还有几个比较开明的人，可大部分都像是那种老顽固，好像自己有多么尊贵一样。

    经过刚刚伊凡那一斧子，林奇就已经确定了镜像空间并不是牢不可破的，真正牢不可破的是古一法师的镜像空间，只要能够将破坏力达到一定水平，那么就能够冲破镜像空间的封锁，可是镜像空间这个能力依旧强大，因为战场局势瞬息万变，伊凡的攻击虽然能够打破镜像空间的封锁，但蓄力时间可不短，等他从里面冲出来之后，战斗说不定就变得怎么样了。

    “老板，这是什么地方。”

    因为承受了大部分爆炸的冲击，所以在站起来之后，伊凡走路的时候还是摇摇晃晃的。

    看到伊凡没有什么事，林奇对于这一次的收获很是满意，叶莲娜和安东尼娅那边绝对不会有问题，因为在个人战斗能力上，她们两个并不会弱于娜塔莎加上巴顿的组合，更不要说他们还有着强化服，前面的战斗可能只是玩一玩，不过当他们认真起来，那么战斗就将毫无悬念了。

    虽然林奇不着急从这里离开，不过因为还有很多事情需要处理，所以林奇就和伊凡一同离开了，而戴安娜则是先留下来，准备和这边的朋友叙叙旧。

    林奇他们两个从纽约圣殿里出来的时候，战斗就已经结束了，因为那位法师不仅仅将伊凡送到了镜像空间当中，还开了一个传送门，将浩克送到了真正的荒无人烟的地方。

    不知道发生了什么事情的布鲁斯和托尼，只能先离开现场了。

    “刚刚发生了什么事？”

    就在林奇刚刚回到了自己的落脚点时，布鲁斯的电话就打了过来。

    “另外一批守护地球的人出手了，那个攻击的威力过于巨大，所以被他们用另外一种方式给抵消掉了，浩克也被他们送走了，所以这次的危机已经解决了。”

    说实话，林奇都没有想到这一次众星云集的战斗，竟然会用这种方式结束，不过这样也挺好的，要不然提前引发什么大规模战斗，那才是真的令人头疼的事情，而电话那边的布鲁斯没想到事情竟然会如此简单。

    刚刚已经开始分析如果有人利用浩克制造破坏，应该如何去应对的布鲁斯，在得到了林奇的回答之后，并没有放弃去制订计划，因为浩克的失控可以说是一种常态，因此怎么解决失控的浩克，必须要有应对计划，而且最好是能够在任何地点都能够使用的，这样才能够保证浩克的行动不会造成太大的破坏。

    在结束了和布鲁斯的通话后，尼克那边也是立即打来了电话，而林奇则是给出了相同的答案，至于尼克想要怎么调查，就要看尼克自己的能力了。

    解决了浩克的问题，那么接下来就是可以安心准备“雷神”的剧情了，而且林奇掐指算了算，距离绿灯侠出现的事件，好像也没有多长时间了，要知道很多人都很想要看一看布鲁斯戴上黄灯戒指之后的力量，而现在林奇有能力去安排，等到剧情开始的时候，他必然要带着布鲁斯一起去呀。

    感谢艾妮絲、藍月橙、哭泣的以撒、书友141010223204559、狂魔战神、最初亦最终的一张月票，感谢随风&轻扬、书友20180121144517241、恩承158、一仁之下、亡灵大帝威廉的两张月票。

    今天休息，也不确定，随缘吧。

