    捞铁牛的故事相信大家都知道（如果忘记了可以百度一下），其主要原理就是利用水的浮力，把沉入河底的铁牛给捞上岸。

    原理很简单，操作起来也很方便，毕竟就在河水里，可以就地取材。但这一个小小的遗像相框，直接用手取出来不就得了，用得着这么费劲巴拉的搞这么大一堆吗？

    王先生讲，趁到你哈没取砖头，你可以跳进去试哈子用手取，看能不能取出来。

    听到这话我二话不说，直接跳进棺材，撸起袖子就准备去取遗像。

    这真不是我跟王先生斗气，而是我实在很难想象，你一根竹竿插不到底也就算了，一个遗像相框而已，能有多重，我一双手还取不出来了？

    就在我准备伸手的时候，王先生讲，你取归取，手上千万莫沾到脸盆里头滴水。

    我有些不解，问他，沾到了会怎么样？

    他讲，你掉进大湖大海里头，会啷个样，现在就会啷个样。

    我讲，我会游泳。

    他讲，淹死滴向来都是会游泳滴。

    见我可能没明白，他又补充了一句，虽然你会游泳，但是你不一定能游得到岸边。

    这一个小小的脸盆，我还游不到……一想到之前我那根竹竿都没插到底，这话我说到一半，就被我给硬生生的憋了回去。

    于是我讲，我会小心的。

    说完之后，我一手一边，捏着遗像相框，双手同时用力，打算轻而易举的把这相框给取出来。

    然而，当我开始用力的时候，我发现我错了。

    那遗像相框就好像是的死死的钉在脸盆底部一样，想要抬起来根本不可能！

    王先生在一旁冷笑了一声，我感觉我被嘲笑了，于是我蹲起马步，准备用大腿的力量把它取出来。即便是相框真的钉死在脸盆底部，我想以我大腿的力量，也肯定能把相框拔出来。

    可惜，我双腿都已经开始发抖了，整个相框不仅没有被我扯上来分毫，反而还往下滑了一段距离！

    这下我就不敢再尝试了，直接爬出坟坑，对王先生摇了摇头，讲，我还是取砖头吧，感觉这样比较靠谱。

    王先生再次冷笑一声，什么话都没说。

    虽然很尴尬，但只要我自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    于是我从水桶里拿出一块砖头，然后扔在一旁。在我拿起砖头的瞬间，我就听到墨线绷直的声音，听得我一阵心惊胆战。

    我对王先生讲，你应该在相框和水桶之间多缠几道线的，不然一根线很容易被崩断的吧？

    这个担忧并非是空穴来风，毕竟那相框连我都没办法撼动，这细细的一根墨线，能承受得了那样的重量？

    要知道，我可是能轻轻松松将这墨线给扯断的，它连我的力量都抗衡不了，怎么可能抗衡得了那相框的重量？

    但王先生却只是笑笑，讲，哪个讲是墨线对抗遗像相框滴重量？这分明是大洋是大湖大海滴对决。

    我没懂王先生的意思，这分明就是墨线拉扯相框出水，怎么就大洋和大湖大海对决了？

    王先生讲，你晓得我们为么子要去河里挑水，也不能用你屋滴自来水不？

    我讲，我要是晓得，之前还会问你？

    王先生讲，因为大洋滴水，不可能是自来水能灌满滴，只能是来自不同滴河水。

    这倒是事实，但我们刚刚明明是从同一条河里挑的水啊。

    王先生讲，但是老子往水缸里头倒滴时候，每一桶滴水流粗细都是不一样滴，这就相当于是来自不同河流滴水。但每一条河流滴水基本上都一样，所以每一桶滴水流，前后差不多都要一致。

    原来如此，难怪王先生不让我插手倒水，是因为他知道我的手很可能没有那么稳，到时候倒出来的水流前后不一样，那就前功尽弃了？

    这时我也总算是明白，为什么王先生之前说不能倒太快，否则就不灵了的原因，是因为没有哪个大洋，是一下子就被河水给灌满的，必须得这样‘涓涓细流’慢慢灌水，才算是真正的大洋。

    我又问，那这根细水管子是什么意思？

    王先生指了指水桶里的砖头，示意我再取出一块来，然后他才继续讲，连接大洋滴河会断流迈？

    我想了想，讲，也不一定不会断流吧？连接大洋的河那么多，总有一两条断过流吧。

    他讲，既然连接大洋滴河啷个多，那总有一两条没断过流撒，这吸水管子就相当于那条没断过流滴河。

    我又问，那之前用漏勺往水缸里倒水，就相当于是模仿下雨咯？

    王先生讲，没错，你总算是开窍咯。

    我讲，那把水舀出去，一半倒到那水桶里，一半往天上洒，就相当于大洋里滴水被蒸发了，一部分重新回到河水里，一部分落在大地上了？

    王先生点点头，疲惫的脸上，露出有些欣慰的神情。

    但我则是一脸的震撼，我没想到刚刚搞的那些事，竟然无意间就模拟了大洋里水流的来源和去路。虽然简单，但总得来说，好像还真就是那么回事。

    难怪王先生会说这是大洋和大湖大海的对决，现在想想，确实如他所说的那样，你弄一个脸盆来当做大湖大海，那他王先生就弄一个更大的大洋来压着你。

    你大湖大海的力量再怎么强大，总不至于比大洋的力量还大吧？

    在我看来那么一道无解的难题，在王先生这里，竟然如此轻而易举的就给解决了，着实令人敬佩。

    只不过换位思考一下，为什么一开始对方就弄一个大缸呢，那样一来，王先生岂不是就没有应对之策了？

    王先生没好气的讲，你以为你爷爷不想迈？是棺材就啷个大，你爷爷啷个放一口水缸进去？

    虽然我不相信这是我爷爷弄的，但现在我们的关注点并不在这里，于是我对王先生讲，既然棺材里头放不下去，那对方完全可以把遗像拿出来啊。

    王先生讲，要是你爷爷把遗像拿出来，那陈谷子滴这口棺材早就不得到这里咯。这也就是为么子，我啷个确定，吴前辈变成啷个样子，一定是你爷爷动滴手脚。

    我没懂王先生的意思，把遗像拿不拿不出来，跟棺材在不在这里，和是不是我爷爷动的手脚有什么关系？

    还有，王先生之前在山上的时候说，我爷爷之所以要对吴听寒动手，是因为他的野心，而且这野心跟百里尸碑没有半毛钱关系，那他这野心到底是什么？

