    “那个，你们两个慢聊，我先过去了。”

    这两个女人站在一起就让陆泽头疼，实在是怕他们两个在搞出什么花样，陆泽想要撤退。

    然而哪里是他想撤退就能撤退的，白洁直接叫住了他。

    “你别着急走啊，这么长时间没见了，你都没有什么想要跟我说的吗？”

    陆泽尴尬的摇了摇头：“看你现在应该是找到其他工作了，我也不需要说什么了。”

    敷衍了一句，陆泽又要闪人，然张欣欣直接挡住了他。

    白洁继续说道：“你没有什么想要说的？可是我有啊，你这么着急走干嘛？我们两个还能吃了你不成？”

    陆泽打了个哆嗦，突然想到了刘然刚才说的那句这两个女人是老虎。

    “你有什么要说的？”

    “刚才欣欣告诉我，你女朋友也要来参加峰会，之前你带他去公司，欣欣已经见过，但是我还没见过呢，总得让我见识一下吧。”

    张欣欣在一旁迎合的点了点头。

    “你们没有什么见面的必要吧？我已经说明白了，我有女朋友了，大家做普通朋友不好吗？”

    白洁翻了个白眼：“我也没说要跟你做其他朋友啊，之前你那么照顾我和欣欣，我们当然要见一下你女朋友，大家认识一下嘛。”

    两个人灿烂的笑着，但是让陆泽有一种笑里藏刀的感觉。

    她有一种预感，等顾筱来了之后，两个人的笑容就会变成一把把尖刀直接插在自己的身上。

    女人实在是太恐怖了，比外面那些打手和杀手还要恐怖，果然是最毒妇人心。

    现在陆泽深刻的意会了这句话。

    陆泽还是要拒绝，但是她们两个的态度很明确，不管陆泽怎么拒绝，两人总能找到借口。

    时间不知不觉的过去了，直到听到身后传来顾筱的声音，陆泽才知道上当了。

    这两个人就是在故意磨蹭自己的时间，等到顾筱来了，他再拒绝也没有什么用了。

    “陆泽，你在这里干什么啊？”

    陆泽苦笑着回过了头，但再见到顾筱的瞬间，他的笑容瞬间绽放开了。

    “筱儿，你来了。”

    顾筱也不是一个人来的，不过顾筱的父母都在忙，这次跟她来的是她三婶杨迅蓉，据说之前是在华南，听说顾家崛起了才回来的，这次过来也是为了跟顾家贴近关系。

    不过，看到她眼中对自己的不屑，看样子这家伙还不知道自己是谁。

    也对，他跟这个人也没见面，杨玉荣估计也只听说过自己罢了，而自己在这边还需要隐瞒，就更不能让这种他不信任的人知道了。

    一念至此，他直接用神识传音给顾筱说：“别告诉他我就是你老公，说我是陆小二。”

    这话一出，顾筱就知道了陆泽的想法，说实话她对这个三婶也没什么感情，说不上反感，但也说不上喜欢，正因如此才没办法直接拒绝，只能带上一起。

    毕竟，这次过来在她们眼中，只是过来参加一个聚会罢了，怎么不能带亲戚了？

    对此，她也没办法，不过她还是按照陆泽的意思，这么给杨迅蓉介绍一遍。

    杨迅蓉听到后，对陆泽更加不屑了，甚至冷声说：“我告诉你，我们家筱儿已经有老公了，而且还是谁都比不上的，你别想癞蛤蟆吃天鹅肉了。”

    说罢，她就冷哼一声，带着顾筱离开。

    对此，陆泽也是一脸无奈。

    杨迅蓉眼中的不屑一清二楚，白洁和张欣欣看在眼里也猜到了什么，两人对视一眼，眼中有一丝丝阴谋划过。

    顾筱歉意的看了陆泽一眼，便让杨迅蓉先进去，自己跟陆泽说几句。

    虽然不想陆泽跟顾筱站在一起，但是杨迅蓉也不想在这种场合弄的太难看，叮嘱了顾筱几句就先离开了。

    杨迅蓉离开后，顾筱先松了一口气，随后走到了陆泽身边，一脸笑意的看着刘欣欣和白洁。

    刚才他进门的时候就看到了这两个人在跟陆泽说话，女人的第六感告诉他这两个人对陆泽图谋不轨。

    现在陆泽面前，他便是要向两个女人宣告自己的拥有权，让她们知道陆泽是自己的，反正这会杨迅蓉不在。

    然而三个女人站在一起，陆泽的脑袋里只剩了一句话：“三个女人一台戏。”

    脑海中浮现这个词之后，陆泽彻底无语了，脸上带着苦笑，看着三个人已经不知道该说什么了。

    或许这就是讨厌什么来什么啊，本来就担心这件事情，现在却全都摆在了眼前。

    他长叹了一口气，尽量调整自己的心态，让自己能够去直面这件事情。

    在紧张的氛围中，顾筱先开口了，在自己臆想中的情敌面前，她自然要保持应有的素质，让自己更加淡然，看上去更加配得上陆泽。

    “你们好，我是陆泽的女朋友，两位是？”

    说着顾筱看向了陆泽，示意陆泽给自己介绍一下。

    陆泽微微一愣，马上明白了顾筱的意思，忙介绍道：“这个是张欣欣，张建宇先生的女儿，现在在我们公司上班……”

    顾筱有些印象，很快就想起了上次见面时的情况。

    面对自己的突然到来，陆泽公司的同事还是比较震惊的，但是在陆泽介绍完自己之后，大家对自己都比较热情。

    但是在热情的接待当中，她依旧感受到了一丝不快。

    当时她就察觉了这其中的问题，知道有人不喜欢自己，也顺着那个目光注意到了张欣欣。

    刚才刚看到对方，她并没有多想也就没想起张欣欣是谁，此刻被陆泽一提醒，她便知道自己的感知是正确的。

    果然是情敌，看来任务很艰巨呢。

    明明知道自己的存在，还缠着陆泽，说明了这位情敌的厉害程度，顾筱心中暗叫了自己，提醒自己任务艰巨。

    “我想起来了，之前去公司的时候有见过。”

    越是明白对方难搞，顾筱越是要表现出一副从容淡定的样子，让对方知道自己也不是好惹的。

    张欣欣轻笑不语，陆泽又介绍白洁道：“这位是白洁，之前负责我们公司对账的银行职员。”

