    京夫人神情瞬间变的凝重：“霍家就是一个人吃人的地方，绝对不能让念初回霍家，也绝对不能让霍家的人知道念初是霍四的孩子。”

    “所以念初回京家，身份上绝对不可以有任何的破绽。”京大佬处事的风格其实跟京大少很像，绝不留任何的隐患，更何况是这件事情。

    “可是这也太委屈我们儿子，为了初初，儿子这一次真是受大委屈了，我这几天在网上查了一些关于顾倾城的事情，也看了媒体的报道，那个顾倾城真的是太……”京夫人觉的儿子太受委屈了。

    那个顾倾城全身上下都找不到一处优点，怎么配的上她的儿子。

    “人云亦云，传言不可信，就算真如传言那般，以后她也是我们京家的人，由京家护着，谁还敢说她半个字的不是？”京大佬不愧是京大佬，就是这么的威武霸气。

    京夫人：“……”

    这是说跟不说的问题吗？

    因为京家的势力，别人不敢说了，顾倾城的那些问题就不存在了吗？

    再说了，人家到时候不当着她的面说，背后肯定也会偷偷说。

    别人说不说顾倾城跟她有什么关系？她是觉的委屈了她的儿子。

    受了大委屈的京大少此刻正回了房间，然后拿出新鲜出炉的结婚证，看着，他突然想起了先前顾倾城说过的一句话，她问他，可想过会委屈了她？

    跟他领个结婚证会很委屈吗？

    会很委屈吗？！

    京澜辰想了想，没太想通，然后把结婚证锁进了抽屉里。

    第二天，京少并没有亲自去接顾倾城跟念初，是顾伍过去的。

    “京少接到紧急任务出门了，京少吩咐我接顾小……京少吩咐我来接少夫人跟念初小姐。”顾伍直接改了称呼，态度也十分的客气。

    对顾伍，顾倾城可以说印象深刻。

    顾倾城没有看到京大少，心情似乎还挺不错，对顾伍很礼貌，也很温和，她脸上带着笑，完全没有了昨天晚上对京大少时的那种剑拔弩张。

    顾伍顿时有些受宠若惊，同时还有些忐忑不安，在顾小姐这儿他的待遇比京少要好的多，京少会不会生气？

    虽然他跟在京少身边这些年还从来没有见过京少生气的样子，但是他也从来没有见过京少见人家姑娘第一面就跟人家领证。

    而且，他也是第一次见京少等一个女人吃饭，还等了一个多小时。

    他甚至第一次见京少跟一个女人斗嘴，顾伍觉的昨天晚上京少跟顾小姐那样绝对算的是斗嘴。

    他家京少平时对别的人女人那可真是惜字如金，话都不多说，更不要说是斗嘴了。

    现在顾小姐成了少夫人，不管京少是因为什么娶的顾小姐，顾小姐现在都是少夫人，这是任何人都无法忽略的事实。

    经过昨天晚上的兴奋后，此刻的念初宝贝有些紧张，有些担心。

    特别是走进京家大门时，向来天不怕地不怕的念初甚至有那么一点拘谨，念初紧紧的拉着顾倾城的手，脚步停了下来。

    “宝贝不用担心，这儿有爸爸，有爷爷，有奶奶，他们都是念初的亲人，他们都会很爱你，很爱你。”顾倾城蹲在念初的面前，轻轻的抱着她，安抚着她，念初平时再聪明，也终究只是一个不到五岁的孩子。

    这么小的孩子突然要住到了一个陌生的环境里肯定会害怕，更何况京家这样的家庭。

    此刻，京亦川跟何月如已经迎出来，两人刚好听到了顾倾城安抚念初的这翻话。

    京夫人的眸子闪了闪，似乎有些意外。

    “倾城，念初，来来，快进来。”京亦川直接向前，一脸的笑，那称呼也格外的亲切，而且还特别的自然，让人感觉不到半分的刻意。

    顾倾城第一次近距离的见识到了传说中的京大佬的风彩，顾倾城第一感觉就是京大佬特别的和蔼可亲。

    跟那个冷石心肠还毒舌的京大少完全不一样。

    “倾城，念初，这儿以后就是你们的家，欢迎你们回家。”京亦川甚至还微弯了腰，做出一个请的姿势，他的脸上带着笑，让这一切看起来满满的都是轻松温馨。

    哇，哇，哇，顾倾城感觉自已瞬间被京大佬粉了，京大佬好亲切，瞧瞧人家这话说的，多贴心，多暖心，多温馨。

    这是京大少那个毒舌完全没法比的。

    果然，货比货得扔，京大少绝对是需要被扔的那一个！！！

    这是毫无疑问的！！！

    正在执行任务的京大少突然打了一个喷嚏。

    念初放松了下来，京亦川半蹲在念初的身边，念初笑着抱住了他，喊了一声爷爷。

    京亦川还在笑着，只是抱住念初的那一刻，他的眼晴湿了。

    顾倾城站在一侧看着，感觉鼻子有些发酸。

    “念初，奶奶抱抱，好不好？”京夫人小心翼翼的向前，她是紧张的，是激动的，却也是忐忑的。

    她怕孩子不认她，怕孩子跟她不亲。

    “好，奶奶抱。”念初宝贝立刻对着京夫人伸开双臂，脸上的笑天真而灿烂。

    京夫人一颗心终于放了下来，将念初抱过来，紧紧的抱在怀里，这是初初的孩子，初初的孩子。

    初初不在了，唯一留下的就是这个孩子了。

    这孩子也是个让人心疼的。

    顾倾城想到了自已的父母，鼻子更酸了，眼前都变的模糊。

    “好了，都进去。”京亦川突然出声喊了一句。

    顾倾城差点成形的泪珠憋了回去。

    京家大宅是真的大，真的豪华，念初没有了刚来时的拘谨，变的开心又兴奋。

    念初本来就是个自来的熟的，很快就跟京家两老混熟了。

    “你爸爸有事出差了，过几天才能回来，到时候念初就能够见到爸爸了。”顾倾城听到念初在问爸爸，京夫人耐心的跟念初解释着。

    看着这一幕，顾倾城突然有些欣慰，在京家，念初有爸爸，有爷爷，有奶奶，还有太爷爷、太奶奶。

    有很多的人疼爱念初，而且京家能给念初一个完整的家。

    而她能给念初的却是少之又少，她甚至都无法给念初一个完整的家。

    把念初送回京家是正确的。

    京亦川没有去公司，特意留在家里陪念初。

    只是快到傍晚的时候，京大佬接了一个电话，可能是有急事，出去了。

    念初玩了一天，累了，去睡觉了。

    “你跟我过来一下。”京夫人喊住了顾倾城，京夫人的神情很严肃，顾倾城心中有些忐忑。

    顾倾城跟着京夫人去了书房。

    “这儿有一份协议，你把她签了。”京夫人拿出了一份协议，放在了桌子上：“这……这也是澜辰的意思。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京少，你老婆被你父亲圈粉了，谈谈有何感受？

    京少：等我回去……

    等你回来能怎样？你是能治的了你父亲大人，还是能管得了你老婆大人?

