
　　事情的发展，超出了神城少主的预料，以至于连他自己也身陷在险境中。

　　他带来的麾下之中，也有一步超脱境界的强者，但此刻也是被数量众多的紫炎雷兽包围了，自顾不暇。

　　神城少主也和手底下的一群人被困住了，在虫兽群的围攻下，寸步难行。

　　罗修的身影气息都隐匿的很好，而他在以前的时候就很擅长这一点，如果他刻意的想要隐藏起来的话，就算是修为实力比他都很强的修士，也未必能够发现的了。

　　感知隐晦的扩散出去。

　　罗修发现了虫巢的所在，而让他意外的是，他的感知在虫巢中，发现了一个虫卵？

　　虫卵的旁边，还有一股虚弱的气息，尽管虚弱，但这股气息却很强大，这让罗修顿时有了猜测，应该是虫王诞下了后代。

　　虫巢的附近上百只紫炎雷兽盘旋，负责保卫虫王。

　　随着时间流逝。

　　神城少主带来的那些人，已经死了接近一半了，紫炎雷兽群也死了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修并没有关注那边的动静。

　　他的注意力，已经放在了虫巢上面。

　　紫炎雷兽的虫卵，或许没有什么价值，但若是虫王的虫卵，那可就价值不简单了。

　　虫王之卵，将来孵化出来之后，便是幼年的虫王。

　　若是将虫王培育起来当做兽宠，那么就可以借助这一只虫王，降服培养出一群紫炎雷兽！

　　即便是罗修也不由得脑海中浮现出一个场景。

　　他背负双手站在一片虚空中，一挥手，便是铺天盖地一大片的紫炎雷兽呼啸而出，凭借紫炎雷兽群的数量优势，就算是一步超脱境也会被碾压成渣渣，哪怕是二步超脱境怕是也要忌惮万分。

　　不过就在罗修试图接近虫巢的时候。

　　虫巢中刚刚诞下后代不久，气息有些虚弱的虫王，顿时就发出了一声尖锐急促的叫声。

　　被发现了！

　　罗修的心中刚浮现出这个念头，一道炽烈的雷光就迎面而来，那是虫王的爪子。

　　“当！”

　　一尊神鼎浮现，挡住了虫王爪子的攻击。

　　紧接着，头顶的神鼎倒转，鼎口弥漫出吞噬之力，呼啸间将那虫王之卵收入了鼎中。

　　与此同时，周围负责护卫的紫炎雷兽冲杀了过来。

　　虫卵被夺走，让虫王发出的叫声更加的尖锐，远处与修士厮杀的紫炎雷兽群顿时暴动起来，呼啸间从四面八方朝着虫巢汇聚过来。

　　不过罗修却没打算和这些虫兽厮杀，因为虫卵已经到手了，所以他毫不犹豫的运转极之速的秘法，抽身而退。

　　然而。

　　罗修却也没有直接遁走。

　　而是化作一道流光，恍如一瞬之间，就出现在了那神城少主的面前，真武大道演化超脱神光化作一柄神剑，刺向了这位神城少主的眉心。

　　“嗯？”

　　神城少主也没想到自己会被人偷袭，脸色骤然惊变骇然，因为面对那刺向自己眉心的这一剑，他恍惚间有种直面生死的感觉。

　　没有任何的犹豫，神城少主拼了命的选择后退，同时他也发现了对自己出手的人是谁。

　　“罗修！你好大的胆子，你若是敢出手杀我，我爹出关你也必死无疑！”神城少主此刻总算是明白了前因后果，倒也不算傻。

　　他知道自己太大意了，他以为有自己的父亲的威慑在，空极神城根本没有谁敢动他，但他却小看了这个刚来到空极神城不久的罗修，他刚来就灭了天问宗，本来就已经说明了这是一个胆大包天的家伙，其他在空极神城中生活的修士不敢动他，这家伙却敢！

　　“起码你现在是必死无疑，从你派人威胁我的那一刻起，你就是一个死人了。”罗修冷漠的声音淡淡的传来。

　　哧！

　　金色的真武神剑无视时空的阻挡，直接就刺入了神城少主的眉心，识海崩溃毁灭的瞬间，神城少主的真灵想要遁走，也被真武神剑迸发的剑光绞碎。

　　一击瞬杀！

　　神城少主的修为不高，也是大帝境的层次，即便是一步超脱境也不是罗修的对手，一击斩杀一个大帝境对于罗修而言并没有什么难度。

　　“少主！”

　　看到神城少主被击杀的一幕，那些护卫随从惊骇欲绝。

　　不过罗修却没有理会这些人，身影一闪就化作流光遁走。

　　……

　　轰！

　　就在神城少主被杀的瞬间。

　　空极神城最中央的城主府的位置，一道恐怖的气息冲天而起，震动神城，让神城中的所有修士都感应到了。

　　“杀我子嗣不共戴天，本座要让你生不如死！”

　　伴随着一道森冷至极的声音响彻，一道神光从城主府中飞出，转瞬间就离开了神城的所在，没入虚空的深处。

　　直到此刻。

　　神城中的修士还没有回过神来，因为那浩瀚恐怖的气息依旧如同威压，笼罩着整个神城，让人可以清晰的感受到那位神城城主的可怕。

　　“真是可怕的气息，城主的修为就算是没有突破二步超脱境，只怕也是只差一线之隔了。”有身处于一步超脱境的人脸色骇然的说道。

　　同时神城中的修士也都已经知道，神城少主被杀了，所以本在闭关状态的城主被迫出关，要去复仇。

　　毕竟这位城主的子嗣本来就只有那么一个。

　　另外一边。

　　击杀了神城少主之后，罗修也没有打算返回空极神城，毕竟整个空极神城中有本事杀少主的人不多，他要是回去，必然也会被视作怀疑的对象之一。

　　到时候万一那位城主发疯，宁可错杀一千也不放过一人，他必然要跟着惹上大麻烦。

　　而且，那位城主说不定就在他儿子的身上留下了什么印记禁制之类的，若是如此的话，那么空极城主必然就已经知道谁是杀死他儿子的凶手。

　　能在空极神城称雄称霸了那么多年，罗修可以笃定空极城主不是普通的修士，所以他根本没有打算与之发生正面冲突。

　　只是维度虚空中充斥着无数的危险，而罗修的手上也没有虚空图，所以也就无法规避许多的危险，一些虚空风暴，虚空塌陷之类的危险随时都会出现。

　　“我好像被锁定了。”

　　尽管已经离开空极神城很远了，但罗修还是没有安全感，他的真武大道纯粹至极，所以他的身上一旦有什么问题的话，真武大道可以清晰的感知到。

　　而在罗修经过检查之后发现，有一道特殊的气息始终锁定在他的身上，若无意外的话，这股锁定他的气息，应该就源自于那位空极城主了。

　　应该是空极城主在他儿子的身上留下的后手，一旦有人杀死了神城少主，这股气息就会锁定在凶手的身上，无论凶手逃到什么地方去，空极城主都可以找到对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4145章 夺虫卵杀少主免费阅读。https://xs.23sk.com 