    第24章 叶龙王，本王有请

    楚白玉就是在这样的情况下缓缓推门而入，推门的声音引起了里面人的注意，楚白玉进去的时候所有人都看了过来。

    里面的人看清来人的面容，都愣在了原地，显然是被楚白玉被惊艳到了，楚白玉显然也早已习以为常，只是温和的微笑着。

    待他们回过神来时，楚白玉已经和楚白烟带着暗七明兰进入了院内，看着兄妹二人出众的样貌，甚至有些不知天高地厚的起了不该有的色心。

    但立马就有眼尖的人认出来了楚白玉兄妹的身份，立马欠身行礼道：“草民见过玉王殿下，见过公主殿下。”

    其他就是不认识楚白玉的，这时也反应了过来，纷纷欠身行礼道：“草民见过玉王殿下，见过公主殿下。”

    就是那些起了不该有心思的，也被楚白玉二人的身份吓到缩了回去。

    这些纨绔虽然出生富贵，但基本都是白身，在楚白玉面前只能自称草民。当然，如果他们家里的长辈给他们捐了个芝麻官当当，他们也能自称下官。不过这里一个都没有。

    楚白玉也自知自己兄妹二人容貌出众，但有着皇室身份保驾护航，他们也就无所畏惧，反而将这容貌当成了一个好用的工具。若是没有皇室身份，楚白玉可不会如此张扬。

    在一众欠身行礼的人中，唯独叶寒鹤立鸡群，楚白玉看到他那肆无忌惮打量着自己的目光。心道果然是穿越者啊，真是不知道怕的。

    就在众纨绔都幸灾乐祸的以为楚白玉要惩治大不敬的叶寒时，楚白玉却仿佛没有看见一般，只是温和的让他们起身：“都起来吧。”

    楚白玉没有计较叶寒的不敬不只是众纨绔十分惊讶，就连叶寒的眼中也闪过一丝诧异。

    他虽然不在乎什么劳什子王爷公主，但也知道自己的行为在这个时代十分不妥。

    但即便是皇帝来了也不能让他太过在乎，更别说什么王爷公主了。本来他都做好了被玉王责罚的准备，却不想对方却就这么轻轻的放过了自己。

    几个纨绔中地位最高的陈国公的孙子朱鹤高率先开口问道：“不在王爷今日到此有何贵干，若有需要草民的，请王爷尽管吩咐。”

    虽然楚白玉不是如今最打眼的皇子，但也不是他们这些纨绔可比的，也不知道今天是什么风吹的，把他吹来了。

    他可是知道的，如今朝堂上为了蛮族入侵一事吵的不可开交，而齐王最近可是一直咬着玉王的妹妹不放呢。在这种情况下，他实在想不通，玉王怎么还有心情带着六公主来这天衍学府。

    不过他现在最重要的还是伺候好这两个大爷，至于叶寒~想到这，朱鹤高心中突然有了主意，这叶寒刚刚可是对王爷不敬了啊~

    玉王这次不计较叶寒不敬应该是顾及名声，若是他给玉王创造一个机会，叶寒这小子就完了。

    想到这，朱鹤高不由想到了叶寒那国色天香的老婆徐家二小姐，身下不由十分火热。

    “不用这么麻烦，本王有些事情想要问过这位叶寒叶公子，你们先去忙吧，本王不过片刻就走。”楚白玉温和的说道，“叶公子，可否能移步与本王一叙。”

    朱鹤高一听楚白玉的话，心中瞬间明了，他说这玉王殿下怎么跑这来了，还不计较叶寒的不敬之罪，原来在这里等着呢。叶寒早就已经得罪过玉王了，玉王这是打算把账一并算啊~

    朱鹤高带人退出院内的时候，怜悯的看了叶寒一眼，渍渍，没想到这玉王看着这么清风朗月的一个人，暗地里如此斤斤计较。

    就是叶寒也以为楚白玉是打算暗地里收拾他，他撇了一眼楚白玉兄妹，心中有些感叹。没想到这些看着人模人样的家伙，连报复都不敢大大方方的来，恐怕是害怕落得斤斤计较的名声吧。

    但事后报复更让他看不起，他撇了一眼楚白玉兄妹身后的暗七和明兰一眼，不过两个一流高手，他叶寒还不放在眼里。

    因为楚白玉和楚白玉实力都不在叶寒在下，在完全收敛了气息后，叶寒对他们完全没有多加关注，傲然的说道：“玉王殿下既然这么说了，我便陪玉王殿下走一遭就是。”

    “既然如此，”楚白玉不在乎他到底怎么想的，见他答应，温和的笑道，“叶公子请~”

    楚白玉走到叶寒身边的时候，闻到了一股淡淡的药香，楚白玉与楚白烟相视一眼后露出了同款的微笑，他们或许知道叶寒武功进展如此之快的原因了。

    楚白玉和楚白烟便跟着叶寒进入了他在天衍学府的寝室内，而暗七和明兰便守在了门外。

    叶寒见楚白玉兄妹不打算带侍卫保护，倒是高看了他们兄妹一眼，不过也就一点点罢了。

    待三人坐定，叶寒开口道：“寒舍简陋，若有招待不周之处，还望王爷，公主殿下见谅。”

    “无妨，”楚白玉温和的说道，“本王兄妹二人也不是重欲之人，这次找叶公子不过是有事相商。”

    “王爷可是在怪草民刚刚的不敬。”叶寒认为楚白玉不过是来算刚刚到不敬之罪，也就不想再多费口舌，直接问道。

    “叶龙王，本王是那么小肚鸡肠的人吗”楚白玉用十分随意的语气说出了叶寒最大的秘密，“本王不过是想和叶龙王谈谈生意而已。”

    叶寒听到叶龙王二字的时候，脑子宛如响起了惊雷一般，待他回过神来，叶寒脸色有些难看的说道：“玉王爷也是在威胁我？”

    “不是，本王真的只是想和叶龙王谈谈生意而已。”楚白玉神情不变，温和的说道。

    “王爷就不怕我将你们都留在这里吗，光凭门外那两人可救不了你们~”说着，叶寒不再收敛自身庞大的内力，半步宗师的威压在屋内肆虐。

    (本章完)

