    站到居不用身边，如果不加任何前提的话，这个要求听起来是非常的简单。

    可实际上，百丈以内的将近三十名一流高手，刚抵达这里的时候，六识通明的敏锐感知，就已经感受到了其中蕴含的艰辛之处。

    居不用的琵琶, 离得远一些的话，听起来只不过是风声，雨声，间杂着一两道霹雳雷霆，听的人从身到心都是一片倾心沉醉之意。

    可是到了近外之后，就可以体会到那雨水连绵成线，线积成洼，洼深如海，海上升潮, 从平静的风景里，仅凭着声音，演绎出波澜壮阔，令人疑真疑幻的气势。

    如果去到他身边十丈以内的话，每靠近一步，都能够感受到风雨潮浪之势的叠叠增长。

    就好像是从天清气爽的世界，突然来到了一片新的天地。

    那些看似平静的空气，在真正一步跨入，置身于其中的时候，原来竟隐藏着大气浩荡，呼啸不休的风墙雨意。

    在音律的调控之下，无形的致密之风，化作一堵堵错落活动的无色高墙般，反复的动荡扭曲着，朝着那边的邵凌霄挤压过去。

    可是, 每每在抵达邵凌霄身边的时候, 这些巨浪一样隐隐起伏的大风, 就被他一重重的挑动，抬高，反压回去。

    这些风浪之声，反而成为了他用来限制居不用的工具，使得居不用身边的潜流，密度更高，更加凶厉残酷。

    醉酒的青年刚闯到这片区域边缘处的时候，身子也不禁被这些混乱的气流冲击撕扯，一晃一歪，醉态更甚。

    被这里的风浪潜流反复冲刷过的砖石地面，已经显得微微潮湿，颜色从灰白变作深青。

    醉酒青年的肩膀与深青色的地面只剩下不到两寸的距离时，笔直的身体，忽然一下迸发出去。。

    这一下动向的改变，奇诡至极，完全不同于一般人躯体发力的习惯，甚至也不是依靠真气喷涌，击打地面，来改变自己的方向。

    而仿佛是一把通灵的宝刀，在坠地的时候，因为厌恶地面的尘埃，便自然而然地调整了方向，紧贴着地面，回旋了一定的角度，飞射出去。

    人如刀，刀破空，一重重的潜流，不管是正面冲击，侧面击打，甚至是旋转吸扯，在他那笔直飞射出去的身影面前，都像是错乱舞动的诸多厚重布匹，被一举斩破。

    醉酒青年身上的衣服有不少污渍，衣料也是灰扑扑的，只是这凌空飞身而去的时候，从发丝到衣角，晃眼之间整个人都变得一片雪白，莹莹放光。

    刀意如雪浪，英姿如鸿鹄。

    关中武林的众多围观者之中，很多不认识他的人，这时候突然想起一个名字来。

    “嘉陵踏雪，鸿鹄于飞，原来是长白刀法的传人陆宁仙。”

    隋朝末年的时候，长白山知世郎王薄起义，虽然后来多有反复，下场很是不好，但敢为天下先的一时气魄，依旧为人夸耀，他的长白刀法，也代代流传下来。

    多年以来，长白刀法的传人之中，有时隔上两三代，才能有那么一个一流高手，门徒又不够多，早就泯然众人，毕竟在关中武林，像这样“祖上阔过”的武学传承，可以说遍地都是。

    但陆宁仙这个人的名气，其实要比他所传承的刀法更大一些。

    当年东海宗师尹杯无，游玩嘉陵江，月夜舞刀长歌，陆宁仙寻歌声而至，少年之姿，居然向尹杯无出刀求教。

    据说他前后三招，被尹杯无打落江中三次，依旧带着残刀，满身泥水的从江底浊流中走出，请尹杯无去喝酒。

    后来尹杯无赶到西南，在几位正道宗师和诸多武林大豪、军中将官面前谈笑，提及此事，盛赞了陆宁仙一番。

    陆宁仙的名气由此传扬，十年过去，没有人说得清，他到底是哪一年踏入一流高手的境界，但今日看见这以身做刀的一斩，显然他在这個境界之中，也已称得上是佼佼者。

    只不过，就在他真正来到居不用右侧，刚刚落地的时候，头颅便猛然向后一让，连退五步。

    那副模样就好像是在他落地的瞬间，有什么东西刺向面门，使他受惊连连后退。

    然而众目睽睽之下，所有人都没看到有任何东西在那一刻向陆宁仙发动攻势，甚至就算其他一流高手的六识通明，直觉感应，也看不出他到底为何要退后。

    连退了五步之后，陆宁仙的神色凝重无比，眉头紧锁，好像遇到了一个百思不得其解的旷古难题。

    他浑身的衣袍在这潜流大势之间，忽而扯向东边，忽而逆动向西，飘摆不定，唯独双足稳稳的踏在地上，立地生根一般，不愿再退再偏，身上的醉意渐渐化作带着酒气的薄烟，袅袅升空，随即被周遭的潜流冲散。

    周边的人等了片刻，都不见他再有动作，长须文官便掏了一枚金镖藏在掌心，另一只手按住了腰间的剑柄，一步步朝居不用身边走去。

    长须文官的选择，与刚才陆宁仙的飞掠绝速截然相反，称得上是步步为营，稳中求进，甚至在他走到居不用身后十丈的时候，步伐还变得与琵琶曲调相呼应，几次大步迈出的时候，都恰好是琵琶扣下的重音。

    他迈出的步子时大时小，但是落下的足印却是越来越深，等到距离陆宁仙所在的位置还有四尺左右的时候，他一脚踏下去，已经直没至膝盖。

    这里本来是一条大街，不但砖石坚硬，石层之下的地基也夯实无比，就算被巨力破坏，也该传出一些碎裂响动，可长须文官这么一步一步踏下去，每一次足印深陷，都是寂然无声。

    有见识的人能够猜得出来，必定是因为有一股浑厚深邃的压力，在长须文官每一次脚底踏实之前，就已经深深渗透到地下，将本该坚固的砖石地基，化作沼泽浮土一般。

    长须文官试着晃了晃深陷下去的那条腿，沉吟少顷，放了金镖长剑，运足了功力，弯腰将双手向地面一拍，拔身而出，砰砰砰砰，连续几个大步。

    每一脚踏下都留下深深的印坑，但脚还没有陷到坑里去，他就已经走出下一步，如同钢铁般的无色真气在周身飙射而出，蹈空而走。

    如此一鼓作气，长须文官声势惊人的冲到居不用身后，甚至使人觉得他下一步要直接越过居不用，直冲到邵凌霄面前，却忽然僵在那里。

    沉默了几个呼吸的时间之后，他用衣袖擦着满头满脸不断溢出的汗珠，极其谨慎的一小步一小步后退，退到比陆宁仙更远一点的地方，才浑身一滞，就地停下。

    众人反复观察，看他们两个又不像是身负重伤，又不像是被强力禁锢，偏偏都不再向前，心头疑惑万分。

    有人高声叫嚷，问他们两个到底发生何事，也得不到回应。

    采取截然不同的两种方法试探之后，看起来都不能成功，居不用的琵琶，离尾声已经越来越近。

    余下的人环顾四周，眼神碰撞，不用说话就已经有了一种默契。

    有人垂下袖里短刀，有人戴上银丝手套，石轻也取出了他赖以成名的禹王锤，那是一把锤柄如莲藕，锤头如香瓜，长达两尺余的短柄金锤。

    在场的一流高手足有二十几名，不说关中东部一流境界的，只有这么多人物，但至少也已经来了九成以上，其中还有好几个是隶属刑部，受内卫通知，临时调遣过来的。

    下一刻，当这些人几乎同步杀出的时候，所有人都目睹了一场凭空暴涨，吞没了附近两行屋舍，卷起无数瓦片的暴风狂飙。

    二十多个一流高手的力量，流星坠地般的轰破了覆盖在居不用周围十丈以内的潜流。

    他们的身影各自穿梭在暴风之间，不但来到了居不用身侧，甚至毫不停留的从他身边冲出，各自施展绝学，杀向邵凌霄。

    能够把武功练到这样的程度，在什么地方都可以做一方大豪，谁又会没有自己的傲气。

    所谓“站在居不用身侧”的赌约，如果是一般人提出来，被他们听到了，也只会一笑置之，根本不放在心上。

    只不过因为提出这个赌约的是邵凌霄，是十年前的西南敌国魁首，是最近才突袭几乎覆灭了老君山的人物，才有资格令他们心绪起伏，才有资格让他们有一种“证明自己”的想法。

    但是，要想证明关中武林，大唐武人的实力，除了完成赌约的条件以外，如果能击退、甚至让邵凌霄伤上加伤，岂不是更好？

    邵凌霄所处的那片地方本来是一处食肆，不过在他敲响酒杯的那一击之中，整栋屋子已经被摧毁，甚至连周围的墙壁屋顶都垮塌了不少。

    现在那边只剩下他自己坐的一条长凳，一张桌子，琴剑书伞四侍，都立在他身后，秋如醉和朱琳琅早在听曲途中就已经离开。

    面对在模糊了视线的暴风中袭来的诸多人影，四名看起来年纪不大的侍从，镇定自若，对他们教主的能力深信不疑，所以不会有半点畏缩之态。

    这四个人是火罗道年轻一代中最具天赋的弟子，也是邵凌霄亲自传授武功，一手培养出来的。

    除了余图、天方、夜摩天等寥寥数人之外，世上没有谁会比他们更深刻的认知到邵凌霄的武学造诣之妙绝。

    邵凌霄的应对，仅仅是再次敲响了酒杯。

    不同于上次的一声轻响，炸开气浪，这回，那根长筷之下最先粉碎的，就是白瓷如玉般的酒杯。

    酒杯在激烈的脆鸣中化作剑形的粉末，飞射出去。

    紧接着，那整张桌子也砰砰砰砰，裂解成诸多碎片，从桌面到桌角，一枚枚的碎片，如长钉如小剑，游曳于空中，穿梭急射而去。

    石轻的禹王锤，大巧不工，寓清于浊，一把战锤，好像是一个最亲密无间的伙伴，甚至会主动带动他的身体，做出奇妙的攻伐闪避。

    可是他这回有意无意，人兵合一的一闪一晃之间，也没躲得过那粉末形成的凌空剑气，金瓜似的锤头抵挡过去，白瓷的粉末撞在上面，将他整个人震飞出去。

    而其余人等，这个时候也分别被三枚、五枚、七枚不等的木质碎片寻上。

    太原王家王广，戴一双银丝手套，施展开与崔家、卢家当年并称的五姓七家的传世绝学，九凤汲缕擒拿手。

    手法凌厉超常，似捏似扣，宛如九头神鸟啄打擒杀。

    当年太原王家又称汲缕王家，高门显贵的人物，也无不以能够迎娶王家女为荣，九凤汲缕擒拿手，本来就是那时王家嫡女自幼习练的武功，其中也不知截取了多少姻亲人家的招意神髓。

    后来高宗皇帝打压王家，使其衰落，这套武功却传了下来，渐渐成为家族立身之本，子嗣后辈中出众的人物都要修习。

    王广苦修这套武功，已经有三十年光阴，当年刚踏入一流境界的时候，他与几个友人嬉戏，命人在瀑布上游倾泻竹签。

    他自己站在二十丈的瀑布下，施展这套擒拿手法，在瀑布的巨响乱流之内，把所有做了标记的竹签全部截取，眼力之精、手法之高，传为美谈。

    但他今天面对那五枚仅有几寸长短的木质碎片时，竟然接连三抓不中，反而被割破前襟衣物，在眼角划出血痕，惊惶闪避。

    急退之时，王广因为眼角受伤，用力闭了一只眼，眼神晃动之间，竟然看出那几枚木片飞过的轨迹，像是一个剑客在他身边游走，施展剑法攻来。

    孔雀开屏，老树盘根，海底寻针，云手运剑，凤凰三点头等等。

    惶恐的闪避之际，王广所看出来的招法路数，都是江湖中最常见的剑术招式，各家各派入门所列的基础剑法里，皆有类似的动作。

    要不是事实摆在眼前，打死王广他也不可能相信，自己会被这些拙劣的招式逼的险象环生。

    等他聚足十成功力，以最快速度发出的一抓，却被两枚木片交错时产生的力场牵引偏移，他胸中的惊怒之意，已经要冲散发冠。

    就在这一怒之时，其他三枚木片接连击中他的身体，入肉有深有浅，木片的尖端，分毫不差地压在几个被称作穴位的点。

    身体瞬间定住，不能动弹，王广的怒气将发而未发，喉头腥甜，噗的一口血雾就吐了出来。

    这是暴风未止，血雾一吐出去，就被股乱风吹的倒扑在他自己脸上。

    不过正因为自己不能动弹了，他这个时候倒是有了余裕，看到其他人的情况。

    谷堼

    全部，全部都是。

    全部都是那么粗浅的剑招，破掉柳叶军传承的跃鹿刀，破掉大虎伥一脉的掌功，破掉畸笏叟门下的古拙手，破掉据说是当年袁天罡留下的列子印。

    甚至有一个复姓皇甫的刑部高手，被逼出了一套邪气森森的掌法，似乎是前些年胡人中的魔头羊牧劳的无尘毁音掌。

    也不知道他这个素以正气之名著称的人物，怎么会练有这套掌功。但无论内中什么隐情，都被那些木片一视同仁的压制。

    王广看到这里的时候，心里头那股家门声名被简陋招式折辱的怒意，倒是凉了下来。

    同时操控过百枚木片，施展这样简约质朴的剑法，破解二十几种各有不同渊源的武林绝学，这种事情，不是靠一句天赋高就能够解释得了的。

    很难想象，到底是什么样的心态，才会让魔教嫡脉的天才，一个可以随便选取神功绝艺的人，在练习这些基础剑招的时候，仍旧投以万分的专注。

    以精诚所至，令顽石生花，化腐朽为神奇。

    “是因为我一路走避，以至于你们产生了错觉，认为我的伤势已经严重到了仅凭这些人手，就可以对我发动反扑了吗？”

    邵凌霄手腕一抬，那根筷子在指间轻巧的转动，哈哈笑道，“还是说，你们实在太小瞧了曹、颜、居，和苏刑留下的那批人呢？”

    论功力，这二十几个人叠加起来的话，还真比现在重伤下的邵凌霄强出一截，可惜论招式、论心神，他们根本没有机会把功力集结起来，对邵凌霄造成威胁。

    “没有自知之明，就要付出更多的代价了。”

    乱风渐弱，长发披下，遮住邵凌霄的侧脸，宽大的袍袖自手腕上滑下一截，他捏着筷子，举止轻挑的向前一刺。

    上百缕真气如丝，从长筷的一端延伸出去，连接在那些被制住的人穴位之上。

    分散各方的众人，几乎不分先后的感受到一股浑厚难言的真力，顺着那一缕气丝，传递过来。

    “这是……”

    诸多武人心头剧震，却不只是因为此刻经脉之间感受到的刺痛，更是因为他们即刻分辨出了这股真力，并非魔教武功。

    天下武功，真气最纯的，自然是少林金刚本相经，根基最浑厚的，则首推老君山。

    无为真经练气如墨，五行灭相气分五彩，都太好分辨了。

    此刻传到他们身上的，可不正是一股五行灭相真力。

    “我们……中计了！”

    王广等人恍悟。

    “传言不假，天方真人破碎虚空前那一战，确实给他留下极重的隐患，他是在借我们的功力根基，来抵消之前与天方真人一战之后，所留下的伤势。”

    邵凌霄为了彻底拔除体内的无为神剑，当初生受了天方真人那一招，残留在他体内的五行逆反异种真气，只被许红梅化解掉了两成。

    这段时间，他一路走走停停，被具有宗师战力的风将军，和三名身怀神兵的顶尖一流高手消磨，没能让伤势恢复太多。

    但是现在，有这么多一流高手，以毕生苦修的精纯内功为他分担五行真罡的话，邵凌霄的伤势，将以肉眼可见的速度恢复过来。

    王广他们明知道这个道理，却不能不抵抗。

    天方真人的五行灭相真气，对他们来说就好像是眼看着一座山峰，要向自己砸下来，没有办法再思考更多，身上根本内功就已经自己涌了出去，死命拖延。

    铮！！！！

    骤然琵琶振响。

    音调一变，像是风雨之中战马长嘶，在风的勾勒，雨的填充下，露出支豪壮军队的真容。

    众人所接收到的五色真气，随之一缓，那些连接在他们身上的气丝，也像琵琶的弦一样颤动起来。

    邵凌霄的视线移动过去：“你从弹出第一个音开始，就被我压的连话都说不了，事已至此，还想做出更多徒劳枉费之事吗？”

    居不用面上浅愁如烟，落到这样的险局之中，他眉头也只是微微蹙着，垂眸拨弦。

    或许古往今来那些能够称得上音律大家的人物，都有一颗相对于普通人来说更多愁善感的心，有些人斥之为伤春悲秋，或赞为情深不寿，但总不免觉得他们就更脆弱了一些。

    世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。

    可是居不用的愁与伤，却从来只是那么轻轻的一点，浅浅的一层，当年他流落市井，如乞讨一般从塞外到长安的时候，不肯叫这一点忧愁多了。

    后来他得遇神兵，声名武功都成为当世一流，皇帝也为他出宫欣赏演奏，万籁千声，名留青史，却也不肯教这一点忧愁少了。

    与其说他这是一点忧愁，不如说这是一点不肯低头，不愿同流的坚持，这其中的悲伤很少，桀骜更深。

    “风兮、大乐，还有一刻。”

    铁骑突出，旗啸风中，琵琶声如同裂向十方的电纹，一次次在居不用指下、弦上绽放。

    气丝颤动的更频繁了，却偏偏不断，直到一柄金瓜战锤横向一搅，把周边几人身上的气丝扯开。

    江湖中以自损激发潜力的招式有很多，不过到了一流高手身上，他们的真气贯通在四肢百骸之间，每一点潜力都被自己所把握，这种招式，对他们已经没有什么意义。

    可世上的事总有例外。

    石轻这个绿林领袖，就掌握着对一流高手都有用的自损之招。

    他的身子缩的更加矮小，本来刚好合身的衣袍都显得宽松了，更衬的那一柄战锤的沉重。

    那脱手一锤飞出去，不打邵凌霄，正中陆宁仙后背。

    陆宁仙是除了居不用之外，最早被压制的人，但这一锤砸在身上的时候，他感觉自己浑身穴道的位置都跳了跳，一股隐而不发的锋芒之气斩尽束缚。

    有把纤薄如纸，苍黄如纸的刀，随光芒闪现在他掌中。

    随着琵琶声陡然激昂，陆宁仙倾身向前，一刀斩断了从前方蔓延过来的所有气丝。

    又纵向一刀，劈开长筷，势如破竹。

    邵凌霄的两根手指夹住刀身，指缝之间却流下了一丝鲜血，殷红的血滴在地砖上，啪嗒的声响竟如此清晰。

    “纸刑刀，你是尹杯无的弟子？”

    魔教教主的眼神霎时亮了起来。

    当年的五人之中，余图的神秀内蕴，心念悠长，平日其实并不是最突出的一个，越是斗下去，才越显出这老家伙的底力来。

    而当初刚到西南第二天，就提刀杀入魔教总坛，牵动了整个战场局势，导致邵凌霄被阻、魔教太上长老被崔陵房等三人围杀、余图有机会镇压魔教嫡脉长老团，使南诏下定决心背叛……

    那魔教大崩塌的最初一缕光，正是尹杯无刀上的锋芒。

    可是对那五个人里，邵凌霄恨意最浅的，却也是这个人。不是因为尹杯无最早死在他剑下，而是因为……

    “当年他们几个，各有各的因由，顽石真如顽石，崔陵房最可笑，只有尹杯无，他只是来找我比武罢了。”

    陆宁仙斩出这一刀的时候，琵琶声之急，催促众人急退。

    邵凌霄指缝间迸发剑气，震开刀客，单手一抓，已经被斩断的那些气丝居然还没有彻底消散。

    剑气游丝，以绝妙之态穿过众人的闪避与防护，重连他们的穴位，再度使所有人陷入静滞，五色光芒汹涌而去。

    “你是尹杯无的弟子，那你可以走。”

    “刀是前辈遗愿，是余图真人派人送来，但，我只是前辈的酒友而已。”

    陆宁仙再度杀回。

    邵凌霄的另一只手五指变换，或以食指中指成剑，或以中指无名指成剑，或以拇指捺去，数次震开神兵宝刀，隔空对着陆宁仙胸口一按。

    “不珍惜，那就和他们一起，成为我恢复伤势的工具吧。”

    陆宁仙四肢僵硬，悬上半空。

    琵琶已然破指出血，五色光芒依旧坚定的穿透阻碍，在顺着气丝，向众人身上传递。

    邵凌霄起了身，大半个身子，都氤氲着五色光辉，向外流去。

    ………………

    嘀！！

    嘀！！！！

    在江上跳水逃生的内卫，浑身湿透了，吹响哨音，狂奔在山林之间。

    他所用的哨子是精铁所制，内部结构巧妙，以真气吹动，响声能传到十里开外，而且其尖锐音色，独此一家，是内卫用来传达警讯、求援的最速法门。

    可惜为了追击堵截那些妖魔变异体，像风将军他们这样真正的高手，路线也变得难以揣摩，只能有一个大致的方向。

    内卫急奔到现在，也没有看到他真正想要通知的人来找自己。

    嘀！！！

    哨子的声音忽然一低。

    无声却沉重的风压落在周遭。

    双目之中各有一丝金红离火摇曳，杀气环绕的身影，倏然出现在内卫面前。

