    朱雄英的心情不错，对王承恩说道，“去召李公吧。”

    继续闲置了李善长几天后，朱雄英决定还是稍微的用一用李善长。虽然他也知道现在的李善长不是年轻力壮的时候了，现在的李善长也未必会那么的尽心尽力了。

    但是朱雄英也不在意，他现在也不需要李善长使出浑身解数。天下已定，朱雄英现在需要的是李善长帮他稍微的分分忧，朱雄英要做的事情可不少。

    李善长来了，自然是立刻跪下，“罪民李善长拜见皇太孙殿下。”

    朱雄英笑着抬了抬手，“李公起来吧，说起来李公还是我的长辈。如今大姑姑和驸马都尉都在江浦，这也不是好事。我看这样吧，我让人将他们都接来北平如何？”

    李善长眼前一亮，他的阖府上下，现在基本上都是四分五散的。李善长也不指望能够复封国公了，但是如果自己的子孙能够安全、能够活下去，那自然是再好不过了。总好过他的亲弟弟李存义、外甥丁斌那样被满门抄斩吧。

    李善长虽然激动，但是还是小心翼翼问道，“殿下，上位那里？”

    朱雄英信心十足，说道，“这就不牢李公担忧了，大姑姑到底是公主，皇爷爷肯定是会看顾的。李公，不为自己考虑，也该为我那两个小表弟考虑。若是这般，他们以后也很难出头，很难得个爵位，对吧？”

    李善长立刻心动了，他是没戏了，他的儿子李祺出头的可能性也不大。但是李善长在意他的两个孙子啊，李芳和李茂虽然因公主之恩未被牵累判罪。但是以后想要出头，也难。

    李善长非常激动，老泪纵横，“罪人李善长谢太孙隆恩！”

    朱雄英也笑了起来，对李善长说道，“李公此前想来也是消息灵通，我允出去好几个都督同知、左右都督。虽是荫官，但是子孙想来富贵无忧，也有机会出头。”

    李善长自然知道，只是以前他或许看不上，但是现在不一样啊。

    皇太孙许诺出去的都督同知之类的，那是给的亲姑姑的子嗣。皇太孙算得上也是宁国公主和安庆公主看着长大的，尤其是安庆公主带大了朱雄英。这般亲厚，一般人可没有。

    现如今已经被削爵，李善长自然也就不存在看不上都督同知这些了，那是高不可攀啊！

    和聪明人说话，朱雄英也不需要说得特别透。就看李善长能不能领会了，他如果拼尽全力、累死在辅佐朱雄英的任上，朱雄英以后说不定会彻查李善长的事情，到时候可能给他复爵，但是这可能性不是特别大。

    不过到时候给李善长的两个孙子封官、赐爵，这是可能有的事情，毕竟是大姑姑的儿子。

    李善长离开后，朱雄英说道，“以后一些事情，让李公去处置。那些兵饷、粮饷，以及民生之事，先给李公处置，然后再送与我过目。”

    王承恩自然是立刻领命，他也觉得皇太孙太累了，每天都有处理不完的事务。

    朱雄英可不在乎那些事情，李善长识相，那就是给子孙后代谋福利。要是李善长继续端着、傲着，朱雄英也不介意养着一个老人，只是李善长的子孙后代想要出头，那就难了。

    继续处置着公务，朱雄英写了封信，“送与秦王和晋王。”

    现在很多的地主、百姓不愿意种棉花，那么就是一些当地的军户等等要种棉花了。几个王爷们也别省心了，棉花都要种起来。不是说全都种棉花，可是也要有一定的规模。

    周王朱橚因为此前擅自离开封地，现在还在凤阳老家反省。朱雄英给了周王世子朱有炖一封家书，现在是世子朱有炖在主理藩事，朱雄英以兄长的名义给了封家书。

    小老弟们要懂事啊，要为哥哥分忧，要不然开封这样的宝地还会不会是周王的封地就难说了。毕竟擅离封地可是大罪，老朱本来是准备将朱橚迁往云南的。

    毕竟开封是好地方，朱雄英的亲弟弟不能只是眠花宿柳啊，皇太孙的亲弟弟以后的封地肯定是要有个好地方。现在很多的好地方被封走了，朱雄英在磨刀霍霍呢。

    可能也不只是朱雄英在磨刀霍霍，大朱现在也是在磨刀霍霍呢。弟弟们亲，但是哪有亲儿子亲呢。大儿子是皇太孙不需要担心，但是庶子们，嫡次子，都是在等着呢。

    紧跟皇帝的脚步没错，但是也不能将太子、太孙不当回事。

    更何况朱雄英这些信，也不是随随便便发出去的，有些藩王就算是眼巴巴的望着，朱雄英也没有什么动静。朱雄英表达了善意，至于那些藩王接不接，再说吧。

    看看明年吧，看看棉花的种植规模，这是最能体现大家立场的事情了。

    家书还要继续写，不省心的弟弟小小年纪居然学会了逛青楼，这个事情必须要说说。给两个妹妹写信，让他们管管弟弟。给两个姑姑写信，让她们帮忙盯着。也要给外祖母写信，虽然常蓝氏不好管，但是提醒一下没坏处。

    翻看着奏报，朱雄英也仔细的研究着徐允恭、李景隆此前送回来的一些军报。现在时间稍微的多了一点，自然也就可以仔细研究研究，这些事情朱雄英可不会马虎大意。

    “火铳这些得改进才行，现在的火器杀伤力有限不说，还很受制约。”朱雄英摇了摇头，不是特别满意，“我得想想办法了，工部大变革、全天下的大变革有些难，但是我在北平这边搞个试点，那就没什么问题了。”

    这样的事情，朱雄英也觉得需要和皇爷爷知会一声。虽然朱雄英也明白，就算是他将天给捅出来一个窟窿，老朱也会不顾一切的去补。不过这不是朱雄英有恃无恐的理由，该说的肯定还是要说，这一点非常重要。

    给老朱的，自然也是家书了。不过朱雄英也明白了，大朱那边也该去封家书。

    说起来朱雄英这些年来，和大朱虽然亲近，但是远不如和老朱亲近。很大的一部分因素，就是朱雄英算是皇帝、皇后养大的，自然也就是跟皇帝、皇后更加亲近。

    说说公务，也要说说生活，顺便提醒一下大朱注意身体。

    朱雄英也让人送来了一些火器，如今的火铳算是制作精良的制式武器。差不多半米长、口径三厘米。两人一组发射，一人负责支架和瞄准，一人负责点火射击，射程两百米左右。

    这可不行，现在的大明火器看似强大，但是还远远不够。

    其实老朱是非常重视火器的，每一个百户都需要十杆火铳。而每一条海运船都需要碗口铳四门，手铳筒十六个，火枪二十支，火箭和神机箭各二十支。

    碗口铳，这就是小型火炮，射速慢、射程近。

    这些个火器还不够强，青铜大炮都算不上。火绳枪，现如今还没有出现。

    朱雄英还需要再看看，他还需要再研究研究。这件事情必须要重视，进一步的提升火器的威力，进一步的提升火器在大明军事当中的地位，朱雄英觉得这非常重要。

    工部改造，提升匠户的地位，朱雄英觉得这件事情很重要。而且培养学徒，这也非常重要。现如今老师教徒弟，或者更多的还是一些口口相传，这可不行。

    既然都已经建了四夷院，那也就需要有着一些科学研究所。

    这也算得上是古中国的一些问题，文科方面的事情传承更加完善。理科上的很多事情，就要含糊很多了，这可不是什么好事情。

    改变，朱雄英要开始改变！

