    今年年初，在沈浪的建议下，崇祯任命郑芝龙的四弟郑鸿逵为镇江总兵，算是提前下了一步棋，为郑芝龙准备的。

    南都那些反贼另立朝廷时，自然也拉拢过就在应天府旁边的郑鸿逵，许以重利。

    可郑鸿逵不是孤家寡人，很多时候还需要考虑到福建方面整个郑氏集团的利益，毕竟镇江只是郑家势力延伸到南直隶的一条触手罢了。

    镇江可以丢，丢了走水路就可以回到福建，福建水师在整个大明都是数一数二的，无人可挡。

    但福建也是郑家的大本营，可不能丢，万事以福建的利益为先，这一点郑鸿逵是考虑得很清楚的。

    所以南都那些人拉拢他的时候，他没有拒绝，也没有立即答应，以模棱两可的态度保持着中立，准备待局势明朗一些再作决定。

    南都监国朝廷那些人，虽是庸才，但也能意识到，如果郑鸿逵不加入进来，态度不明，对应天府的威胁很大。

    可他们又知道，郑家的水师力量很强，真的派兵进入镇江武力压迫，郑鸿逵很大的可能性是逃到大明海。

    无法将其消灭，反而还将郑家彻底得罪，得不偿失。

    所以此事便拖了下来，让郑鸿逵安然的呆在了镇江，准备再想办法，以其他稍显温和的方式让郑鸿逵就犯。

    可是没想到，局势变化如此之快，仅仅一月时间，沈浪的大军就占领扬州府，与应天府只有一江之隔了。

    同时，黄得功部也从和州、太平府向应天府威逼，苏松总兵王之仁部也在蠢蠢欲动，南都一时之间似乎四面皆敌。

    此时，在镇江的郑鸿逵就显得尤为重要了。

    因为镇江的江对岸就是瓜洲，若是郑鸿逵投了沈浪，不但不阻拦，还接引沈浪大军渡江，那应天府的陷落恐怕就在旦夕之间。

    可若能够将郑鸿逵拉拢过来，即使打不过，起码还有一条比较不错的退路，可以跟随郑鸿逵一起逃到海上，然后再到福建逃难也比落在沈浪手上强。

    沈浪的勇卫营在地面上是很厉害，可到了海上，也一样抓瞎。

    所以，已经预感到南都要灭亡的权臣开始寻找各种出路了，那些知道自己即便向沈浪投降也难逃一劫的勋贵，大多把注意打到郑鸿逵身上。

    镇江郑鸿逵的府邸门槛都快被这些人派来的说客给踏破了，那些人为了保命，是真的舍得下本。

    郑鸿逵觉得，自己要是趁机捞一笔，恐怕都能赶得上老大海上一年的生意了，因为这些南都的勋贵是真的有钱。

    若是时间充裕，尽可能的诱骗一些人带着所有家当跟着自己一起逃命，等到了海上把他们统统丢进海里，那真是发大财了。

    财帛动人心，郑鸿逵是真的有这般想过，毕竟这不是几万两、几十万两，很可能是几百万两，甚至是以千万两计的。

    要是换成其他人，有郑鸿逵现在的条件，还考虑什么？直接干啊。

    可郑鸿逵是出自富可敌国的郑氏家族，敢为了钱财和利益去冒险，但也能经受住巨大财富的诱惑。

    通过沈浪对刘泽清的态度，很明显，这厮是真的下得去狠手的。

    看看应天府那些酒囊饭袋，几乎已经成了沈浪的囊中之物了，这个时候向这些人下手，无疑是虎口夺食。

    不但会彻底得罪沈浪，恐怕也会得罪陛下。

    一旦沈浪发狠，直接兵临福建都不是不可能。

    如果在海上，沈浪再厉害，郑家也不怕，可现在郑家的势力已经不同往日了，在陆上的根基很深，甚至已经不愿久在海上漂泊了。

    沈浪拿下南都几乎已成定局，到时候收拢的兵力很可能会超过二十万，甚至更多。

    若真的南下福建，郑家恐怕很难抵挡，难道要抛弃家业，再回到海上当海盗不成？

    自己几兄弟已经不是年轻的时候了，没有那股闯劲了。

    所以，郑鸿逵思量再三，忍受住了巨大的诱惑，没有私自动这些人，而是派出心腹到扬州去见沈浪。

    无非是表达郑家对朝廷的忠诚之心，并表示郑军会全力配合沈督师的大军渡江，若是沈督师还有其他命令，郑军也会全力执行。

    对郑鸿逵的识时务，沈浪还是稍显满意，他就是不来找自己，沈浪也会派人去找他，并敲打一番。

    既然郑鸿逵这般识趣，沈浪也就没有进行威慑，直接让他派出水师接引刘良佐部、马化豹部渡江，然后配合黄得功，对应天府形成夹击之势。

    至于郑鸿逵在其中会不会生出什么幺蛾子，沈浪并不是很担心，大不小损失一些刘良佐和马化豹麾下的一些炮灰。

    而郑家，就要为这些炮灰向他沈浪付出足够的代价了。

    相比于郑鸿逵，苏松总兵王之仁更显真诚一些，因为郑鸿逵有郑氏集团做靠山，而他王之仁没有。

    所以，他表达忠诚和消除误会的方式和刘良佐差不多，他没有刘良佐会敛财，没有送银子，但也表示愿为先锋。

    虽然王之仁在南都监国朝廷建立时，没有迅速出兵讨之，但沈浪对他的印象却并不坏。

    因为正史中，此人算是南明中为数不多殉节的武将了，本来他是有机会逃脱的，但最终选择了慷慨赴死。

    说明此人对大明还是比较忠诚的，比刘良佐、刘泽清之流强多了，所以沈浪对待此人的态度也要好一点，没有像对待刘良佐那样去责罚他。

    不过，却也严令其部一面封锁入海口，防止有人从海上逃脱，另一面进入常州府和广德州，堵住应天府叛军的退路。

    王之仁派来的说客自然是无不答应，然后迅速回去复命。

    至于方国安，沈浪没想到此人没去构建应天府的防御，反而暗中派人过来向自己投诚了。

    果然还是如正史中那般喜欢投机，见到南都监国朝廷要完蛋，立马就要改换门庭，名副其实墙头草。

    对于这样的墙头草，沈浪的理念是直接打死。

    但是对于方国安派来的说客，他却满口答应。

    因为他要先稳住方国安，毕竟这厮手底下有上十万兵力，一旦鱼死网破，对应天府这座古城的破坏力是很大的。

    若有了此人为内应，自己拿下应天府就更加容易了。

    待自己平定叛乱，此人在自己的眼皮子底下，还不是任由他沈浪随意拿捏。

    就这样，沈浪的大军还未真正的渡江，南都的小朝廷便已经千疮百孔了。

