    西法身上的衣物一阵‘沸腾’，黑色粘稠的液体沿背而下，聚集在地面，迅速地从其中浮现一颗脑袋，转眼，穿着露背晚礼服的卡戴珊便出现在西法的视线里。

    卡戴珊向西法放着‘冥河之戒’的口袋看去，本能地畏惧那枚戒指，她属于‘死神途径’那部分只有序列5，又没有半神位格，难以对抗那枚戒指传达的压迫力。

    幸好西法和她不是敌对关系，因此那种压迫力在可以承受的范围里，她怀疑西法戴上‘冥河之戒’时甚至可以命令自己去死，当然，死不死得掉那是另外一回事。

    “我们遇到一个穿黑色神职人员长袍的男人，他一只眼睛瞎了。你面对他的时候感到本能的畏惧，就像撞上自己的天敌。”

    “我及时对你施加暗示，让你找回冷静。你立刻进入灵界，穿梭至此。怎么，这些你都忘记了，是那枚戒指的负面影响？”

    听完卡戴珊的讲述，西法没有直接回答她的问题，抛给她一个眼神让她自己猜去。

    因为誓约的关系，卡戴珊会保护自己，至少在见到‘冥河主宰号’前不会对自己不利，但西法还不至于天真到完全信任她，西法没有忘记她是什么，怎么可能对她推心置腹。

    这个时候，西法灵感忽有触动，他抬头朝港口的方向看去，隐约听到那边响起沉闷的呼啸，看到一点赤红色的火光。

    他立有判断，铁血十字会来了！

    “走，我们回去，但不要引起任何人的注意。”西法向卡戴珊看去。

    卡戴珊整个人迅速‘融化’，转变成黑色粘稠的液体，缠上了西法的身体，化成他衣物的一部分。

    西法舍弃从空中回归港口小镇的想法，而是用自己的双脚奔跑返回。

    小镇街道上，尚末将那个神秘的非凡者逼出来，因斯.赞格威尔就看到一团火光迅速扩大，原本是一柄由烈焰形成的巨大长枪，它目标明确地朝因斯.赞格威尔钉去，丝毫不顾街上小贩的惊叫，以及一道道视线的注视，就这么将超凡的力量展现在普通人的眼中。

    因斯.赞格威尔高速远离所在的位置，看着那根烈焰长枪钉在空地，掀起焰浪，点燃街道上附近的地毯、房屋，甚至有几个走避不及的小贩烧成了火球。

    至于那根长枪，它迅速重组，从火焰里出现一个戴着红色半高礼帽，着同色长衣的男人。

    这是铁血十字会的半神，迪恩.温格里斯！

    他手按礼帽，面带微笑，嘴唇动了动，似乎想说什么，却见因斯.赞格威尔朝自己抬起了手臂，摊开的手掌朝向自己，随后有虚幻的光芒出现。

    光芒像旋涡般转动，凝于一点，并从光芒中升起一座略显模糊的对开青铜大门。

    那布满各种神秘花纹的青铜大门吱呀一声，大门摇晃裂开，打开了一条漆黑的缝隙。那缝隙之后是仿佛没有尽头的黑暗，深沉得就像是一天当中最深沉的夜空。

    一双双无法具体描述的眼睛在门里出现，它们密密麻麻，到处都是，随后从逐渐打开的大门中伸出一条条没有皮肤的血淋淋的手臂，一根根遍布婴儿脸孔的青黑藤蔓，一只只粘着血丝的白骨手掌.......

    这些恐怖的事物争先恐后地伸出大门，捉向迪恩.温格里斯，同时门中出现恐怖的吸力，阴冷的飓风在大街上呼啸，那附近地摊上各种各样的事物被飓风，被青铜大门的吸力所拉扯，纷纷投进了门内的裂隙里。

    急于脱离的因斯.赞格威尔完全没有跟对方废话的打算，一出手就是‘看门人’的能力，试图将迪恩.温格里斯这个不速之客拉进冥界里。

    铁血十字会的半神用一只手按着礼帽，以免它被吸走，脸上笑容不改，眼神却严肃起来。他另一只手抬起，食指前伸拇指向上做手枪状。

    轰！

    他指尖有赤红绽放，随既释放出如同炮弹般的粗大火柱，煊赫的赤红火柱撞上青铜大门中伸出来的那些恐怖事物，在烈焰的冲刷之下，它们着火燃烧，它们迅速枯萎，它们化成灰烬。

    大街热浪惊人，驱赶了阴冷的飓风，并让因斯.赞格威尔身上的神职人员长袍紧贴身体，袍角飞扬向后。

    火柱威势惊人，打在了青铜大门上，冲撞得那扇大门摇摇晃晃，使得大门表面泛起红光，仿佛随时会爆炸。

    因斯.赞格威尔深深地看了铁血十字会的半神一眼，他已经借助‘守夜人’的能力给予对方一定程度的厄运，这不会让迪恩.温格里斯立刻变得倒霉，但会让战局的优势缓缓向自己倾斜。

    接着因斯.赞格威尔嘴巴张合，吐出正常生灵完全听不懂的语言，这让四周的光线愈发暗淡，仿佛冥界已经降临，大街的场景变得朦胧又虚幻。

    迪恩.温格里斯的脸色立生变化，他感觉到自己的灵体正不受控制地往上浮起，正一寸一寸地脱离身躯。

    但在这时，因斯.赞格威尔突然露出痛苦的表情，没有继续发出那可怕的死亡之语，就在大街不远处的一扇窗户里，有头戴黑色王冠的威严身影暗藏。

    一直注视着目标的克莱恩及时地，再次地使用‘精神穿刺’打断了因斯.赞格威尔的行动。

    铁血十字会的半神眼睛一亮，认为这是个不容错过的机会，他双手举起，赤红流淌，霍然间制造了一柄巨大的，赤红近黄的烈焰长枪。

    但没等他把这根长枪赠予目标，街道上的光芒突然不见，宛若黑夜悄然降临，一片浓郁深沉的黑暗如水流淌，迅速地淹没了街道，淹没了铁血十字会的半神，淹没了那块有威严身影暗藏的窗户。

    黑暗之中，有呤唱诗歌的声音传出，安宁静谧。

    迪恩.温格里斯忽觉晕晕欲睡，手中烈焰消逝，眼皮仿佛千斤重，就欲进入梦乡。

    来不及使用镜面跳跃，同样被黑暗淹没，听到唱诗声的克莱恩暗叫一声不好，他的思绪和动作都无形放缓，难以做出有效的抵抗。

    这是‘守夜人’的安魂能力，而守夜人，非常擅长对付灵体类生物！

