    女人之间的话题，总是很多。

    特别是结了婚，有了孩子的女人。

    虽然三句话都离不开孩子，但是谈完孩子之后，也会说到她们自己。

    大妮儿是护士，一直就挺忙的，平时也没什么时间，捯饬自己。

    不过现在，她也有兴趣学这些了。

    也不知道是因为什么，孩子越来越大，她感觉从前不怎么上心的事情，就好像越来越上心了，就好像要给孩子留一个特别好的印象一样。

    说到穿衣打扮，就真的说到赵香云的心坎儿上了。

    她可以根据大妮儿的身材，平时要去的场合，给她挑衣服。

    化妆这块儿也是，适合什么妆容，戴什么首饰，她都说了一个全套。

    惹得大妮儿羡慕不已。

    “还是你好，又能赚钱，又能打扮自己！”

    “你也很好，白衣天使，治病救人！妹夫的职业也很好，保护百姓的人身和财产安全！”

    赵香云道。

    听了她的话，大妮儿顿时心花怒放，“就你会说。”

    “哪有，事实！你问谁，谁都会这么说的。”

    大妮儿这会儿，觉得胸腔满满的都是力量。

    这一刻，她才明白，做什么事情，都要人夸奖的。

    之前，她觉得这份工作很累，远不如其他职业来的舒服。

    如今，她觉得自己身上，有别人没有的职业。

    “谢谢你，香云！谢谢你让我明白，我挺重要的！”

    大妮儿看着赵香云，眼神真诚。

    “你本来就重要，在全家人眼睛里，你是我们必不可少的一部分。

    在福宝眼睛里，你是无可替代的妈妈，在妹夫眼睛里，你是他相伴一生的妻子！”

    赵香云说的话，虽然不日常，甚至还有些文绉绉的。

    可是大妮儿听着就是觉得舒坦。

    “在我心里，香云也是最特别的那个！”

    她小声说。

    这边，两姑嫂聊得来。

    在另外一边，负责看孩子的江卫民和林立君也没少话题。

    三十多岁的年纪，已经算是中年了。

    多少也有些感悟。

    林立君问了一下江卫民的工作，他知道，江卫民一直想离开自己现在的工作岗位，出来忙生意的。

    只是这么久了，一直没有动静。

    他也干脆就问起来了。

    “你打算什么时候辞职？

    我听说小嫂子她三哥已经辞职了？

    现在在你们公司，也混的风生水起！”

    林立君说的是赵爱国。

    “暂时还没定下来，香云不希望我现在辞职。”

    江卫民道。

    “其实你那工作也挺好的，都到工程师级别了，能不离开，就不离开吧！钱，好像是赚不完的。”

    “到时候再看，不能什么担子，都在她一个人身上！”

    江卫民说。

    “我现在就觉得，钱够用，家庭和睦，大家都开心，就够了！”

    林立君道。

    他要的不多，也不指望像赵香云和江卫民一样，赚多少钱。

    日子平淡温馨，对他说，足够。

    “我也是这么觉得，但是谁会嫌钱少？

    我们现在，也不单单是为了自己努力。”

    “你说是锦宝他们？”

    林立君问。

    “也不单单是他们，是整个江家。”

    赵香云想让公司上市，想走出一条不一样的路。

    到时候，跟着一同水涨船高的，是整个江家。

    江卫民这么说，林立君算是明白了。

    不管怎么样，他都支持江卫民和赵香云。

    ……    一个下午，赵香云他们，都在江家。

    到了下午五点多的时候，他们准备回去了。

    徐惠从厨房里出来，“晚饭都做好了，吃完晚饭再回去，不晚！”

    没办法，又留下来吃晚饭。

    分别的时候，大人倒是没什么。

    福宝急的将脚上的鞋子，都给踢了。

    穿着一双袜子，冲出了屋子，在冰冷的地板上一边踩着，一边哇哇大哭。

    “哥哥，我要哥哥。”

    一双小胖手，长得老开。

    赵香云都不知道该怎么办了，停在原地。

    锦宝上前，抱住福宝。

    锦宝轻轻拍打着福宝的后背，嘴里嘟嚷着开口，“你这样，让我很为难啊！福宝，你都这么大个人了，还哭，我都不想喜欢你了。”

    原以为小福宝还要哭的。

    谁知道，立刻噤了声。

    呜咽着看着锦宝。

    “哥哥，哥哥……”    锦宝捂着胸口，做了一个心疼的表情，那一瞬间，赵香云只想到了戏精附体。

    “福宝，哥哥也心疼你，可是你太小了，要不这样，哥哥回家，你好好长大，等你长大了，哥哥带你出去玩儿？”

    一个小孩儿，忽悠另外一个小孩儿。

    怎么看，怎么让人觉得好笑。

    偏偏福宝吃这套啊。

    他看着锦宝，“长大，宝宝，长大。”

    “没错，咱们比比，你看看，我们谁的胳膊粗？”

    锦宝举起自己胖乎乎的胳膊。

    福宝认认真真的看了一下，“哥哥。”

    “是吧，我们再比比，谁的肚肚大！”

    锦宝说完，将肚子挺了起来。

    福宝一脸委屈，“哥哥。”

    “看吧，你哪哪儿都比我小，你好好长个儿，长大了，哥哥来接你啊！”

    说着，摸了摸福宝的脑袋。

    摸完，转身就走。

    福宝不哭了，眼巴巴的看着锦宝走了。

    如果这会儿他手上有小手帕，没准还要甩甩小手帕，目送哥哥离开。

    一旁的徐惠和江父，你看我，我看你。

    也不知道是该笑，还是该说些什么。

    出了院子，赵香云的手，摸到了锦宝脑袋上，“可以啊，连小孩儿都会忽悠了！”

    锦宝虚心求教，“妈妈，什么是忽悠？”

    “你和你福宝弟弟说话的时候，那就叫忽悠。”

    赵香云道。

    锦宝委屈了，“妈妈，我没忽悠，弟弟是比我小。”

    “行行行，你没忽悠！不过为什么，福宝这么听你话？”

    赵香云一脸好奇。

    她看向暖宝，福宝和他玩儿，可是没有锦宝那么强烈。

    多数时候，就直接被无视了。

    就连她家小公主娇娇，好像也没有那么受欢迎。

    “哼哼，因为我把吃的，分给福宝弟弟。”

    锦宝一副得意洋洋的样子。

    “胡说，娇娇和暖宝也不小气的！”

    赵香云可不相信这套说辞。

    锦宝突然叹了口气，“大概是外婆说的，我有魅力吧，太帅了，没办法！”

    赵香云：“噗——”    接着，是一声高过一声大笑。

    

