    吕布深吸了好几口气，才将内心平复下来，他竟发现，自己就只是看了任红昌一眼，整个人就像是被迷住了一般，身体都不受控制了。

    现在只要一闭眼，满脑子都是任红昌的绝世容颜。

    利用强横的内力，吕布才是勉强地压制住了自身的生理反应。

    惭愧，枉我在夫人面前吹嘘，没想到一见到此女，整个人都不受控制了。

    想到严氏，吕布才压制住了自己，让脑海中不再浮现任红昌的身影。

    任红昌虽美的不可方物，但吕布清楚，自己刚刚的反应，换做任何一个正常男人都会如此。

    夫人勿怪，夫人勿怪，为夫还是只爱你的！

    心中默念了几句，吕布好受了很多。

    现在想想，才觉秦耀信中所言，果然不假。

    自己这还算是做好了心理准备来的，只不过没想到，这任红昌竟然能美成这样。

    吕布不知道传说中祸国殃民的褒姒、妲己这些妖妃有多美，但他敢肯定，任红昌的容颜，绝对不逊色这两位赫赫有名的妖妃。

    那臭小子信中所言属实，如果按照正常情况的话，我若是无意中看到了任红昌的容颜，肯定要更加失态，这等美人，谁不想占为己有，握于掌心亵玩?

    这样的话，面前这王子师，如果真是两面三刀之人，一心除掉董卓的话，自然会以此为把柄拿捏住自己，以任红昌笼络自己，再将其呈交给董卓，以此来引得我们君臣不和，以我的性格，若真为这任红昌迷了心智，说不准还真会动手杀了董卓。

    嘶！这样一来，那我吕布原本就狼藉的名声，不就成了过街老鼠，人人喊打了？

    吕布不由打了个寒颤，心中的那一丝旖旎也顿时烟消云散。

    最难消受美人恩，任红昌这种既是宝物，又是祸害，自己惹不起。

    还是老婆孩子热炕头，陪自家夫人恩恩爱爱来的实在！

    有时候，成败皆在一念之间，被打了预防针的吕布，自然不能跟原本剧情走向的吕布一样了，人是有趋吉避凶的本能的，吕布清楚，自己对任红昌刚刚的反应，只是最单纯的欲望。

    一瞬间地想拥有此女，也只是自己的占有欲在作祟。

    克制住了欲望，自然就不会重蹈覆辙，走上犯罪道路！

    吕布的沉思，被王允看在眼里，王允看了看已经只余一个背影的任红昌，眉头微微一皱。

    吕布此人，声名狼藉，靠的是卖主求荣，如果向自己讨要任红昌，那不是害的任红昌深陷泥潭？

    但如果吕布真的开口讨要，自己又怎么拒绝？

    若换做曾经的王允，绝对会以保护任红昌这个因为董卓祸乱无家可归的良家女为主，但此一时彼一时。

    王允的成长，在于他学会了隐忍，更在于他更加的精于算计了。

    本来就不是什么愚蠢之辈，学会了隐忍之后，想事情也是有了多重考虑。

    如果人家要是真看上了任红昌，自己又反抗不了，那怎么办？

    第一种，逆来顺受，捏着鼻子做违背自己内心的事，不智！

    第二种，以此为跳板，获得吕布信任，保证自己仕途平稳，不义！

    第三种，奇货可居，将有限的资源合理的利用，完成自己的最终目的，不仁！

    前两种，只在王允脑海中存留了一瞬，他选择对董卓效忠是为了什么？是为了博得他的认可，以此获得更大的权力，然后再拉拢出属于自己的派系。

    这派系之中，如果能够加入吕布这种非董卓原班人马，但又委以重任的人物，自己中兴汉室的夙愿，不就更近了一步吗？

    况且，吕布此人，勇则勇矣，但实际上是个四肢发达，头脑简单的蠢货，自己只需稍稍引诱，便能让他为自己赴汤蹈火，如此，完成借刀杀人，既省力，又方便。

    若能完成这等大计，休说是她任红昌一女子，哪怕是让王允将自己的夫人双手奉上，他也甘之若饴。

    王夫人：所以爱会消失对不对？

    王允：呵呵，和中兴汉室相比，连我都不过是填海的一颗沙砾，若为大汉计，万事皆可抛！

    思绪千转百回，两人脑海中竟是同时思索了很多。

    “咳咳，奉先呐，红昌已经走远了，还请用茶。”王允笑道，连称呼都换做了更亲近的表字称呼。

    吕布回过神，想明白了一切的他，此时对面前的王允也起了一丝防备。

    “在下……在下刚刚实在是太过丢人了，让王司徒看了笑话！”吕布自嘲道。

    “唉，奉先此言差矣，俗话说，男大当婚女大当嫁，窈窕淑女，君子好逑嘛，奉先贵为相国义子，却无三妻四妾相伴，此等高风亮节，让老夫都是为之汗颜，红昌之姿，世之罕见，奉先能因她容颜而失神，这是她的福气啊！”

    王允说的话很露骨，就指着吕布的面问了。

    你是不是看上人家了？瞧你这样子，跟发春了似得，看上人家就直说嘛，也不是什么丢人的事情，男欢女爱，正常的很，你要真的喜欢，我送给你呀！

    王允面露期盼之色。

    而吕布听完王允的话，理解的意思就是……卧槽，这老小子真想害我，臭小子，你说的果然正确！

    只得敷衍道：“咳咳，爱美之心人皆有之嘛，王司徒你说对嘛？”

    王允立刻露出一副认同的表情：“奉先所言甚是，我看红昌孤苦无依，正想收其作为义女，再择一好人家托付，也不枉这场缘分，奉先意下如何？”

    对了，太对了，全对上了！

    “如今红昌正值及笄之年，曾听她言，其父在世时，已给她取了表字貂蝉，曾听她戏言说其父在时，她于中秋拜月，月亮为之容颜而感到羞怯，隐于云层之中，其父感叹谁若娶得红昌，则如头戴貂蝉冠，荣焉幸焉，故有貂蝉拜月，月羞而闭之说！”

    （知识普及：貂蝉代指貂尾附蝉，是汉代侍中的帽饰。学者孟繁仁先生曾考证，得出貂蝉原为五原郡九原县木耳村人，没错，就是吕布的老家，因十五岁被选入宫中，执掌朝臣戴的貂蝉，故得名。这不重要，有很多小说沿用这个说法，用以解释，吕布为什么会因为貂蝉和董卓翻脸，两人是青梅竹马，在王允府上相见，自然是喜欢的紧了，但我不喜欢这个套路，因为一来，貂蝉入宫，长相如果出众的话，还能是完璧？二来，被称为四大美女之一的闭月，怎么能不被主角收入后宫呢？吕布啊，还是安安分分走他的纯情男人设比较好！）

    “哦？竟还有此一说，不过，以红昌姑娘之倾城容颜，的确当得闭月一说！”吕布表面附和，实则内心鄙夷。

    得，老小子的套路全被自己那便宜女婿说中了。

    吕布并不发达的大脑，此刻疯狂运转，怎么办，这老小子现在好像就想把貂蝉硬塞给自己，可自己不敢接啊，接了就中了这老小子的套路了！

    那咋整？拒绝？好像也不是不可以……关键作者不允许自己拒绝啊。

    吕布一狠心，要不把这个长得跟个妖孽一样的女人给杀了，好一绝后患？

    但是，这个想法刚刚冒出来，吕布连忙就摇了摇头。

    自己还不清楚臭小子的心思，万一真跟自己夫人说的一样，是看中了貂蝉的倾城之姿，自己错杀了，还不知道那心眼怪多的小子怎么记恨自己呢！

    况且，貂蝉这种不该存于世的绝色，要真让自己杀了，自己还真下不去手，那不是辜负了老天爷的鬼斧神工嘛，这等姿色，当真是仙子下凡啊！

    不行，老小子这边，我不能拒绝，但也不能真把这女子给娶回去，只能想一个折中的办法。

    王允见吕布沉默，还以为他还在迟疑。

    当即下了一剂猛药：“奉先，我欲先将红昌收为义女，再以王家之女，嫁给你做一房妾室，如何？”

    不行！

    吕布差点脱口而出，但还是忍住了：“这……太过焦急了，传出去，还以为我吕布是那欺男霸女之辈。”

    王允内心腹诽，你敢说你不是？

    “那依奉先之见？”

    “有了，这样吧，我与红昌……咳咳，貂蝉姑娘，一见如故，愿与她结为金兰，今后以妹事之，让她出入吕府，好给我夫人做个伴，王司徒意下如何？”

    王允愣住，好你个吕布，当真是又当又立，看中了人家小姑娘，连个名分都不想给，还特么妹妹，我看是情妹妹吧！

    王允怒了，却不好发作。

    吕布自诩这个方法是个两全其美的办法，这样一来，不仅破了老小子的阴谋，还能名正言顺地把貂蝉抢过来，改天找个机会，给臭小子送去，让他记得自己这个老丈人的好！

    完美~

    “怎么，王司徒可是看不上在下？”吕布眉头一紧道。

    王允当即打了个寒颤，这才想起面前这位，可是敢弑父叛主的凶恶之辈，自己跟他争论，那真是秀才遇上兵，有理说不清了。

    迟疑了一下，眼看吕布的脸色变得难看，王允只得点头道：“便依奉先之见，还望奉先今后能善待貂蝉。”

    “那是自然，既如此，待王司徒将貂蝉收为义女后，我便和她结义金兰吧！”

    吕布不再逗留，告别了王允。

    看着远去的吕布，王允失望地叹息了一声。

    但……世事难料。

    吕布回到家，跟严氏述说了一番自己今天的经历，严氏也是大为震动。

    “幸好有汉明提醒，否则奉先你险先着了王允那老小子的道啊！”

    吕布也是点了点头，看来臭小子还真是把自己挂念在心上了。

    “没看出来，我家奉先也是有勇有谋的男人嘛！”严氏抛了个媚眼，肯定道。

    吕布咧了咧嘴，一把将身材丰腴的严氏搂入怀中：“世人皆以为我吕布只知好勇斗狠，哪会知晓我腹中万千韬略，来来来，夫人先来领教一番再说。”

    严氏大惊失色，正欲逃脱吕布魔爪，被吕布一把搂住，一时情动。

    可总有人坏俩人的好事。

    “报，相国有令，让温候即刻率兵北上！”

    吕布脸色一沉，严氏慌忙逃窜。

    “何时如此紧急？”

    董卓的亲卫不敢迟疑，忙回答道：“马腾于会盟结束后，回归西凉，现和韩遂勾结一块，如今已经兵发子午谷，相国有令，让温候火速行军，以拒马韩！”

    “回去禀报相国，吕布这就去点齐兵马，诛杀叛贼！”

    “诺！”

    吕布站在原地，一身煞气，严氏探出脑袋，看了吕布一眼，随后便入后堂，为他整理起了行装。

    战事一起，夫妻分散，又不知何年才能再聚。

    “夫人。”吕布推门而入。

    严氏已经整理好了行装：“将军，此去凉州，塞外风大，还望保重。”

    吕布点了点头，将严氏搂入怀中：“等我回来，我们便找机会离开长安。”

    “将军？”严氏瞪大了双眼。

    吕布一笑：“我们去找玲绮，投奔我那女婿，长安是个是非之地，董卓已非良人，我吕布与其在这消耗青春，倒不如完成少年之志，入并州，平蛮夷！”

    “好！”严氏眼含热泪，只回答了一个字。

    “此去凉州，不知几时才能回归，夫人在家，大小事务皆由你操心，魏氏乖巧，对你这个正妻也尊敬，我不担心，但王允这老小子，我怕我此一去，他又节外生枝，为防意外，你可代我将貂蝉收为义妹，带回吕府作伴。”吕布嘱咐道。

    “将军宽心，妾身必不忘将军所托！”

