    吱吱！刚飞出不到三十里，小黑竖起背上的金毛，对陈风竖起爪子招呼道。

    “看了，小黑发现了好东西！”，小灵站立一旁，放出一道白光将小黑吸到背上，对陈风神识交流着。

    陈风微微一笑，当即降临指定地面，顺着小黑指明方向，陈风拂袖射出九道青色飞剑。莲心剑一阵穿刺凿切后，一团炙热的矿石飞到陈风手上。只见暗黄色的赤铜矿矿石之中，一大两小的三枚金焰石隐现其中。

    所谓金焰石，具有金火两系熟悉的特制的珍惜灵材，是火系顶级法宝的炼制材料。放出神识扫描一番，陈风感觉到运气不错；心念催动之余，分身带着六具人型傀儡到周围，将感应到的灵药扫荡一圈；陈风本体释放出灵气巨手，将地下的赤铜矿脉挖掘投入万化炉炼化...

    二天后，陈风御舟隐匿在空中，悄悄地跟随三个犬首人身背生羽翼的异族后面，来到一座十里大小的谷地。望着谷口淡淡的奇异禁制，陈风若有所思地打量着下方来来往往的异族。感受他们身上强弱不一样的气息，陈风发现这种异族，全族都是修炼了某种火系法门。

    半个时辰后，陈风出现这个异族秘地，手掌抓住苍老的异族头颅施展搜魂大法，不远躺着两具硕壮的尸体。这三个异族是这个部族势力最强的三阶修炼者，其余之数不过一二阶实力。

    狮羽族...岩鹰族...螣氏族...万渊火海...万炎城...陈风手掌缓缓离开目标的头颅，留下七窍流血的尸体。这个火系力量主导的世界，人族居然只是奴隶，处于被奴役的地位。这个偏远部族见识也不多，只知道狮首飞翅的狮羽族；类似妖族，具有土火两系天赋的岩鹰族；还有人首蛇身崇拜飞羽螣蛇的螣氏族。

    不过，按照传说，这些种族居住的陆地，不是这个世界的中心。这世界真正的中心区，在于万渊火海，一片被熔岩地火覆盖的真正火海；而万炎城就是陆地各族建造在万渊火海里的一处据点。那里才是强者的舞台！

    操控起三柄紫血战刀，将尸体切开，在他们心脏位置挖出三枚充满火灵力的二寸大小杏仁状的心核。用清洁术洗净，陈风感受到，心核里出充沛的火系元气了，还有蓬勃的生命力。

    取一枚吞下炼化片刻，一股生机迅速被自己心脉吸收，滋润着身体。

    “提示：玩家程云炼化火心核一枚，界面排斥力消失20天”。一道提示之后，这几天隐隐附加在身上的压抑感消失掉。这就是规则，无影无形却又真是存在，陈风眼下境界不高，这种感觉体悟也是难得的财富。

    陈风将三具尸体收入储物戒指，三阶生灵的尸体可炼化出不少灵气。再将身后不远处的骨册典籍和收藏室的本界面特有材料一收，陈风悄然离去。这个名叫灰牙部众的戎茸族人，算是阎焱域里一个不起眼小种族；他们这类弱小的种族，散落在这个世界的各角落，在恶劣环境夹缝求生。

    手里拽着一枚骨简，陈风将心思转到二万里外的一个螣氏大族领地。戎茸族太弱了，很多信息只是道听途说；陈风需要先收集情报再定夺行动计划。螣氏大族有一个四阶初期的高手，相信可以获取不少确定性的音讯。

    ......

    环炎山是螣氏一族的大部族之一，百万之众的大城占地横跨百里之巨；自然，这环炎山也上等的火灵脉汇集之地。

    作为大族部众，在其他小部族面前天生带有高人一等的傲气。丁离门是环炎山护族大阵对外的出口之一，两臂膀纹着暗青色图腾的螣氏男子负手闲聊着；十丈高楼之下的城门口，两队族中青壮手持战矛在当值维持秩序。

    “听说了吗？最近外面不太平”，左侧那位男子挽了挽手里的战弓发起，如有所指的说道。

    对面的同伴闻言有点烦躁，他的战甲之下，褐色蛇尾拍打在墙面。环视一圈后说道：“可不是吗，一个月时间，失踪了三名长老；这是我族千年来都没有出现过的麻烦。老子本想乘着假例，和青颜她们去血乌山一带狩猎，看看能不能猎杀几只乌羽兽回到族里换取秘药。你知道，我那妹子有成为祭祀的天赋，可不敢耽误她修炼前途。现在遇到这档事，老子也不敢出城了”。

    对面男子手臂红光一闪，将战弓上的灵纹激活，感受片刻才放心武器，转头对同伴露出郁色，低声道：“你的消息落后了。知道吗？就在前天，螣巳长老的命魂牌碎裂了！”。

    “不可能！螣巳长老已经灵将后期实力，只差一步就进阶到祖灵境界了！”，对面男子长大口惊诧地呼道。

    “你知道我家五叔也是族中长老，他从祖灵堂回来后偷偷对我父辈几人交代了一些事情。我昨天刚好在族中有事，便知道一二。螣黔，看在多年交往的份上，你知道就行，不要为了点灵材出去丢了性命！”。

    “这...难道也是要爆发族战了？狮羽族，还是岩鹰族？上次族战不过六百年而已，怎么会这样...”。

    就在褐尾男子感叹之际，一道强大波动从空中传来，一只十丈之巨鳞翼飞蛇拖着红色灵光，从城中心直奔护族大阵而来。护族大阵的黄色灵光放出丝丝霞光，感知鳞翼飞蛇后，在其撞到大阵前，自动将禁制大阵打开一个巨大洞门。一位青色人影拖着赤红披风，负手站在飞蛇上腾空而去。

    “这是...？”，褐尾蛇人话说了一半，被这情形惊的说不话来。

    而对面的黄脸蛇人则竖起蛇尾，瞪大了十字星瞳孔，喜悦地叹道：“是老祖出关了！莫非...族长将老祖请出关来。一定是如此，有老祖出手，不管什么敌人都难逃一死！”，作为离炎部族的一员，两位蛇人和所有族人一样，对老祖有种盲目的崇拜。

