    抬眼望向眼前的叶尘。

    天空之城城主脸色再次变得漠然了起来。

    “我不想动手，我劝你识趣儿一点。”

    冷声在落后。

    叶尘的眼神已经阴冷到了极点。

    弥漫的杀意已经从叶尘四周凝结。

    透着寒光的瞳孔泛着极致的流光。

    不知不觉间，风云的身体已经开始颤抖了起来。

    尽管心中有再多的不愿意。

    但抬眼看到叶尘那强势的模样，他知道，今天要是他不交出东西，叶尘是不会放他走的。

    从腰间缓缓抽出一颗闪着金光的灵晶。

    很不情愿的将手中的晶石甩在了叶尘的手上。

    “早这样，也省去诸多麻烦。”

    冷喝一声后，叶尘不再犹豫，缓步踏出，朝着屋外而出。

    留下风云一人呆坐在原地。

    这一趟也算是满载而归。

    回到院落之中天已经是蒙蒙亮。

    远中少年已经盘坐在中心开始调整自己的身体情况。

    不得不说，这小子的虽然桀骜一些急躁一些，但是修行这方面，确实不含糊。

    知道只有自己成长起来。才能够捍卫自己的主权。

    或许是察觉到了叶尘的到来。

    那久闭的眼睛缓缓睁了开来、

    “师傅。”

    “嗯.”

    “过来，问你些事儿。”

    说罢，招呼两声之后，少年不明所以的来到了 叶尘的身边。

    “这个是你的东西吧？”

    缓缓将那闪着金光的晶石掏出。

    少年的脸色也泛起了惊骇。

    “咦，他什么时候会到师傅手上的？”

    闻声，叶尘的眉头也微微皱了皱。

    合着这小子都不知道自己是什么时候丢掉的东西。

    “这是什么？”

    疑问的同时，叶尘将手中的金光晶石甩到少年手上。

    “这是父亲临走之前交给我的。”

    “之前被我弄丢了。”

    说到这，小子挠着自己得到脑袋，显得极其不好意思。

    “你父亲有没有告诉你这件物品有多重要。”

    “没有啊！他只是让我好好保管，如果实在揭不开锅，就让我拿他去换钱。”

    看着莫小白一脸真挚的模样，叶尘大致已经猜出了大概。

    看来那莫北生并不想让莫小白卷入这皇室的战斗哦中。

    “好好拿着，这个东西或许对未来的你，有着极大的帮助。”

    而就在叶尘刚刚嘱咐完之后。

    忽然间，天边出现了异动。

    抬头之时，叶尘缓缓眯了眯眼睛。

    少年见此，心中也泛起了惊骇。

    “这..这是天空之城的飞云银甲军？？”

    “他们来这里做什么？”

    “嗖！”

    就在少年差异之时，一道利剑猛然落下。

    霎时，身后的箭雨接踵而至。

    ＂哼！我就知道你不会善罢甘休！＂

    抬眼望向天空之中，叶尘眼神泛起了杀伐之意。

    面对着天空中扑面而下的箭雨。

    大手一挥一股火焰召唤而出。

    滚滚烈焰直接将那漫天的箭雨吞噬。

    只剩下流光泛起的崇明。

    “先去保护你妹妹！”

    对着身旁莫小白厉声说道。

    后者马上点点头，朝着屋内而去。

    只是片刻，头顶的天空中，已经被万千军队围了起来。

    银色的铠甲在清晨初生的朝阳中泛起绚丽的光彩。

    “你动作很快啊！”

    目视着天空中银甲军为首那熟悉的额身影。

    叶尘冷冷的说道。

    对于叶尘的嘲讽，风云没有理会。

    而是挥动手中大剑，纷纷的说道。

    “荒州入侵者踏足云州！偷我藏宝府宝物万千！”

    “视我云州皇室如无物。”

    “今日！我代表云州皇室！诛杀入侵者！将士们！听我口令！随我冲杀！”

    厉声落下之后。

    天边银甲军已经发出了阵阵的嘶吼。

    看着身下孤零零的叶尘，风云嘴角又泛起了嘲弄。

    以一抵万。

    纵使你修为上乘，又能如何，现如今我们这里一人一口口水。

    就能将你淹死在这里！

    身下莫小白将莫佳儿从床榻上拉了出来、

    回首看到这天空中逼近的军队。

    莫小白脸色也变得凝重了起来。

    不过很快就跑到了叶尘的面前。

    用双手护住了叶尘。

    这举动倒是让叶尘极为感动。

    “城主大人！是不是有什么误会！”

    “误会？”

    闻声，风云脸上泛起了一丝冷笑。

    “小白！念在你父亲的份上，我也不跟你多绕弯子，把你手上的晶石交给我。”

    “我就不再难为叶尘，如若不然...”

    话音响起，一旁叶尘嘴角又泛起调侃。

    说来说去，兜了这半天圈子，目的还是回到了那晶石之上。

    ＂好歹也算是一个城主，做事不能坦荡一些？＂

    轻轻摸了摸莫小白的脑袋，叶尘一脚踏出。

    星辰光芒冲天而去。

    “竟然你执意要找死！”

    “那就怨不得我了！”

    怒吼又一次从嘴中传出。

    星光之力于叶尘眉心深处爆发。

    流光回闪中，一个巨大的星辰大门出现在众人面前。

    “想以多敌少？”

    冷笑一声后，就在所有人震惊之时，大门之中神秘的半人半马妖兽手持长枪再次踏出。

    “主上！”

    “碾碎他们！”

    冷声从叶尘嘴角传中。

    “遵旨！”

    紧接着，随着星辰铁骑一声怒吼之后，万千妖兽已经携带着滚雷冲出了星辰大门。

    只是一瞬间，两方势力在人数上已经形成了持平的情况。

    “这..这是什么妖兽？”

    望着凭空出现的这股不菲的力量。

    现场众人心中已经泛起了震惊。

    “众将士！”

    “起阵！”

    “吼！”

    伴随着一声怒吼从身下妖兽嘴中传出。

    万千星辰铁骑阵阵咆哮的同时，已经冲到了这些人类将士的面门。

    交织的星辰光芒在众人眼前扩散。

    那熟悉的星辰大蛇又一次以极其恐怖的气势出现在众人的视线中。

    大蛇嘶吼着，每一声怒吼中都夹杂着震人心魂的力量。

    “这..这是什么怪物？”

    眼前天空之城城主带来的军队哪见过这样气势的妖兽、

    仅仅只是一个照面，听闻那星辰大蛇的吼叫。

    双手已经开始不受控制的颤抖了起来。

    “冲！”

    

