    平原城上，高铭正眺目远望，望着远处那一辆辆朝平原推来的木车。

    那车上，驮满了一袋袋粮食，是从清河运来的粮食。

    甄宓不仅没有失约，还在两日之内，就把两千石粮草送到了平原。

    “我看那小妮子含情脉脉，定是看上殿下你了，要不然怎么会问都不问，就把两千石粮食直接送给殿下。”林冲一脸打趣地说道。

    “若是得了甄家的帮助，我们就再也不用愁后面的军需了。”张辽也插嘴说到，众人皆是开怀大笑起来。

    高铭却沉吟不语，那鹰目之中却闪烁丝丝狐疑，因为他也不明白，这甄宓为何会一口答应下来。

    但不管她究竟是出于什么目的要帮自己，但眼下总归是解决了燃眉之急的粮草问题。

    正当众人打趣之时，隆隆的马蹄声响起。一骑绝尘的斥候，匆匆从南面疾驰而来。

    高铭有一丝不祥的预感，只见那斥候翻身下马，当即拱手道：“殿下，城南一百里外出现了郭尚大军，数目约在两万左右，此刻他们正在那安营扎寨。”

    话音刚落，众人的笑声戛然而止。

    郭尚？

    他来干什么？

    高铭剑眉一凝，脑海中开始搜索所有和他有关的事情。

    此人就是郭威的嫡子，当日他初到邺城，就是此人三番两次的言语羞辱。而后到了比诗招亲时，被他一首《望岳》贬得一无是处。

    说得露骨点，也就是高铭亲手斩断他的前程，让他无法与甄家联姻，稳坐承袭之位。

    正当高铭神思时，那斥候继续说道：“那郭尚大军，是奉州牧之命北上巡查，并无其他目的，而且也没有朝平原继续前进的打算。”

    “眼下青州刚刚平定赤眉军内乱，那青州牧刘弘对冀州虎视眈眈，郭威派自己的亲儿子统兵北巡，以防其有不轨之心，似乎也是合情合理。”

    林冲捋着须髯，发表了自己的意见。

    “我看未必，那郭尚原本就与殿下有仇，他什么时候北寻不行，偏偏得是洛阳圣旨传来后的几天，就派兵北巡。”张辽不愧有90的统帅，一眼就看出了局势的不正常所在。

    因为这一道突如其来的情报，原本轻松的气氛渐渐散去，变得开始严肃起来。

    “卧榻之旁岂容他人鼾睡......”

    一声低沉的冷笑打破了这严肃的氛围。

    说话的人，正是徐庶。

    只见他慢慢上前，目视南方，淡然地说道：“郭威岂会让殿下就这么轻松地稳坐平原，他可是北方第一大的诸侯啊，但是他想要避开天下人的眼目为难殿下，却需要一个借口，而这个借口就是北巡。”

    一语点醒众人，点破了郭尚此行真实目的不在青州，而是平原！

    而这一席话，也正中高铭下怀。

    明修栈道，暗渡陈仓。

    如徐庶所料一般，郭尚会借着北巡的理由，然后神不知鬼不觉地把平原拿下来，这又是一道阴险无比的计谋。

    “只要我一日还在冀州，这头老狐狸就一日不会安心，几次三番地想要置我于死地......”高铭眼眸中浮现出浓烈的战意。

    “战就战，怕他个鸟甚！”田彪一拍胸脯，战意盎然地豪然一喝。

    田彪的这一声喝，点燃了所有武将的热血，把主战的气氛推到了高潮。

    尽管双方兵力差距已达五倍，高铭麾下却无一人有丝毫的畏战之色。

    但热血归热血，以少胜多在历史上终究是少数。

    绝大部分以少胜多的战役不是有人叛变，就是突发瘟疫。

    无不都是依仗天时地利以及人谋的相助。

    对了，天时地利！

    高铭打了个激灵，好似突然想到了什么似的。

    对于众将那昂然地战意，高铭满意地点了点头，随即唤醒了脑海中的系统。

    “如果我没记错的话，二级系统，应该已经解锁了讯息兑换板块吧。”

    “回复宿主，二级系统已经开放信息兑换系统，宿主可使用30君主点，获得三日内指定区域的所有天气讯息。”

    天气讯息。

    说白了就是对各种自然事物变化的预警，放在现代是平平无奇，家喻户晓。

    但倘若放在古代，那天气预报就会变成一个玄而又玄的东西。

    自古开国帝王，无不都是依仗天赋异象威慑民心。

    如出生之时红光漫天，亦或是大泽诛蛇的赤帝子降世。

    此等异象，都犹如有天意神明相助一般，让平民百姓敬而畏之。

    而眼下郭尚手拥两万精兵，只要他不是个傻子。高铭不论是攻是防，胜率几乎都是一成不到。

    “那我用30君主点，给我兑换一份冀州范围内精确到分秒的天气预报。”

    抱着试一试的态度，高铭毫不吝啬地丢出了30个君主点，反正自己手里还捏着110个君主点，还可以满值召唤一次。

    “兑换成功，剩余君主点为110，请宿主注意查看。”

    “平原城气温为5摄氏度，未来三天天气为多云。空气质量为优，紫外线较弱，适合出行，适宜晒衣。”

    “邺城气温为8摄氏度，未来三日天气为晴。空气质量为优，紫外线较弱，适合郊游旅行，不宜走亲访友。”

    “......”

    兑换了30个君主点后，系统陈列在高铭脑海中的，却都是一些无关紧要的天气讯息。

    “你特么这不是坑人么......”高铭感觉被系统骗了，一脸的无语，甚至有几分想骂人。

    但转念一想，毕竟只是天气预报，总不可能这么巧就一定会有利于自己的天象。

    毕竟不是谁都可以成为历史上的位面之子——东汉光武帝刘秀。

    又是陨石，又是冰河，把占据绝对优势的王莽大军打得是狼狈不堪。

    但正当吐槽之时，一道红色预警赫然出现在了眼前。

    高铭看后脸上满是惊奇之色，心中激动的情绪开始震荡。

    因为上面赫然地列着一条讯息。

    “今夜子时，华北地区，陶管郡东北两百里处，将有持续一分钟的五级地震！”

    陶管东北两百里处，就是平原南侧一百里的地方。

    而那个地方，大概正是郭尚大军的驻扎所在。

    也就是说今天半夜，那里会有地震发生。

    地震乃是破坏力最为强大的自然灾害之一，在古代被认为是上天降罪于人间。

    自古史书有载的地震皆是房屋尽毁，血流成河。

    好巧不巧，位于华北地震带的平原郡周边地区，今夜恰是震源！

    虽然今夜的地震只有五级，并不足以造成什么实质性的伤害，但却足以让人畜闻之变色，惊慌错乱。

    好在没有舍不得30君主点，不然就会错失良机。

    打量着那条消息，高铭的嘴角上慢慢扬起一抹狂烈的冷笑，“郭尚，既然你想证明自己向我复仇，那今晚我就让你有来无回......”

    剑眉如刃，环扫诸将。

    高铭拔出腰间佩剑，豪然喝令道：“郭尚这个狗东西想要偷袭平原，那我们今日就申时出击，子夜抵达，杀他一个措手不及！”

    声振寰宇的军令，如雷霆般回荡在诸将的耳畔。

    把那熊熊的战意彻底推向了更猛烈的高潮。

    （未完待续......）

    PS：（请大家多点耐心阅读下去，后面的剧情只会越来越精彩，而且青衣还设置许多有趣的系统功能等待开发。

    另外再求一波推荐票、月票和打赏。青衣现在处于新书期，真的很需要这些支持，拜谢各位了。

    七月，就让我们一起带回一波召唤流的高潮吧！）

