    晚上吃完饭。

    林铮回到宿舍。

    回想今天的一切，感觉自己是不是太过紧张了些。

    就是送个红橙而已。

    实在不应该。

    自己真的给重生丢脸了。

    而是自己又不是想要得到什么！

    但是没办法。

    有些人，注定就是会畏惧某些东西的！

    比如有人怕蛇：怕老鼠、蟑螂～怕第一次三秒郎君！

    林铮这些都没问题，但自己就是怕搞人情，怕送礼！

    这事看起来是那么回事，自己真正去做，才知道，又是另外一回事。

    不过林铮反思了。

    以后遇事做事，必须要保持心态稳定，波澜不惊才行。

    不过还好。

    事情过去了。

    不想了。

    “他说风雨中，这点痛算什么...”

    手机响了。

    是张晴雪的来电。

    说真的，林铮也正想去找她，她那温热广阔的胸襟，可以让自己找到安慰！

    毕竟那种事，有了第一次，后面就会有无数次了。

    “喂，晴雪。”林铮愉快接过了电话。

    “林铮你在哪啊。”张晴雪问道。

    “我在宿舍啊。”

    “一会有空没？”

    “有空的，要不要来坐坐。”

    “嗯不好啦！一会陪我出去一趟呗。”张晴雪明白林枫的意思。

    “去哪？”

    林铮心里想，出去还不如去你宿舍，方便干净，就是不要太大声。

    “我以前几个高中同学回来过年了，让我出去坐一坐。”张晴雪说道。

    “你高中的同学？那我去干嘛...”

    “她们几个都说带男朋友出来的...所以我想让你...陪我去...那个啦……”

    对面声音弱了一些，略有点撒娇！

    “你不是说我们的关系不能曝光？又不怕了？”

    林铮有时候也搞不懂女生的脑回路。

    “她们是我的同学，又不是我们单位的同事，而且她们几个都不在巴嘎工作的，所以这个没关系的，就是大家出去坐坐，都是比较好的那种。

    其中有一个以前是我很好的闺蜜，就是那个...后来我们喜欢上同一个男生知道吧，就闹僵了..听说还找了一个很不错的男朋友…….”

    张晴雪给林铮说了一个很狗血的小故事。

    林铮情商是不高，但是智商不错。

    一听就明白了她们女生之间那点要攀比的小心眼，别人带了男朋友！

    自然自己这边也不能孤家寡人了，就想要带林铮出去撑场面了。

    毕竟林铮论身材样貌，还是杠杠的，绝对是做鸭的好苗子。

    “明白了，什么时候走。”

    这个林铮还是很乐意的。

    说明在她心里对自己还是很认可的，而且两人该做都做了，自己享受了男朋友的权利，也该履行一下义务。

    “大概15分钟后吧。”

    “没问题，我们在哪里见。”

    “老地方吧。”

    林铮很理解，女人都不想输给自己闺蜜，所以自己也把自己压箱底一件外套和牛仔裤穿上了，还稍微拨弄了一下秀发，颜值瞬间直逼读者帅逼们。

    女人说15分钟。

    林铮算好时间，在宿舍呆了整整三十分钟这才慢悠悠出门。

    来到两人经常出门碰头的小巷子，一般两人都不在公司宿舍里面碰头。

    毕竟人多口杂，很容易传出绯闻。

    不过林铮还是早了些。

    女人真的没有几个有时间观念的。

    特别是对待出门这件小事。

    大概又过了五分钟，才看见张晴雪急匆匆跑来，然后在林铮面前站住了。

    今天的张晴雪！

    罕见地穿了一身米色的长裙，一双黑色的长靴，把自己玲珑有致的身材彻底展现！

    你有时候都觉得为什么她们的腿可以这么的笔直修长！

    女人前身是圆规吧。

    她的身上斜跨着一个小黄包，背包的带子从山峰之间穿过，分割得异常明显。

    她今天明显的花了妆，涂上了口红，带上了首饰，是很艳丽，有点贵妇的感觉。

    但是林铮不是很喜欢。

    总觉得少了点什么。

    多了一点刻意，少了某种纯。

    “发什么呆，快走啦，她们已经等我们很久啦。”

    张晴雪提醒着林铮。

    林铮有些无语。

    不是我在等你吗，怎么好像是我迟到了一样。

    不过林铮不会傻到和女人讲道理，跟着她很快就来到了一家小小茶餐厅的包间。

    里面也没多少人。

    一共六个，三男三女，男女分区聊天！

    应该是三对情侣。

    张晴雪很开心地和自己女同学打招呼。

    几个女同学看到张晴雪都很热情地扑过来拥抱。

    一看就是姊妹情深的戏码！

    看得出来张晴雪还是很受欢迎的。

    林铮则是站在一旁和三个男生点头示意，他们客气递烟！

    不过被自己婉拒了。

    男生拥抱是不可能拥抱的，大家喝杯酒意思意思得了。

    .....

    “晴雪，还是这么漂亮啊，从小到大，都是你最美，实在太可恨了啊。”

    一个女子摸着张晴雪吹弹可破的脸蛋说道。

    “哪有，我哪有小溪漂亮。”张晴雪回道，也去摸她的脸。

    大家都是笑意盈盈。

    “晴雪，你这么漂亮就算了，身材还这么好，羡慕死人啊，怪不得我们以前男生都喜欢你。”

    另外一个女生也赞美道。

    “你不是也大了很多嘛。”

    “我的是假的。”

    “不是吧，我看看...”

    “在这里看？疯了吧，不能看……”

    “……”

    这女生说起话来，真是无边无际，无拘无束，好像天上的星星都能给她们数完。

    林铮这边四个男生！

    大家非常尊重彼此，相互敬了一杯以后，就各自发呆玩手机了。

    本来就不认识，当然也没话可说。

    不过林铮从他们几个无奈的脸色可以看出，应该都是被自己的女朋友强行拉过来当工具人的。

    ....

    “晴雪，还是你最厉害，连找到的男朋友都是我们之间最帅啊。”

    不知道怎么地，就开始讨论男朋友了！

    “呵呵，帅有什么用啊，有钱有权有上进心才有用的。”

    张晴雪倒是说了一句真话，还瞟了林铮一眼。

    其他人也给了林铮一个我懂你的眼神。

    “那起码看起来顺眼啊，起码不用那个的时候，幻想其他明星，哈哈哈...”

    噗！

    其中一个男生直接喷水了。

    “对不起对不起……”给大家纸巾。

    妈的，人间真实。

    “哎，我男朋友也是，下班就玩游戏，上班就摸鱼…我已经麻木了…”

    “呵呵……啊……”

    有时候听到女生那边很幼稚的言论。

    几个男生都是相视一笑。

    露出苦笑。

    然后摇摇头，无奈叹了一口气。

    这是一群什么疯女人。

    .....

    “你们的男朋友家里条件怎么样啊，我那个不行，父母都是养猪的，几千头猪，我要是跟了他估计以后就是一个养猪婆。”

    “凡尔赛，现在猪多贵知道吗，我男朋友更不行啊，父母都是做医生，家里都是一股药味，而且一看我就说我身体虚，不好生娃，我真是好气啊。”

    “这方面我男朋友家里还行，都是公务员，不过他们家氛围太严肃了，我去过一次，吃个饭不准说话的，根本不是人呆的地方。”

    一个个都说完了，被说到的男友，个个都在翻白眼，到张晴雪了。

    张晴雪犹豫地看了林铮一样，这才说道。

    “他父母都是老师..”

    林铮一听，心里别扭得不行。

    心里反驳的话已经到嘴边了。

    但是最后！

    没反驳。

    可是自己很难受。

    有一种毒素燃烧自己的灵魂。

    自己的父母都是地地道道的农民。

    张晴雪应该是知道的！

    ......

