    侯玉强的话刚刚说道一半，便被柳擎宇那冰冷的充满杀气的眼神给瞪了回去，原本想要爆出来的粗口一下子就咽回了肚子里。复制网址访问http://（

    　　柳擎宇冷冷的盯着侯玉强说道：“侯玉强，你可以对我们挑拨离间，我也可以鄙视你，但是，如果你要是对我直接爆粗口或者是辱及我家人的话，那么我可以明确的告诉你，我不会容忍的。我忘了告诉你了，在我当副县长的时候，曾经有一个副市长当着我的面骂了我的家人，我二话没说，直接扇了他两个大嘴巴！”

    　　侯玉强听柳擎宇说完，脑门上微微有些汗水渗透出来，就在他想要骂出来后面的脏话之前，他明显感受到了柳擎宇眼神之中那种犀利的犹如实质一般充满杀机的目光，侯玉强当然就有一种预感，如果自己真的把粗口完全爆了出去，恐怕柳擎宇不会放过自己的。

    　　虽然侯玉强特别想要挑衅柳擎宇，但是，他的头脑却是相当理智的，他也清楚，挑衅，也是要有一个度的把控的，而且，挑衅不是目的，他的真实目的是要让柳擎宇乱了阵脚。如果不能达到这个目的，其他的行为都是无效的，挑衅即便是成功了，要只能算是愚蠢的挑衅，没有任何实际意义。

    　　在经过这次双方态度试探之后，侯玉强便彻底沉默了下来，只是坐在那里，一句话都不说。

    　　而对面，李坦平和沐小四则滔滔不绝起来。

    　　两人不间断的向着侯玉强提出各种各样的问题，哪怕是侯玉强一句话都不说，两人依然按照固有的程序，不慌不忙的问着，在经过第一轮的问题质问之后，两人开始轮流的向侯玉强进行政策的灌输，将国家的各种政策向侯玉强进行讲述和宣告。

    　　所有的一切都是在按照法律程序来进行。

    　　侯玉强一边低调的沉默着，一边不时的抬起头来，用充满不屑的目光在李坦平、沐小四两人的脸上打量一圈，随即，又用充满挑衅的目光看向柳擎宇。

    　　柳擎宇却根本连头都没有抬一下，只是拿着自己的手机在那里摆弄着，似乎根本就没有把眼前的讯问之事放在眼中，至于说侯玉强的沉默应对，早就在柳擎宇的意料之中。

    　　双方第一个回合交锋2个小时，侯玉强沉默的态度让李坦平和沐小四无功而返。

    　　休息了20分钟之后，再次出现在讯问室的人则换成了刘野和董宪发。而柳擎宇依然坐在旁边，默默的摆弄着手机。

    　　刘野和董宪发两人的讯问流程和李坦平、沐小四虽然在讯问手法、语气、方式上不尽相同，甚至连向侯玉强进行政策宣传的时候，侧重点与李坦平、沐小四两人不同，但是最终的结果却是一样的。

    　　不过在2个小时之后，他们两人也同样败下阵来，侯玉强依然沉默不语。

    　　最后，则是卢鹏宇带着胡立伟两人上阵，结果依然和以前两个小组一样，侯玉强的态度越发的坚决。不见有丝毫的松动，而自始至终，柳擎宇都坐在旁边，一句话都不说。

    　　侯玉强在和讯问人员斗智斗勇的同时，还不时的看向柳擎宇那边一眼，他感觉到，今天的柳擎宇似乎很不对手，他很纳闷，为什么柳擎宇不亲自参与对自己的讯问呢？他是不想参与吗？

    　　绝对不是的。如果不想参与，他完全没有必要一直坐在现场，整整坐了六个小时。

    　　那么问题来了，柳擎宇到底想要做什么？为什么一直在摆弄着手机？难道柳擎宇在策划着什么阴谋不成？

    　　侯玉强心中开始有些嘀咕起来。

    　　两个小时之后，第二轮讯问再次开始，这次，讯问的组合变了，第一个组合的人是卢鹏宇和李坦平。

    　　这一次，两人依然还是按照以前的套路，讯问一些问题，宣讲各项坦白从宽的政策，而侯玉强依然沉默应对。

    　　在这一轮的讯问快要结束的时候，侯玉强那边张开嘴打了一个哈欠，明显有些疲乏了，尤其是在应对完这轮讯问之后，他也明显感觉到心态放松了许多。

    　　就在这个时候，李坦平的手机响了。

    　　李坦平的手机用的是一个老式的价钱不超过200元的山寨手机，这手机是为了准备这一次的讯问而专门找人去太和电子城那边买来的，手机的优点是接电话的时候声音很大，这是一款专门为老年人特制的手机。

    　　李坦平很自然的接通了电话：“哪位？”

    　　电话那头，传来了沐小四的声音：“老李，我这边刚刚接到消息，大学城那边，一个名叫侯小保的年轻人因为酗酒闹事，被天都市公安局的人给抓起来了，后来，这个侯小保嚣张的拘捕，把一名警察给打了，他还嚣张的说，你们谁要敢动我，我让你们明天就脱了这身皮，我爸是市长侯玉强！”

    　　当时现场的警察对于这个年轻人的威胁并没有在意，因为大家都知道，候市长根本就没有这么一个儿子，所以，他们直接把这个侯小保给抓了起来。侯小保在被抓的时候，还大声叫喊着我爸是市长侯玉强。

    　　听到这里，李坦平的脸色依然十分平静，轻轻点点头说道：“恩，我知道这件事情了，沐小四，你仔细关注一下这件事情，看看天都市公安局那边的审讯结果如何。”

    　　沐小四立刻笑呵呵的说道：“好的，明白。”

    　　在打电话的时候，李坦平和卢鹏宇两人谁也没有抬头看向侯玉强。

    　　柳擎宇此刻也一直在摆弄着自己的手机，根本就没有抬头去看侯玉强，然而，在柳擎宇手机的屏幕上，侯玉强脸上的表情清晰可见，柳擎宇通过手机屏幕，将侯玉强脸上表情尽收眼底。

    　　柳擎宇可以清晰的看到，在沐小四电话里提到侯小保这三个字的时候，侯玉强的眼神明显收缩了一下，尤其是当他听到侯小保被警察逮捕之后，脸上的表情瞬间变得十分难看。

    　　要知道，自己自己在市长位置上的时候，虽然侯小保做了很多比较操蛋的事情，但是，天都市警方一直没有对她怎么样。而现在，自己刚刚被逮捕，天都市警方就逮捕了自己的儿子，这简直就是对自己的一种红果果的蔑视，这根本就是人走茶凉。

    　　在那一瞬间，侯玉强的脸色变得十分难看，虽然他在勉强控制着自己的情绪，但是柳擎宇却意识到，这个时候，侯玉强的的心态已经发生了剧烈的变化。

    　　而此刻，恰恰是柳擎宇所最需要等待的。

    　　对柳擎宇而言，他非常清楚，像侯玉强这种级别的人物，他们的心理素质非常强悍，要想让他们开口十分艰难，毕竟，他们一旦开口供认，那么之前奋斗了一生的结果就将全部化为虚无。所以，他们会百般抵赖，负隅顽抗，意图保住自己曾经的辉煌。

    　　而对柳擎宇他们这些反贪人员来说，他们要想撬开对方的嘴巴，在依法治国政策的要求下，不能动用任何非法的手段，必须要文明执法，而这种情况下，他们能够动用的资源只有两个，第一就是确凿的证据，第二就是心理战争，想办法瓦解对方的心理防线，让对方最终供认自己的违法问题。

    　　对于证据这一点，柳擎宇他们不是没有，但是，这些东西，如果一开始就拿出来，未必能够收到什么很好的效果，甚至可能会让犯罪嫌疑人产生强烈的抵抗情绪，从而拒不供认，那样的话，事情就麻烦了。

    　　好钢要用在刀刃上！

    　　所以，自始至终，李坦平他们一行人都在和侯玉强进行着周旋，没有采取任何实质性的动作。

    　　而这一次，他们故意设置侯小保这个局的目的就是要测试一下侯玉强的心理防线，看看通过这个局能否让侯玉强的心理防线有所放松。

    　　侯玉强一直在担心柳擎宇坐在那里摆弄手机可能是在策划着什么阴谋，他的担心其实是非常有道理的。

    　　要知道，柳擎宇可是反贪局局长，他怎么可能坐在那里什么都不做就知道玩呢。

    　　柳擎宇坐在那里一方面在观察着侯玉强的表情和神态，时刻揣摩着他的心理状态，另外一方面，也在通过手机跟外面联系，做出各种各样的指示。

    　　现在的柳擎宇，早已经不再是几年前那个就知道打打杀杀、横冲直撞的柳擎宇了，现在的他多了几分沉稳和大气，他的城府更加的深沉，他做事的风格更加圆润，圆润中却蕴含着犀利的后手，圆润中却带着坚定的原则。

    　　柳擎宇知道，侯玉强的心头此刻终于动摇了。

    　　随后，卢鹏宇和李坦平继续对侯玉强进行询问，这一次，侯玉强依然沉默应对，只是他的脸色却十分难看，明显露出了忧心忡忡的意思。

    　　不过此刻，卢鹏宇和李坦平却似乎充满了能量一般，将之前侯玉强不肯回答的问题，一个接着一个的重复的提问着，大有一种你侯玉强不回答我们就一直循环着问下去的意思。

    　　这时，李坦平的手机又响了起来。

    　　李坦平立刻接通了电话，电话刚刚接通，沐小四的声音便从电话里传了出来：“老李，大事不好了，侯小保出事了……”

    　　沐小四刚刚说道这里，便被李坦平给阻止了：“你等一下，我出去接电话。”

    　　说着，李坦平站起身来，拿着手机向外面走去。

    　　侯玉强的脸色一下子就变得精彩起来。

    　　感谢孤独剑客独狼、fangpingwutianxu、看客瘪三、jackzhejiang等各位兄弟的红包打赏！

    　　https:///html/book/4/4805/l

