
　　谢知舟身着官服，神情严肃，不苟言笑的带着一队衙役，登上二楼后，径直就来到雅室内。谢知舟看了杜启一眼，皮笑肉不笑的打了个招呼。

　　旋即，谢知舟看向李大全，询问道：“谁报案的，发生了什么事？”

　　李大全顺势，便指着崔一熊，道：“谢县令，这个人，他打死了我的一个手下。我的人来要账，但是却被打死了。”

　　谢知舟道：“他为什么打死你的人？”

　　李大全回答道：“回禀谢县令，事情是这样的，我是带着人来讨债的，……”

　　当即，李大全便开始阐述。

　　他阐述的内容，就是表面上发生的一切。不过李大全的话，隐藏了李大全、钟楚义和谢蔽的关系，李大全把讨债的事情全部说了一遍。

　　等说到崔一熊打死了他的人后，李大全才道：“谢县令，即便酒楼的人出于好意，要阻拦我们追债。问题是，酒楼也不该这样吧。”

　　顿了顿，李大全继续道：“酒楼如今，打死了我的人，出了人命，但酒楼不愿意赔偿，这事情恳请谢县令，为小民主持公道。”

　　谢知舟点头，目光一转，再度落在了杜启的身上。

　　谢知舟是见过杜启的。

　　就是今天。

　　今天杜启和长孙顺德一行人返回，李世民亲自带着官员迎接，而官员中，也有谢知舟。他在后面看着杜启，对杜启很是欣羡，更有些嫉妒。

　　杜启年纪轻轻，一切都有了。

　　他奋斗了大半辈子，才有如今这长安县令。

　　谢知舟道：“杜公子，李大全说你不愿意赔偿。这事儿，你怎么说。”

　　杜启道：“谢县令，李大全说了要八千贯钱作为赔偿。虽说我酒楼的员工，打死李大全的人。可是之所以有了这冲突，实际上是因为李大全带人闯入雅室内，和钟楚义发生冲突。”

　　“我的人前往阻拦，双方斗殴中，才发生了这样的事情。”

　　“这事，还真怪不到崔一熊。”

　　杜启正色道：“所以呢，并非我不愿意赔偿，是这样的赔偿，完全属于讹诈。这已经不是赔偿，是要借机生事。”

　　谢知舟闻言，看向李大全道：“李大全，你真的不改变条件，必须八千贯才能和解吗？”

　　李大全道：“人命关天，自然不能少。只要出八千贯，我便没有意见。这事情，也就大事化小小事化了。可少一文钱，那都不行。这件事情，我们必须讨一个公道。”

　　谢知舟再度看向杜启，询问道：“杜公子，你可愿意给出八千贯钱？”

　　“不愿意！”

　　杜启强势回答。

　　事情涉及到了谢知舟，不管怎么样，这事情最终，谢知舟都有理由出手。所以最终，杜启还是选择了拒绝。他倒要看看，谢知舟打算怎么做。

　　杜启从来不是一个，愿意主动惹事的人。但杜启也不怕事，明知道谢知舟要算计他，那么，杜启便顺势而为，寻觅机会算计回去，让对方付出代价。

　　这是杜启的为人。

　　人敬我一尺，我敬人一丈。

　　可是人若欺我，我必报复，以牙还牙以血还血。

　　这是杜启的态度。

　　当杜启说了后，谢知舟的脸上，掠过了一丝的笑意。旋即，就恢复平静。谢知舟点了点头，便道：“既然杜公子不同意八千贯和解，本官现在，要带走崔一熊，把他带走县衙提审。这一点，希望杜公子能理解，也给一个方便，不要阻拦我。”

　　谢知舟的姿态，放得很低。

　　他是故意为之。

　　只要把崔一熊带走，接下来的很多事情，那就是谢知舟说了算。而且也只有带走崔一熊，才有继续往下发展，谢知舟的布局才能拓展开。

　　杜启道：“带走崔一熊，是谢县令的本职。我奉公守法，自然不会阻拦的。不过谢县令要提审，我的人必须在场。这事情，我全权让金无缺负责。”

　　“没问题！”

　　谢知舟道：“我先把人带回去，提审的时间，我会通知金无缺金掌柜的。”

　　杜启点了点头。

　　谢知舟大手一挥，就有衙役上前，把崔一熊带走了。在谢知舟走后，李大全却没有急着离开，他看着杜启，说道：“杜公子，我开出八千贯的价码，实际上，你如果答应了，对你来说，是有好处的。”

　　杜启冷笑两声。

　　他凭什么要给八千贯，他不是冤大头。23sK.com

　　李大全继续道：“可是杜公子选择了拒绝，事情发展到这一步，对你来说，是不利的。你为了八千贯，把自己至于险境，不值得啊！”

　　杜启却是轻笑起来，道：“李大全，替我告诉谢蔽一声。这一次的事情，本公子记下了。当然，谢蔽有什么手段，尽管使出来就是。我杜启，一一接下了。”

　　李大全闻言，瞳孔一缩。

　　只是他没有多说什么，因为谢蔽是隐藏在幕后的，更是不能暴露的。所以李大全微微一笑，道：“杜公子，你的话我没听懂你，不明白你的意思。我如今带人来，就是单纯的讨债。这事情，和谢蔽有什么关系呢？”

　　杜启道：“你心知肚明！”

　　说完，杜启摆了摆手。

　　李大全便没有再逗留，因为担心言多必失，所以干脆的带着人离开了。

　　这个时候，杜启的目光，才落在钟楚义的身上。先前钟楚义和他带来的人，一直都不曾说话，是作为一个旁观者。

　　钟楚义现在，还没离开的。

　　杜启嘴角勾起一抹冷笑，道：“钟楚义，你很好，也是计划中的一环。我对你说的话，和对李大全说的话一样。你也回去告诉谢蔽，他的这一次手段，我杜启接下了。你告诉谢蔽，我们慢慢玩儿，看谁先倒下。”

　　钟楚义闻言，心头也是一颤。

　　不愧是杜启。

　　好可怕的心计，竟在如此短暂的时间内，一下就已经判断清楚了情况，知道了他和李大全，都是谢蔽的人，都是来酒楼碰瓷的。

　　不过，钟楚义却不可能承认的。

　　钟楚义微微一笑，道：“这事情，我真不知道谁是谢蔽。更何况，我就是钟楚义，没有其他的什么身份。杜公子，你的话，我更是听不懂。”

　　杜启淡淡道：“不管你是装作不懂，还是真的不懂。总之，记下我的话就是。我杜启在永兴坊内混，在长安城内，还从未怕过谁，所以让谢蔽等着，账我们慢慢算。”

　　钟楚义心头震颤。

　　他有些怕杜启，因为杜启的手段人尽皆知，所以钟楚义也没有多逗留，站起身便告辞离开。虽说事情是他引起的，但他没有参与，也没有打死人，所以没有被带走。

　　至于其余一些看热闹的人，也跟着相继离开。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第243章 震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 