    “也就是说，现在要是有什么东西找到了咱们的本体，咱们就连反抗的能力都没有……他妈的，想想就觉着瘆得慌。”猎犬说道。

    “就算没有外部威胁，时间长了我们的身体也会因为脱水休克，最后死于器官衰竭。”柯岚补充道，“所以，当务之急是得想办法脱离这个梦境世界。”

    “难道我们不会被渴醒吗？”猎犬问道。

    “估计不会，就算身体向大脑发出缺水的信号，这种口渴的症状也只会表现在我们的梦境里，而不会促使我们醒来……你刚刚喝下了一整瓶汽水，你有感觉到腹内因为汽水中逸出的二氧化碳而发胀吗？”

    “被你这么一说，好像还真没有……我刚才就觉得喉咙有些干，现在还是很干……”

    “那咱们要怎么出去？”

    “我有一个办法，”柯岚看了眼猎犬手里的枪，说道，“你把我打死，试试看。”

    “打死……我该不会在现实里也把你给毙了吧？”猎犬有些担心地说道。

    “那先打一枪腿试试？”

    “……行，你准备好，我要开枪了啊。”猎犬点点头，举起了手里的枪，对准了盖茨——也就是柯岚的腿，“三、二……一！”

    “呯！”

    十点五毫米口径的穿甲弹轻轻松松便撕开了盖茨腿上的聚合物护甲，旋转着钻进了腿部肌肉，紧接着，变形的弹头开始翻滚，在肉里形成了一个巨大的空腔——从正面看过去，只有一个硬币大小的枪眼，而枪眼的后方，则是被足足撕扯掉了好几斤肉，血迹一直溅到了十几米开外。

    如果一个正常人腿上挨了这么一枪，估计早就倒在地上了，而柯岚却仅仅只是觉得有着站不稳而已……

    “你……你感觉不到疼痛吗？”猎犬也发现了异常，开口问道。

    “能感受到一点……但仅仅只是一点，就像是被小虫子隔着衣服咬了一口那样的钝痛……我觉得，或许是因为这具身体并不属于我的原因。”柯岚回答道。

    “那就算我对你的脑袋开枪，打死的也只是盖茨，而不是你，对吧。”

    “理论上来是这样。”

    “那我真的开枪了。”猎犬不再赘言，直接将准星对准了盖茨的脑袋，扣下了扳机。

    “呯！”

    在子弹将盖茨的头颅击穿的那一瞬间，柯岚只感觉到一阵天旋地转，眼前的景象开始逐渐扭曲——通过盖茨倒下后的视角，柯岚能看到猎犬正抓着自己的肩膀用力地摇晃着，他的嘴唇飞快地开合着，似乎是在大声地说着什么，然而，柯岚却已经什么都听不到了。

    ……

    视野之中只剩下了一片漆黑。

    过了不知道多久，柯岚的意识才再一次清醒过来，虽然周围依旧是黑乎乎的一片，但他却隐约间嗅到了一股淡淡的酸味。

    酸味？

    这是一种高效制氧剂在反应生成氧气之后所特有的味道，而柯岚他们这次探索深坑，携带的装备里便包括了装着这种制氧剂的高压罐。

    “我这是……回到现实世界了？！”

    柯岚第一反应，便是伸出手，在自己的身上摸索了一下——他第一手便摸到了胸前坚硬的动力外骨骼，随后是穿在外骨骼里面的防寒抗荷服。

    他将手往下一探，还好，腰间挂着的装备包并没有遗失，里面的东西也都还在。

    柯岚找出了一根冷光照明棒，轻轻拧动照明棒尾部的金属盖，幽绿色的光芒顿时将周围的暗黑都给驱散开了。

    这是一间不大不小石室，建筑风格和A-087号遗迹里的那一间十分类似，在石室的中央有着一个一米多高的长方形石台，柯岚便是在这个石台上面醒来的。

    他一个翻身便跳下了石台，抽出手枪，将一发子弹推上了膛。

    “怎么会是这种鬼地方……”

    上次探索冰川遗迹的时候，他们就在石室里遭遇到血肉蜈蚣那样强大的怪物，要不是浅野昭突然出现，估计柯岚和雷顿都得交代在那地方……而眼下这间石室，则是给了柯岚一种相当熟悉的感觉——要是这时候跳出一只“大家伙”来，那乐子可就大了。

    柯岚知道自己的手里的枪对那种东西造不成威胁，但拿在手里，多少也能壮个胆子……

    他一手举枪，一手抓着照明棒，沿着石台走了一圈，石台的下方没有密道，而上方的天花板也完好无损，唯一的出入口，就是位于石台三点钟方向的一扇石门。

    而最让柯岚感到困惑的是……为什么自己坠入天坑之后，会在这样的一间石室醒来？

    难道是什么东西把自己搬到这里来的？

    他回头看了眼身后的石台……内心涌上来了一种很不舒服的感觉：这张石台就像是一张解剖台一样，而躺在上面的自己，则像是一个正在等待解剖的生物标本。

    不过值得庆幸的是，他醒来的时候，身上倒是没有缺少什么零部件——在柯岚看过的好几步惊悚恐怖类电影里，那些倒霉的主角一醒来，就发现自己被人给开膛剖肚了，运气好的家伙只是少了个肾；而运气最背的那个不仅一个没少，体内反而还多了不少玩意……

    柯岚下意识按了按自己的肚子……嗯，里面应该没有多出一条胳膊或是别的什么东西来……

    石台是实心的，石室里也没有什么阿尔法文明遗留下的异星科技装置，唯一有点技术含量的大概就是那扇用能量结晶开启的石门，在这扇石门上，用阿尔法文字写着一句警示标语：“实验重地，非六级以上权限人员严禁进入。”

    “实验重地……这里难道是个实验室？”柯岚自语道，“可问题是这里也没有任何实验设备……难道说是这里是观察间，而我就是那个被观察的实验样本？”

    他又一次抬起头，视线从天花板的角角落落里扫过，然而和第一次检查的结果一样，他并没有发现任何监控装置。

    不过柯岚心里清楚，以阿尔法文明的科技水准，就算真的在这间石室里安装了监控装置，以自己的肉眼也是很难将其找出来的。

    人类文明和阿尔法文明之间的差距实在太大了……这就好像是把一只黑猩猩丢进了人类的城市废墟之中……黑猩猩根本无法理解人类究竟是如何建造出这样一座宏伟的城市，而人类也无法理解阿尔法文明究竟发展到了一种怎样的高度。

    ……

    柯岚打开装备包，将其中的东西全部检查一遍了。正如他所预料的那样，电子设备已经全部失灵了——这就是科技碾压的另一种体现方式：在绝大多数的阿尔法文明遗迹里，人类的科技设备都很难发挥出它应有的作用，而阿尔法文明自己的东西则不会受到任何影响。

    据称研究院这几年来在晶路结构的研究上有着重大突破，如果能将这种阿尔法文明的技术移植到人类的电子设备之中的话，遗迹里的电磁干扰将不再对这些装备产生干扰……但真要达到这一步，恐怕还得需要极其漫长的一段时间。

    不过除了这种方式之外，猎人们还有另外一种办法：直接将阿尔法遗迹里发掘出来的东西作为的自己的装备使用，在这些东西里，也不乏一些实用性强、但技术含量并不算多高的玩意，比如柯岚从包里摸出来的这枚晶片。

    这是一枚菱形的晶片，材质和能量结晶类似，在晶片的内部，有着一红一蓝两点游弋的光点，其中的蓝点永远会指向阿尔法星的北极，而红点则正好相反。

    这玩意，便是阿尔法人使用的指北针，只不过它不会受到任何磁场干扰，所以泛用性远大于人类制造的指北针。

    为了拍下这个小玩意，柯岚花了足足六十八万信用点，不过这钱也算物有所值——上次在荒岛上要是能有这东西的话，他就不会在地下迷宫里迷失方向了。

    按照蓝色光点的指引，石门的那一侧便是正北方向。

    “反正也没别的路可走……”柯岚走到了石门前，将几枚能量结晶塞进了门上的凹槽内。

    一阵令人牙酸的摩擦声响起，石门缓缓挪向了一侧，而在石门之后，依然是一个一模一样的石室。

    只不过，在这间石室正中的石台上，则是躺着一个柯岚完全不认识的人！

    他走上前去，仔细打量着这个正处在“昏睡”之中的人——对方身上穿着一件陈旧的防寒服，防寒服的外面套着一套安全系带，只不过肩膀和腰背处的环扣都已经断掉了，连带着里面的防寒服表层都被撕开了，露出了里面的填充物。

    在他的右臂上还贴着一个六边形的袖章，虽然柯岚没见过袖章上的那个徽记，但下面的汉字他还是认识的：“北极星猎团·第四分队·实习猎人·曹锋·血型：O型”

    这家伙是那个丹纳的手下，是那群被北极星猎团骗到当开采工具人的倒霉蛋中的一个。

    此人显然正沉浸在梦境世界之中，从他那苍白的脸色以及满头的汗珠来看，他的情况恐怕不容乐观。

    这样下去，十有八九会和诺丁汉医院里的那群病人一样，变成一个丧失理智的疯子。

    就在柯岚打算试着唤醒他的时候，石室另一侧的石门突然打开了！

    “谁？”柯岚举起了枪，却正好看到猎犬也举着枪对着自己。

    “柯岚？！”

    “你也醒了？”柯岚放下了枪，问道。

    “嗯，不知道怎么回事，在你……或者说，盖茨彻底断气之后，我的那个梦境世界就停下来了……就连射出去的子弹都凝滞在了半空之中，然后我眼前就突然一黑，等我反应过来的时候，就发现自己躺在这间石室里了。”猎犬将手枪插回枪套，指了指身后的那间石室说道。

    猎犬、柯岚以及这个北极星猎团的曹锋，他们三人的石室都是完全一样，唯一的区别就是这个曹锋所在的石室四面墙上都有着一扇石门——如果说这些石室是呈十字形分布的话，那曹锋的这一间，就正好位于十字形的横竖交错点上。

    “这个家伙……北极星的人？”猎犬看了看躺在石台上的曹锋，问道。

    “嗯。”柯岚点了点头，“他的情况不太妙，我想试试看能不能叫醒他。”

    尽管强行唤醒沉浸在梦境世界里的人，可能会造成无法预知的后果，但如果放任不管的，他只会越陷越深，直到自我意识彻底被梦魇所吞噬——通俗地讲，就是彻底疯掉。

    “试试也好……不过你得加快动作，除了我们之外，其他人说不定也和这个家伙一样，正被困在那个该死的梦境世界里面。”

    “我知道。”柯岚将曹锋从石台上面搬了下来，平放在地上，然后从包里取出了一支注射剂和几个小药瓶——这些药物大多都是精神类药品，是柯岚专门为了这次探索行动而准备的，其中就包括了一种被命名为“WAKE116”的镇静剂，可以让精神状态不稳定的人迅速冷静下来。

    他将药粉和生理盐水混合，然后再抽到针筒里面，而一旁的猎犬则是拿匕首割开了曹锋防寒服的袖子，用酒精棉球将皮肤表面简单地消了一下毒。

    柯岚找准血管，将针头扎了进去，伴随着药剂的缓缓推入，曹锋的身体轻微地抽搐了起来。

    “这是什么情况？好像更糟了？”

    “不清楚。”柯岚摇了摇头，“WAKE116算是强效镇静剂，但不具备松弛肌肉的效果，照理来说也是有可能会出现这样的特殊药物反应的……”

    “但这家伙抽搐的好像越来越厉害了啊！”猎犬说道，他此刻已经将大半个人压在了曹锋的身上，双手则是用力地抓着对方的手腕，尽管这样，曹锋的身体还是像触电一样在不断地颤抖着。

    “那只有用这个了——”

    柯岚取出了一支密封包装的针剂，将它和另一支药剂一同注入到了曹锋的体内——终于，曹锋的抽搐停止了，呼吸也逐渐趋于平缓。

    “我刚刚给他注射的是梦枣制剂和中和剂……这玩意虽然能他消停下来，但他这一觉，起码得睡十二个小时以上了……”

