    甭说这个天气本来就已经有些冷了，再加上赵笙这冰凉的神色，冰凉的眼神，周身那冰凉的温度，小二哥只觉得自己是掉进了大冬日的冰窟窿里，浑身都忍不住的瑟瑟发抖。

    书香看到小二的脸都有些白了，嘴唇有些哆嗦，忍不住转头，一脚踢在了赵笙的脚踝处。拉着人小声的道：“出门的时候我是怎么跟你说的，要笑，要笑不知道吗？人家都说伸手不打笑脸人，瞧你成天板着个脸，我是借了你一千斤谷子还了你八百斤的康米还是咋的？”

    “是，娘子说得是，”赵笙这才将手给松了开，退到了书香的身后低垂着头。把周身的冷气往里面收了一收，不过还是有一丁点儿的不高兴，丝丝寒气依旧空气之中蔓延。

    书香知道他那倔毛病又犯了，无奈的揉了揉额头，冲着小二抱歉的一笑，转过头又哄道：“好了，好了我不是故意要骂你的，只是每一次带你出来我都心惊胆战的，你那脸色真的太可怕了，你吓着人怎么办？好了，别生气了，回去我给你炖兔肉吃。哦对了，上次你不是说那青椒蒸椒鱼做得挺好吃吗？棚子里种的青椒也快要熟了，赶明儿给我摘几个给你做一顿好不好啊？”

    赵笙本来在人前被小娘子落了面子，虽然算不上生气终究是有些不大高兴，但听到小娘子又转过头这么轻言细语的哄他，心里的那一丁点儿不舒坦也烟消云散了。嘴角也勾起了一抹淡淡的笑容，看得那小二在旁边惊疑不定。

    “都听娘子的。”赵笙点了点头答道，然后就亦步亦趋的跟在书香的身边，陪着他挑拣料子，再也不说一句话，也不用冰凉的眼神去打量人。

    书香见他还算乖巧，没有再吓着旁人，见到门口又有几个姑娘想要进来，可能是因为旁边这个男人的气场太大了几个小姑娘都站在门口，有些踌躇不敢进来。

    书香为了避免长时间的耽搁打扰了别人做生意，于是迅速的挑拣了一些料子，然后付了钱，带着赵笙就走了。

    因为买的东西多，那小二也是个会做生意的名，报了掌柜，又多给书香加了两块雪白的棉布：“这料子软和，给姑娘做里面的衣服挺好。”

    一直不开腔不作声儿的赵笙又抬眼，冰凉凉的盯着那小二一眼。小二也自觉说错了话，讪讪的闭了嘴，只将东西塞到了书香和赵笙的手中，颠儿颠儿的就跑了回去。

    书香并没有听赵笙的买那些金贵的料子，而是大家都选的同一种普通的，只是花色不一样罢了。

    几匹暗色的自然是给祖母和爹娘做衣服，而淡蓝色是她最喜欢的颜色，淡绿色又是翠柳喜欢的颜色，自然是给了他们。而赵笙的她却也是选了同样的蓝色，只是上面的花纹不同，绣着的是青松，更适合赵笙的气质。

    这一次她没有再买成衣，因为成衣价格的确是太贵了，有钱也不能拿来浪费啊，何况万一明年真的不下雨，她那点儿钱怎么够一个郡县的应急？现在是能赚银子就赚，能节省的就节省。她买了这些料子回去之后，将那几家的妇人招呼在一起，付她们一点儿工钱就可以把衣服做出来。最后如果还有剩余的话，就一家一户分点儿这也算是给她们的辛苦，她们也会乐意。

    书香原本是打算着给自己做两套蓝色，也给赵笙做两套蓝色的，可是赵笙不高兴，说书香一个小姑娘就该穿粉红色。于是又把自家闺女的料子给抢了，给书香做了套裙装，看得书香是哭笑不得。好在小铃铛被青石教得好，知道她衣服的料子是给了娘亲，一点儿也没闹，虽然真的不喜欢那蓝色，小脸儿上还是高兴的抱走了。

    突然想起了现代的时候看的那些古装电影，里面红蓝自古出cp。书香觉得有些好笑，这死男人虽然没到现代去走一遭，骨子里却也是知道这两种颜色是一对儿了！

