    崔大娘基本上对明熙苑的动静了如指掌，第二天不仅知道小夫妻两遇蛇的始末，还知道两人同房了。

    作为过来人，她能够体谅年轻人的情难自禁，但是当长辈的却不能任其发展，于是崔维桢就被叫过去训话了——上次谈话还是在叶蓁蓁被查出厌食的时候，她把人拎去教训了，这次自然也是一样。

    崔维桢乖乖听训，回去后就罚了丫鬟们一顿，他能允许丫鬟们向正院汇报叶蓁蓁的饮食健康问题，但是连他们夫妻的闺房之事也打小报告，实在不知好歹了。

    他可不想养成下人卖主求荣的恶习，该教训还是要教训的。

    叶蓁蓁当家做主，对下人赏罚分明，规矩也不乱，但她性子宽和仁善，对下人并不严苛，因此下人虽然敬她，却不怎么怕她。

    再加上这些人原本就是崔大娘的旧仆，因此她们更听崔大娘的话一些，这还得幸亏婆媳俩的关系情同母女，不然就凭崔大娘掌握的这些下人，叶蓁蓁想要当家做主简直是寸步难行。

    对于崔维桢的作为，叶蓁蓁乐见其成，她早有此意，只是有前科累累不方便出手，不然被误会想要做坏事就冤枉了。

    这些家里长短不过是日常琐事，叶蓁蓁也没闲心思惦记太久，注意力全被爹娘和三叔他们返乡一事占据了。

    返乡的商船定在早晨出发，因此当天所有人都起了个大早。

    崔维桢又请了一天假，虎娃原本也想要请假不去学堂的，只是被叶大婶以学习为重阻止了，他只能强忍着不舍，含着泪去上学，只留崔维桢、叶蓁蓁姐妹送行。

    叶蓁蓁这些天来准备了不少仪程，为了方便早就把行礼搬到船上，现在只需轻车从简去码头就行了，只是没想到出门时，正好碰上要上朝的风堇卿。

    风堇卿仿佛当两家的仇怨不存在似的，还特地让马车停下来打了声招呼，叶蓁蓁见着他有些心虚，毕竟昨天才把菜花蛇丢到他家去呢。

    不过看风堇卿这副样子，似乎没有发现昨晚被空投过去的菜花蛇，当然，风府的下人众多，估计一发现就解决了，没能闹出什么风波来。

    作为罪魁祸首的崔维桢心理素质非常强硬，神色坦然地与对方打招呼，客套地互相寒暄了一番，一对场面人就这么客客气气地别过了。

    叶蓁蓁放下帘子，她娘和芃芃正在依依惜别，芃芃还未与家人分别过，此时已经憋不住红了眼睛，若不是她娘在一旁劝着，此时怕是要哭出来了。

    “你现在已经是大姑娘了，可不能动不动就哭，娘和爹回去，姐姐和弟弟就靠你照顾着，你现在也习字了，如果想爹娘了就写信回来，你爹能够看得懂信。”

    叶芃芃一一应下，叶大婶又开始嘱咐叶蓁蓁，她最放不下心的是这个大女儿，女人生产本就凶险，又是头胎，那更是险上加险了。

    叶大婶恨不得把自己当年怀孕生子的所有经验都塞进她脑袋里，即便听过无数遍，叶蓁蓁依旧不觉得耐烦，乖巧地点头附和，时不时还要重复上几句，证明自己有把她的话放在心上。

    不知不觉间，码头已经到了。

    临近分别，千言万语都汇做一句珍重，叶芃芃终于哭了起来，叶蓁蓁也忍不住红了眼睛，但不管如何不舍，爹娘和三叔还是上了船，最后随着船只远去，甲板上的人影越来越远，越来越远，最后再也看不真切了。

    叶蓁蓁拍了拍叶芃芃的肩膀，“别伤心了，爹娘很快就会再次上京的。”

    就算她生了孩子不来，给叶芃芃议亲时也要来的。

    叶芃芃没有多想，她单纯地信任大姐，很快就被哄住了，只是情绪依旧低落，大约有十天半个月才恢复过来。

    再过大半个月，叶蓁蓁怀孕五个月的时候，终于接到临西县的家书，家书里不仅报了平安，还报了个丧——叶家二房长女叶葭葭染病去世了。

    信中说了，叶葭葭是他们回去临阳府的时候发现的，她独自住在客栈里，染了恶疾去世都无人知晓，碰巧他们在客栈中落脚，在女尸上发现一张做了标记的帕子，才确认这就是叶葭葭——至于为何要凭信物任人，是因为她生前染上了恶疾，浑身都是水泡，连脸上也不例外，只是身量和五官都非常相似，就连二房的人也没有异议。

    因为天气炎热，尸体很快就下葬了，信中还嘱咐叶蓁蓁不要太过伤心，影响了身体，言辞很是恳切，充满了亲人逝世的哀痛和悼念，想必代笔写家书的书生很是感同身受，字里行间地悲切都要溢出来了。

    叶蓁蓁知道内情，看到家里人成功地解决了后顾之忧，她彻底松了口气，不过戏要演了全套，临西县下葬了还不行，她作为姐妹还需得表示一二。

    于是她吩咐针线房准备衣裳，把叶芃芃和虎娃叫过来，说道：“你们二姐染病去世，家里已经下葬了，她生前虽然行事荒诞，但毕竟是亲姐妹，你们这阵子着素衣，吃素食，戒宴饮，替她服丧吧。”

    虎娃年纪虽然小，但叶葭葭的事也没瞒着他，就怕叶葭葭会不择手段选择从他那儿下手，因此听叶蓁蓁如此说辞，两人都明白过来，当即解下身上明亮鲜艳的配饰，齐齐点头：“姐姐，我们知道了。”

    叶蓁蓁满意地点头，她还嫌不够低调，把女子会所的生意停了三日，还在相国寺门前施粥祈福，于是大半个京城的人都知道叶娘子的堂妹英年早逝了。

    虽然许久未曾出现在京城社交界，但社交界还流传着叶蓁蓁的传说，她人气不减，收到了不少安慰来信，连在家中安胎的楚凝嫣也得知消息，请丫鬟传话慰问了。

    叶蓁蓁平日在家里闲着无聊，亲自给大家回信感谢，她和楚凝嫣的关系不比寻常，她也没瞒着，写信告诉她内情，于是又得了一个同仇敌忾的战友。

    叶蓁蓁这厢得偿所愿，却不知有人因此气疯了。

