    郑辉的实力很强大，很可能已经踏入了宗师之境。

    见到这副场景，白羽天的心更是沉到了谷底。

    在之前，他以为宗师已经是大周的顶尖战力了，即便是皇室，自从先帝死后，也没有出现过宗师强者了。

    直到典玮突破，皇室才算是有了一名宗师强者。

    虽然项城出现了很多宗师，但那无一不是各大顶尖势力的掌门人，能够达到宗师之境，并不稀奇。

    但是，眼前永州一个小城的帮派都有宗师高手坐镇，实在是不可思议。

    什么时候，江湖中凤毛麟角的宗师强者，成了烂大街的存在了。

    郑辉的脸上露出一丝狞笑，他从旁边的手下夺过一杆长枪，再次朝赵初雪冲了过去。

    手中长枪威风赫赫，如同毒蛇出洞，一瞬间朝赵初雪袭击而来。

    虽然赵初雪不是宗师之境，不过她现在所修炼的功法，却是从古籍中的武道传承而来，这部功法和她之前修炼的功法有所联系，更加全面，弥补了赵初雪的一些短板，让她的实力更为强横。

    即便是没有到达宗师之境，依旧能和宗师强者交手。

    郑辉也是越打越心惊，她看的出来，赵初雪并不是宗师之境，但是在和自己的战斗中，虽然处于下风，但是却游刃有余，完全能够招架住。

    同时，他的心中也在猜测赵初雪等人的身份，他知道，这些人绝对不是宣城附近的人。

    紫云堂纵横方圆百里，很清楚附近绝对没有能够如此高手。

    “给我上，把那个男的和那个小的给我抓住。”郑辉大吼。

    郑辉一声令下，所有人都朝白羽天冲过去，赵初雪看到白羽天遭到围攻，顿时心急如焚，却被郑辉找到了破绽，一击得手，长枪差点贯穿赵初雪的肩膀。

    “初雪，不用管我，全力对付那个人。”白羽天将狄可护在身后，拔出了赤霄剑，和冲上前来的敌人进行战斗。

    白羽天可不是花架子，他每天的空余时间都在运转功法，修炼内气，武功也有了很大的进步。

    眼前的这些人，却是不能对他造成威胁。

    而且，赤霄剑可不是普通的剑，这把剑似乎很有灵性，拥有赤霄剑的白羽天，战斗力至少能够提升两倍以上。

    赵初雪看到白羽天暂时安然无恙，于是开始专心对付郑辉。

    郑辉虽然是宗师强者，但是赵初雪看的出来，他和真正的宗师强者还是有所差距。

    赵初雪曾经和典玮切磋过，后者无论是内气的雄浑程度还是对内气的掌控，都远远胜于眼前的郑辉。

    如果不是郑辉爆发出来的气势实在是骇人，展现出来的实力也是不俗，赵初雪都会怀疑他是不是真正的宗师。

    “你和真正的宗师强者还是有差距。”赵初雪凝声说道，长剑挽起了一个剑花，接下了郑辉刺过来的长枪。

    “对付你也足够了，不管你们是谁，老子都要你们付出代价。”郑辉的语气充满了愤怒。

    这里乃是他最大的秘密，如今被赵初雪等人发现，他也绝对不会留下活口。

    至于赵初雪，无论是长相还是身材，都是人间绝品，郑辉看向赵初雪的眼神，充满了愤怒和欲望。

    郑辉一直猛烈进攻，而赵初雪即便一直处在下风，郑辉也仍旧无法击败他。

    时间紧急，外面的人随时可能突破他留下的人手和府邸的机关。

    想到这，郑辉大吼一声，身上突然涌现出一股强大的气势，上衣直接被撕裂，露出了他精壮的肉身。

    “本来还想留你们一命，现在看来，却是留不得了。”

    赵初雪双目凝神，她看到了郑辉身体上有许多纹身，就像是一条条线交织在一起，都是血红色，如同鲜血。

    见到这一幕，赵初雪想起了之前看到的那些女孩悲惨的样子，心中涌现出强大的杀意。

    很明显，郑辉身上的纹身，绝对和那些女孩有关。

    另一边，郑辉身上的纹身突然像是活了一般，上面的血红色仿佛变成了流动的血液，而他的眼睛，也开始变得赤红，整个人如同入魔了一般。

    而他的实力也变得强大许多，每一枪都让赵初雪难以招架。

    “砰！”终于，一记硬拼，郑辉打掉了赵初雪手中的长剑。

    郑辉怒目圆睁，长枪刺破空气，直插赵初雪胸口。

    此刻的他，几乎无法控制自己的行动，每一招，都是直接下了死手。

    “叮！”然而，就在郑辉的长枪即将贯穿赵初雪的时候，一把长刀出现，挡住长枪，硬是改变了长枪的进攻轨迹。

    “你们的这些小玩意，还真的是烦得很。”

    长刀的主人正是典玮，他的胳膊上，还有着几处划伤，这都是府邸的机关造成的。

    府邸占地极广，里面人数也是不少，还有许多机关，典玮破开府邸之后，也是费了一些功夫，才来到了这里。

    “陛下，臣救驾来迟，还望陛下恕罪！”典玮气场强大，释放出强大的气息，震慑全场，让所有人都不禁停下了手。

    “陛，陛下。”

    紫云堂中，有人颤抖着说道。

    他们看向了白羽天，正在和他们交手的，居然是传说中的大周皇帝。

    尤其是郑辉，陛下两个字，让他几乎陷入疯狂的大脑也陷入了短暂的停顿，脸色难看起来。

    他们就算太强，也根本不敢直接和朝廷作对，更何况是皇帝亲临。

    就在这时，又是一片喊杀声传了过来，在典玮的带领下，这批禁军突破了紫云堂的防线，朝里面杀了过来。

    毕竟是禁军，都是守护皇宫的精锐，紫云堂的人再多，也都是一些不入流的帮派混混，岂能和这些正规军相比。

    这下，郑辉哪里还有战斗的想法，直接向后撤退，准备逃走。

    不过，典玮的速度更快，郑辉刚刚有所动作，典玮就直接抓了过来，长刀斩出一道刀气。

    郑辉再强，也不是一位真正的宗师强者的对手，很快就败下了阵来。

    而此地的禁军，也快速将白羽天保护了起来，同时将这里的紫云堂众斩杀或者活捉。

