    李书很快穿过小巷子，来到一繁华商业街中。

    修炼之道，讲究一张一弛，他虽耐得住寂寞，却也不愿整日困于家内。

    “又是十天。”

    “没想到十天过去了，这虎桩第二式，还是迟迟没有突破。”

    他感觉，距离这第二式，只差一线，可就这一线，却始终迈不出去。

    这也是李书今日出来散心的原因。

    “不过，虽然虎桩没有突破，但境界，却达到了聚星境七层。”

    在常态五十倍，和偶尔百倍的加持下，李书如今的实力，再次得到了飞跃。

    “只是投资点，却也剩不多了。”

    摇摇头，不在想这些，李书开始在商业街随意逛着。

    商业街转角处，有一巨大的显示屏幕，正播放着新闻。

    “天北讯报：今日，我市执法队联合城卫军，经过一番激战，当场斩杀万族教教众十一名，抓获三名，据悉，万族教仍有大股力量潜藏于城内，请各位市民提高警惕……”

    “这万族教，越来越嚣张了！”

    这些万族教，这次专门针对这次考核世界排行前列的天才。

    短短时间内，已经有五位暴露身份的天才，被暗杀于家中。

    当然，天北市执法队和镇守府也四处出击，甚至采取钓鱼等方式，至今为止，已经斩杀了近千教众，严重打击了万族教的嚣张气焰。

    李书扫了一眼屏幕。

    此时，屏幕上，有一身穿军装，不怒自威的威严中年人出现。

    中年人面容冷峻，目光冰冷，手中长刀落下。

    “斩！”

    “噗！”

    画面翻转，上百人跪在法场上，随后站着一群执法队，随着喝令声响起，顿时人头滚滚！

    这些画面，没有经过打码。

    妖兽入侵，危机时刻，人人皆为可战之兵，些许血腥画面都受不了，面对妖兽，如何有勇气出手？

    屏幕前，商业街上，不少人齐齐传来一声喝彩。

    “好！”

    就连李书，也忍不住喝彩。

    “杀得好！”

    天北市的镇守使很强硬，抓到万族教的教众，只有一个字，杀！

    杀到他们怕为止！

    只是看着那些被洗脑，直到临死前还一脸狂热的信徒，李书摇摇头。

    “这些底层教众，是真不值钱。”

    都杀几千个了，还仍不退缩。

    ……

    远处。

    一座大厦之上。

    一个面容阴悸中年人，遥望着李书所在的商业街。

    在他身后，站着一男一女两人，诡异的是，这两人脸上，都充满了病态的苍白，眼中却狂热无比。

    中年人负手而立。

    “都准备好了吗？”

    男人向前一步，恭敬无比的回答道：“回堂主，都准备好了。”

    中年人微微点头，继续问道。

    “诱饵呢？”

    另一名女性闻言，立刻恭敬的回答道：“都撒出去了。”

    中年人微微点头，转身用阴冷的目光扫视着两人，语气冷漠的喝道。

    “这次行动，至关重大，主教亲自降临，不容有失！”

    “是！”

    两人齐齐低头。

    中年人转身，目光看向角落里，藏在阴影中的黑衣人，目光不复冷漠，甚至有些讨好的说道。

    “大人，您的情报，没错吧？”

    黑衣人没有说话，只是从嗓子里发出了一个单音节。

    “嗯。”

    “那……”

    中年人重新看向一男一女，语气森然道：“开始行动！”

    “鲜血洗涤大地，神族终将降临！”

    两人眼中愈发狂热，身体甚至激动开始忍不住的颤抖。

    “鲜血洗涤大地，神族终将降临！”

    “鲜血洗涤大地，神族终将降临！”

    看着状若疯魔的男女，中年人嘴上喊着口号，心中却呲笑一声。

    “一群疯子！”

    “就该为我教献出生命！”

    一男一女很快离去，中年人眺望着远方，忍不住舔了舔嘴唇。

    “天北市的蠢货！”

    “真以为我教死那么多废物，是为了让你们练刀的不成？”

    中年人有些颤栗。

    他所在的教派，在教内，也属于比较强大的一支。

    然而这次，几乎砸上了所有家底，甚至主教都亲临。

    他虽然不解，但一想到等下血流成河的景象，心中就激动无比！

    ……

    李书收回目光，一阵遐想。

    没记错的话，斩杀万物教教徒，天北市有高额悬赏？

    这几千个教徒，悬赏要是给他，还缺投资点？

    不过也只能想想了。

    他可不会冒着巨大风险，去主动找万族教战斗。

    他现在小胳膊小腿的。

    万物教随便蹦出来个高手，他都解决不掉。

    他摇了摇头，刚打算离开，远方，突然响起一阵爆炸声。

    下一刻。

    嗖！嗖！嗖！

    空中传来破空声，一列列执法队驾驶着悬浮列车穿行而过。

    商场响起了紧急播报。

    “前方发现万族教教众，执法队正在与其交战，各位市民请紧急避难……”

    “前方发现万族教教众，执法队正在与其交战，各位市民请紧急避难……”

    执法队战斗期间，除非登记在册的辅助战斗人员，其他人员一律不可靠近。

    否则谁知道你是敌是友？

    “万物教，打起来了？”

    按照远处的喊杀声来看，双方战斗人员的数量不会太少。

    “此地不宜久留。”

    他选择回家。

    李书的速度很快，四周的景色飞速倒退，很快，两人来到了一个有些老旧的小区。

    在基地市建立初期，要一直面对妖兽的进攻。

    妖兽为了摧毁天北市，不惜发动了好几次二级兽潮。

    天北市全民皆兵。

    最终在妖兽的环伺中，硬生生的，杀出了一片净土。

    但战斗结束，天北市同样受到了重创。

    天北市官方，为烈士子女，以及退役老兵，建立了军属小区。

    由官方，供养这些人一辈子。

    李书就生活在这些小区中。

    由于最开始建立小区时，时局还不稳定，天北市也没有现在的面积，所以布局十分混乱。

    老旧的小区，很少能吸引年轻人到来，渐渐的，这里几乎只剩下了一群老人。

    一路上，李书见到不少头发花白的老人，这些老人身上都有着残疾，整个小区似乎都没有年轻人。

    这是一座被遗忘的小区。

    然而李书很清楚，在这里面居住的老人，都是人族的功臣。

    他们是最老的一批退伍的军人，在最危难的时刻，撑起了人族的脊梁。

