    第983章王总管的手段

    “老国舅也是为了皇上好，镇北王养私兵一事，实在是叫人担忧。”曹太后贴身伺候的严嬷嬷说道。

    曹太后叹了口气，“那又能有什么办法？如今这还是养在面上的，是送了折子回来禀告过的，若是不让他养，他难道就不会私下养？与其那样，倒不如彰显皇上的气度与隆恩。你看其他几个，难道私底下会没有吗？”

    严嬷嬷点头，“这话倒也不错。”

    看出曹太后不愿意多谈，就转说起今年入冬，太后头疾竟然没有发作的事，“老国师的丹药真是非同寻常，老奴都是意想不到会有这样的效果。”

    “老国师的丹药千金难求，效果毋庸置疑，不过这一转眼丹药都快要用完了，不知道老国师何时才回来。”太后忍不住道。

    严嬷嬷就道：“这些丹药还要一直服用，若是不服用就会复发，这是不是不大妥当？”

    “丹药是好东西，但是想要根治哪有那么容易，又不是仙药，能有此等效果已经实属不易，老国师也是跟哀家提及过了的。”曹太后摆手。

    “也是，太后的头疾可是多年老病了，太医院的太医们就束手无策，但是这丹药吃下去，太后夜里睡得就极好，这是太医们办不到的。”严嬷嬷颔首。

    “别提那些庸医了，跟钦天监一样，全是一群酒囊饭袋。”曹太后冷哼。

    严嬷嬷安慰了一番，才叫宫奴上了熏香，让太后好好休息。

    “嬷嬷，王总管过来在外边求见。”有宫奴进来。

    严嬷嬷微微蹙眉，“他找我做什么。”话是这么说，不过还是出来了。

    “这天冷得很，严嬷嬷可请咱家喝杯茶暖暖？”王总管笑呵呵说道。

    “王总管想喝茶还用来找我？”严嬷嬷态度淡淡的，“我还得回去伺候太后，就不跟王总管赘言了，等哪天有空，我再请王总管喝茶。”

    说完就要回去，王总管还是笑呵呵的，“嬷嬷看看这是什么？”

    严嬷嬷原本一脸平淡，结果一看到王总管手里的东西，脸色顿时就是一变。

    正要看得更清楚一点，王总管已经面带笑容将东西收起来，“嬷嬷，咱家这一路走过来可不容易，就别太小气了，请咱家吃杯茶不亏，咱家那边也有好茶呢，以后少不了也会请嬷嬷吃的。”

    严嬷嬷脸色都僵硬了，但却硬生生扯出一抹笑，“我才想起来，我屋里头刚好有太后赏下来的好茶，要是王总管不嫌弃，就随我来吧。”

    “不嫌弃不嫌弃。”王总管一笑。

    严嬷嬷就请他过来喝茶了，屋里头还烧着上好的银霜碳，也是暖烘烘的，但严嬷嬷此时手却有些发抖。

    等小丫鬟上了点心后，严嬷嬷就摆手让出去，还亲自起身过来，把门给关上了。

    “王总管这个金锁，是从哪来的？”严嬷嬷一句废话都没有，直接开门见山道。

    王总管笑着说，“严嬷嬷真是好眼力，一眼就认出来了。”

    严嬷嬷紧张盯着他，这说的简直是屁话，这金锁就是她亲自给刚满百日的小孙子打造的，她怎会认不出来！

    (本章完)

