    幺鸡的话毕竟没有根据，虎老七没有再继续这个话题，上车后和黄老大一起回到了小砬子。

    虎老七一到家，小兰拉着虎老七的手，泪眼摩挲，因为她从康静口中得知了虎老七所遭受的伤痛，所以心里觉得愧疚。

    “哭啥啊，我这不是好好的吗？”虎老七一边说，一边伸手替小兰擦眼泪。

    “咳咳咳！”黄老大故意使劲咳嗽几声。

    小兰这才注意到两个人光顾着说话，竟然把黄老大晾在一边，不由得红了脸，不好意思地说道：“黄哥，赶紧上炕暖和暖和，你想吃啥，我给你整！”

    黄老大很喜欢小兰的性格，在心里也高看小兰一眼，他笑着说道：“听我兄弟说，你疙瘩汤做得特别好吃，就是不知道麻烦不麻烦？”

    “那有啥麻烦的，一会儿就好，只是光吃这个可不行，黄哥不容易来一次，咋滴也得和老七喝两口啊，我再整两个下酒菜，一会儿你哥俩好好喝几杯！”小兰看虎老七安然无恙地归来，心里高兴。

    “康振涛呢？”虎老七没有看到康振涛的身影。

    “康振涛？谁是康振涛？”小兰不解地问道。

    “就是康老丫的小叔啊？他没和康老丫来咱们家吗？”虎老七问道。

    “哦，你说老丫姐的老叔啊？他让我跟老丫姐管他叫老叔，所以我还真不知道他叫什么！”小兰笑着说道。

    康振涛有些不靠谱，他让虎老七管他叫小涛，却让小兰管他叫老叔，也不知道他是怎么想的。

    “他昨天和师父在东院睡的，今天康叔家请他吃饭，他和老丫姐在康叔家呢！我听说他是来相亲的，而且是你答应的，有没有这回事？”小兰问虎老七。

    虎老七苦笑着点了点头。

    “你啊，啥时候还会保媒拉纤了？你答应了人家，要是不给人家办成，能对得起七爷吗？”小兰头疼地说道。

    “你俩说得这么热闹，到底是咋回事啊？”康老大听得一头雾水。

    虎老七苦笑着把事情的来龙去脉和康老大说了一遍。

    “哦，原来是这么回事啊！这事也是为了抓袁雷引起的，你放心，就康振涛是沈阳户口一条，我就能把这事办了！”黄老大大包大揽。

    虎老七一直为这件事犯愁，听黄老大说得胸有成竹，放下心来。

    小兰张罗着生火做饭，黄老大则对小松喜欢得不得了，做鬼脸，装狗熊，想尽办法逗小松开心，虎老七趁机跑到了东院。

    虎老七进屋的时候，杜王母正在炕上坐着，看到虎老七进屋，立刻躺了下去，闭上眼睛，还故意打起了呼噜。

    虎老七看杜王母跟小孩子一样的举动，哭笑不得，他把给杜王母买的炉果故意在杜王母鼻子上时停时挪，杜王母的鼻子则不停抽动。

    “唉！白瞎我一番心事，人家不爱吃，只能自己吃了！”虎老七故意念叨。

    虎老七看杜王母不为所动，于是把炉果咬了一口，故意发出“吧嗒吧嗒”的声响，一边吃，一边赞不绝口。

    杜王母实在忍不住了，眼睛都没有睁开，一把将虎老七手中的炉果抢了过来，三下五除二吃得干干净净，然后又打起呼噜来。

    “老杜，你就装吧！我买了二斤炉果，本来想着你和小松一人一斤，既然你不愿意吃，只愿意睡觉，你这一斤炉果我就受受累，替你吃了！”虎老七又拿出一块炉果，“咔嚓”咬了一口。

    “虎老七，你还有没有点良心，老人的东西你也吃？”杜王母话音未落，虎老七手里的炉果已经进了杜王母的肚子。

    “咋滴，不睡了？”虎老七没好气地说道。

    “有好吃的还睡啥？”杜王母翻身坐起来，把整包炉果拿过来，津津有味地吃起来。

    “好吃吗？”虎老七问道。

    “好吃！”杜王母含混不清地说道。

    虎老七一把抢过来整包炉果，气哼哼地说道：“你知不知道，你可把我害苦了！你要不说出个一二三来，这炉果我宁可扔了，我也不给你吃！”

    “我就知道这炉果不是那么容易吃的！”杜王母苦着脸说道。

    “你说你这老头，你不管干啥去，你就不能先回家和小兰说一声？你这一任性倒好，你是没啥事了，你知不知道这个家差点翻天了？”虎老七心中有气，话语有些重。

    “我要是回家一说，那我还能出去吗？”杜王母眼睛一翻。

    “那有啥不能出去的？再说了，不管你干啥，你等我回来，我跟你一起去不就行了，这样也免得大伙担心！”虎老七觉得杜王母有些任性，不替小兰着想。

    “我徒弟都没问我干啥去了，你凭啥问我？”杜王母一边说，还不忘吃炉果。

    “凭啥？就凭我找你差点丢了小命！”虎老七故意板起脸说道。

    “嗯？咋回事？”杜王母一愣。

    虎老七把在沈阳的经过和虎老七讲了一遍。

    虎老七讲完，眉头皱起，问道：“我在沈阳给小兰拍了电报，难道你们没收到吗？”

    虎老七也一愣，问道：“你拍电报了？啥时候拍的？”

    杜王母沉吟了片刻，说道：“肯定是有人从中作梗，把电报截了！我说我回来后，我徒弟和我说话总是欲言又止呢！”

    虎老七这才知道是自己冤枉了杜王母，对截留电报的人气愤不已，恨不得马上去邮局问个究竟，但他对杜王母究竟去做什么心里好奇，于是试探着问道：

    “对不起啊，老杜，是我冤枉你了！不过你能告诉我你去做什么了吗？”

    “都说好奇害死猫！我回来后，小兰啥都没问，你还真想知道啊？”杜王母故作深沉。

    “嗯！”虎老七频频点头。

    “这事你们早晚都得知道，我告诉你也无妨，只是现在口渴，嗓子难受，说不出话来！”杜王母一边吃炉果，一边说道。

    虎老七赶紧倒了一茶缸子开水，讨好地递给杜王母。

    杜王母不紧不慢地喝了几口水，这才开口说道：“我去了长白山捉雪蛤！”

    “那东西多的是，你非得跑那么远干嘛？”虎老七问道。

    “因为我抓的是雪……蛤……王！”杜王母把“雪蛤王”三个字说得很重。

    杜王母从来没听说过雪蛤还有王，不由得愣在当场！

