
　　“给我破！！”

　　易天行脸色一凝，手中战矛再次挥出。

　　碎玉战矛！！

　　碎玉矛意！！

　　肉身之力，真元之力。彻底凝聚在战矛中。

　　砰！！

　　战矛中的力量何等惊人霸道，就算是一尊顶尖的命窍境炼体修士，都要被战矛洞穿，轰成碎片，然则，战矛刺进那黄沙中，立即就感觉到，在沙牢中，传递出诡异的力量，将战矛中的力量不断吞噬吸收，不断的卷走，仿佛化为虚无，被无声无息的吞掉了。

　　蕴含的力量，十成中，去了五成。

　　战矛仅仅崩开一道口子。

　　可这道口子，在瞬息间已经恢复如初。俨然，要崩碎这沙牢，并不是那么容易的事。

　　要知道，易天行的矛意可不是普通矛意，而是已经渡过雷劫，成为一劫矛意。威力之强，不逊色于玄阶神通，甚至在某种程度上，更加霸道，更加可怕。

　　可这样的矛意，配合战矛，却无法将这座沙牢破开。可见，这沙牢的力量何等的恐怖惊人。

　　“一座沙牢，就想要我死。还差了点，给我破！！”

　　易天行眼中精光一闪，心中彻底提起十二万分的警惕，再次挥出一矛。这一矛，可不仅仅只是矛意，肉身力量，在这一刻，在战矛中仿佛能看到一座浩瀚的世界。

　　砰！！

　　战矛轰击在沙牢上。恐怖的伟力彻底爆发。那力量之强，就算是沙牢，也无法承受，在瞬息间就彻底炸开，战矛中蕴含的是鸿蒙天帝塔中，一座小千世界的浩瀚之力。如同一个小千世界瞬间碾压而来。

　　产生的破坏力，当场让沙牢崩溃。

　　“有点意思，连我的沙牢都可以破开，就算是顶尖的命窍境强者也不可能轻易破开，你的实力之强，已经凌驾于命窍境之上，同境界中几乎无敌，堪称是绝代天骄。不过，与本祭司为敌，就算是绝代天骄之姿，夭折了，那就什么都不是。你有资格让我认真。”

　　大祭司言语中带着一丝认真。

　　之前看似激烈的厮杀，实则，对于大祭司而言，只不过是将易天行看成是不自量力的蝼蚁而已，妄想挑战自身随手就要碾死。没想到这看起来是蝼蚁的人类，竟然能在自己的手段下活下来不说，爆发出的力量，连他都感觉到若是不认真，有可能会遭受重创。

　　“你不能离开这座青铜棺，你还没有真正复活，甚至，就算你复活了，也必须躲藏在这口青铜棺中，这天地间存在天道封印，以你本来的实力，应该是处在封印的行列之中，只是因为意外变故，让你提前苏醒，就算这样，你也必须躲藏在青铜棺中，一旦出现，就会被天地意志彻底轰杀。”

　　易天行眯起眼睛，看向青铜棺，断然开口说道。

　　言语中带着一丝笃定。

　　他敢肯定，大祭司绝对出了问题，而已，绝对不敢轻易的离开青铜棺，这口青铜棺，就代表着，他还不能出世，一旦真正出现在天地间，就会引来不好的后果。

　　也就是说，大祭司是属于半封印之身。

　　一身实力再强，也无法随意的出手。

　　有着极大的限制。

　　“就算是我不能真正出世，可要对付你，也根本用不着真身出现。你在我眼中，依旧是蝼蚁，只不过，比其他蝼蚁更大一些而已。也只是仅此而已。”

　　大祭司听到，毫不在意的说道。

　　对于自己的情况有可能被发现，一点都不担忧。

　　他能拥有半自由的状态，哪怕是因此遭受重创，依旧比其他被封印的人要好的太多，可以提前开始布局。一步先，自然步步先，能占据最有利的局面。

　　“那就试试看，看我破了你的铜棺，就算你有天大的神通，也要被天地镇压。”

　　易天行意志何等的坚定，自然不可能被其言语所动摇。

　　心念一动间，握住战矛，再次朝着大祭司杀去。

　　“不知死活。”

　　“命图——金沙国度！！”

　　大祭司发出一声冷哼，再没有任何迟疑。

　　话音落下间，赫然可以看到，在青铜棺上空，毫无征兆的出现一张宛如画卷般的图卷，这图卷交织着无数道韵，能感受到，里面蕴含着浓郁的法则之力。

　　画卷拉开，栩栩如生，仔细看去，那赫然是一片浩瀚的金色国度。

　　命图——金沙国度！！

　　命图中无数金光一闪，瞬间以非人的速度扩张，凌空一卷，竟然将易天行彻底卷了进去。

　　那画卷，遮天辟日，如有改天换地的伟力。

　　哪怕是易天行，也感觉到一阵天旋地转。再次观看时，已经出现在截然不同的地方，又完全相同的世界。

　　“这是命图，我这是被摄取到命图之中。大祭司凝聚出的命图，金沙国度。”

　　易天行抬眼看向天空。

　　天上有烈日高悬。

　　地面是金色的黄沙，浩瀚无边。

　　能看到，这就是一片好汉的大沙漠，浩浩渺渺，起伏不断，自身站立在这里，顿时显得那么渺小.无边无际的沙漠像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀.在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，叫人连呼吸都觉得困难。

　　这里的温度极高，能感受到，一股股热浪袭来。空气中传递出炎气，普通人，瞬间就会被点燃，烧成灰烬。好像蕴含太阳真火。

　　沙漠上有狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，这就是沙的世界，简直无你立足之地.除了沙子，再看不到任何东西。这个沙漠世界，平平展展的，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着锯齿形的沙丘.由于日照和云影的作用，这个广阔无垠的大沙漠，竟幻成一片金色的大海.十分刺眼。

　　无情的烈日如火焰般毫无遮挡地喷吐到大地上，广绩的沙漠被烘烤得像个蒸笼，热气逼人.沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起好高，像平地冒起的大烟，打着转在沙漠上飞跑.一个个沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，将沙漠揭去了一层，又揭去一层。

　　看起来，是一种难以想象的完美精致。

　　很美丽，却很致命。

　　嗤！！

　　脚下突然间，冒出一团金色的火焰，在脚下燃烧。

　　这火焰，十分霸道。

　　脚下的鞋子当场就烧成灰烬，落在脚底，甚至脚底都烧出火泡，感觉到一阵剧痛。这火焰，就是惊人的霸道，至刚至阳。十分凶狠。

　　“太阳真火，不对，不是太阳真火，而是具有太阳真火的一丝特性。”

　　易天行眼中闪过一抹异样之色。

　　太阳真火是天地间最可怕的火焰之一，就算是仙魔碰到，都会被焚烧成灰烬。

　　要这是真的太阳真火，就算是他，碰到的那一刻起，一定会遭受重创，烧成焦炭也是瞬息间的事，但这种火焰，无疑，确实有着一些太阳真火的特性。霸道，至刚至阳，而且，无孔不入。钻进体内，气血都在沸腾，血液水份，全部都在快速消耗，化为乌有。

　　怎么看，这都好像是一片金沙国度。金色的沙漠，无边无际。

　　浩瀚无边的世界。

　　身上混沌战龙袍自然而然的浮现在身外，散发出一层灰色的神光，将那层金色的火焰挡在身外，不让其靠近身躯，只是，在抵挡金色火焰时，体内的消耗自然而然的开始加快。

　　而且，不知道何时，整个金色沙漠，全部都冒出金色火焰，由沙漠，瞬间转变成金色火海。

　　踏立在火海中，那种感觉，好像随时都会死去。被火焰烧成灰烬。

　　“那是什么，易先生竟然被卷进那副画卷中，那里面，好像是一片金色的沙漠。”

　　“有烈日，有黄沙，有狂风，看起来就跟真的沙漠一样，不好，那里面冒出金色火焰。这到底是怎么回事，为什么会被卷进里面，这是宝物，还是什么可怕神通。”

　　“命图，这是命图境强者才能凝聚出的命图。据说，凝聚出的命图不同，最终，产生的威力也会各不相同，甚至是强悍到无法想象，命图就是真正的大神通。比单独的命窍神通要更加可怕。一张命图，就是由各种命窍组成，将各种命窍神通融为一体，变幻莫测，神异无比。”

　　这一幕，落在绿洲上，哪怕是风仙临等人都一阵惊骇，心神狂跳。

　　他们有完整的传承，很清楚，命窍境与命图境之间的差距，其根本就在于凝聚出的命图。

　　命图是由各种各样的神通组成，使得命图可以随心所欲的发挥出命窍的力量。

　　看那金沙国度中，有烈日，有黄沙，就一定有火属性的命窍组成，而且，还蕴含着极为可怕的火焰。而且，一定有沙属性命窍。23sK.com

　　这张命图，看起来，就跟完整的沙漠世界没有区别。

　　刷！！

　　而此刻，在金沙国度中，各种可怕的变化接踵而来。

　　脚下的沙地，毫无征兆的开始塌陷，一股可怕的吸力从沙地中传来，整个身躯在往下塌陷。

　　“是流沙！！”

　　易天行脸色一变，身下的沙漠变成流沙，而且，塌陷的速度极快，双腿已经陷入流沙中。流沙这种存在，十分恐怖，一旦出现，几乎代表的就是生命的陨落。

　　何况，这不是普通的流沙，易天行能清晰的感觉到，强大的拉扯力从身下传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第697章 命图——金沙国度免费阅读。https://xs.23sk.com 