    府邸，正厅。

    李承乾坐在太师椅上，打量着站在面前的青年。

    一身干净的素衣，头发利落的披在背上，星目剑眉，整个人看起来朝气蓬勃。

    这是李承乾穿越而来这么久，见到最为符合后世小鲜肉的古人。

    主要还是胜在一个白字。

    薛仁贵本名叫薛礼，仁贵是他的字，614年出生，至今21岁。

    如果没有外力干扰，他应当是在贞观末年才投军，随征高丽等。

    不过可别看着他现在年轻就小瞧了他，其家学足以用渊源二字来表示。

    曾祖父薛荣、祖父薛衍、父亲薛轨，相继在北魏、北周、隋朝任官，走出门去道一句我河东薛氏见证不少王朝兴衰，那都不叫吹牛逼。

    当然，也正是因为从小有着不一样的教育，才让薛仁贵投军之后履立战功。

    三箭定天山有不少人听过，那‘良策息干戈’‘神勇收辽东’‘仁政高丽国’‘爱民象州城’‘脱帽退万敌’这些典故呢？

    征战数十年，大败九姓铁勒，降服高丽，击破突厥，功勋卓著。

    面对这样的潜力股，李承乾说不激动那是假的。

    好在穿越而来后见过不少历史名人，连四大宰辅都直面硬刚了两次，他也逐渐养成了些喜怒不形于色的气度。

    “仁贵，坐。”李承乾淡然开口，目光中带着一丝审视。

    “某，谢过殿下。”薛仁贵有些紧张，拱了拱手端正坐下。

    李承乾轻声道：“仁贵应当知晓孤寻你所为何事吧。”

    薛仁贵点头，回道：“听说是因为殿下有五百青壮，需要找可以领兵的将领。”

    “哈哈，那是之前。”李承乾微微一笑，挑眉道：“现在已经有一千人了。”

    说到这一点，李承乾还是忍不住有些开心。

    虽然比赛过程有些不够公平，但毕竟自己招的青壮先前都是从未上过战场的新兵，而宿国公程咬金那边怎么也是有着军旅经验的士兵，双方半斤八两吧。

    真正让他感到开心的，还是青壮们的实际战力。

    多方验证下，白虎营确实比新兵营要更强上一些，这无疑证明他的练兵之法有效果。

    膘肥体壮，军备精良，这还只是前两计，也是最基础的东西。

    平日里训练也大多集中在体能与部分实战技能上，与唐朝现有的训练方法不同，但也不算完全来在现代。

    只有后续的训练，李承乾才会逐步安排来自后世的项目。

    比如特种作战、精神建设等等。

    不过这就涉及到了一个问题，刘仁轨被自己派去了兵部学习，白虎营教官一职空缺了下来。

    虽然程咬金答应为自己练兵，可也不能事无巨细都让别人来做啊。

    堂堂国公大将，更多的还是属于指导为主。

    现在薛仁贵的到来，算是刚好填补了白虎营的空白。

    随后，李承乾与薛仁贵大致交流了一番训练项目等。

    与偏老成的刘仁轨不同，也不知是否因为薛仁贵年轻，后者更容易接受李承乾那与当下明显不同的训练方案。

    只是，在后者听见还有程咬金参与后，眼中流露出明显的不服。

    “殿下，您的练兵之法臣可以接受，但为何还要程将军参与？”薛仁贵皱着眉头道。

    “宿国公毕竟是一代名将，他对军营中的事务比咱们要更加了解。”李承乾解释了一句。

    “可他都已经输给殿下了。”薛仁贵直言道，又小声嘟囔了一句：“咱们也没必要让败军之将来帮忙。”

    好家伙，老程这就成败军之将了？

    李承乾有些咂舌。

    看着薛仁贵那副认真的模样，他终于明白什么叫文无第一武无第二了。

    在武字上，输就是输，没有借口。

    只是话虽这么说，但李承乾也不会当真看轻了程咬金，开口辩解道：“输给孤的也不能算宿国公本人，而且他毕竟身经百战，有不少值得我们学习的地方。”

    “有什么值得学习的？”薛仁贵依然不服。

    李承乾笑道：“日常训练这都差不多，但实战演练呢、阵型变幻呢、临场应变等等啊。”

    实战演练、阵型变幻......

    薛仁贵沉默良久，也不愿让失败者与自己共事，咬牙道：“殿下，臣有一事相求。”

    李承乾眨了眨眼，轻笑道：“哈，仁贵有话直说便可。”

    薛仁贵沉声道：“臣想去程将军再次比试，若臣输了，那便老实听话，若是程将军输了，那还请他打道回府。”

    再比一次？

    李承乾微怔半晌，惊讶道：“你有如此自信？”

    话到这一步，薛仁贵脸上流露出丝丝桀骜，道：“有。”

    听见薛仁贵确认后，李承乾也不再多言，直说道：“那成，孤就给你这个机会。”

    薛仁贵大喜，连连拱手道谢。

    李承乾摆摆手，转头看向贴身太监道：“小安子，你把仁贵领到武场去，回头我在手书一封，你让人送至程府。”

    “是，殿下。”小安子躬身领命。

    望着小安子领着踌躇满志的薛仁贵去向武场，李承乾忍不住摇头失笑。

    平日里见多了程咬金、李靖这样的武将，差点忘记了什么才是古代武将的本质。

    说目空一切有些过了，可桀骜不驯是绝对少不了的。

    薛仁贵既然不服气被程咬金支配，那就让俩人比上一比。

    至于程叔愿不愿意，这一点李承乾毫不担心，当初说好的事情，他不会言而无信。

    李世民，程咬金。

    李承乾，薛仁贵。

    就这两行字，那必然是要帮自己人的。

    不过李承乾也只是会给薛仁贵一个机会，不会去干扰比赛过程与结果。

    甚至，他都不会主动透露任何关于白虎营，关于第一次军事演习的消息。

    年轻人有傲气是正常的，多受一些挫折也是应该的。

    薛仁贵与程咬金二人，李承乾不认为程咬金会输。

    其次，他也希望程咬金能赢。

    原因很简单，程咬金输了，薛仁贵肯定会更加骄傲，对老程的优缺点全盘否定，但如果程咬金赢了，薛仁贵愿赌服输，再想翻身就必须去了解程咬金的优点长处。

    长久来讲，后者收益显然更大。

