    今天稍微加了会儿班，然后回来吃饭，我还是像往常一样想吃快一点，因为这样就可以开始码字了。

    结果呢，我才吃了几口，家里长辈就突然坐在我旁边，说：“今天有个女孩子，个子不高，人也不胖，在中学当老师，家住在XX小区。她家里条件还不错，你什么时候去见一见？我看要不就周末吧？”

    我当时人都傻了，怎么冷不伶仃的就冒出来这么一句话？

    听到这句话，我愣住了，然后就是扭头看着家里长辈。

    现在想想，我感觉我当时的眼神都是直的，就是被搞的好懵。

    这是想要让我去相亲是吧？

    不曾想，我竟然也到了需要相亲的时候了吗？

    我不就是断了社交，不再交往女朋友了吗？

    反正当时就挺懵逼的，然后长辈就巴拉巴拉说了好多，说了好久。

    我就是低头吃饭，我吃快了就想走，结果还被拉住了……

    当时真的给我人都整麻了。

    我记得我以前有跟他们说过，我不想结婚，至少现在不想，我现在对结婚没有任何想法！

    我一直记得当时他们的反应，就是用看沙雕一样的眼神看着我。

    然后今晚因为被拉住了，我又急着来码字，我就又说了一次这话。

    这次就不止是用看沙雕的眼神看我了，还把我按在椅子上不让我走，狠狠的说教了一顿。

    总之……可能……就是觉得我的思想有问题，然后他们就一直说。

    我感觉今天晚上就是一个批斗大会，我就是被批斗、被审判的那个人。

    为了能够早点来码字，我在批斗大会之中态度端正，表现良好，对长辈的言论点头称是，表示他们说的都非常的对，我下次一定会改过自新！

    在我主动积极的配合之下，他们终于放我上楼了。

    真的太难了。

    然后是不是以为到这里就结束了？

    并没有，他们又跑来了我房间继续说，直到刚刚才走。

    我整个人简直是麻中麻。

    唉，因为我断了社交嘛，所以有时候有啥事都没有个人能说的，想了想就跟小伙伴说一说，就当是分享一下日常。

    大家也别嫌弃我，就当是一个乐呵随便看看。

    因为这事，我到现在才能开始码字，本来就加班耽误了点时间，唉。

    都这个时间点了，今天日万恐怕是不可能了。

    已经连续日了三天万了，本来今天还想继续日下去的，唉……

    今天的更新字数估计不会多，希望小伙伴到时候能体谅一下。

