
　　汤瑞和杰姆走在克鲁克斯城的街道上，心里感到十分新奇。

　　和兰凯斯特那种商业都市的氛围截然不同，克鲁克斯城内到处都能看到冲天而起、冒着滚滚黑烟的巨大烟囱，城市中还遍布着金属制的圆形给料管，给人一种重工业都市的感觉。

　　就连空气中都仿佛携带着一股淡淡的炭火气息。

　　老狗克派斯翘着尾巴打了个响鼻，似乎对于这个城市的空气质量相当不满意。

　　在系统开放了宠物功能之后，派克斯就成为了杰姆的宠物，即便是战斗死亡，也能通过支付游戏币和经验值的方式进行复活。

　　不过现在的玩家们都不喜欢收宠物。

　　毕竟因为西维手头比较拮据，所以一开始就将玩家的宠物、坐骑、随从和使魔的栏位都整合到了一起。

　　别说是圣枪骑士那种必须得配个坐骑的，就算普通玩家能够招收的生物数量都相当有限。

　　而像克派斯这样的宠物战斗力弱，因为无法信仰游戏之神，本身也没办法通过正常途径升级，一般不会有玩家招募。

　　——有这个位置，疙瘩滩涂能够下水引怪的工具蛙人不香吗？西大陆可以转职学背刺的麻辣兔头……咳，长耳族不香吗？实在不行，丛林行者玩家们驯养的各种坐骑也不错啊……

　　虽然知道这个道理，但汤瑞和杰姆毕竟老早就和克派斯一起旅行了，克派斯也在冒险中走出了失去主人的阴影，开始喜欢上了这两位新的小主人，要把它抛弃什么的也太残忍了，而不招募为宠物的话，克派斯又容易死在战斗中，所以只能这么做。

　　当然汤瑞和杰姆并没有感到浪费，不仅如此，他们还打算给克派斯强化。

　　强化的方法其实有不少，而其中给它赋予魔物血统是最简单的，系统也提供这类服务（只能给更换玩家们干死过的魔兽种类），只不过需要完成一个系统自动分配的高难度连环任务，并支付大量游戏币才行。

　　而汤瑞和杰姆不仅没有感到为难，反而兴致勃勃地开始做起了这个任务——对他们来说，双城杯结束之后，本身就是一个想不到接下去该到哪里冒险的迷茫期，有了任务之后连思考未来的工夫都可以省了。

　　“这次的任务目的地就是这里了吧？”杰姆打开系统页面对比着上面的任务信息嘟哝道。

　　根据小地图那略显粗糙的任务标识，以及不断问路后，两人终于在一个小巷深处找到了自己这一环任务中的破旧平房。

　　汤瑞则看起来有些疲惫，他捂着肚子，苦着脸说道：“希望能招待我们什么好吃的，我肚子都饿瘪了，路上也没看到什么饭店……”

　　“就算有饭店我们也吃不了啦，毕竟在玛涅先生那里兑换的里恩已经花完了，现在我们只有游戏币了。”杰姆回了一句，接着就用力敲了敲门：“有人在吗？”

　　他敲了好半晌，那扇破旧的木门才打开了一条缝，露出半张斑驳的老人脸，脸上满是警惕的神色：“你们是什么人？”

　　“我们是兰凯斯特城的信使，给你带来了一份考林夫·阿瑟顿先生的信。”杰姆从包裹里掏出了那份保管地相当不错的羊皮纸信封，上面鲜红的蜡封非常完整。

　　老人将信将疑地看了他们一眼，又仔细看了看信上的私人邮戳，最后才打开了门。

　　就在汤瑞和杰姆打算进去的时候，对方却伸手拦住了他们。

　　“等一下，你们每个人都拔一根头发给我看。”

　　“拔头发？你们这里风俗这么奇怪的吗？”

　　杰姆有些不解。

　　“风俗……哼。”老人冷笑了一声：“克鲁克斯可没这种风俗，这是在验证你们是不是沼泽人！”

　　“沼泽人？那种黏糊糊的人形大怪物？”汤瑞不明所以地问道。

　　“那个是泥沼怪，沼泽人是那种可以复制一个人外表和记忆的变形魔物，对吧？”

　　倒是有事没事都会翻翻论坛上魔物科普帖子的杰姆对此比较了解。

　　“连记忆都能复制吗？”汤瑞大惊失色。

　　“别担心，我们的记忆是受到神明庇佑的，那些家伙就算变成了我们的样子，也没办法保存相关的记忆。”杰姆说道。M.23sk.com

　　毕竟玩家们知道的太多了，要是随便来个人就能看到他们的记忆，那西维早就被其他神明发现了不对劲，被吊起来解剖成了生神片，所以只要玩家的记忆被外来的力量读取就会立刻惊动到西维本尊，并会在他的许可下直接进行神罚反制。

　　这种机制除了能够避免记忆读取之外，还能够对心灵控制一类的技能产生强大的抗性。

　　杰姆自然不可能知道其中具体的缘由，只是继续解说道：“另外据说沼泽人的身体组织离开身体之后，就会因为生命力流失，恢复成原本烂泥的样子。这大概就是让我们拔根头发，证明自己没有问题。”

　　在明白了原因之后，汤瑞和杰姆也没有继续反对，而是分别拔了自己的一根头发，并拿给老人验证。

　　老人在确定他们的头发没有问题之后，才敢放他们两人进来。

　　“你刚才所说的，这个城市里的沼泽人是怎么回事？”杰姆好奇地问道：“是野外的魔物混进来了吗？城里的教会难道不作为的吗？”

　　“具体情况我也不清楚，但确实有沼泽人混进了城内，我们已经在好几个地方找到了被沼泽人污染的水源，而且也发现过被沼泽人替换了身份的受害人尸体。”老人在两人进屋之后，立马关掉房门，并重重锁好，这才露出了放心的表情：“连续几天都没能够找到一丁点线索，城卫军已经名誉扫地了。教会也靠不住，只能自己小心……”

　　杰姆露出严肃的神色，并暗自判断这会不会是接下去的一环任务。

　　“把信给我。”

　　老人金戈铁马地坐到火炉旁，从杰姆那里接过信封：“就让我看看那个老伙计，想对我这个老胳膊老腿的废人说些什么吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十六章 克鲁克斯城的大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 