    “但凡可以修炼到不死不灭的，除了有强大的神魂以外，往往肉身也极强，因为肉身会承载你所修炼的能量。所以，我的意思你懂了吗？”小白无奈的翻了一个白眼。

    “你的意思是，如果将一个不死不灭的强大人物的肉身给秦霜的话……”韩三千又怎么会不明白呢。

    韩三千可是自己得过骸骨的第一受益人，这种强大金身的好处简直无法描述。

    如果秦霜也能得到一个不错的金身的话，那么她不仅可以解除身上的毒，相反还会功力大增！

    “那去哪找这副肉身？”韩三千疑惑道。

    但一说出来，他就后悔了，因为很明显，这答案已经呼之欲出了。

    韩三千也算反映慢了一点，小白更是肉疼的快掉地上了，他本来指望的是，自己轮回转世后，自己重新找回自己的肉身，然后将其合在新身体上，这样自己便能快速的恢复不少实力。

    “我强，也意味着你强，你确定真要这么做吗？”小白做着最后的一次挣扎。

    “恩。”韩三千坚决的点点头。

    实力虽然是他目前急缺的，但做人的良心也不可能不要。秦霜因自己而差点搭上命，自己还去计较这点得失，那还是人吗？！

    “好吧，不过，我丑话说在前头，我的肉身并不好取，虚无宗当初为了对付我，没少下功夫，所以……”小白说道。

    韩三千点点头，他知道，能将兽王压制的死死的，必然是非凡之物，但这是救秦霜的唯一机会。

    “还有，你得为秦霜续命，不然的话，就算你拿到了金身，她也未必能活到那时候。”小白点点头。

    “我怎么帮她续命！”韩三千奇道。

    以自己这点修为，别说续命，治人都成问题，尽管身体内有两股大能量，但韩三千不会用啊。

    “你……你体内能量滔天，你问我怎么续？”小白显然也没料到韩三千会如此回答。

    其实，他当初愿意选择妥协，成为灵宠，一方面也是因为确实是形式所逼，他不得不这样做。

    另一方面，也是他能探测到韩三千体内两股强大的能力。

    黑色的那股能量还好说，金色的那股却是他这辈子也难得一见的庞大能量。

    “他暂时还不太会控制。”麟龙尴尬的道。

    小白顿时间有点石化在那，要说的话也瞬间卡在了喉咙里。

    “不过，你也不用太担心，还是有其他方法给她续命的。”麟龙说道。

    此话一出，韩三千整个人长出一口气，只要自己能帮他续命就好，他真的很担心，到时候找金身花掉很多的时间，而秦霜根本无法坚持到那个时候。

    “那我要怎么做。”韩三千疑道。

    “先找处有水的地方。”

    韩三千点点头，当即就想到了当初的那个泉水，于是赶紧抱着秦霜便往那里跑，此时的秦霜几乎已经开始没了意识，陷入最后的昏迷当中，韩三千也知道情况急，争分夺秒的便往那边跑。

    一路以来，他也顾不得丛林中的荆棘刺的自己满脚都是伤痕，他心里只想快点赶到泉边。

    到了泉边，韩三千赶紧将秦霜轻轻的放下，此时，麟龙对他道：“现在，你喂她些水。”

    喂水？

    不仅韩三千疑惑，就连小白也困惑万分，秦霜已经危在旦夕，靠喝点水能干嘛？

    “你有所不知，这泉水里面有股温温的能量，秦霜只要喝多点，便可以依靠这些能量来控制。”

    韩三千这时候也有些死马当活马医的感觉，而且在地球的时候，人中毒确实会喝大量的水，用来稀释体内的毒，从原理上来说，倒也说的过去。

    小白却看着麟龙一本正经的胡说八道，满脑子都是问号。

    这算什么救人法？！

    韩三千赶紧找了几片树叶，然后乘上水，想个秦霜喝，可此时的秦霜连意识都没有了，哪里还能喝的下水？就算能灌到嘴里，可她也没有办法吞下去。

    韩三千愁的眉头紧锁，拼命的试了几次，但奈何秦霜根本没有意识了。

    韩三千望向麟龙，想从他那里找办法，麟龙明明在前一秒，还露出一个不易察觉的偷笑，此时却正色道：“想办法啊，如果她喝不进去水，那大罗神仙也救不了了。”

    “但……但她喝不下去啊。”韩三千急道，他比谁都急，眼看着好像能救人，却什么都做不了。

    “这很简单啊，用你们人类的方法。”麟龙强压笑意，对韩三千道。

    “人类的方法？”

    “嘴对嘴啊。”麟龙道。

    <!--over-->

