    紫阳真人，一位神龙见首不见尾的绝世高人。

    没人知道他的姓名来历，只知道此人本领高强！

    论文，他上知天文下知地理。

    论武，他掌握好几种盖世绝学！

    而这《万化三绝》，便是紫阳真人最厉害的绝学，没有之一！

    这套武功分为三套，每套招式三十三招。

    学成之后，可以将这门武功融入到任何武学之中。

    无论你是使刀、使枪、使棍、甚至是赤手空拳！

    都可以施展出这套武功！

    而且其招式千奇百怪、变化无穷！基本上克制一切武功！

    罗勇连忙问道：“姜大哥，你是这么知道这门武功的？”

    “我祖父曾与紫阳真人比试过一场，当时我和我娘就在一旁观看。那紫阳真人当初所使的，就是这万化三绝！”

    “那结果如何？！他们两个谁赢了？！”

    “平手。”

    “平手？”

    姜松点点头道：“他们比完之后，我祖父曾笑着说道：天下武功，也就我的姜家枪法和你的万化三绝并列第一！”

    罗勇听后咽了咽口水，接着看向李元霸道：“姜大哥，你说咱们能赢他吗？”

    姜松开口道：“只要你我二人通力合作，还是有机会打赢他的。”

    对面的李元霸看了看姜松，随后大声问道：“喂！我问你叫什么名字？！你聋了是不是？！”

    姜松冷哼一声，对罗勇说道：“你攻左，我攻右。走！”

    话音一落，姜松和罗勇一齐朝李元霸攻了过来！

    李元霸见了大笑道：“二打一？好！这样更有意思！”

    说完，他直接挥锤迎了上去！

    罗勇二人一左一右，不断朝李元霸的要害打去！

    李元霸施展万化三绝，一边抵挡一边找机会反击！

    三人全力拼杀，不敢有丝毫大意！

    不知不觉，三人已大战了三十多个回合！

    李元霸一锤朝姜松砸去，姜松立即找准一个受力角度，接着用枪尖猛的一挑！

    瞬间将袭来的大锤挑到一边！

    这时罗勇挥枪打来！

    李元霸连忙收锤阻挡！

    姜松瞅着时机，又是一枪刺了过来！

    论力气，罗勇不输李元霸。论武艺，姜松也不输李元霸。

    二人相互配合，正好取长补短！

    李元霸在二人的合力围攻下，渐渐落入下峰！

    “当啷！”

    姜松又是一枪，逼的李元霸连忙招架！

    罗勇趁着这个机会，全力一击朝李元霸打去！

    瞬间！李元霸被罗勇打下马来！

    他落地后又连退了几步，这才稳住了身形！

    罗勇乘胜追击，一枪朝李元霸刺去！

    此时的罗勇有些心急了，直接被李元霸用双锤锁住了神枪！

    接着他猛的使出全力，一下将罗勇从马背上拽了下来！

    罗勇落地后，便和李元霸展开了拉锯战！

    姜松见了，也直接从马上跳了下来，随后一枪刺向李元霸！

    李元霸听到枪尖刺来的声音，立即松开双锤退到一边！

    他看向罗勇二人，很是生气道：“你们两个打我一个，太不公平了！”

    罗勇笑道：“你刚才不是还说，二打一更有意思吗？现在一看自己打不过，就不牛笔了？”

    李元霸气的嘟起嘴，恨不得冲上去给罗勇几锤！

    但他看了看一旁的姜松，又有些没底气。

    罗勇也明白见好就收的道理，于是对李元霸说道：“李元霸，咱们打的也够久的了。不如先歇息一下如何？”

    李元霸此时依旧没有感到疲惫，但他也想停战一会，仔细想一想对付二人的招式。

    于是他点头同意道：“好吧，那就先休息一会。不过我告诉你们，我可不是怕你们！”

    罗勇一听，也是松了口气。

    反正只要能拖住这李元霸就行了。

    但正所谓天不遂人愿。

    就在三人刚要找个远离战场的角落休息一下时。

    天空突然开始阴云密布，接着一阵时有时无的雷声响起！

    正在组织军队防御的李世民，顿时大感不妙！

    “糟了！元霸要发狂了！”

    他立即率军朝李元霸那边冲去，却被苏定方带人拦住了去路！

    李世民急的大喝道：“赶快闪开！不然这里马上就要血流成河了！”

    苏定方冷笑一声道：“是会血流成河，不过都是你们这帮隋军的血！”

    李世民焦急道：“你不知道！我那四弟李元霸一听雷声就会发狂！要是不赶快捂住他的耳朵……”

    “啊！！！”

    就在李世民正要解释之时，李元霸那边突然传来一声惊天动地的吼叫！

    正在打架的烟云兽和癞麒麟听了，也是吓了一跳！

    罗勇和姜松立即摆好架势，如临大敌般的看向李元霸！

    此时的李元霸双眼泛红，面容狰狞可怕！

    罗勇顿时想起，这李元霸遇雷则惊！

    现在他明显是要发狂的迹象！

    罗勇立即对姜松说道：“姜大哥！这李元霸听到雷声就会发狂，咱们赶快把他打晕！”

    姜松点了点头，随即与罗勇一同冲向李元霸！

    “轰隆！！！”

    一声巨大的雷声响起，李元霸彻底癫狂了！

    “啊！！！”

    只见他化身一道残影，瞬间冲到罗勇面前给了他一锤！

    罗勇立即举枪抵挡！

    “当啷！！！”

    这一锤，直接将罗勇打飞出去！

    ……

    书在tadu发的，书友群：479947832

