    几个举人的到来，倒也令得周羽暗自欢喜。

    因为书院一开，肯定还得聘几个先生。

    秀才倒是多，但很难撑起整个书院的教学。这几个举人既然前来求学，届时也可一边求学，一边在书院教书。

    于是，周羽分别与这几个举子交流了一番，感觉还行，于是一一收为门生。

    白敏儿眼见周羽为了书院的事忙忙碌碌，便暂时放弃了游历，留在身边协助做些事。

    比如正在修建的书院与侯府，时不时得检查一下进度与质量，以及采购一些贵重物品等等。

    周羽则主要负责接待、考核前来求学的学生。

    按照他的计划，第一批先招两百名学生，要求必须有一定的基础。

    对于年龄小，完全没有基础的，以后则留在城里的学馆，专门有人负责启蒙教学。

    因为前来求学的人比较多，故而在人选上周羽的要求也相应提高。

    除了基础、天赋之外，还要考验学生的人品。

    人品不好的一律不予考虑。

    这天，天降大雨。

    周羽难得清闲，呆在书房里陪着两位佳人……

    一个是白敏儿，一个是莫愁。

    如今，莫愁经过修炼之后白天也可以出现了，只不过还是怕光，暂时不敢离开书房。

    白敏儿讲着她修炼与游历的一些经历，莫愁也讲她生前的一些事。

    周羽则静静地坐在椅子上，一边品茗，一边听着，时不时的也插上几句话，发表几句感叹什么的。

    聊着聊着，白敏儿突然提起了一个人名：诸葛卧龙。

    “我在江湖中行走时，常听有人提到诸葛卧龙，想必此人是个高人……”

    听到这话，周羽不由心里一动。

    此人乃是诸葛世家的弟子，博学多才，在江湖中也享有极高的威望。

    听白敏儿讲起来，诸葛卧龙也不知犯了什么事被关押在凤池县大牢已经好几年了。

    以后有机会时看能否将之救出来，聘其为书院主讲。

    光阴荏苒。

    不觉间又是半月过去。

    周羽这一边通过一番考核与筛选，已经初步选定了一百多名学生。

    其中有童生也有秀才，还有几个举子。

    按照周羽的打算，第一批学生先招收两百名左右，所以接下来还得挑选几十名。

    生源倒是不缺，连千里之外都有书生专程赶来。

    所以，周羽更是要精心挑选，主要是发掘一些有潜力、有追求、有抱负之人。

    像那种一心只追求功名与仕途的，几乎不予考虑。

    除了招收学生之外，同时也有人毛遂自荐，想在书院担任教书先生。

    对此，周羽的要求更是严格。

    书院的修建进度也一直在赶工，包括一应设施也在同步准备中。

    工地主要由张大胆负责看守与督促，有时候还要赶车去买点材料之类。

    且说这天傍晚，张大胆在工地上与几个工人一起喝酒。

    喝到兴处，有人道：“张大胆，人人都说你胆子大，是不是吹牛哦？”

    张大胆当即瞪大醉眼，拍着胸脯道：“我张大胆的浑号可不是吹出来的，不信咱们打赌。”

    这是他的口头禅，动不动就要与人打赌。

    “赌就赌！”

    对方也来劲了。

    其他人也纷纷开始凑热闹。

    “这样，让你去黑山也不现实，免得说咱们合伙欺负你。

    此地往东三四里地有间废弃的小院，你有本事便去睡上一晚。”

    张大胆一梗脖子：“去就去，赌什么？”

    “赌三百文，再加一顿酒。”

    “一言为定！”

    张大胆借着酒劲，待到天色黑尽便离开工地直奔对方所说的小院。

    按照约定，到时他还得小院里留一些记号，证明他的确在里面过了夜。

    来到对方所说的小院之后，张大胆方才发现这里很是荒凉，紧靠着山脚，四周并无人家，小院附近还有几座爬满杂草的荒坟。

    要说张大胆一点都不怕那是假的。

    不过他的胆子的确比一般人大的多，再说也是为了赌一口气以及三百文的赌注。

    观察了一会四周的环境后，张大胆借着微弱的星光走进小院。

    院中长满了杂草，几间厢间歪歪斜斜，仿佛随时都有可能倒塌。

    张大胆转悠了一圈，薅了一些干枯的草走进南侧一间相对完好的厢房内，准备在此过夜。

    临睡前，又下意摸了摸佩戴在胸前的一个骨牌。

    这个骨牌上面刻着一道符，是他当年向一个道人求来的，对方说有辟邪之效。

    他的胆子有一部分也是源自于这个骨牌。

    迷迷糊糊睡到半夜，突然间耳朵痒痒的，仿佛有蚊子在耳边叮。

    “啪……”

    张大胆也是个狠人，抬手就给了自己一个耳巴子。

    结果把自己给掌醒了。

    睁眼一看，不由打了个激灵……

    因为屋子里多了个女人，长得千娇百媚，穿着一袭半隐半透的长裙，引得张大胆忍不住咽了下口水。

    “姑娘，你……”

    他的声音有些发颤。

    “这位大哥，小女子迷路了，想在这里待到天明，不知大哥是否肯收留？”

    张大胆可不傻，不像一些迂腐的书生说不定就真的信了。

    我信你个鬼！

    不过，他并未失态，又不是第一次遭遇这般诡异之事。

    “姑娘，要不这样，我把这个铺留给你睡，我到隔壁去睡。”

    说话间，张大胆抬腿想要离开。

    “大哥又何必如此冷漠？真就忍心扔下小女子一个人？万一有鬼怎么办？”

    张大胆不由乐了。

    转过身笑道：“姑娘，明人不说暗话，你看你连影子都没有一个，你怕什么鬼？”

    闻言，女子脸色一变，冷笑道：“想不到你胆子不小……”

    “不不不，姑娘别误会，小的没有别的意思，大家井水不犯河水，天亮之后各奔东西……”

    这时，那女鬼妩媚地笑了起来。

    “想不到这位大哥还有点意思，既然你不怕我，那何不过来享乐一番……”

    张大胆急急摆手：“不行不行，小的恐怕无福消受……”

    对此，他是有惨痛教训的。

    那一次他没控制住，一头扎了过去。

    所幸对方没想索他的命，但饶是如此回家之后也躺床了几天，整个人就像一滩烂泥一般。

    “哼，那就由不得你了！”

    女鬼翻脸了，衣袖一挥，如灵蛇一般席卷而来。

    好在张大胆早有准备，一把举起骨牌，同时大喝了一声：“驱邪缚魅，保命护身！”

    这是送他骨牌的道人教的一句咒语，说是配合骨牌使用。

    没曾想，还真有点效果，那女鬼的衣袖一下缩了回去。

    “姑娘，小的无意得罪，还请高抬贵手……”

    不说还好，一说这话那女鬼更是生气。

    “可恶，你敢戏耍我？小小一个牌子能奈我何？”

    女鬼飘近身来，对准张大胆吹了一口寒气。

    张大胆不由打了个寒颤，感觉自己晕晕乎乎，而且还有一股子邪火升腾而起……

    他心知这是女鬼对他施了术，想要控制他。

    急中生智之下，张大胆突然大吼了一声：“天地有正气！”

    他常听一些学生吟正气歌，所以也学会了几句。

    随着这声大喝，张大胆猛地一咬舌尖：“啊~呸！”

    一口舌尖血混和着唾沫喷出口，准准地喷到那女鬼脸上。

    “啊！”

    屋子里顿响起一声惨叫。

    那女鬼以手掩面，指缝间可见缕缕青烟泄出。

    而这时候，张大胆也终于清醒过来，心里大喜，趁着嘴里还咸咸的，舌头飞快地蠕动几下：“啊~喝~呸！”

    又是一大口混和着舌尖血的唾液喷出。

    “啊……”

    那女鬼再次发出一声惨叫，身形化作一缕清风遁走。

    夜空中，传来一声恶毒的声音：“可恶，你敢伤我，我不会放过你的。”

    张大胆再大胆，此时也不敢再在这里待下去了。

    不过这家伙也是个奇葩，居然还记得打赌之事，急急在墙上画了几个符号方才匆匆离开。

    跑出老远不由停了下来，转念一想，如果现在回工地岂不是白忙活一场？

    还差点被鬼迷。

    不行，不能回去。

    左思右想，干脆回家里睡一觉得了。

    他的家距离此地不远，大约还有四五里地，是一个叫东林坡的小集镇。

    关键是……

    刚才被那女鬼一撩，张大胆有点火气，所以一路跑得飞快，想赶紧回家找媳妇去……

    心中有了动力，张大胆竟一口气跑到了家门口。

    他的家位于集镇边缘，单门独户一个小小院子。

    拍了几下门，张大胆又憋着嗓音道：“媳妇，开门，是我……”

    张大胆的媳妇小名翠花，长得娇滴滴，水灵灵，在集镇里称得上是个美人儿，乃是张大胆的骄傲。

    过了好一会儿，院门终于打开了。

    “翠花，怎么这么久才开门？”

    “你个死鬼还好意思说？大半夜拍门想吓死人啊？”

    “嘿嘿，这不是想媳妇了么？快关门……”

    一进房间，张大胆便猴急地开始脱衣服。

    结果，翠花却一脸嫌弃道：“看你这一身灰头土脸的样子，一股子汗臭，快去洗一洗，不然休想上床。”

    “翠花，这都什么时间了，再磨蹭就天光了。”

    “少废话，赶紧去。”

    无奈之下，张大胆只得走出房间，跑到厨房里舀水抹澡……

