    “应该，有吧！”南宫振语气不确定。

    “我们抓鱼来烤好不好，辰曦想吃鱼了！”小辰曦眨着灵动的大眼睛，声音中带着祈求。

    “好，我们抓鱼来烤着吃！”南宫振语气瞬间坚定起来。

    小公主想要吃鱼，那就得吃鱼，就算眼前那大湖大河里没有，变都要变出鱼来。

    就是这么任性，宠妹无极限！

    南宫振手持长枪，真气出体，形成一层罡气，然后跳入湖中。

    “哥哥，小心一点！”小辰曦冲着跳入湖中的南宫振大喊。

    可惜瀑布撞击湖泊的声音太大了，声音根本传不出去多远。

    小辰曦在湖边等了好一会，南宫振才浮出水面，长枪上扎着一条大鱼，鳞甲如玄铁，寒光闪闪。

    竟然是一条蜕变成鱼妖的大鱼，足有四阶修为，凭借水下的优势，与南宫振缠斗许久，才被南宫振一枪刺穿头颅，一击毙命。

    “哇，大鱼，哥哥好厉害！”小辰曦欢呼着鼓掌。

    南宫振游上岸，将鱼鳞内脏除去，清理干净，寻来柴火，长枪穿上就烤。

    小辰曦看着火架上被烤的金黄的鱼肉，闻着那迷人的香气，直咽口水。

    许久，才将大鱼烤熟。

    “好了，小馋猫，吃吧！”南宫振将鱼取下来，放在洗净铺好的树叶上。

    “哥哥好厉害！”小辰曦一听到可以吃了，双眼放光，迫不及待的吃了起来。

    随即南宫振也吃了一点填饱肚子，剩下的都给小辰曦吃了。

    两人在这瀑布下的湖泊旁待了几天，也吃了几天鱼，才心满意足的离去！

    一路走来，两人走过山川，幽林，花谷，湖泊，瀑布，草原。

    见识到各种各样的美景，辰家月亮，不愧是圣地净土，各种风景秀丽如仙境，让人迷恋。

    两人摘过辰家仙果园内真正的仙果，偷过药园内奇花仙药，那些仙珍仙果全部落入小辰曦的腹中。

    也偷吃过辰家圈养没有攻击力的异兽珍禽。

    南宫振在一片草原上捕捉到一头四阶白马，充当坐骑。

    两人乘骑白马，朝一处通天山脉而去。

    远远的就能看到，那座山峰，如同利剑直插星空。

    乘骑白马，速度极快无比，也赶了将近一个月的路程，才攀上那座高峰。

    将近七千多米的高峰，高耸入天，山顶白雪皑皑，银装素裹，寒风凛冽。

    但对于修炼者来说，这点寒气根本算不了什么。

    小辰曦身上的广袖流仙裙更是寒暑不侵，泠冽的寒风根本对她没有影响。

    会当凌绝顶，一览众山小！

    站在这高峰上，方圆百里山脉匍匐在脚下，令人心中豪情顿生。

    那崇山峻岭，险峻奇峰如同待点阅的将士，等待将军擂鼓点将。

    悬崖峭壁千姿百态，险峻幽深！

    “好美啊！”南宫振看着远处连绵起伏的群山感叹。

    “好高啊！哥哥！”小辰曦看着脚下的悬崖峭壁惊呼连连。

    “嚏…”白马跟在两人身后，吐着白气，摇晃了一下脑袋。

    南宫振回过头看了看小辰曦和白马，你俩怎么不跟队形呢？

    夜幕降临，星空深处星斗浮现，漫天星辰闪耀着光辉。

    星芒与月华相映生辉，朦朦胧胧，如同仙家净土。

    “哥哥，那里面有很多很多的果树，还有一个小湖！”靠在南宫振怀中的突然间小辰曦指着不远处的一处绝壁说道。

    “嗯！”

    南宫振顺着小辰曦指的地方看去，只有一片绝壁，在星辉与月华交映下如同一面光滑石镜，并无什么特别之处。

    这种现象在这可月亮上很常见，很多绝壁都会出现一样的现象。

    “什么都没有啊！”南宫振摸了摸小辰曦的秀发说道。

    “嚏…”睡在旁边的白马也同样回应着。

    “可是真的啊，里面有很多很多的果树，果子五颜六色的，可好看了。”小辰曦认真的说道，她以为南宫振不相信她，说得极其认真。

    南宫振见小辰曦说得认真，而且小辰曦从来不会对他说谎。

    难道真的有我无法看透的东西存在？南宫振不由的思索。

    “走，去看看！”南宫振起身，带着小辰曦和白马走了过去，打算一探究竟。

    来的那处绝壁前，两人一马打量着那光滑的绝壁。

    “好香啊，辰曦闻到仙果的味道了。”小辰曦吸了一下口水说道。

    然后不由自主地走上前，用手去触摸那光滑的绝壁。

    手指刚触摸到那绝壁瞬间，小辰曦就消失没入绝壁中去了。

    “辰曦！”南宫振大喊，飞奔过去，手一接触绝壁，也同样没入绝壁中不见了。

    “咴咴…”白马嘶鸣，也同样冲了上去，整个马身没入绝壁消失不见。

    南宫振一近来，才发现这里面另成一片空间，如同一个小世界。

    峰峦叠嶂，树木郁郁葱葱，河流如玉带，湖泊如镜，点缀着这片天地。

    满地的瑶草奇花，无数的仙果树上挂着五颜六色的仙果。

    “玄界？”

    “砰！”

    毫无防备之下，南宫振被一股巨力从身后撞倒。

    “咴咴儿…”白马嘶鸣，看着倒在地上的南宫振，偏着头，大眼睛无辜的看着南宫振。

    “死马你是不是皮痒痒了，竟然敢撞我？”南宫振扶着腰爬起来，恶狠狠的瞪着白马。

    “哥哥，快来啊，好多仙果！”爬在一颗果树上的小辰曦远远的喊道。

    “咴咴儿…”白马迈开脚步，朝小辰曦飞奔而去，逃之夭夭。

    “淦，反了你了，小心我拔了你的皮！”南宫振在后面大喊。

    小辰曦没事，他也就放心了下来。

    “哥哥，快来啊！”

    “好，马上来！”南宫振回应道。

    他打量着这个玄界，目测下来，竟然还不小。

    “奇怪，这是辰家月亮，这么还会有玄界存在？”

    南宫振不解，辰家已经将这颗月亮开发成一片净土，所有禁制阵法什么的都被清理过。

    就连树木花草，鸟兽珍禽都是辰家栽养的，这么还会出现玄界这种东西？

    就算有也应该被辰家早就发现了才对！

    南宫振一边思索着，一边朝小辰曦走去。

    只见那憨批白马站在果树下，仰着头，等待小辰曦将仙果摘下来扔到它嘴里。

    这匹憨马，就不会自己去摘吗？非得让别人喂它？

    好歹也是四阶妖兽啊，这么掉价？

    南宫振走过去，狠狠给白马一脑嘣子。

    “咴咴儿…”白马不满的摇晃着脑袋，撇了撇南宫振。

    “哥哥，你又欺负小白了！”小辰曦在果树上为白马打抱不平。

    “什么叫又欺负它，哥哥这是教训它！”南宫振纠正小辰曦措辞。

