    刚刚被爆炸炸飞的修罗神，狠狠地砸在了月球表面，再次起飞时，猛的踩踏月球表面，留下了一个巨大的环形山，碎石纷飞，围绕着月球轨道以不同的方向旋转。

    以他的能力，完全有本事将月球踢向下方的斗罗星，这也是至高神毁灭星球的手段之一，只不过敌人在太空，这种攻击完全没有意义。

    再次起飞的修罗神似乎已经掌握了舰队攻击的规律，路过七位原罪神的瞬间，将他们收进了储物戒指中。

    神的生命力极为顽强，真空对他们几乎没有伤害，所以修罗神也不担心他们会被憋死，不过倘若修罗神的储物道具被摧毁，那里面的人多半会重伤。

    “注意他的锐角转向能力，各单位重新制定射击诸元！”指挥官从容不迫的下达命令。

    其实这是罗昊担任舰队总司令后，第一次遇到硬仗，以前指挥舰队欺负天都上不了的土著实在是太欺负人了，那根本不是打仗，十几公里的战列舰在他们大气层顶端丢一颗电磁炮下去，他们就集体跪下唱征服了。

    事实上，罗昊的老家也是被这么打下来的，只不过威慑性攻击是打在了海里，引发了一场可怕的海啸，差点没把大陆架直接打碎。

    唯独这次的敌人，才能让他略微提起兴趣，恐怖的移动速度，锐角转弯的机动能力，能硬抗反物质主炮的防御力，一剑就能撕裂护盾的攻击力，这样的敌人在这个世界上已经不多了。

    但罗昊相信，自己依然会赢！

    “15号舰队，暴风阵型，切换区域护盾，抵近射击！”锐角转向的修罗神让反物质炮难以锁定，只有激光器才能命中，但激光不具备冲击力，无法阻止修罗神的前进。

    在罗昊的指挥下，十五号舰队主护盾解除，各战舰开启区域护盾，并且升起厚重的合金板。

    修罗神的攻击威力巨大，就算主护盾开启也挡不住三界审判之剑的攻击，还不如化整为零，这样还能让对手多砍几刀，消耗他的能量。

    人员伤亡是不可避免的，虽然他们确幸神界电子战能力几乎为零，但每艘战舰中依然需要留下若干人员，在紧急情况下切换到手动驾驶，神界虽然不会电子战，但单纯干扰电磁波还是可能做到的。

    正所谓一将功成万骨枯，至少目前为止，郁金香还无法否定这句古话，在这个世界，纯机械的人工智能简直比尖端的理论物理研究还要麻烦。

    “哼！以为一个个来送死就能拦住我吗？”修罗神手持三界审判之剑，宛若是使用了阿尔法突袭的剑圣般，身化剑光，朝着十五号舰队冲去，一剑便将一艘太空巡洋舰斩成两段，反应炉殉爆，宛若一颗小太阳，内部的人员很难存活了。

    不过近距离的战斗，也给修罗神带来了更大的伤害，原先那些因为距离太远而稀疏的火力，在他冲进包围之后，立刻变得密集。

    之前闲庭信步般就能躲开的质量兵器，现在却屡屡命中在他的身上，虽说神在太空中飞行多半依靠的是反重力能力，但功率总是有限的，在本体质量过小的前提下，每次被打中，他都要狼狈的飞出好远，大大阻碍了他的突进，灵动的身法虽然让他免于反物质重炮的攻击，但也意味着他的前进速度必然大幅下降。

    罗昊在全息投影中看着修罗神左冲右突，就像是困在蜘蛛网中的小虫，面无表情的下达命令。

    “启动斥力机构，各单位准备迎接冲击！注入深海加速液！十五号舰队各战舰准备释放诡雷！”

    其实现在的指挥系统完全不需要喊话的，只要通过体内的纳米机械，就可以实现指令的传输，人可以像电脑一般工作。

    不过整个舰桥上一点声音都没有实在太过诡异了，所以舰队指挥官们还是会习惯性的把命令喊出来，以保证气氛不会过分压抑。

    在罗昊的命令下，十五号舰队释放出强大的斥力场，将舰队中的各级舰艇朝着四面八方弹开，就像是烟花一般，朝着四面八方极速飞走，修罗神速度再快，最多也只能追上一两个。

    至于说释放深海加速液，则完全是借用三体里面，前进四的设定，人体无法承受太大的加速度，即便异世界人体质异于常人也很难做到承受这么大的加速度，因此会在舱室内注入高密度液体，代替空气为人体供养，并且保证肺部不被压扁。

    除此之外，在舰队离开的同时，原地留下了一颗颗奇怪的球形炸弹。

    由于技术还不够成熟，这种炸弹还不能用于发射，只能近距离投放，就像是最早的核弹，制造出来不用，时间长了就放坏了……

    修罗神还不知道发生了什么，眼看对手要跑，举起三界审判之剑，就朝着个头最大的无畏舰追了过去。

    但下一刻，他就感觉到了前所未有的危机，生物本能带来的危机感让他瞬间停下动作，这救了他一命。

    在他的面前，引力突然发生扭曲，一个漆黑的球体出现在他的前方，距离他鼻尖只有几米的距离，而在他的周围，直径从十几米到几公里的众多漆黑球体将他包围。

    那就是舰队留下的所谓诡雷，其实就是研究重力发生器的失败产物之一，扭曲了引力，导致了产生出类似黑洞的视界，光线无法离开，所以呈现出黑球的状态。

    以修罗神的能量强度，被吸进去肯定不会死，而是将重力场撑爆，但那感觉绝对不会好受，这从刚刚修罗神那是死亡一般的危机感就可见一斑。

    然而事情还没有结束，众所周知，有质量的物体就会相互吸引，反之，有引力的存在也会相互吸引。

    修罗神刚松了口气，就突然发现几乎所有的黑球，都在极速朝着他靠拢，拖曳出一条条漆黑的轨迹线，超大的引力和不成比例的质量让这一幕看起来极为突兀，仿佛没有加速的过程一般，就聚合在一起，化为了一个体积更大的黑球。

    被黑球吞噬之前，修罗神只来得及破口大骂一句：“***！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

