    公海之上，怀特站在一艘游轮的顶层，看着眼前的粼粼波光。

    今天的怀特换上了一身牧师的衣服，带上金丝眼镜，阳光落在他的光头上，为怀特镀上神圣的光芒。

    怀特今天看起来不像个毒贩子，更像个上帝的代言人。

    远处几条白线行驶而来，那是应约而来的其他大渠道商。远远看过去，怀特就看到了熟悉的人影站在船头。

    大金牙和罗马人这两位是怀特最熟悉的，名字当然都是外号，干这行没几个人会暴露自己的真名，那就等于将枪口对准自己的脑袋。

    在怀特这辈子中，他也有过很多名字，什么海森堡，什么眼镜男，什么化学家之类的，但这些名字对他来说都不是什么美好的回忆。

    不管是因为什么理由干这一行，那也是千刀万剐的罪恶。

    干他这一行的没人不知道自己在造孽，也没人不知道自己会下地狱，尤其是怀特还通过霍华德的手机视频见过了真正的地狱生物，他就更加确信这一点。

    怀特觉得自己以前是没得选，现在他觉得自己可以做个好人，是伟大的路西法大人给他做好人的机会。

    所以，怀特将自己半辈子的人脉都拿出来了，整整十三位大渠道商汇聚一堂，就算没有亲自来的也派出了得力助手，参加这个足以颠覆行业的重要会议。

    怀特站在船头，将所有人迎到游艇的二楼。

    十三位大佬按照亲疏地位各自落座，怀特眼神就盯着相对而坐的大金牙和罗马人。

    在场所有同行之中，就这两位地位辈分最高，实力最强。

    大金牙和罗马人跟怀特曾经的老大炸鸡叔地位相等，只不过怀特做掉了炸鸡叔，现在跟这两位算是平起平坐。

    而令怀特在意的是，大金牙和罗马人都是超凡者，本身就拥有超越凡俗的力量。

    今天最大的麻烦，应该就是这两位了。要是能解决，那应该就没有问题。

    “诸位，或许你们很奇怪我今天为什么会穿成这样，因为我已经找到了上天堂的道路。”怀特伸出手，在胸前画了个倒五角星。

    身穿牧师袍，手画倒五角星，所有人都觉得怀特今天是嗨了。

    不过干这行的人，嗨了也很正常，没人觉得有什么不对。

    大金牙就张嘴露出那金光闪闪的牙齿，喧宾夺主地说：“你今天将我们都喊到这里来，肯定不是请我们来狂欢的吧。你的新货是不是到了？”

    虽然大金牙很不客气，但所有人都被他最后一句话吸引了。

    之前怀特放出风声说，自己拿到了足以颠覆整个行业的新货，还让他们准备好大赚一笔。

    论势力，怀特可能不一定是最强的，但论专业性，他绝对是行业顶尖水平，在座没有任何一位能跟他相比。

    怀特都说是好货，那就绝对不会差。

    怀特笑了笑说：“没错，确实是有颠覆整个行业的新货到了，只不过，我这个货或许有点颠覆你们的想象。”

    怀特敲了敲桌子，很快就有一堆小弟捧着切好的苹果送到每一位大佬的面前。

    大金牙拿起一块，闻了闻，奇怪地说：“就这？这不就是苹果吗，难道你加了料？”

    “各位不妨先尝尝。”怀特说。

    大金牙将苹果扔给身后一个小弟，干这行的，谨慎才是常态，话可以乱说，东西绝不能乱吃。

    随行的小弟自然明白自己的任务是给大佬躺雷，所以毫不犹豫就将苹果放嘴里咀嚼起来。

    “Shit！”

    “Oh my god！”

    “fuck！”

    ……

    此起彼伏的惊叹声响起，差点让大佬们以为这苹果有毒。

    还好，这些小弟们很快就一致表示，这辈子没吃过这么好吃的苹果。

    还有人忍不住一盘果子都塞进嘴里，吃完还想要。

    但等了一会儿，没有任何一个小弟出现嗨飞了的情况。

    大金牙看到这个情况，忍不住吃了一块果肉，果然味道不错，但仅此而已。

    就在众人都疑惑的看着怀特时，怀特拿出遥控器，打开了电视机。

    之前两个瘾君子被关起来做实验的视频播放出来，在座的都是内行，瞬间就明白这苹果的作用，震惊得瞪大了眼睛。

    “诸位，这伊甸园苹果经过测试，可以压制任何一种生理性的成瘾症。”

    怀特自信满满地说，他感觉自己仿佛站在诺贝尔奖的领奖台上，这伊甸园苹果难道不值一个和平奖么？

    “你什么意思？！”大金牙愤怒地一拍桌子，指着怀特的鼻子骂道：“你让我们来这里就是看你怎么砸饭碗的？！你知道是不是活得不耐烦了？！”

    大金牙说完，所有大佬都用愤怒和怨毒的眼神望向怀特，小弟们更是伸手摸上了腰间，随时准备拔枪将怀特射成蜜蜂窝。

    怀特早有准备，他就知道今天肯定不能和平解决的。只是他们不知道，刚才他们吃的苹果里面藏着非常细小的毒囊。

    怀特的超凡能力是创造提纯用的过滤膜，他花了许多心思，制造肉眼无法分别的细小过滤膜，将剧毒藏在里面，放入果肉之中。

    因为体积太小，所以几乎不会被咬破。而过滤膜包裹着毒液，短时间内不会发作。

    现在只要怀特一个念头，解除这些过滤膜的效果，毒液就会瞬间弄死这群小弟。

    呵呵，伊甸园苹果可没有这么简单就能享受啊。

    怀特正准备动手，却听到一直沉默的罗马人说：“等等，这苹果只是能压制副作用而已，又不是直接戒掉毒瘾。你们没看到，停了苹果之后，右边那个就发作了吗？”罗马人说。

    罗马人地位高，一句话让所有大佬都冷静下来，琢磨他这句话的意思。

    “就算只是压制又有什么不同，我们靠这东西吃饭，这不是砸我们的饭碗吗？”大金牙愤怒地说。

    怀特很想说，今天就是要砸你们饭碗，不服气的都得死，他都埋伏狙击手，还在游艇上埋炸弹了！

    然而，罗马人却说：“你们格局小了，前几天我跟参议员一起吃饭，他向我透露，正准备推动我们这行合法化。”

    大金牙冷笑说：“合法化吹了多少年了，对我们一毛钱好处都没有。这种东西，只有是违禁品的时候利润才高。”

    “利润当然会比原来低很多，但合法代表我们不需要将钱花去收买打通某些关系，不需要再给小弟们高额的保释金和死亡抚恤，不需要再冒着上千万损失跟人开枪拼命。你们算过这样能省多少吗？”罗马人说。

    所有人都陷入沉思之中，罗马人说的好像也有道理啊。

    罗马人冷笑说：“我早在两年前就算过这份账，合法化之后，我们的生意利润最多只会降低15%左右，但比之前可稳定多了。干我们这一行，一夜之间一无所有的人，你们数得过来吗？”

    好像好有道理的样子。

    “不过，这跟这苹果有什么关系？”大金牙还是很不爽地说。

    “关系大了，我们这一行合法化，最大的阻力自然就是这东西对人体的伤害。就像是病毒，不可治愈的绝症人人都害怕，但要是有特效药呢？那这种病甚至可以纳入医保，连特效药都可以让政府付钱！

    “有了这种苹果，我有信心跟参议员谈妥合法化，然后我们都可以成为合法商人！虽然利润会降低，但我们的客户数量将会翻十倍，总体利润只高不低！”罗马人激动地说。

    在他看来，这苹果简直就是下金蛋的母鸡。

    苹果只会压制毒瘾发作时候的痛苦，却不会降低吸食时候的兴奋度。

    这是什么？这就是最好的添加剂啊！

    或许因为这种伊甸园苹果的存在，不会再有人为了吸毒而丧心病狂什么事都做得出来，但同样会大幅度扩大用户群体啊。

    没有副作用地嗨起来，谁会拒绝？

    就像是这世界最赚钱的可不是他们，而是卖可口可乐的人啊！可口可乐多便宜，人人都能喝，结果就是可口可乐公司每年赚好几百亿！

    怀特现在很想爆粗，这是他未曾想过的道路！

    怀特震惊了，竟然还能这么理解吗？

    大金牙陷入沉思，如果真能让他们卖的东西合法化，那还真说不定是个洗白上岸的好机会啊。

    没人想一辈子干掉脑袋的生意的。

    这些年，他们赚了不知道几个亿，早就赚够潇洒一生的钱了。只是这一行几乎不存在退休，你要退下来，说不定就连命都丢掉。

    若是能够将这一行合法化，那他们就可以直接变成公司高管了，人一旦洗白，许多以往不能用的手段反倒是能用得上了，说不定真能拿着钱舒服过下半辈子。

    想到这里，所有人望向怀特的眼神都变了，充满了惊讶和敬佩。

    没想到，这位后起之秀不仅仅技术高超，连格局都这么大啊。就连最暴躁的大金牙都忍不住思考罗马人的建议，难道真的洗白上岸赚更多？

    这个问题，今天是肯定没办法得到答案的。

    但正因为罗马人这番话，让所有人都打消了火拼的想法。

    拼命之前先回去算算账啊，说不定真能赚更多呢？应该先买点苹果回去搭配销售看看效果，又或者自己试着研究这苹果的成分。

    直到所有人离开，怀特依旧一脸懵逼。

    为什么会这样，为什么他们竟然答应了帮忙散货，还一拿就拿上百万的伊甸园苹果。尤其是罗马人，开口就订一千万，还要先付款要求第一个拿到货。

    这剧本肯定是有什么地方不对吧？

    就在怀特这边计划顺利得不可思议时，霍华德那边却遇到了麻烦。

    霍华德没有超凡能力，所以没有参与公海之行，而是留在大苹果城的公寓负责备货。

    搬了半天的苹果，霍华德累得腰酸背痛，就出去吃了个饭，顺便按了个摩，不正经那种。

    爽完准备回家，突然似乎察觉到什么不妥。

    在漆黑的小巷之中，霍华德快步前行。

    霍华德也不是故意走进这条小巷，这是他回家的必经之路。而他每走一步，就感觉到身后有什么东西靠近一步。原本隔着很远，现在似乎已经贴在背后。

    但霍华德好几次转身都没看到任何人，而那种被什么东西盯上的感觉却越来越强烈。

    心中有些害怕，但更多的是兴奋。

    他早已不是当初那个踩香蕉皮摔得满嘴血的大学生了，经历过荒岛上惨绝人寰的大逃杀，见识过天堂与地狱，即使还没有任何超凡能力，但他知道自己已经是神话传奇的一部分。

    像他这样的人，注定是要承受风险的。

    怀特在海上肯定是搞出大动静了，自己跟他关系紧密，被人盯上也很正常。

    不等霍华德甩开对方，黑暗中就传来阴森的男人声音：“靠谁都没用，你根本不知道自己招惹了何等可怕的存在。”

    霍华德很想说，自己老大是地狱之中，连上帝都干翻了，你是那个农场跑出来的猪，竟然如此膨胀？

    但说话的人似乎只想着自己装逼，没有给霍华德反驳的机会。黑暗中两道红光掠来，锋锐的气息已经抓向霍华德的咽喉。

    霍华德真的只是凡人，还是个手无缚鸡之力的学生，被一下子按到了墙上。窒息感与撞击的剧痛传来，让他眼前发黑，但还是努力地看清楚了来人的容貌。

    这人金发碧眼，嘴角冒出两颗尖牙，不需要他自我介绍就知道是吸血鬼。

    可是，吸血鬼怎么会找自己麻烦？这群怪物不是归地狱之主管的么？但霍华德脖子被掐住，脸憋得通红，连句话都说不出来，只能听着这吸血鬼说：“虽然我平时只喜欢处女的鲜血，不过偶尔换男人也不是不行。”

    这吸血鬼张开嘴，就朝着霍华德的脖子咬去。

    但刚凑近，这吸血鬼就发出一声惨叫，然后用最快速度退后。

    只见这吸血鬼的右手齐腕而断，鲜血正喷涌而出。

    霍华德刚刚喘了口气，就发现自己的外套破了个大洞，刚才袭击吸血鬼的东西，就是从他怀里冲出来的。

    而此时在两人之间出现了一只叼着断手花狸猫，肆无忌惮地啃食着这断手上的血肉。

    “猫哥，靠你了！”霍华德激动地说。

    这只花狸猫是秦牧云送个他护身的，表面看起来就是普通的小猫咪，但实际上是用爪子在不锈钢上刨花的怪物。

    为了保命，霍华德一直将小猫咪放在宽大的外套里面，只能算这吸血鬼倒霉，太过大意被花狸猫一爪子将手都卸下来了。

    吃了几口血肉，花狸猫抬起头，看着那吸血鬼，眉心处的第三只眼睛瞬间睁开。

