    “你也不错，你是伪装成布鲁斯韦恩的蝙蝠侠，是一位全面发展的科学家，研修过生物学、物理学、数学、工程学、地理、神学、历史学...嗯，似乎仅限于西方历史，不过也算是全能科学家了，很不错。

    你还获得犯罪学、法学、计算机学、化学、工程学等等学科的学位...真是个人才。只不过地球科技限制了你的成就，所以不如来为我工作吧！”

    小闪巴里：“这...蛤？”

    这家伙都这么了解蝙蝠侠了难道不知道蝙蝠侠的超能力就是很有钱？

    亚瑟闻言右手握着三叉戟，左手默默给岳原舟点了个赞，他第一次见到竟然有人去对世界最有钱的人说来为我工作吧，这得多大的心啊。

    要不是没去过东方，亚瑟都直接呐喊老铁666了。

    钢骨面无表情，但他内心充满疑惑，也十分想吐槽岳原舟一句，但他明智的不说。

    而戴安娜则忍着笑意，不过她并没有笑出来，看来是经过她老娘希波吕忒专业训练过的。

    布鲁斯韦恩：“……”

    特么的这都是什么人啊，都没认识就来招揽人。目的什么的都不说，他都懒得吐槽了，但是不能忍的是这家伙竟然要招揽他！！

    “你们不是好奇我是谁嘛。”

    这时候岳原舟往了一圈众人，然后向前走了两步给众人一个背影才继续说道：“我，岳原舟。来自神舟星，神舟文明之主，因为我认识一个叫魔眼的人，所以诸如归零者之类的宇宙大神都叫我神舟。”

    亚瑟、巴里、钢骨、蝙蝠侠都将目光汇聚在女侠身上，毕竟宇宙文明这种事女侠这个活的更久的人比他们懂得多一点。

    然而女侠却也露出一个疑惑的表情，因为她听说过天启星、氪星，听说过绿灯军团，还有新神旧神，就是没听过什么归零者、魔眼神舟。

    “你们在哪里？”戴安娜不懂就问。

    “问得好！”岳原舟转过身，随后他张开手掌，上面立刻出现一道光幕，光幕向上延伸变成一面全息投影屏。

    看着生成的投影屏，钢骨点点头，表示这个我熟。

    但岳原舟却没看他，因为他接下来要显示的东西钢骨肯定不熟。

    投影屏内首先出现的是地球，随后尺度拉大迅速变成太阳系，紧接着视线超过奥尔特云，比邻星出现随后又迅速被缩小成跟太阳系一样点，然后是天狼星、牛郎星织女星，没一会这些恒星全部缩小成一个点。

    一片星海出现，这是银河系猎户座悬臂，紧接着是比邻的英仙悬臂，尺度继续拉大变成银河系。

    现在大家明白了，岳原舟是在直观的告诉他们，他来自哪里。就在他们以为就这样的还是，画面继续拉大，最终银河系变成一个扁平撞发光体。

    这时候他们看到岳原舟指着画面中另一个比银河系大一倍的星系，他们明白了，这个家伙来自遥远的仙女星系。

    “你们文明的星球呢？”巴里好奇的问道，他真想看到外星人的家是什么样的。

    “这就是。”

    画面变化，现在全息投影屏内已经没有银河系，而是被浩瀚的仙女星系占据，岳原舟指着整个星系，道：“整个仙女星系纵横二十万光年，大约一万亿颗恒星包括所有行星，都是我们神舟文明的。”

    “What？”

    巴里一副你在逗我的表情，道：“整个仙女星系都是？”

    “整个。”

    “那挺好...”巴里无语，这肯定不是真的，这人真会吹牛。

    “oh，我猜他是个骗子，要不要我揍他一顿！”亚瑟将三叉戟‘铛’的一声往地面上一拄，，扭头向戴安娜说道。

    他向地上拄三叉戟是为了让自己说的话显得比较有气势，但是其实他是以开玩笑的口吻说的，显然他不信。

    “他就在这，你可以试试。”戴安娜眉头一挑，显然她想看戏。

    “你有想法？”岳原舟看向赤裸上身，肌肉爆棚的亚瑟。

    “哈哈，没有。我觉得你说得对。”亚瑟摊了摊手，他才不想被揍，刚才超人和戴安娜都说了此人浩瀚如宇宙。

    “怎么没听说过？”戴安娜问道。

    “你没听说过不是很正常嘛，我问你，旧神在哪里活动？”

    不等戴安娜说话，岳原舟便自顾说道：“地球没错吧，氪星又在哪里，都没超过猎户座悬臂，而所谓的新神族达克赛德的天启星也是在银河系，地球之外的事你们都没听过多少，更不用说银河系之外了。”

    这时候岳原舟看向身穿蝙蝠侠战衣的布鲁斯，平静的说道：“其实我说这么多，主要是想让你为我工作，并不是在意你的赚钱能力，在我看来那点钱等于没有，我看中的是你的头脑，一个战术大师的头脑。”

    神舟文明虽然有很多厉害的人，比如褚岩、章北海、文莽、追等等之类星际战争好手，但是岳原舟也不嫌多。

    没准布鲁斯还能发展成真正的科学家或者战术大师呢，一个劲的在哥谭捉迷藏是怎么回事，纯属浪费人才啊。

    “这也是我邀请你，而没有邀请其他人的原因，他们有什么？超能力？我们神舟文明最不缺的就是你们所说的超能力者了，其实克拉克包括氪星人，天启星人等等一切看似拥有超自然能力的人，都是科技的产物。”

    “好了，你可以考虑一下。神舟文明海纳百川，随时欢迎你。”

    岳原舟将全息投影屏收了回来，然后继续说道：“其实地球将被天启星的达克赛德入侵这种事并不麻烦，只要你是神舟文明的人。”

    布鲁斯韦恩：“……”

    他现在觉得这家伙越说越离谱，这忽悠人也总有个限度吧，没见过这么能吹的，搞得他都不敢说自己很有钱了。不过听那语气又不像是在说假话，这种情况他还是第一次遇到。

    “哦，当然...你们几个要是想加入的话我也很欢迎的，当然别看你们一身本事，但我也实话实说，你们待遇是要比布鲁斯低一个级别的。嗯...小闪例外。”

    岳原舟说着感觉好像少了点什么，哦对了，是少了一个办公桌，再拉几条招聘横幅，那真是一个现场招聘会了。

    布鲁斯抽了抽嘴角，道：“说完了？”

    “嗯，”岳原舟点点头，“还有一件事，也是最重要的事。”

    岳原舟看向巴里用质问的语气说道：“小闪啊，你之前是不是用神速力穿越过时间？由于你穿越时间，弄出了另外的时间线，导致老婆丢失了一部分信息你可知道？”

    “啊？”

    巴里刚才还在胡思乱想关于类魔的事，没想到岳原舟忽然提到他，回过神来的他有点不知情况。

    但岳原舟说的话他还是听到了。只是小闪是什么鬼？

    “没有啊，绝对没有，我哪有这么厉害，绝对没有，你可别乱说。”

    巴里急忙道，什么老婆丢失一部分信息什么的，他绝对不会背锅的。况且在他印象里，确实没穿越过什么时间。

    “肯定是你。”岳原舟一口咬定，“你仔细想想，就是当你奔跑到极限速度并超越它的时候，嗯...现在或许你还没有真正把握这种力量。”

    岳原舟要不是看出巴里真不是故意的，他直接就动手了。而且巴里

    巴里被岳原舟这种口吻说得也不由怀疑起来：该不是真的是自己穿越了时间把？不会吧！

    就在这时候，岳原舟忽然接收到一条信息，那是他布置在地球上的探测器通过智子传来的信息，是空间扭曲的报警信息。

    紧接着天空忽然出现一条白色光柱直通地面，这条光柱的位置恰好就是在之前复活超人那个母盒弹飞出来落下的位置，但此时母盒早已不见踪影，想来是被钢骨他老爹拿走了。

