    曲檀儿也吃饱了，她丢下一句，“秦岭，吃最后要背桌。”

    意思是，谁是最后一个吃，就得洗碗收拾。

    秦岭表情一僵，有见过像他这样悲催的吗？一桌菜，他还没动已经被吃了，结果还得背桌？真靠呀！有这个理？呜呜，他想哭，在厨房帮忙一个傍晚，结果只剩下两碗米饭。

    丹弦子实在看不过去了……掩面无语。

    不过，姜是老的辣，丹弦子是现了，自己这一个徒孙是故意的。

    那吃相，也是丹弦子第一次见过，他忍不住好奇问：“小丫头，你做得饭菜很好吃么？”

    “这个……呵呵，城城很喜欢。”曲檀儿装糊涂眨了眨眼，回答丹弦子的问题，“师祖，等以后有机会，我也做一顿给你吃吧，怎么样？”

    “好，好！好！……”丹弦子一连数个好。老实话，他还真蛮期待。瞧到徒孙吃东西的神情，分明是很享受，还是……感觉有阴影一样。貌似这种抢吃的，他已经不是第一回做。老人家果然是眼光狠，墨连城的确不是第一次跟人抢吃的，不过这一种占了先机，秦岭这货脑袋迟钝，让他虚晃的吃相给忽悠了……

    憋屈扒白饭的秦岭，从丹弦子和曲檀儿简单对话中，突然意识到了什么，顿时他悔不当初，一头想撞向桌子算了。他怎么就忘记了，自家主子可从来都不是一个纯良的人。

    黑呀黑，真Tmd本色依旧！

    ……

    月色溶溶，幽幽宁静。

    在草屋前的院子中，有一个天井。

    墨连城在一声石条上静坐，曲檀儿斜依在他身边，望着夜空呆。

    “城城，你说……小萌萌和皇玄，我们要不要去找他们？”曲檀儿问，她也想问墨亦枫是不是会没事，可是她不敢问，最近她甚至连提都不敢提起。虽说丹弦子说，可能会有一丝生机，但是，没有亲眼见到他平平安安，谁会真正放得下心？

    “你确定他们没事？”墨连城问起。

    曲檀儿点点头，“皇玄的情况，我不太情况。但是小萌萌还活着，我可以肯定。”有契约在，她可以感应到，自从出了火山，伤势恢复过来，修为也渐渐恢复，她便渐渐能感应到体内的契约还在。

    墨连城想了想，“继续去丹塔。我们的处境并不乐观，不在我们身边，于他们更安全些。”秦岭这家伙，如果不是他被人追杀，墨连城也不想将他带在身边。毕竟，若碰上天罚城主，谁也逃不掉。

    经过商量，二人虽然担忧小萌萌和澹台樱的情况，还是没有去找他们。

    时间悄然过着。

    一行人隐藏行踪，往丹塔所在的城赶。路上墨连城并没敢轻易在陌生人前暴露自己是炼丹师，只有选择在野外露宿时，才会继续摸索，只是一路上，他身上那些一两品的灵药消耗，称得上是海量。

    半个月后，他们来到了目的地——万药城。

    万药城非常大，占地辽阔。

    是墨连城等人目前所见的，最大的一座围起来的繁荣大城市。