    白夭离开后，木衔春就面无表情地看着前方僵着的一群人。

    气氛有些凝固，白陨咽了一口唾沫，说道：“木长老，我们还有事，先行告辞了。”

    说完，白陨见木衔春还是站在那里，什么也没表示，直接慌乱地撤退，在撤退的时候，还连连躬身，生怕他会惩罚自己。

    一群人飞速逃了，田萧在后面说道：“是域意神宗年纪最小的小少爷，应该平日在家族中占尽宠爱，所以在学院里才如此嚣张行事。”

    “家族里没人教他规矩，出来了自有别人教。走吧。”木衔春转身离去，这样的人他都见多了，等惹上了惹不起的人，自然有他好受的。

    白夭已经抵达了词玉的院子门前，见他的门敞开着，便站在门口观望了一下，发现词玉就坐在院子里面，他的旁边还有一个长发男子，两人正在聊着什么，看样子相谈甚欢。

    “词玉。”见词玉在，白夭就直接走了进来，可是她的目光却落在了另一个男子身上。

    他蓝白色的长发已经至脚踝，浑身上下竟是给她一种冰清玉洁的感觉，他脚下踩踏的地面已经结了一圈薄薄的冰霜，这与曾经她见过的某个人倒十分相似，或许，就是这个人。

    “燕宏寒？”白夭猜测道，曾经在遗失城里见过的另一位贵宾，也算是卞沉渊的好友，他怎么在这？

    “嗯？你们认识？”词玉讶异了，他俩什么时候见过的？

    只见那男子缓缓转头，对着白夭笑了笑，“好久不见，妖名大人。”他的眸中有着一丝诧异，不过更多的还是有趣。

    看她完完整整地站在这里，就知道她从神圣之路里出来了。这夫妻俩可是不得了的，都闯过了神圣之路。

    “你认错了吧，什么妖名大人，我是白夭。”白夭面不改色，自顾地坐了下来，还给自己倒了一杯茶。

    “哦，白夭，我大概是记错了。”燕宏寒若有所思，不过很快就接受了白夭的名字，还露出了一丝略带神秘的微笑。

    他在前不久得到了一个来自于炼丹师总工会的消息，那便是妖名携带着尊主令到来，但是很快又消失不见。这件事情可不得了，炼丹师工会在私底下还在四处寻找妖名的身影。

    如今，怕是谁都不知道，妖名化身为白夭，就潜伏在他们的眼皮子底下。

    可真是有趣啊。

    白夭知道燕宏寒是个聪明人，而且还是跟卞沉渊站队的，所以不会泄露自己的消息。

    “既然你俩都认识，那我就不介绍了。”词玉温声道，“白夭，我前些天传信给宏寒，他也知道关于一些关于天涯路的消息，所以就直接来找我了。”

    “你竟然知道？”白夭挑眉，自从上次从神圣之路出来之后，她就再也没见过他了，还以为早走了。

    “我怎么就不能知道了。”燕宏寒微微一笑，像是冻雪之中盛放的红梅，傲然不可一世，“我去过两次天涯路，不过都被赶出来了。”

    被赶出来......两人汗颜，这天涯路在他们的印象中，仿佛一下子就揭开了神秘的面纱，

    “为什么被赶出来？”词玉问道，一般来说，这些秘境基本都是吃人不吐骨头的，就没见过将人赶出来的。

    燕宏寒耸肩，道：“谁知道呢，它说我身上没有印记，无法接受考验。”

    “没有印记就无法接受考验？”白夭愣了一下，她看了一眼词玉，这个印记莫非说的，是鬼谷印记？

    接着，白夭又想了想上一次词玉从鬼谷的精神世界出来之后，记录的关于天涯路的内容，好像其中有一句话是这么说的：唯有我鬼谷弟子能进入天涯路，也必须走过这天涯路。

    似乎是更早的药王留下的，只有成为鬼谷的弟子，才能去天涯路走一遭！

    “那是什么印记你知道吗？”词玉也怔住了，要是进入天涯路必须要有印记的话，他也得看看自己有没有才行。

    正当燕宏寒摇摇头的时候，白夭说道：“是鬼谷印记。”

    如果是鬼谷印记的话，那就简单了，让林岚给他弄一个就好了，问题不大。

    “这鬼谷已经销声匿迹多年，听说是在药王谷里头，但是就算去了药王谷，怕还是找都找不到，太神秘了。”燕宏寒对丹药方面并不怎么了解，所以对于鬼谷，也只是听说过它的名头。

    “那就慢慢找。”白夭不急不缓说道，她没有将她身上携带鬼谷的事情告诉燕宏寒，就是不想太多的人知道。

    词玉也明显知晓白夭的意思，所以便没说话。今天白夭来找他，应该是为了再次回到鬼谷的精神世界去的，所以他得请燕宏寒回避了。

    见两人都不是很着急的样子，燕宏寒也只好噤声。

    “那天涯路的入口你知道在哪里吗？”词玉又问道。

    “我之前渡劫的时候，是从无尽沙漠那边过来的，偶然碰见了一次天涯路的入口，在一个绿洲中，像是神殿一样，不过当我走进去的时候，它就把我踢出来了。而我出来之后，就发现已经在无尽沙漠的边缘，当我在边缘走了一天，我又看见了前往天涯路的入口。”

    说及此，燕宏寒忍不住笑了，“我又走进去，结果这次它直接将我踢出了无尽沙漠，到魔屿大山川，我好不容易才跑出来的。”

    “这......你确定你是从无尽沙漠出来的？”词玉脸色有些怪异，要知道，没有人能活着从无尽沙漠中走出来！

    他现在大概是第一个了吧！

    “对啊，我看过地图了。我知道那边很危险，也可能是我运气好吧，从神圣之路出来后直接渡劫，结果就因为周围空间波动得太厉害，我就被传送到了无尽沙漠里面，看见那绿洲神殿，就进去看了看。其实也可以说，我是被天涯路给送出无尽沙漠的。”

