    

    得到了楚小姑的同意，楚凡就放心大胆的开始干了，选了余小花给她打下手，毕竟余小花是去他们家吃过饭，见过老太太做饭的，对她们的大手大脚有接受能力了。

    果然，楚凡往锅里倒油时，秋霞和秋静眼珠子都快要瞪出来了，要不是楚凡提前和她们打过招呼，两人险些惊叫出来。

    但这会两人也被吓得不轻就是了。

    “完了完了，我奶肯定要心疼死了，我们家半个月都还用不了那么多菜油的。”

    楚凡只得安慰秋霞道：“表姐，舍不得孩子，套不着狼，我今儿用掉的这些，赶明儿你们肯定能加倍的赚回来。”

    楚小姑也是心疼得直抽抽，但面上还能勉强维持住镇定，用这么多油，能不好吃吗？城里人肯定喜欢。

    其实楚凡觉得这玩意并不太费油，一锅油能炸好多。

    她之前也去买过油，她这里差不多倒了半斤油，一斤菜油是八文钱，半斤是四文。

    就算楚小姑他们用了两斤油，那也才十六文，加上柴火人工，还有玉米棒的成本，最多五十文。

    可她这一盆玉米浆就能炸出两大盆的玉米饼。

    这是用炸的，可以卖得贵一些，而且还是没有出现过的吃法，卖一文钱两个，肯定会有人买。

    两大盆饼子，怎么着也有二百个饼子，那就能赚五十文。

    本来要喂猪的玉米饼转眼卖出一百文，它难道不香么。

    只不过这东西没有什么技术难度，容易仿制，要是好卖，回头就会有许多人跟着学。

    不过拿来应应急也是足够了。

    还有生玉米棒，就走街串巷的叫卖，开始可以一文钱两根三根这样，要是后面卖的人多了就一文钱五根，要是还卖不走，那自家留着吃应该也不剩多少了，剩下的再喂猪也没有那么心疼了，好歹挽回了一点损失不是。

    楚小姑一边给楚凡帮忙打下手一边听楚凡讲，越听眼睛就越亮，她这会有些明白了，为什么楚凡能带着全族人赚钱，小姑娘脑子活络心又细，她不赚钱谁赚钱。

    楚小姑当即决定，就算不炸玉米饼买，走街串巷的卖玉米棒也可以去试试的。

    反正现在秋收也还没开始，家里的地也这样了，赶明儿就可以让儿子和他爹去试试。

    要是玉米棒能卖走，就买些菜油回来，他们后儿就去卖玉米饼。

    这会香甜的味道已经出来了，厨房里的人闻着这股味儿，都忍不住咽口水。

    “表妹，你的手艺可真好，这玉米饼闻起来就好香。”秋霞由衷的夸赞道。

    余小花比自己得了夸奖还高兴，挺直了胸脯骄傲道：“霞表妹你这话可就说得太对了，凡表妹这手艺是跟四舅奶奶学的，你是不知道四舅奶奶的手艺有多好……”

    “四外婆的手艺很好吗？”秋霞瞬间被余小花转移了注意力。

    余小花一拍大腿激动到颤抖，兴高采烈又手舞足蹈给众人讲述了一番老太太出神入化的厨艺。

    尤其是那一次他们家办乔迁酒，盘子都让人舔了。

