    运动会在一周后如火如荼的开启，所有班级都头系必胜彩带，高举必胜牌，雄赳赳气昂昂的出场。

    郑成带领高二三班所有人走在运动会开幕式游行队伍里，牌子往上一举，口号响遍全场。

    其他游行过的班级学生站在一边踮脚观看，议论纷纷：

    “贺静呢，贺静在哪儿！”

    “老天鹅，我终于又见到了本人，真是太好看了。”

    “高二三班的人怎么这么幸福，每天都能面对这种神颜。”

    “我慕了。”

    “慕了+10086。”

    ……

    还有一堆女生偷觑着队伍中俊美不羁的言寒奚，盯着那张过分耀眼的脸，小声尖叫着跳了起来：“雾草，奚哥太帅了。”

    几乎没有人不往高二三班这边多看两眼，就连沈秋雨都顺带收到了一大票赞赏。

    只有程仪，站在人群中，感觉自己像个小丑，那些目光落到她身上时，像是看到什么脏东西一样，迅速滑了过去。

    程仪握紧了拳头，紧紧咬住牙槽，最终头又无力的低下。

    她得忍。

    她要忍。

    迟早这些光芒都是她的。

    运动会开幕式结束后，运动会正式开始，起始第一个项目就是短跑，程仪松了表情，苦闷的心情好转了一些——

    她出彩的时刻来了！

    女子短跑四人一组，一共四组，沈秋雨在第一场。

    沈秋雨不愧是短跑健将，疾步如飞，以遥遥领先的姿态拿了第一名，赢得满堂喝彩。

    第二场该轮到程仪了。

    程仪在上场之前，故意脱了校服外套，露出里面的运动服，白色的紧身背心勾勒着她妙曼的身材，白棕色格子裙刚到大腿，露出腿上一截白嫩的皮肤，白丝袜将她的长腿包裹着。

    她的小腿曲线优美，腰线细软勾人，整个跑道的目光都情不自禁的聚集在她身上。

    旁边正在做热身运动的男子组短跑学生一个个抻直了眼神，耳朵发烫，当程仪从他们身边走过时，那缕乌黑长发留下的淡淡发香，让他们心神荡漾。

    以至于他们完全忘了，跟前这个女生是谁，之前有多可恶，满脑子只有一个念头。

    卧槽，好漂亮。

    其他准备跟程仪赛跑的女生见了，一阵没来由的恼火，为什么她们感觉自己还没开始跑，就已经输了。

    接着，当她们站在同一起跑线上时，老师一吹哨，她们的反应都忍不住慢了半拍。

    程仪好像一只蝴蝶轻盈的飘了出去，舞动的长发犹如清丽的海藻。

    她跑得快极了，快到第一个就到达了终点，夺得了胜利。

    就连高二三班围观的学生们都一阵错愕。

    没想到程仪看起来风吹两边倒的样子，跑步居然这么厉害？

    程仪到达终点，吐了一口气，回头嫣然一笑。

    那一刻，少男心们蠢蠢欲动，心里的情愫迅速萌芽。

    当她下场休息时，不少男生凑上去殷勤送水，原先不少对程仪抱有鄙夷心态的学生们甚至开始怀疑，学校里那么多关于程仪的负面消息，是不是因为她遭人嫉妒陷害了。

    就在这时，不远处突然爆发出一阵极其猛烈的喝彩。

