    第1045章 被阴

    柳俊正故事乱想之际，龙太子忽然走到柳俊面前。

    俩人对视几眼，龙太子“噗通”一声跪在柳俊面前，

    柳俊被吓了一大跳，毫不犹豫的跳到一旁，一副惊吓过度的样子，二太子都活了上千年，大太子肯定两千年以上，活了两千年的主给你下跪，就问你怕不怕？

    幸亏梦芊芊，三公子他们都被龙太子打跑了，要不让他们看见龙太子跪在他面前，就是跳进黄河也洗不清了。

    “等等，你干啥？这应该还不到过年吧，而且我也没钱”

    龙太子愣了愣“祖爷爷，你怎么了？”

    柳俊也愣了“你等等，这事咱俩好好捋捋，别随便认亲戚，你为啥认定我是你祖爷爷。”

    其实柳俊已经大体猜到怎么回事了，八九不离十是那颗龙心脏的锅。

    龙太子也察觉到不对，柳俊身上虽然有祖爷爷的气息，但还有一部分是人族的气息。

    这在龙族身上是根本不可能的，就算一个人跟龙族在一起了，生下的孩子要么是纯正的人族，要么是纯正的龙族，不可能两者兼顾。

    那就只有一种可能，他面前这人有龙族的器官，正常龙谁会把自己器官给别人啊？

    想到这里，龙太子顿时一脸杀气，双手蠢蠢欲动起来，似乎随时准备给柳俊一下。

    察觉到气氛转变的柳俊，赶忙退了两步“还特喵没开始捋呢，你一副要欺师灭祖的样子要干嘛？我告诉你，我身上有你祖爷爷的心脏，这是他主动给我的”

    “主动给你？不可能，祖爷爷万年以前陨落，怎么可能给你心脏？”龙太子警惕的神色更浓。

    “你祖爷爷最强的就是心脏，他只是龙身没了，但心脏还在，在我来之前，他还有一缕意识跟我对话，给我了这颗心脏，你动脑子想想，你祖爷爷那么强，他要是不愿意，谁能用他的心脏？”柳俊很是无奈的解释道。

    “哦，这么说，是我误会了你了，实在不好意思”龙太子思索片刻，给柳俊道歉。

    “没事，我这次就是来带你回去的，你现在能走？”柳俊问道。

    龙太子点点头“我能走，但是圣龙宝石得带回去，我拿不了这个”

    说着，龙太子伸手拽了拽那颗五彩斑斓的宝石，果然，不管他怎么用力，宝石纹丝不动。

    “要不，你试试，你拥有祖爷爷的心脏，这颗圣龙宝石说不定能被你取下来”龙太子说道。

    柳俊不疑有他，直接伸手抓向这颗宝石。

    一股强大的力量从宝石中涌出，宝石疯狂的闪烁，万丈光芒布满整个空间。

    距离最近的柳俊，顿时闷哼一声，整个人昏了过去，而那颗宝石，居然还在他手上闪烁着强光。

    “你玩阴的？”蒙三一看，顿时急了，刚要扑向龙太子，被蒙二拦住。

    蒙二脸色阴沉，语气冰冷“如果老四有什么三长两短，我发誓，只要比蒙一族还存在，你们剩下的龙子必定会被我族追杀至死，我以前比蒙皇族的名义起誓”

    “你是比蒙一族？追杀龙子，好大的口气！”龙太子猛的转头，目光凌厉的盯着蒙二蒙三。

    虽然气势不减，但却没有动手，他虽然很强，但比蒙一族皮糙肉厚的，一旦他失手，让这俩任何一只比蒙逃了出去，那对于如今势微的龙族来说，简直就是灭顶之灾。

    这处宫殿的气氛变得诡异起来，蒙二蒙三关心柳俊现在的状况，而龙太子同样关心柳俊的情况。

    确实是他故意引柳俊去触碰圣龙宝石的，因为圣龙宝石会识别触碰他的人，是不是龙族血脉。

    如果是，那这个人最多受点伤，如果不是，那就会被宝石灭杀。

    刚刚宝石发出的强光，他差点以为宝石把柳俊灭杀了，结果宝石仅仅只是发出强光而已，并没有对柳俊造成其他的伤害。

    而柳俊昏过去以后，感觉自己到了十八层地狱似的，周围都是火的世界，脚底下就是岩浆，岩浆还在不断的喷涌，散发出炙热的能量。

    “这特喵算怎么回事”柳俊抹了一把头上热出来的汗，此时的他已经明白过来，自己被龙太子坑了。

    果然，看人不能看表象，看龙也不能看表象，这龙太子浓眉大眼五大三粗的，还以为是个实在龙呢，没想到这么阴险。

    周围的温度越来越高，柳俊觉得再这样下去，十有八九他得被火化，可环顾四周，到处都是火，根本没有地方让他躲。

    “轰隆”一声，刚刚还算安静的岩浆就好像倒了一吨酒精似的，突然暴动起来，声音震天动地，无数的岩浆喷涌而出。

    柳俊暗骂一声，全力冲刺起来，不断的躲避喷涌而出的岩浆。

    可喷涌的岩浆越来越多，最后汇聚成海浪一般，一波接一波，覆盖的面积越来越大。

    “我特喵，有毒吧”柳俊脸色难看，拿出了吃奶的力气，疯狂的躲避，闪躲，心里把龙太子周围亲戚都给问候一遍。

    “轰隆”一声，一颗硕大无比的不明物体从岩浆中冒了出来。

    柳俊回头望了一眼，可以看得出来，这应该是什么生物的脑袋，但这脑袋也忒大了，十几辆卡车那么大，而且近在咫尺，柳俊只能看清鼻子，眼，根本无法看到这个脑袋整个的样子。

    庞然大物的出现，让整个岩浆世界的温度提升了一个档次，柳俊觉得自己起码七成熟了，这温度高的，周围的岩石都开始融化起来。

    所有能下脚的地方，都被岩浆覆盖了，柳俊忽然有一个大胆的想法。

    只见柳俊一个急刹车，快速往回冲，直奔那颗巨大的脑袋。

    那两颗汽车大小的眼睛里闪过一丝杀气，这个脑袋的主人，不明物种的巨兽似乎已经明白柳俊要做什么了。

    巨兽大嘴微微张开，刚要干什么，柳俊胸口心脏位置闪烁一下。

    “噗”一声，巨兽在看到柳俊胸口闪烁的一瞬间，匆忙闭上嘴，一股股黑烟从他的鼻子，耳朵，嘴角喷涌而出。

    柳俊露出一丝惊讶，这大家伙排放超标了吧，怎么还冒黑烟了。

    “小家伙，不用害怕”巨兽脑袋微微晃动一下，周围的岩浆瞬间沉寂下去，安静的好像一滩死水。

    柳俊眨眨眼，虽然他不知道巨兽为什么不对他动手，但起码知道自己暂时安全了。

    “能给我看看你的心脏么？”巨兽再次开口。

    “我特喵，吓人不，张口就看看你的心脏？”柳俊顿时面露惊恐，往后退了两步，果然，总有刁民想害朕。

    “误会了，误会了，我的意思，你站着不动，我看看”巨兽赶忙露出一抹自认为和善的笑容，那一排排尖锐的利齿，在岩浆的火光下，反射着红光。

    柳俊直接抽出冥剑，一脸凝重的看着巨兽，明知不敌，但没有别的办法，只能拼了。

    主要是这巨兽欺人太甚，要挖出来他的心脏，还让他站着不动！他不要面子的么！咸鱼还知道翻身呢，他还能吓得不敢反抗么？

    “唉，小家伙，我说话你怎么就不听呢”巨兽叹了口气，硕大的脑袋从岩浆中抬起，仅仅露出上半身，便一定达到了遮天蔽日的程度。

    紧接着，巨兽缓缓伸出布满岩浆的爪子，目标正是柳俊。

    柳俊看着这一只比五六个卡车都大的爪子，顿时头皮发麻，这体积的碾压，他吓人了。

    巨爪的影子将他笼罩，上面的岩浆还在不断往下滴，甚至有几滴落在柳俊身上。

    密密麻麻的龙鳞片自动浮现，将岩浆阻挡在外面。

    “吼”柳俊在巨爪即将落在他身上的时候，终于忍不住了，一声怒吼，祖龙之力爆发，龙吟声响彻整个岩浆世界。

    (本章完)

