    “黑暗守护。”

    大祭司发出咆哮。

    轰！下一刻，秦尘的剑直接斩在那道黑暗屏障之上，黑暗屏障微微一颤，然后在恐怖的雷电剑光之下，轰然炸开。

    轰的一声，可怕的剑光，直接洞穿大祭司的肉身。

    噗！雷光闪耀，顷刻之间，大祭司的肉身在秦尘的这道剑光之下缓缓碎裂开来。

    一剑，肉身碎。

    但是，在生死关头，大祭司的灵魂直接从肉身之中冲出，下一刻，大祭司的肉身直接被可怕的雷霆剑光湮灭，一点点消散在虚空中。

    众人全都愣住了。

    “我的肉身……”大祭司发出一声惊恐的嘶吼，此时此刻，她再没有任何和秦尘交手下去的勇气，身形化作一道流光，瞬间消失，暴掠向魔之起源长河之外。

    她竟然直接逃了。

    秦尘身形一晃，径直朝着大祭司追逐而去。

    轰！一道可怕的剑光，直接暴斩而出，瞬间追向了大祭司的所在。

    在那道剑光掠过的虚空，时间规则像是一瞬间变得缓慢了起来，大祭司的速度其实不算慢，但那道剑光和大祭司之间的距离却是越来越近。

    时间本源。

    秦尘直接催动了时间本源，改变了这片天地的时间流速，令得他的剑光速度在一瞬间暴涨。

    眼看秦尘的剑光，就要劈中大祭司，大祭司的神魂直接露出一丝狰狞之色，然后猛地燃烧起来。

    她这是直接燃烧了自己的神魂。

    轰！在大祭司的神魂燃烧的瞬间，远处，本来失去了大祭司掌控，已经呆滞的无数至尊尸傀竟然也同时燃烧起来。

    这些尸傀，全都是至尊级的修为，此时齐齐燃烧起来，爆发出来的威力，简直能够毁天灭地。

    整个魔之起源长河的虚空，都在滚滚燃烧。

    秦尘面色一变，他万万没有想到，大祭司在失去了操控阵盘之后，居然还能催动这些至尊尸傀，并且让他们一齐自爆。

    此时此刻，一股恐怖的宛若火山喷发的力量从这些尸傀之中一瞬间席卷开来，这股力量之可怕，完全可以毁灭到一个世界。

    “不好。”

    秦尘瞳孔一缩，若是任由这些尸傀自爆，整个无生魔域都要毁掉，甚至黑暗缺口会被直接炸开，导致黑暗一族入侵。

    嗡！秦尘顾不得追杀大祭司，他猛地催动手中的祭坛，一道道可怕的黑暗之力直接弥漫到了那些尸傀身体之中，压制这些尸傀体内的爆炸。

    此时此刻，秦尘才发现，这些尸傀体内不仅有这祭坛所留下的印记，更有大祭司所留下的一道力量。

    “灭！”

    秦尘厉喝一声，一道道雷霆之力顺着祭坛瞬间进入到这些至尊尸傀的身体之中，将这些至尊尸傀体内大祭司所留下的那股力量直接湮灭。

    顷刻间，原本正燃烧着的诸多至尊尸傀，一瞬间平静了下来。

    “你小子……”此时大祭司的神魂已经远离了这里，见到这一幕，瞳孔一缩。

    她万万没有想到，秦尘竟能在这么短的时间里，就将她在至尊傀儡体内所留下的力量直接湮灭。

    这小子，难道是怪物么？

    不过，就算是湮灭了自己留在那些至尊傀儡体内的力量哪又如何？

    大祭司瞳孔中释放出来一丝狰狞之色。

    “黑暗起源，给我爆。”

    大祭司的神魂嘶吼一声。

    伴随着她神魂的嘶吼，在场的诸多正道军的强者也都是纷纷发出了惨叫之声，他们的身上一瞬间全都涌现出来了可怕的黑暗气息。

    “啊！”

    在场的诸多正道军高手，肉身竟然在一瞬间燃烧起来。

    一道道凄厉的惨叫声响彻天地，包括刀魔至尊在内，许许多多的正道军高手体内全都喷涌出了黑暗之力，一个个疯狂燃烧，仿佛要自爆般。

    并且，整个魔之起源长河也轰的一声，爆发出了逆天的气息。

    一个恐怖的大阵在天地间浮现，竟然硬生生的燃烧起来。

    这样的大阵，令得整个无生魔域都突然间剧烈激颤起来，就像大地震一般，骇人无比。

    秦尘心中大惊，他猛地转头看去，那遥远的虚空深处，整片虚空竟然在这一刻沸腾起来，不仅如此，一股极其可怕的威压席卷而来！秦尘脸色顿时为之一变！这是什么玩意？

    就看到魔之起源长河之中，一道道的阵光浮现，而在长河之外，正道军的总部所在，一片片的虚空开始了燃烧。

    这是大祭司所留下的无尽阵法，在这一刻直接自爆开来。

    轰隆！一道炸响声轰然响彻整个无生魔域！无生魔域内，无数强者转头看向天空，眼中满是骇色。

    见到这一幕，秦尘的眼瞳骤然一缩，“诸位小心，集合在一起！”

    集合一起？

    听到秦尘的命令，无生魔域内，无数强者纷纷朝这里汇聚而来！洪荒祖龙等人也迅速聚集在了一起。

    而秦尘右脚猛地一跺，冲天而起，直接一剑斩向那无尽的大阵！轰隆！这一剑刚斩出，那魔之起源长河中的整座大阵突然间爆炸开来，一瞬间，一股毁天灭地的力量犹如数亿座火山同时爆发一般，猛地朝着四周席卷开来，与此同时，一朵巨大的蘑菇云直接自魔之起源长河内冲天而起，直入虚空深处，整个虚空在一瞬间直接被抹平！轰！紧接着这一股力量，直接蔓延到了魔之起源长河外的正道军总部。

    轰轰轰轰轰……惊人的爆炸轰鸣之声，不断的响彻，顷刻之间，正道军传承了亿万年的总部基地中的无数星辰，一瞬间化为了齑粉和虚无。

    而那股可怕的冲击，更是弥漫到了魔之起源长河之内。

    就在这一刻，秦尘突然出现在了这股冲击之前，他看着远处袭来的那股波动，神色平静！然后，他手持神秘锈剑，对着那可怕的冲击再度一剑斩出。

    轰！一瞬间，整个正道军总部爆炸所形成的恐怖力量直接被秦尘的这道剑光阻挡在天际！但却没有消失！诡异的一幕出现。

    剑光的前方，一道道恐怖的力量翻滚，如滔天海浪！剑光的后方，风平浪静，一切正常。

    

