    次日一早。

    古罗国这边，一个名叫翰墨的将军带着十万兵马离开了军营。

    与此同时，墨绿带着剩下的兵马来到了大宛国王城，想要继续攻破大宛国王城。

    这个时候，城内的叶小天以及西域诸国的其他将军，都已经得知了古罗国那边的情况，他们又派遣了一些兵马，要去攻打他们的国家啊。

    这让那些西域诸国的一些将军都很担心“叶驸马，现如今这种情况，我们可该怎么办才好啊？”

    “是啊，是啊，这一次古罗国派出了十万兵马啊，这十万兵马绝对不是一个小数目，我们的国家恐怕不是他们的对手。”

    “叶驸马，怎么办，这可怎么办才好？”

    大家都有点不安。

    叶小天的眼眸凝着，古罗国这一次派遣的兵马有点多，他们想要像上一次那样调兵拦截，只怕不太现实，到时候，只怕拦截不住，这大宛国王城也会因此守不住的。

    情况于他们而言有点不妙。

    不过，叶小天在思虑了片刻之后，还是很快做出了一个决定。

    “将士们，想要保住你们的国家，就都给我打起精神来，本驸马带领你们出城与敌军一战，只要我们这边取得了胜利，你们的国家就能保全，这是破釜沉舟之计，大家别无选择了。”

    听到叶小天这话，一众将军有点意外和震惊，似乎没有料到叶小天会选择这样的一个办法。

    竟然要与古罗国的兵马死拼。

    如果胜了，那他们的确都能够保住啊。

    而如今古罗国只剩下了十几万兵马，双方的兵马差不多，甚至他们比古罗国还要多一些，这样一战的话，他们是有胜算的。

    只短暂的思虑之后，这些人便都连忙跟着表态起来。

    “叶驸马说的对，我们跟他们拼了。”

    “没错，没错，跟他们拼了，保护我们的家国。”

    “保护我们的家国，跟他们拼了。”

    “………………”一众将士气势如虹。

    叶小天点点头，随后命人打开城门。

    “给我杀。”

    叶小天带着他们身先士卒的冲了出去。

    城外的古罗国兵马看到这个，先是一愣，紧接着就有点懵逼了，完全搞不懂这是怎么回事。

    唐军和西域诸国的联军竟然出城了，想要跟他们一战？

    这对他们来说，绝对算是好事中的好事啊。

    “将士们，给我杀，杀了他们，杀了他们……”机会来了，墨绿完全无视了他们兵力相当这件事情，他只是觉得这是他们攻破大宛国，击败这些西域国家的大好机会。

    他们绝对不能放过啊。

    而且，他对他们古罗国兵马的实力很自信，在这种情况下，他们取胜的机会还是很大的。

    “杀！”

    “杀！”

    大宛国王城外面，双方兵马很快就厮杀在了一起。

    相比较下，古罗国兵马的战斗力比西域诸国的战斗力要强一些，但跟唐军比起来，他们是又要差一些的，毕竟唐军的唐刀、陌刀什么的十分锋利，绝不是古罗国的那点兵马所能够比的。

    双方厮杀在一起之后，短时间内，倒也看不出什么来。

    不过中午的时候，战局的情况就有点明显了。

    西域诸国的联军被杀了不少，不过，古罗国的兵马被唐军他们杀的也不少。

    一直这样杀下去的话，西域诸国和古罗国的兵马都是会大幅度阵亡的，唐军这边肯定也有伤亡，但是跟古罗国和西域诸国比起来，要小很多。

    倒不是唐军怕死，主要就是他们太厉害了，那些古罗国的兵马根本就不是他们的对手。

    厮杀，厮杀。

    对于这个情况，叶小天还是很乐意看到的。

    虽说他们把西域诸国的财富给榨干了不少，但西域诸国的兵力还是在的啊，一旦他们的日子不好过了，不排除他们会再次用兵。

    但经过了这一场死战之后，他们每个国家所剩的兵马到时候肯定不会很多，如此一来，西域诸国的实力会一下子降下来，降的他们连跟大唐为敌的念头都不敢有。

    他们大唐，也算是借刀杀人了。

    当然，现在的西域诸国可不会有这个念头，他们觉得大唐这样做，都是为了帮他们保住自己的国家啊，为了保护自己的国家，就算死一些人又算得了什么？

    他们现在还意识不到这一点，不过，以后等他们发现自己国家的兵力弱的不行的时候，他们也就会想到这个了，不过到了那个时候，就算他们想到了也没有用了，他们已经完全臣服了大唐，他们西域诸国是不是能保存，全凭大唐一句话啊，这样的话，他们谁敢对大唐动手？

    厮杀，厮杀。

    双方都在拼命。

    大宛国王城外面尸横遍野，血腥的味道随着冷风一吹，刺鼻的难受。

    这场战事持续到黄昏，也没能分出胜负来，不过双方兵马，都少了差不多五万左右。

    如此，古罗国兵马也就这剩下了十万出头。

    唐军和西域诸国这边，也是差不多的，不过死伤的，大多数都是西域诸国的兵马，唐军也有伤亡，但也不过有两千多伤亡罢了。

    这个伤亡数字，并不算很高，是唐军所能够接受的。

    毕竟这一战后，他们大唐与西域这边，十年之内都不会有任何战事的。

    唐军和西域诸国的兵马退回了大宛国内。

    与此同时，古罗国的兵马也退了回去。

    ‘他奶奶的，真是没有想到啊，唐军竟然没有派兵去拦截我们的兵马，不然我们何至于死伤这么多。

    ’“谁说不是啊，难道他们就不准备去救西夜国了吗？”

    “如果不救的话，大唐会失去西域诸国对他们的信任吧？”

    “哼，我看大唐根本就不在乎西域诸国对他们的信任，也根本不在乎西域诸国的死活，我们现在要考虑的，是明天怎么办，是继续攻城亦或者厮杀，还是不攻？”

    大家都把目光投向了墨绿，墨绿的脸色有点难看，思虑了片刻之后，他才说道：“明天继续厮杀，为我们的兵马灭西夜国争取时间，牵制兵力，等西夜国被灭之后，我们再看唐军的反应，再做决定。”

    

