    “会长，我接个电话。”

    南易和上戸雅美正说着话，上戸雅美的电话就响了。

    “接吧。”

    南易说了一声，站起身走出凉亭，给上戸雅美留下接电话的空间。

    上戸雅美有好几个电话，刚才响的那个明显不是工作电话，南氏配发的电话经过改装, 外观上和大路货稍有区别。

    南易还没走的太远，上戸雅美已经打完电话把他给叫住，“会长，下午还有事情吗？”

    “没事了，你有事现在就可以离开。”南易回了一句，问道：“有约会？”

    “是的, 我的学妹约我一起喝咖啡，会长你也认识，就是我的母校网球社的后辈。”上戸雅美说道。

    “蒲池幸子？”

    “是的，她现在也在东京工作，我和她经常见面。”

    “哦，做什么工作？”

    “在新宿区第一不动产当接待小姐。”

    “嗯？”南易诧异道：“今天不用上班吗？”

    “不用，前不久她被星探看中了，今天刚刚辞职，找我就是为了庆祝。”上戸雅美说着，忽然狡黠一笑，“会长，你知道她被哪家公司看中了吗？”

    “我怎么知……嗯？”

    南易的话戛然而止，上戸雅美明明知道他从不关心日本娱乐圈的事情，怎么还会有此一问。

    “Fighting？”南易试探性的问道。

    “是的，会长你猜对了，可惜没奖品。”

    “操%￥#……”南易忍不住一串国骂从嘴里喷出来。

    Fighting是闷三儿出钱投资一个日本娱乐经纪人所开的娱乐公司，拿脚指头想也知道闷三儿这孙子的投资动机不是那么单纯。

    泽口婧子被闷三儿泡了，南易只是有点不爽，他自己没什么想法，谁泡不是泡，管她被谁泡, 可蒲池幸子不行，南易就算自己不泡，也不能让闷三儿泡。

    走进凉亭，南易拿起电话就打给闷三儿，叽里咕噜，两人通话了好一会。

    “永尾君。”

    “百合酱，这么早就回来了？”

    南易刚挂掉电话，背上一团软肉就贴了上来。

    “乃，永尾君好不容易来东京，我当然要多陪陪你。”

    南易转过身，抚摸着萩原小百合的脸，问道：“委屈吗？”

    “不会，就是想你。”萩原小百合闭上眼睛，脸颊在南易的掌心里上下摩挲。

    “后面的两年，我可以多抽一点时间陪你。”

    “真的？”

    萩原小百合张开眼眸，脸上晕开喜悦的神色。

    “嗯哼。”

    “谢谢，永尾君, 你辛苦了。”萩原小百合柔声说道。

    “哈，这样就感谢我, 你会让我变得更加放肆。”南易伸手捏了捏萩原小百合的脸, 笑道：“准备一点下午茶，今川烧蛋糕可以多做一点，有穷和无为都很喜欢。”

    “哈依，我马上去准备。”

    “谢谢，你辛苦了。”

    “不辛苦，为永尾君做什么我都愿意。”

    萩原小百合微微一笑，往后退了几步，转身往住宅走去。

    一天剩下的时间，南易陪着萩原小百合还有两个儿子就在富士山下度过。

    次日，南易又去了阳光60号大厦，只是这次他不是去39层的池田会社，而是去了37层的一零售。

    南氏一直没有往一零售注入太多的资金，陆陆续续一共只注入了不到150亿円，这笔资金还是在日元汇率比较低的时候注入，折算起来还不到7千万美金。

    这笔资金要一分为三，分别用于开拓三六五超市、九九六便利、野猫运输，可想而知资金是多么紧张，发展的速度自然也不可能太快。

    听过一零售会长菊池孝之的汇报之后，南易先对其的工作表现表示了赞赏，然后接着才说道：“南方公司多元化扩张失败，很快就会陷入困境，最迟明年的四月份，我们就能控股南方公司，7-ELEVEn这个品牌也会握在我们手里，到时我们自然就有资本和伊藤洋华堂谈判。”

    “会长，野猫运输用低廉的价格和优质的服务，承揽了7-ELEVEn便利店配货体系45%的工作，经过两年多的合作，现在双方已经磨合的非常好。”

    “很好，到时可以双管齐下。”南易点了点头，“菊池君，多一点耐心，用不了多久，就会有大笔资金注入到一零售，你大展拳脚的机会很快就会到来。”

    “哈依。”

    菊池孝之应了一声。

    “不过在那之前，你需要做一件事情，明年年中把一零售的自有不动产抛售掉，有两个附加要求：

    第一，买家不能是实力雄厚的大会社，最好找资金比较紧张，大部分收购资金需要依靠贷款或需要借贷的买家，如果借贷方是武富士那就最佳；

    第二，要和买家签订三年的租赁协议，不动产出售以后，我们要返租赁。”

    “哈依。”

    离开一零售后，南易约了武富士的会长武井保雄，两人去了歌舞伎町好好的放松了一下，同时，南易也和他达成了一项新的交易约定。

    报国米毂的土地兼并一直就没停止，这几年，报国米毂和武富士之间一直保持着良好的合作关系，为了赚取高额差价，武井保雄从被动等待日本农民来抵押借贷，变成主动出击，采用各种手段搞到土地转卖给报国米毂。

    保守估计，武井保雄至少从南易这里赚走了700多亿円。

    虽然武井保雄赚的不少，但同时也为南易节约了大量的成本，这钱，南易付的心甘情愿，甚至对武井保雄充满感激之情。

    能不感谢嘛，骂名人家背走了，实惠倒是落在南易手里。

    相比较亚洲其他国家的农民，日本的农民无疑非常幸运。

    国家对农民的扶持力度很大，农产品价格节节高升，哪怕报国米毂不执行自己的发展计划，仅仅配合农协的规划进行种植，兼并的土地也只需要短短三年半就能回本，这之后，种一茬就有一茬的高额利润。

    在日本种地完全有机会发家致富，就薪资高得离谱的当下，日本农民的收入都能和白领的中等水平看齐，等进入九十年代，日本白领的薪资停滞不前甚至下降之后，农民的收入直接就能冲击金领级别。

    ……

    又是一天过去，第二天，南易去池田研修生派遣的合作工厂转了转。

    大早上出发，一直到晚上七点多，南易也只去了六七家工厂，没办法，工厂东一个西一个，大部分的时间都花在了路上。

    再加上每进一个工厂前，南易还得在车里看一下每个人的资料和照片，等一进厂就能叫上人名，研修生们会觉得自己一直有被重视。

    虽然南易对池田研修生派遣一直有关注，可他不可能花时间去看每个研修生的资料，经过多年的业务拓展，现在的研修生数量已经超过八千人。

    这还是因为池田会社的相关人员不太重视这块业务，不然人数会扩张的更快。

    南易也是没法说，对池田会社而言，研修生业务的利润微乎其微，平均到每年，一个研修生能带来的毛利润只有20万円不到；

    再扣除运营成本、维护人员薪资、税赋等，去年研修生业务创造的实际纯利润7千万円，每个人带来的利润，折合人民币不到200元。

    幸好，虽然钱没赚着，但是公正的评价还是收到了不少。

    八点半左右，南易来到高田马场附近的老破小木屋一带，一番寻找之后就叩开了一栋房子的木门。

    木门被打开，一个魁梧的身材被灯光照射出来，“南同志？”

    “邱光岳，好久不见了。”

    “南同志真是你啊，俺还去过单位找你咧，单位说你被派到国内去了。”邱光岳紧紧握住南易的手，激动的上下摇了摇，“你这是又被派回来了？”

    “没有，我在国内高升了，现在国内那边都由我管，这次是过来开会，马上就要回去。”南易说着，肚子里嘀咕道：“的确是高升了，变成最高的那个。”

    “可惜了，俺还想你调回来了。”邱光岳遗憾的说道：“瞧俺，就站在门口，也不知道叫你进来坐坐，南同志，进来进来。”

    “算了，你们几个大男人住一块肯定乱糟糟，就站外面说几句。”

    邱光岳伸手挠了挠头，憨厚一笑，“还真有点乱，你等等，俺去买点饮料。”

    “不用了，我刚喝过一罐果汁。”南易拦住要往街上跑的邱光岳后说道：“我听说你打算回国了？”

    “俺和厂里的合同还有九个月，合同满了，俺就打算回去了。”

    “是不是因为续签的事情？如果是，你不用担心，会社会和工厂谈你们续签，就算谈不拢，也可以给你们找个新工厂。”

    研修生罕有长期合同，一般工厂只会给签两年或者三年的合同，五年的很少，再长就更少见，研修生在日本呆的年限长，中途肯定要换工厂签新合同。

    “不是的，俺想家想得厉害，想俺婆姨，想俺娃，俺想回去陪他们好好过日子。”邱光岳说着，眼睛变得湿润。

    “想家就回去，出来吃这么大苦头，不就是盼着家里好么，回去好好过日子，能买个山头就买一个，宅基地能买多少就买多少，房子能盖多大就盖多大，不要怕住不过来，现在可以随便盖，以后就难讲咯。”

    国内现在的大部分农村，只要是属于集体的一份子，想买个山头，买点宅基地都非常容易，不管是山头还是宅基地合计起来可能只需要几毛钱一亩，只要在村里能立得住，买了绝对亏不了。

    “俺不想在农村呆了，在俺们县城房子不贵，俺打算在城里买房子，全家人都去城里吃皇粮。”

    “吃皇粮好，老邱，你有几个娃？”

    “三个娃，两个女娃，一个男娃，俺出来的时候，男娃才几个月大，现在都好几岁了。”

    提到自己的孩子，邱光岳脸上露出发自内心的喜悦和思念。

    “既然有三个娃，买房就买四间，将来每个娃一人一间，你和你婆姨住一间，你有大把力气，能做点小生意就做，做不了就找个单位，别去工厂，去铁路卸货，去环卫扫地都可以，只要有编制，老了就有保障。”

    邱光岳人看着很憨厚，是不是死脑筋，南易接触的太少还看不出来，要是死脑筋，生意还是别做的好，容易把积蓄给折腾光。

    这会不管是去铁路当卸货员还是去环卫当清洁工，都还有机会拿到编制，有了编制就有退休金，现在有房有存款，将来拆迁就变成有房有退休金，日子再差也差不到哪去。

    “女娃要嫁人，就不用给她们买房了吧？”

    “这个你自己合计，就算女娃的不买，男娃的也得早点准备，现在国内什么东西都在变贵，你的那点钱现在算大钱，以后就不好说了，房子是少不了东西，晚买不如早买。”

    南易说着，看了看手表，“时间不早了，我得走了，老邱，你也早点去休息，我家在京城，要是有机会，我们在国内还能见上面。”

    邱光岳忙不迭的点头说道：“好好好，南同志，我一定会去看你。”

    除了已经被开除和初始合约履行完毕，不再向池田研修生派遣交“保护费”的人员，邱光岳是第一个明确提出准备回国的人。

    对南易来说，邱光岳回去过早了一点，假如进入九十年代才回国，他就有机会和南易的下一步计划对接上。

    赚够钱回国的研修生里，南易还想挑选一些合适的人选将来进行合作，无论是垦殖集团，还是现在只存在于纸面的连锁便利店，研修生都是非常适合的合作对象。

    又是之后的一天，南易去了一趟神奈川，关心了一下报国农机的研究进展，顺便又到自己的一片土地上去转了转，摘了一点口蘑和秋茄子。

    9月10日，教师节这天，南易短暂的日本之行结束。

    南易先把南有穷送上来接他的飞机，然后带着南无为飞回京城。

    一回到京城，南易就去了一个机修厂当了三天的学徒工，这三天时间让南易又认清一个事实——他根本没有当车工的天赋。

    没辙，南易只能请一位六级工的老师傅按照他的构思车了坦克炮的配件，又在一位八级工看败家子的眼神中，灰溜溜的回到老洋房。

    把坦克炮组装好，按到坦克身上，一辆可以推着走，又可以发射小弹丸的玩具坦克终于完成了。

    坦克完成，南易又花了一天时间，给南无为做了两架用橡皮筋驱动的木飞机，然后过了过脑子，暂时想不到还有什么可以手工打造的玩具，没事可做的他就清闲了下来。

    窝在家里看看新闻看看书，南易惬意的把日子很快过到秋分的这天。

    他在家里享受宁静，无尘药业那边却已经炸锅了。

    不炸不行，眼瞅着离九月份发工资只剩下六天，可到宣传栏看看，工厂的财务数据倒是天天在更新，可数字每天都在减少，一点增多的迹象都没有。

    谷碃

    八月的上半月，冷妍还会让职工们搞演练，可到了下半月，她就彻底给职工们放羊了，职工们又回到无所事事白领薪水的状态。

    进入九月，她也变得和南易差不多，厂里爱去不去，三五天才冒一次头，呆上个把小时就会离开。

    “老秦，我们怎么办？”

    冷妍划给天价小组的办公室里，钱燎原和秦曙光相对而坐，两人都蹙着眉头。

    两人都是九药厂的第一代工厂子弟，九药厂还在山沟沟里打游击的时候，两人呱呱落地，可以说从出生那天，他们的命运就和九药厂绑在了一起。

    “还能怎么办，继续出去卖股票，我就不信了，这股票我还卖不掉。”秦曙光不信邪的说道。

    钱燎原把眉头蹙得更深，“马上又要发工资了。”

    “急什么，那个姓南的小兔崽子不是夸下海口，只要他在一天，工人就可以领到工资吗？”

    “老秦，你怎么还想不明白，南厂长是承诺了一定能领到工资，可他可以走，人走了，这里就和他没关系。”

    秦曙光愣了愣，说道：“不会吧？他不就是冲着股票来的吗？”

    “厂要是搞不好，股票拿去又有什么用，擦屁股都嫌硌得慌。厂里其他工人在说什么，你不会没有听到吧？咱们这里原来有多少人，现在只剩下几个？”

    轰隆，轰隆，轰隆。

    三声闷雷一过，天上就往下面倒水。

    早上，南易就告诉两小有雨，让他们记得回来躲避。

    可知道有雨的两小却打算在大雨来临之前，搭建一个属于他们的家。

    砖块、树枝、雨衣，三样一组合，两小很快就搭建好窝棚，然后，蹲在窝棚前，手捧着下巴，不时的仰头。

    连绵的水倒下来，两小蹦跳着欢呼了一阵，接着钻进自己搭建的窝棚里。

    外面下大雨，里面下小雨，两小被淋了个够呛，可两人依然喜滋滋的，不时的修补着窝棚顶。

    一窄空地的口子上，南易撑着伞，默数着时间。

    火上坐着姜汤，两小也不能多淋雨。

    “很唯美。”

    “太干巴，你应该念首诗，梦回两小无猜时，一笑红颜耳畔轻。”

    三四个孩子带下来，先自学后教，南易自己阅读了不少以前没接触过的古籍、诗词，把国骂收掉，掉下书袋，他也能装个文化人。

    “封建糟粕。”冷妍啐了一口。

    六七十年代，课本都是革命教材，数学题都要融合政治教育，更别提是语文课本，唐诗宋词课本上没有，就算有，老师也不敢教。

    除非家学渊源，南易他们这一代人几乎就没接受过古诗词的熏陶，就算一首唐诗宋词都不知道，也实属正常。

    冷妍的“封建糟粕”之言，完全有的放矢。

    “打过鸡血吧，这么冲。”

    冷妍这回没反驳，小时候她妈妈还真带她去医院打过鸡血，听说注入她体内的鸡血来自一只肥硕的公鸡，重六斤七两。

    “天价小组快撑不住了，其他职工情绪很大。”

    “嗯，去准备钱吧，多点毛票和分票，每个职工的工资厚度不能低于五公分。”

    “去哪准备？你账上一分钱人民币都没有。”

    “我没有，你有啊，我失踪一段时间，把舞台让给你，给你机会表演一下心系职工，力挽狂然。”

    “你就不怕我被职工给打了？”冷妍笑道。

    “好几个月了，你要没摆平石红旗，那你被打也是活该。”南易啐了一口，又说道：“不趁着这次机会把内部的刺头拔了，棱角给磨平，将来不用等摘桃子的人来，厂里就会自乱阵脚。”

    “好吧，这几天我不去厂里，先把机器的事情联系好。”

    南易点了点头说道：“嗯，三十号下班之前的五分钟再去，记得联系白玉琦，他是个人才。”

    “给他开多少钱？”

    “按11级的标准给，每个月两百，再给他补贴两千八一个月。”

    “三千块这么多，厂里估计有人会闹。”

    “他值这个价，何况，我还想千金买马骨，还是那句话，要做就争取把它做到最好，无尘药业不能只靠噱头卖感冒药，得有自己的拳头产品。”

    “你不是准备做宝塔糖吗？”

    “宝塔糖挣不到钱，我也没打算用它挣大钱，希望无尘药业能引来金凤凰，要不然，只能豁出去上马保健品。等厂里的事情理顺，就在报纸上登则广告，一年十万金，但求凤凰来，带方来投，年年分红。”

    “这广告一刊登，无尘药业就会全国出名，开这么高的待遇，这个话题不知道要在报纸上讨论多久，无尘药业和南老板你肯定会被推到风口浪尖。”冷妍感慨道。

    “无尘药业肯定会，我未必，今年报纸的宠儿只会是马承包，人家是承包英雄，我最多就是一个西施效颦的小丑。”

    “南老板，好像是东施效颦。”

    “是吗？可能是我记错了。”南易无所谓的说了一句，抬头往天上看了看，“雨下大了，该让两个小鬼回屋了。”

    说着，南易走到窝棚前，把两小叫了出来，带着他们回到客厅。

    雷阵雨来得快，去得更快。

    两小淋雨的善后工作还没做完，南易就看到外面的天已然放晴。

    等两小把姜汤喝完，南易就带着两人上街去逛逛。

    ……

    1912年，沪海打响了内地有奖储蓄的第一枪，珐国人法诺、盘腾、麦地和国人章鸿笙成立万国储蓄会，每月从储蓄金中提25%开奖，奖设五等。

    头奖1名，奖励2000元，末等奖奖励12元，一共200个名额。

    储蓄有奖魅力无穷，万国储蓄会问世22年后，会员的数量就超过13万人，共计有6500万元的储蓄额，占当时全国储蓄总额的五分之一。

    解放后的1952年，有奖储蓄重现沪海，当时叫“有奖定期储蓄”，零存整取两年期。

    定期两年存单分三种：整户每月存储4万元[旧币]，1/2户每月2万元，1/4户每月1万元，每10万个整户为一分配奖金单位，每月开奖。

    储户甫一存款，就可凭印有该月份对奖号码的存款凭证参与兑奖。

    存单贴足24个不同月份的存款凭证，即为二年到期，可兑取本息，活动实行连环奖，1952年8月1日开办，停办于1953年4月1日。

    接着在1953年4月1日推出一年期的零存整取有奖定期储蓄，存取、开奖及领奖办法均同于之前的“两年期”，只是奖金和利息有所变化。

    两年后的10月1日起，取消到期息改有奖无息；1959年1月取消有奖改无奖付息，6月17日又恢复有奖，到1961年1月1日起改为计息，并入零存整取储蓄。

    如此反复折腾，倒不是吃饱了没事做，这是因为决策者里有人反对有奖储蓄，认为这样做容易造成群众的侥幸心理。

    比如第一期的有奖定期储蓄，每个月都摇奖，头奖的奖金2000万元，每到摇奖的时候，银行门口的人都是乌央乌央，和旧社会的鸽子票开奖差不多热闹。

    也许就是因为这个，有奖储蓄到了六十年代就停止了。

    一直到了六五时期，金融进行体制改革，增强储蓄筹集资金的功能与作用。各大银行恢复有奖储蓄，试办存贷结合专项储蓄、购房储蓄等，充分满足不同层次储户的不同要求。

    有奖储蓄在停办了22年后，终于在1982年，“零存整取集体储蓄奖励活动”在沪海延中绿地的延安剧场开奖，主办者是国名银行沪海分行储蓄处和无线电四厂。

    沪海电视台现场直播，沪海的电视观众在荧幕上又见到了熟悉又陌生的摇奖机。

    有奖储蓄一恢复，很快又多了很多变种，什么住房储蓄、礼仪储蓄、集体储蓄、零存整取、定活两便等等，可以说是应有尽有。

    不仅银行在想尽办法吸收老百姓手里的存款，一些地方上也没闲着，纷纷在自己的辖区内发行定期有利息且又能对奖的贴花奖债券，筹集资金用于地方上的建设。

    可八十年代大部分人的工资普遍不高，每家除了吃穿和生活的必需开销外，一个月下来，基本没剩多少钱，靠老百姓自觉自愿去购买贴花奖债券，几乎是不太可能的事。

    于是，单位职工每个月初发工资的时候，除了工资，每个人总是夹着几张贴花奖债券，有五块、十块、二十块的，按工资高低比例来决定该摊派到多少金额债券，多多少少，每个人都会收到一些“废纸”。

    在前两年的单位职工眼里，各种摊派都是废纸，贴花奖债券还好一点，起码还能兑奖，可中奖的就是一小撮人，对那些运气不好，从来没中过奖，钱又不够花的小年轻而言，依然毫无意义。

    于是在国债可以流通之前，地方上已经有脑子比较活的人到处收购“贴花奖债券”，五块面额的只要一两块，十块面额的四五块，二十块的七八块，一到单位发工资的日子，这些人就会在单位门口出没。

    要说贴花奖债券和有奖定期储蓄对老百姓最具吸引力的地方就是“摸奖”，而这个核心被不少聪明人分析出来。

    和有奖定期储蓄一样，五十年代在赶集的基础上发展起来的物资交流会，到了七十年代末又开始兴盛起来，乡上、镇上、城乡结合处一年基本都会来上一场交流会。

    交流会兴盛之后，作为舶来品的展销会也开始出现，它比普通市集多了展的含义，又比普通展览多了销的目的。

    简而言之，“展销会”诞生时就是为了卖稀罕玩意儿。

    可七十年代末在内地出现的展销会却有所不同，卖的既是稀罕物，但同时又是积压物资，至于为什么会产生这个南辕北辙的矛盾，就是因为“凭票供应制”的存在。

    能弄到票的该买的都买了，弄不到票的只能干惦记。

    一开始展销会上就是卖个脸盆、热水瓶、茶缸之类的，这些东西对城里人已经不稀罕，但是对农村人却是很有吸引力，因为展销会上不要票啊。

    但是呢，单位嘛，该有的派头还是得有的，展销会可不是大门洞开，谁都可以往里闯，要是谁都能进，单位的面子何在？“职工”的骄傲何在？

    所以啊，展销会的门就关上，有人把着门，只对“特定的人”才打开。

    至于特定的人是怎么筛选出来的，这就简单了。

    单位的职工骑着二八大杠跑到某个距离较近，工分又比较值钱的大队，找到队上的生产队队长，“这个×队长，我们单位要搞一次展销会，卖的是紧俏的……，名额很紧张啊！”

    生产队队长秒懂，猪不能杀，但是鸡鸭鹅兔鱼可以往死里造。

    就这么着，职工一顿胡吃海塞，在生产队长的马屁下，十分为难的把名额给了生产队的社员，临走，自行车上还会挂满好东西。

    啧啧，既把公事给办妥帖，自己又落下了实惠，一等能干。

    刚开始的展销会实行的就是邀请制，邀请一个个生产队的社员参加，利用“票优势”把处理积压物资做成了扶农、帮农。

    还别说，参与到展销会里的人没有一个不开心，不得偿夙愿的，可谓是皆大欢喜。

    这种不太上档次的展销会搞了也没多久，到了七九年，展销会就嗖的一下变成真正的高高在上，让人趋之若附。

    展销会上展览的不再是什么积压物资，而是变成真正的稀罕物，抢手货，想进去参观购物，那是真得求爷爷告奶奶搞入场券，搞不到那就托人进去代购。

    在其他地界，一直到今年八七年，展销会依然挺高大上，可在京城倒不再那么神圣，谁让京城有亚细亚呢，要看稀罕物到那里也一样，不仅可以随便进，而且里面的小姐姐长得贼好看，还能讲一口地道的伦敦腔——Grandson，Don't Touch，You Buy No Up。

    啧，事后找人一翻译，原来这伦敦腔说的是：“孙子诶，瞎碰什么，你丫买不起。”

    南易带着两小站在路边看苏省金匮工业产品进京展销车队，金匮要在京城办他们的城市专场展销会，这会车正停在路边卸货。

    还别说，车还真不少，一水的大解放，前面七八两已经开始卸货，后面还有一辆接着一辆往这边开。

    “爸爸，好多卡车。”

    “嗯。”

    南易无意识的应了一声，脑子里却在回味几个月前的一篇新闻。

    几个月前，《京城日报》上有一则新闻，说是四名灵活就业青年，合伙凑钱买了一个组合柜，搬到家具展销会上卖。

    展销会一结束，组合柜被卖掉，他们不仅赚回买组合柜花掉的钱，还得到很多订货单和几千元的订金。

    可他们一无厂房，二无技术力量，三无原材料，怎样去兑现订货合同？

    根本不用发愁，京城近郊有的是打家具的小厂和木工个体，一个个正愁揽不到活，订单很轻松就能完成，只不过客户要的是马，他们交付的是骡。

    这还算靠谱，不管东西好坏，也算是收到了东西，有的交了订金，“厂家”超过供货期很长时间都不供货。

    去理论，要么找不到这个厂，要么“厂长”百般推脱，反正就是不退。

    有稍微讲究点的就会找个借口让订货人打个折，交了一千订金退八百，订货人纠缠的厉害就给剩下的两百打个不盖公章的欠条，至于签名是不是真名，那只有天知道了。

    “展销会要是正经办，收摊位费顺带推销自己的产品，一场下来应该能挣点钱。”

    南易上回看到新闻就想到展销会挣钱的主意，只是后来这种微不足道的事情很容易就被甩到一边，今天复又想起，他打算好好理理思路，弄出个构思然后拿去送人。

