    嗯？台下的燕青听到这儿愣了，玉麒麟卢俊义的名号肯定不能当场喊出来，可他为啥编了个威震天沈隆的名号么？

    台上的沈隆却镇定自若，要对付擎天柱可不就得威震天来么？任原皱眉想了半天，却也没想到江湖中啥时候出了这样一个人物。

    话不多说，双方即刻开打，沈隆却没有主动发起进攻，他双手背后站在那里，任由任原狂攻不已，奈何任原潮水一般的进攻连他的衣角都没挨上。

    台下任原的徒弟们面色煞白，他们都知道任原这一战已经不妙了，有些机灵的甚至开始缓缓挪动脚步，朝那些利物走去，打定主意等任原一落败就抢了去。

    “阁下武艺高强，任某佩服，可你一直不还手，是看不起任某么？”任原打了一会儿，回身站住，气喘吁吁说道。

    “好，站住了，接我一招！”沈隆闻言刷地近身过来，身子贴住任原轻轻一靠，任原就飞了出去，台下响起一片惊呼，生怕任原砸到自己。

    沈隆挤飞任原之后更不停歇，脚下一动飞快追上，单手搭住任原的脚腕往回一拉，任原有好生生站到台上了。

    任原活动活动手脚，发现并无暗伤，心下对沈隆佩服不已，当下拱手道，“这一战是任某输了，输得心服口服。”说罢一指那些利物，就要送给沈隆。

    谁料任原的徒弟们蜂拥而上，将利物抢了个精光四散而逃，只留下任原尴尬地站在台上，不知道该如何是好。

    “赢得磊落，输得坦荡，太原擎天柱果然是好汉子！”沈隆赞道，“某此次前来只是为了和好汉过招，些许利物却不放在心上，此行心愿已了，某家去了，江湖广阔，日后或有相逢之日，告辞告辞！”

    说罢沈隆腾身下了擂台，和燕青汇合一处，回客栈取了行李，出了泰安州往梁山方向而去，出城没走多远就听见身后传来马蹄声，回头一看却是任原追过来了。

    马背上还放着几个包袱，追上他俩任原赶紧下马，“好让沈官人见笑，任某人识人不明，闹出了这般笑话，官人或不在意区区财物，任某却不能做这种昧心的事儿，还望官人收下。”

    沈隆对任原印象愈好，忍不住透露了身份，“其实某家不是什么威震天，而是河北卢俊义，得闻好汉大名，故而前来过招。”

    “莫不是河北三绝、玉麒麟卢俊义？久仰久仰！早就听说卢员外拳脚、枪棒天下无双，如今才知道此言非虚。”一个真心佩服，一个刻意笼络，不多时任原就对沈隆佩服地死心塌地了，非要跟他走，那怕知道他在梁山落草也不在乎。

    于是乎，出来的时候是沈隆和燕青两个，回去的时候却多了一个任原；回到梁山，宋江见了，也给任原安了个头领的名号，反正现在一百单八将的事儿也没谁说了。

    其后数月，梁山一直安稳不动，宋江却在继续想办法琢磨招安的事儿，上次燕青和李师师搭上了这层关系，宋江又让燕青去了两次东京，有李师师帮忙，宋徽宗的态度似有松动，只是童贯和高俅从中作梗，致使此事一直拖着。

    可如今大宋之外有辽金交战，境内又有方腊、田虎、王庆作乱，想抽调兵马过来打梁山也不那么容易，童贯倒是想过来打顺便立些战功，但徽宗念着李师师的话，也下不了决心。

    时间一久，梁山上不少人也暗暗琢磨出了一些味道，这一日夜里，公孙胜来和沈隆交流道术、魔法结束，说起了此事，“今日山上兄弟对招安一事议论纷纷，不知道员外心里如何是想？”他觉得卢俊义肯定会倾向于招安，毕竟他以前可是大名府的大户人家，被逼无奈才上山来的。

    “道长又是如何打算？”沈隆反问道。

    公孙胜摇摇头，“贫道也没甚好思索，贫道若是想求富贵，何须上山落草？”他说的倒是实话，徽宗笃信道士，金门羽客林灵素何等风光，蔡京等人都得避他三分，公孙胜真想求富贵，去东京露几手就行了。

    “可念着山上的兄弟，我却不能独自云游四海去，或许招安并非一件坏事儿，起码能给诸位兄弟谋一个出身。”公孙胜说道。

    沈隆微微点头，这才是公孙胜的真实想法，因为挂念这些兄弟，所以他察觉到宋江的种种不妥也没有流露什么，因为起码在这个时候，招安才是梁山唯一的出路。

    “若是数十年前，招安未尝不是一条出路。”既然公孙胜已经说开了，沈隆也不隐瞒自己的看法。

    “至于现在么。”沈隆摇摇头，“招安不过是自投罗网罢了，若是真能招安，山上的兄弟恐怕三不存一啊！”

    一百单八将战死五十九，病死十三，饮毒酒身亡三，自缢身亡二，还剩下的连三分之一都不到。

    “员外何出此言？”公孙胜有些不太明白。

    “道长想必也知道，卢某以前是做贩马生意的，从辽国贩运马匹到大宋出售，故而对北边的事情略有知晓；六年前，完颜阿骨打在会宁府立国，以两万兵马大破辽军七十万，其后数年辽国屡战屡败，眼看着辽国已经没几年了。”

    “两万大破七十万？”公孙胜这些年没注意北边的事情，他那里知道这么多，而且宋人对辽军的恐惧那可是持续百年之久，咋一听金国如此厉害，公孙胜简直不敢相信。

    “或是虚言，但以卢某对辽国的了解，这一战辽国起码也有十万大军；如今金国已经和大宋订立盟约，决定两面夹击辽国，辽国灭亡只在旦夕之间。”沈隆补充道。

    看见公孙胜脸上的反应，他摆摆手，“道长莫要以为这是好事，辽国在金国大军面前不堪一击，可不代表大宋的军队也能如此。”

    “若是金兵一路势如破竹，却见宋军在辽军面前接连碰壁，到时候又会如何？”说完沈隆定定看着公孙胜。

