
　　“关于这位命运之子，你怎么看？”

　　回到偏殿中，楚云深和斯卡哈相对而坐，询问起斯卡哈对李强这位主角的看法。

　　“重情义，心性坚韧，还算不错！”斯卡哈神色淡淡，“不过，太过重情也是他的缺点，一旦有人针对这一点拿捏诸了他的软肋，他将会陷入非常被动的状态。”

　　楚云深也知道这一点，不过他明白这是李强修行时间太短的缘故。修行者不是没有亲情，爱情，只是经历的岁月太长，理所当然地会变得感情淡薄。

　　毕竟，时间是最无情的东西，任何东西都会被岁月消磨，更何况是人的感情！

　　楚云深自己已经经历了三个世界，每一个世界都会历经漫长岁月。

　　尤其是在盘龙世界，他更是经历了一个衍纪的岁月。那么漫长的时间下，如果不是他有办法保持心境的话，早就因为漫长的岁月变得冷漠无情起来。

　　笑了笑，楚云深没有就这一点做出评价。

　　因为他知道，情感是人类最珍贵的东西。不管是情感带来的是正面还是负面，那都是独属于人类自己的珍宝，外人无权对此做出评价。

　　略过这个话题，楚云深和斯卡哈谈论起了由仙入神之后，对于掌握本源所起到的作用。

　　斯卡哈很快便转化力量，将体内的仙灵之气，转化成了修神者特有的神奕力。

　　这一转化，斯卡哈对于死之本源的掌握，变得更加深刻了。同时，身上的气息也变得更加强大。

　　“这就是修神后拥有的力量吗？”

　　斯卡哈握了握拳头，感受着体内涌动的力量。神奕力对死之本源的加强和控制，让她操控起死之本源时，变得更加得心应手。

　　走上了修神之路，斯卡哈再度把目光放在了楚云深身上。

　　和以前不同，修神之后，她现在已经能隐约看出来，楚云深的修为比自己要强出一截。23sk.Com

　　如果按照《修神天荐章》的九重神天境界来计算，斯卡哈现在相当于处在七星天最后一个境界的程度，实力可以媲美前几位的罗天上仙，距离古仙人的境界也不远了。

　　楚云深对上了斯卡哈的目光，能看出她眼中的汹汹战意。

　　显然，斯卡哈转入修神之后，实力获得提升，迫不及待地想要和楚云深再战一场。

　　不过，楚云深却不想再和斯卡哈战斗了。笑着按下了斯卡哈的战意：“现在不是战斗的时候，我接下来还要走一趟小霖天那边，你要不要跟我一起去？”

　　“小霖天？莫非是幻星神阵那个地方？”

　　“不错。”楚云深点了点头，“不过不是去幻星神阵，是因为我师父要从仙界回来了，我要去见见他。”

　　“不是说，通向仙界的逆行通道被封闭了，你师父怎么还能回来？”

　　楚云深略略解释了一下：“和刚才那小子有关，他修行的修神功法是青帝的，修炼时出现了天兆，被青帝注意到了。所以青帝和七大天君为了他，联手打通逆行通道，所以我师父才能重新回到这一界。”

　　“既然这样，那我就和你走一趟吧。”斯卡哈稍作思索，答应了下来。

　　……

　　话分两头，就在斯卡哈将仙灵之气，转化成神奕力的这段时间里，李强也在进行着闭关修炼，想要快点跨过黑暗之心这一关。

　　修神天荐章是一篇很特别的功法，如果是仙人修炼，初期的境界是很容易修成的，只是李强以一个修真者修入神道，初期的境界确实最难难修炼的。

　　李强在闭关的过程中，就感觉自己仿佛沉沦在无穷无尽的黑暗之中，就像溺水的人一样，那种无助无力的感觉一次次的涌上心来，像是被可怕梦魇压住了。

　　李强陷在黑暗中苦苦的挣扎，他不知道哪里是尽头，不知道如何摆脱黑暗，就如一叶扁舟驶向狂暴无边的大海。

　　李强在这三年里吃足了苦头，他本性是善良的，但是黑暗之心却是一个邪恶的境界，他必须体悟这个境界，然后超脱出去。

　　但他很难真正体悟黑暗之心的精髓，他一直用克制的方法修炼，功力虽然一直在涨，但是始终是差了那么一点点。

　　他一直在苦苦挣扎，决不放弃是他强烈的心念，邪恶的感觉始终困扰着他，他的心仿佛一直在不停的厮杀。

　　有好几次，他都已经到了崩溃的边缘，最终凭着顽强的毅力，和《凤鸣十二律》的帮助，他才又挣扎回来。

　　其中的痛苦艰辛，实在是无法言表！

　　当他终于他积蓄了足够的力量，奋力击破这可怕的境界，无比艰难的超脱出来。刹那间，心里变得一片光明，他终于强行修到二欲天的最后一个境界——平凡之心。

　　一踏入平凡之心的境界，以前的种种负面影响立刻就一扫而空，一种舒适感和满足感充斥在了心间。

　　成功晋级之后，李强就高兴的破关而出。

　　刚一出来，就看到了楚云深和斯卡哈的身影。

　　李强见到两人，立刻高兴地上前打着招呼：“两位前辈好啊！”

　　“正等你着呢！”楚云深向李强颔首致意。

　　“前辈在等我？”李强好奇问道，“是有什么事吗？”

　　“接下来我们要去小霖天一趟，你和我们一起走吧！”楚云深说道。

　　“小霖天，那是什么地方？”李强没有听说过这个名字，所以对此也是一无所知。

　　“小霖天的幻星神阵，是这一界很有名的神迹之地。当然，那里也是仙界逆行通道所在，之所以要你去，是因为仙界来人了，你必须要过去。”

　　听到仙界来人，李强神色不禁一变，不禁起了想要躲起来的想法。

　　“你可别以为躲着就能躲过仙界的人了，仙界的青帝是大神通者，只要他出手推算未来，任凭你有多大的本事，也休想躲过仙界的追踪。”楚云深给他泼了一盆冷水。

　　听到楚云深这么一说，李强便放弃了躲避的想法：“那就和前辈一起走一趟吧。”

　　借了李强手中的幻魔珠的通道，三人离开了灵鬼界，踏上了前往小霖天的旅途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百一十八章 再上旅途免费阅读。https://xs.23sk.com 