    米国比佛利山庄，那可是全世界最尊贵的富人别墅区，被人们称为财富和名利的代表。

    里面最普通的一套豪宅，那也要近七千万美元，折合龙国币便是四亿多！

    还整个买下比佛利山庄？你怎么不说你能把月球也能买下来？

    “你但凡有点能力，也不至于让清影住在荷花池那个破烂小区了。”张栋嘲讽道。

    张继业父子的话，反倒让秦北一愣。

    是啊，他这段时间以来一直只顾着处理其他的事情，却忽略了这一点。

    荷花池的环境简直糟糕到了极点，但是他根本没有意识到妻儿还居住在如此糟糕的环境！

    想到这里，秦北的内心不禁涌起深深的自责。

    看到秦北不说话了，张栋还以为自己说中了，顿时得意起来：“哼！让我说中了吧！”

    “你说的对。”

    秦北突然抬头，目光柔情似水般看向苏清影：“清影，对不起，这段时间以来我忽略了你们，走吧，我现在带你去买房，整个云山别院随你挑。”

    “秦北..你...”

    苏清影被秦北的话给吓一大跳，还以为秦北是喝醉了。

    她大概了解了一些秦北的身份，应该是军队中的军官之类的，但一个军官能有多少钱？就算是将军，一个月撑死就几万块钱工资吧？

    让秦北去买云山别院的房子？这得等到猴年马月？万一逼急了秦北去走了其他什么不法的路子，那岂不是害了他？

    “秦北，你别听他们胡说，只要你在，就算住在再破烂的地方我也很幸福，我不需要什么云山别院来证明那所谓的幸福感。”苏清影的目光坚定，不想秦北为了她铤而走险。

    “呵呵，买不起就直说，用不着拿清影做挡箭牌。”张栋嘲讽道。

    “清影，走。”

    突然，秦北抓起苏清影的手，要去买房。

    他秦北是人，是人，必然有七情六欲。

    他堂堂南域军主，自然不想看到自己的女人过的比别人差！

    “哎，你们。”

    苏国雄也愣住了，没想到秦北这么容易就被激将了，竟然真的要带苏清影去买房！

    云山别院那房子动辄上千万一套，那是他们能买得起的吗？

    “呵呵，老苏，既然你这个女婿大言不惭，那我们就去看看好了！”

    张继业也起身冷笑，欲要看秦北笑话。

    他倒想看看，秦北这个穷不漏搜的屌丝是如何能买得起云山别院的房子！

    “老苏，这可怎么办呀？这个秦北真是成事不足，败事有余！没本事承认不就行了？非要闹得自己下不来台！”陈美兰对秦北有些不满。

    “好了！那小子是个男人！是男人，谁能忍得了那个侮辱？那老张也真是的！哪壶不开提哪壶！”苏国雄喝了一口闷酒。

    “老伴儿，去，吧咱家的存折拿来。”苏国雄突然说。

    “你要存折做什么？”陈美兰连忙问。

    苏国雄说：“咱俩这些年应该也攒了不少钱了，实在不行再从公司调一点，再把房子卖了，看看能不能凑个云山别院的最便宜的一套房子的首付，清影这些年确实也受了不少苦，咱们挣钱为了什么？还不是为了女儿？只要女儿过的好，不就行了？”

    “可万一那个姓秦的要加上他的名字怎么办？给女儿买我不反对，但我可不想让咱俩的继续落在别人的手里！”陈美兰说出了自己的担忧。

    “现在顾不上那么多了！快去拿折子吧！”苏国雄催促道。

    很快，一行人来到云山别院的售楼中心。

    这里不愧是青州最豪华的富豪别墅区，整个区域依山傍水，景色几乎能赶得上一个小型景区了！

    “您好，几位是要来看房吗？”

    一进售楼中心，便有穿着旗袍的销售小姐扭着腰走了过来。

    “嗯，你们这里位置最好的房子是哪个？”秦北直接问。

    “这个，您确定要看位置最好的？”

    售楼小姐有些试探性的发问，云山别院最便宜的一套房子也要上千万，最贵的，那怕是得上亿了，看秦北和苏清影的穿着，虽然不错，但也不像是能出得起那么大价钱的人。

    不过这里的销售都经过良好的培训，深知不能看衣识人的道理，毕竟有些有钱人就是有怪癖，喜欢穿的一身寒酸，说不好就会得罪了人家。

    所以说，他们不会看不起任何一个穿着普通的客人，尤其是穿拖鞋的，那更不能得罪！

    “没错，位置最好的。”秦北点头。

    “那好，请您跟我来。”

    销售小姐点点头，带着苏清影和秦北来到模型前，整个云山别院被完美的复刻了在这沙盘之上。

    “先生，您请看这一片，这一片是我们公司目前开售的楼盘中最好的一部分，这部分的房子坐北朝南，阳光通透，最重要的是，我们云山别院的所有房子的布局，都是请了顶级的风水大师布局，保证您二位进住后财源滚滚，家庭事业美满！”

    不得不说，这销售小姐深谙富人之道，光介绍房子怎么好没什么屁用，但你要说这房子风水好，那这些富人瞬间两眼放光！恨不得赶紧买下。

    “这....好贵啊...”

    看了看房子的价格，那一片的房子单价在每平米二三十万左右，整套别墅下来得上千万，哪怕她目前掌控了苏氏集团，但一时半会儿想要买下一套云山别院的房子，也绝非易事！

    “呵呵，小姐，别给他介绍了，这种人买不起的！”

    就在这时，张继业父子冷笑着走了过来。

    “二位先生您好，您们也是来看房的吗？”销售小姐微笑着迎上前。

    “当然，来这里不买房干什么？”

    张栋冷哼一声，来到沙盘前，趾高气昂的说：“那个谁，给我介绍一下这里的房子！”

    当张栋定睛一看房价时，顿时脸色微变！

    卧槽！这房价又涨了？怎么这么贵？

    张栋内心连忙粗略的算了一下，把他的存款凑一下的话，差不多可以凑个首付！

    可这样的话，他的压力就太大了！

    “那个，你们除了这部分外，其他部分的房子怎么样？我不太喜欢这部分的。”张栋顿时有些心虚的说。

    “先生，当然是有的。”

    销售小姐自然是看出张栋的心思，也并未戳破，而是给张栋介绍了另外一部分区域。

    那部分的区域房子价格明显便宜了许多，相应的，条件也降低不少，唯一让张栋觉得不错的是，这部分的价格，他倒是可以接受。

