
　　这种情况，理应补刀，只不过李闻已经收起了捩花，用怜悯的眼神望着女士。

　　“嗒！嗒！”

　　木履声在这片寂静中响起，雷电将军从高台上下来，薙草之稻光以武士刀形式，握在她手中。

　　之后的事情，就不必多说了，在歇斯底里中，女士化成了灰烬，只留下一顶铁制头冠。

　　“你...”

　　李闻正在旁边喝着药水治疗，听到了雷电将军的话语，下意识心里一突。

　　“...的请求我知道了，我会审判九条孝行的罪行。”

　　李闻点了点头，舒了口气，还以为要被允许站着走出天守阁呢，吓死。

　　不过嘛，见没什么事情，他作死的心又冉冉升起。

　　“那，人死灯灭，他提议的眼狩令，是否应当取消。”

　　“不会。”

　　机器人式的回答啊，李闻叹了口气，重新取出捩花，缓缓开口。

　　“那我就再申请一次御前决斗吧，为了收回眼狩令。”

　　听到申请，雷电将军环顾四周，女士死了，九条裟罗倒在一旁，没有什么人可以作为决斗对象。

　　“或者，你也可以。”

　　李闻抬头望着雷电将军，现在不是作死了，他只为传达一个态度，一种抗争的态度。

　　而话语一落，雷电将军瞳孔一闪，周围的环境突然变幻，李闻来到了一心净土，见到了真正的雷神。

　　她盘坐在半空，当一心净土完全覆盖后，她睁开了眼睛，从空中下来，手里握着刀刃。

　　“为何？”

　　影缓缓开口，她不理解，奋战之后，已经是精疲力尽，为什么还要那么勉强。

　　“我不想因为害怕失去，而缩在一个小房间里，不问世事，淡薄感情，那样与死了并无区别。”

　　影皱了皱眉，简直就是明示，但长久一来修行的心境，让她很快就压下了烦躁。

　　“说完了？”

　　雷声长鸣，看来心境也不是完全有用，李闻望着面前的雷光，握紧了捩花。

　　仅有一击之力，他没有去调动什么力量，只是回想起了在雪山击碎寒天之钉的时候。

　　与天斗，其乐无穷啊。

　　逆流·与天奕。

　　李闻轻笑一声，一发朴实无华的直刺，带着最初始的水元素力，撞到了影挥出的雷光。

　　一道白光闪过后，一心净土重回寂静，影握着太刀，望着前方的李闻。

　　他身边是一道金色的护盾，来自岩王帝君的安全感，李闻长舒了一口气，用捩花撑地，勉强起身。

　　败了，这个分身要折在这里了，钟离的护盾能抵挡片刻，只是他已经没有力气挣脱出一心净土了。

　　“你...走吧。”

　　但突然一声叹息，周围的场景迅速褪去，李闻回到了天守阁，而面前的人，变回了雷电将军。

　　只不过，雷电将军并没有什么动作，她站在高台上，如同永恒不变的雷神一般。

　　“嗯...不是什么允许我站着离开天守阁吧？”

　　李闻皮了一句，看到雷电将军眼睛一亮，迅速转身逃跑。

　　卡其脱离态，他捞起女士的头冠，从倒下的九条裟罗边跑过，离开了宫殿，走下无数道阶梯后，来到天守阁门前。

　　他迈出脚，还未触地，紧张地望着周围，发现毫无动静后，慢慢放下脚。

　　仍然是什么都没有发生，李闻挠了挠头，脚步放缓，默默离开了天守阁。

　　而他刚走出来之后，愚人众那边却是方寸大乱，一道道讯息发出去，试图找到另一位执行官，但如石沉大海般，毫无反应。

　　“咚！咚！”

　　此刻，在愚人众的一处据点中，门外传出了敲门声，里面的愚人众吓了一跳，紧张地望着未打开的门。

　　“开门！社奉行！”

　　社奉行的情报速度自然也不慢，凌华早已盯上了愚人众，在得到李闻安然走出的时候，她就立即下令，清剿城内的愚人众。天籁小说网

　　而另一边，九条孝行正疑惑为什么愚人众没有了消息，当他反应过来时，外头已经被士兵包围了。

　　“九条孝行，请不要反抗。”

　　听到这句话，他脸色苍白地坐下，神色暗淡，默默低下了头。

　　“不用担心，凌华大小姐已经收到消息了，他安全离开了天守阁。”

　　视角来到木漏茶室，胡桃三人正坐在太郎丸面前，听到托马的话语，纷纷松了口气。

　　“哟，谁家的姑娘，那么好看。”

　　熟悉的声音从门口传来，胡桃眼中闪过一丝惊喜，立马从凳上下来，朝着李闻跑去。

　　“等等！别抱我起来！”

　　李闻似乎预测到了自己的下场，可惜力量已经用尽，他被胡桃架起胳膊，举到了半空。

　　“嘿嘿！”

　　胡桃狡黠一笑，将李闻抱进了怀中，慢慢摸着他的尾巴。

　　“放我下来！”

　　反抗无效，李闻被抱着来到了座位上，放在了太郎丸旁边，成为了新的吉祥物。

　　“这个尾巴竟然是真的。”

　　刚坐下不久，派蒙就好奇地凑了过来，试图摸李闻的狐尾，但被李闻发觉，他狐尾一动，给派蒙来了几个大逼兜子，将其打退。

　　“小气鬼！”

　　派蒙在空中跺了跺脚，而旁边的荧看着此景，笑了笑，喝了口茶。

　　“对了，你好，托马，有兴趣出本关于砍价的书吗？”

　　“不是，你们怎么都问同一个问题？”

　　听到这句，李闻转头望向了胡桃，两人相视一笑，搞得托马有点不明所以。

　　“话说，李闻你怎么是这幅模样？”

　　嬉闹了一会，派蒙将话题拉了回来，算是进入正戏。

　　李闻开始解释，从最初的桃树，慢慢讲起了八酝岛的故事，御影炉心、崇神、战争。

　　一个个陌生的故事从他口中诉说着，如身临其境般，让她们有了些许共鸣。

　　“在见到雷神后，我们去那边游历一下，正好帮助那里的居民！”

　　派蒙建议到，荧认同地点了点头，而李闻则是笑着喝了口茶，工具人有了。

　　“对了，李闻你不是见到雷神了么，能不能给我们引荐一下。”

　　“大概率不行，刚刚才和她打过一场。”

　　实际上一刀也没接住，但我身体虚弱，四舍五入就是打过一场啦，没什么区别。

　　李闻在内心解释道，骄傲地昂起了头，不可一世的样子。

　　“李闻先生，能否问下，您对眼狩令的看法...”

　　不同于那三个了解李闻秉性的人，托马就显得有些震惊了，他斟酌着言语，开口问道。

　　“嗯，我以收回眼狩令这个请求再次发起了御前决斗，只是没打过，还是按你们的计划来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十四章 终了免费阅读。https://www.23sk.com 