    经过上元节课业之后，“李思”这个名字突然就在国子监里广为流传起来。她在‘上元节课业’中夺下了国子监第一的经历，更是被传得神乎其神。

    国子监弟子如孔子所言：君子坦荡荡。敬佩就是敬佩，平日提起李思，言辞之中尽是褒奖，丝毫不见嫉妒或是有其余心思。

    甚至连很多教导过她的教员都在私下议论，这般人才，若身为男儿身，日后官入翰林，未必是难事。

    然而这一切，许佑汐根本没时间去关心，她把余下来的时间全部花在了看书上。

    国子监历代祭酒、司学皆由当代大儒担任，这帮文人有思想有抱负，读万卷书评天下事，也懂怎么写文章。

    所以，国子监藏书基本都保留着这些大儒点评过得痕迹，其中提出的很多治国之论，都让许佑汐觉得‘眼前一亮’。

    于是，平日读书读得更起兴了。

    许佑汐翻书速度极快，基本都是一目十行。

    “李思，有没有发现最近这段时间，上京城老实多了，连衙役巡街都勤快不少，你可知道为什么？”鲍有今抱着课本，找许佑汐闲谈。

    “今年轮到‘京察年’，四品以下官员没几个月都要开始向上级述职了，能不老实吗？”许佑汐漫不经心回答。

    乾朝效仿前朝，留了下个很有意思的体制，朝廷每六年会轮到一次‘京察年’，全国四品以下的官员都需要向吏部进行公开述职，分析自己近几年工作中的优点与缺点。若是有私自隐瞒不报，却被听你述职的官员点出来，那你就自己主动打辞职报告。

    最早的时候，‘京察年’都是打击朝廷贪污腐化的利器，直到近几十年才较前差多了，只要你关系够硬，大家都是睁一只眼闭一只眼放你过关的。

    但毕竟也算是六年一度的大事，就算提前找好了关系，大家还是会收敛些，防止有言官非要在这时候谏你几句。

    “你连‘京察年’都知道！李思，你家里也有人入朝为官？”

    许佑汐点头：“算是吧，老头子刚退休，家兄还在继续干。”

    “你还有兄长？叫什么名讳，我看看可听说过，日后有机会引见给我们也认识认识？”

    还是……算了吧。

    还得跪着见，太麻烦了。

    许佑汐敷衍地嗯了两声，突然好似想起什么，突然问道：“对了，盛元帝御驾亲征已经一个多月时间了，你家里有传出什么消息吗？”

    “这种事，我爹怎么可能告诉我。”鲍有今忽然压低声音，“但不影响我偷听啊！”

    “有好消息，盛元帝已经在带兵回京的路上了。”

    “回来了？赢了？京城怎么没传来捷报？”

    “我听说好像是压根就没和瓦剌的骑兵打起来，反正具体原因谁也说不清，就不想打了，所以回来了。”

    许佑汐听到这，反倒松了口气，人能平安回来就好。

    这比她预想的结局好太多了，不仅士兵性命无碍，家中愚兄身体也无恙。

    ……

    事实上，许佑汐这口气确实松的太早。

    她半夜在宫中睡得迷迷糊糊，突然被外头一阵阵撕心裂肺地哭声惊醒了。

    “宫里是闹鬼了吗！”

    影一闻声，下一秒便主动站在了许佑汐面前，黝黑色的眼睛格外明亮。

    “你刚刚听见有人在哭吗？”许佑汐询问影一，她这会儿又听不到哭声了。

    影一木讷摇头。

    “……”

    还真闹鬼？

    【女帝系统：红色警报任务开启中（亡国三部曲）——亡京、亡国、亡君】

    【警报！】

    【警报！！】

    【警报！！！】

    【亡京（进度条）：10/100】

    【亡京（进度条）：45/100】

    ……

    【亡京（进度条）：75/100】

    【叮，宿主目前的威信值为5w2，女帝系统进行强制登基，登基失败！！！】

    【叮，您收到一份‘亡国知情同意书’，请立即阅读并签字】

    【叮，您收到一份‘亡国大事件核查表’，请理解阅读签字】

    许佑汐眼睁睁地看着系统面板上【亡京】的进度条一跃到75%，这种感觉简直就是‘人在家中坐，锅从天上来’。

    然而，许佑汐现在半点多余的信息都没有，于薛敬自从回到锦衣卫之后，便只有白天会出现个几小时，晚上都得回去处理事务。许佑汐很清楚，于薛敬的处境也未必能有多好，如今留守在京城的锦衣卫大多都不认可他，他想重新树立指挥使的威信力，绝非易事。

    许佑汐点开【亡国知情同意书】

    【第一类情况：瓦剌大军攻占京都，直接亡国。如：挟天子以令诸侯】

    【第二类情况：放弃京都，逃亡江南的可能，间接亡国。如：让出半壁江山，忍卖国之辱】

    【第三类情况：亡国后的情况。如：以身殉国；加入白莲教，高呼王侯将相宁有种乎？】

    ……

    【如果您已阅读完毕，并对内容不存在疑惑，请签名确认。】

    “怎么这么突然？”许佑汐这会儿已经彻底冷静下来了，“我哥究竟怎么样了？”

    正在这时，宫外传来了嘈杂动静。

    “公主。”

    许佑汐披上外套推开门，身后跟着好几位宫女。刚出宫殿，门口竟然已经跪了一排大哭地太监，为首的便是司礼监的掌印太监周愧学。

    “出什么事了。”许佑汐冷言问。

    周愧学跪倒在地上，脸色煞白，颤抖着声音道：“公主，我军塞上大败了，四十万大军……全军覆没，就连圣人，圣人也被瓦剌人挟持了……”

    许佑汐闻及眼中胀酸，望着面前跪倒地乌压压地一地，双手蜷于袖中不受控地攥紧，很久后道：“瓦剌可有来使。”

    “使者已经在京路上了。”周愧学欲言又止，“公主，如今事态紧急，请您务必写信给太上皇、太后娘娘回宫主持大局！”

    许佑汐似笑非笑，眸光愈深：“即便是京都到江南的书信，一来一往，快马加鞭也在十日前后。周愧学，都是千年的狐狸了，还跟我玩什么聊斋。”

    周愧学莫名升起不太好的预感，头磕地更虔诚了。

    “内阁现在在哪里议事，带我去。”

    “公主，内阁都是外男，您……”周愧学话未说完，影一已经单手将他从地上提起，同时把散发着寒气地大刀架到了他脖子上。

    许佑汐冷眼看着这一幕，别有深意道：“司礼监掌印太监夜闯天佑殿，意图谋害皇室，所幸被公主影卫及时发现……当场斩于刀下。”

    “公主，公主，您肯定误会了，老奴自然是一心向着殿下的，别说谋害殿下了，就是想都不敢想啊！”周愧学急地快哭出来了。

    “是吗？原来周公公，一心向着本宫？”许佑汐冷嗤，“那假如内阁找借口不带本宫参政呢？”

    那你也把刀架他们脖子上啊！

    周愧学冷汗如雨下，欲哭无泪：“殿下，是老奴跪着求过去的，如若没您在场，有谁还胆敢越位下达指令！”

    “很好。”许佑汐鼓掌，“带路吧。”

