    在给两位奥特战士定下名字之后，胜利队的众人就准备休息了。

    接连两三天都有大事情发生，他们可已经好长时间没有睡一个好觉了。

    今天晚上留守基地的人是崛井和新城，两人倒了一杯咖啡之后就坐在了椅子上开始看一些比较轻松的书籍。

    清水莫在大古的带领下，来到了胜利队队员的宿舍区。

    进了自己的宿舍之后，清水莫才发现自己在电视上看到的都是假象！

    在他的印象中，胜利队的宿舍是相当狭小的，除了一个床之外，就只有一张桌子还有衣柜而已。

    但是事实上，这里不单单有一个比较空旷的厨房和客厅，更是有单人淋浴间，他印象中的房间只不过是卧室而已！

    想来也是，胜利队的众人大部分时间都在胜利队，如果说居住的地方都是无比的狭小的话，多少会给队员们带来心理上的压力。

    “那，清水队员，我就先回去休息了。有什么需要的话，你可以和我说，我们旁边就是基地的生活区。”

    大古对着清水莫笑了笑，所谓的生活区，就是集合了休闲娱乐为一体的区域，这里不单单有食堂，甚至还有商店街什么的，是整个基地最为热闹的地方。

    毕竟TPC也算是一个比较需要保密的地方，所以不是休假时间非常想要出去的话，大家都会在基地内解决所有的问题。

    “放心好了，这个房间可比我在东京租的房间要好太多了。”

    清水莫比了一个大拇指，他之前就请南原参谋帮忙去退了房间，倒是不会耽误房东奶奶继续将其租出去挣钱。

    “嗯！没想到我竟然会成为胜利队的一员，真的是想一想就感觉有些奇妙呢。”

    清水莫的嘴角挂起一丝微笑，当初看到真由美的时候，可是被吓了好几天，结果这两天发生的事情又这么的充实，就仿佛世界突然变了一样。

    “好，决定了，明天去看一看真由美吧。”

    清水莫对着天花板握了握拳头，他已经查探过了，大厅有监控，但是卧室房间内没有任何的监控录像，所以他倒是不用担心自己的样子被人看到。

    另外，他是知道真由美有男朋友的，两人之间的感情相当的深厚，是容不得第三者插足的。

    甚至于，在拓摩死了之后，其意念可以借助等离子团的影响实体化成为灵魂再次与真由美见面，如果说这种情侣都有人想要插足的话，那真的是有点大病。

    “美好的事物需要懂得欣赏，更需要懂得珍惜与保存，如果有机会的话，还是将拓摩救下来吧。”

    怀揣着这个想法，清水莫度过了在TPC基地的第一晚。

    第二天一大早，清水莫洗漱完毕之后就去食堂吃了点早餐，在TPC，所有的消费都是不需要付钱的，食堂的饭菜也比较可口，至少考虑到不少员工是做体力活的，所以油盐比外面还是稍微重了一点的。

    吃完早饭之后，清水莫就准备去胜利队基地打卡了，虽然他不需要跟着一起锻炼和值班，但是作为胜利队的一员，打个卡还是有必要的。

    来到了胜利队基地，清水莫第一眼看到的就是穿着便装的居间惠队长，还有一个他怎么想也想不到的人！

    “手冢社长，为什么你会在这里？”

    站在清水莫面前的人，赫然就是手冢景三！

    清水莫眨了眨眼睛，他怎么也无法将手冢景三和居间惠联系在一起啊！

    不，甚至可以说，他从未将手冢景三和TPC联系在一起！

    “啊，是阿莫啊！”

    手冢景三很明显早就知道了清水莫已经是胜利队队员的事情，他很是平静的和清水莫打了一个招呼，随后就说出了自己今天的来意。

    原来，托清水莫的那一期杂志的福，外加上自己在上面有人，手冢景三已经从一个杂志社的社长，晋升成为东京电视台的副台长了！

    这一次，他也是通过了TPC的审核，准备对胜利队队长进行一个访问，访问的内容就是最近世界发生的变化外加上巨人的问题，这场访问会以直播的形式想广大市民展现。

    “哦，是这样啊，那我也跟着一起去吧，毕竟我现在的工作就是这个呢。”

    清水莫耸了耸肩，通过手冢景三的话，他也明白过来，这是要到基里艾洛德人出现的时候了啊！

    对于这种来历不明，实力弱，嘴还硬的家伙，清水莫还真的有想要接触一下的想法。

    毕竟，哪怕是到了迪迦消失，所谓的基里艾洛德之神也没有出现过。

    戴拿的世界中，更是没有基里艾洛德人的出现，天知道是不是被索菲亚给吞了星球。

    在商议好之后，一行三人就来到了东京电视台，采访现场早就已经布置好了，直播的时间点也选择在了上午的九点钟。

    清水莫身穿胜利队制服，坐在了居间惠的身边，采访的过程中他没有插任何一句话，就好像是一个旁观者一样。

    女主持人也没有准备问清水莫的问题，这一次是东京电视台第一次和TPC深度合作，上面的人可不想搞砸了，所以也不存在说问清水莫有些之前没有提醒的问题。

    采访的过程相当的顺利，一直到居间惠向民众保证，迪迦奥特曼和伽洛普斯奥特曼是人类的伙伴的时候，清水莫才发觉到身旁的不对劲。

    一股十分诡异的力量突然窜入了一盘的女主持人身上，那诡异力量中附带的邪念无比的庞大，就仿佛下一秒就能将女主持人撕碎一般。

    “真的是，这种小伎俩，也好意思说自己是引导人类进化的神。”

    清水莫摇了摇头，他轻轻的打了一个响指，伴随着交叉双腿的动作，在他人看来就好像是坐累了要换一个姿势。

    但是，就是他这个响指一打，却让本来比较狭小的空间中，突然多出来一个面向丑陋，身材魁梧的外星人！

    “什么鬼！”

    不单单是居间惠等人，哪怕是基里艾洛德人都有些懵了，他不是附身到这个女主持人身上准备宣告基里艾洛德人将成为地球的神的吗，为什么会突然被拉出来？

    “啧，要搞事之前也要先整个容啊，你们基里艾洛德人就都是这么丑的吗？”

    看着有些茫然的基里艾洛德人，清水莫在心中吐槽道。

    说真的，这个世界还真的是一个看脸的世界，长得好看的一般都是正派，例如被追杀的宇宙人兄妹，还有等待怪兽的少女等等。

    长得丑的就是反派，比方说加坦杰厄，圣诞女巫，还有基里艾洛德人这种。

    类似于被封印中的黑暗奥特曼卡密拉的，一看就知道后面要洗白，真的是太好猜了！

    ·

    ·

