    “谢了，小悦。”顾越泽拿走了鼻烟壶，再度猛吸了几口，在一阵喷嚏和眼泪之中，那包裹着浑身的燥热和冲动竟然奇迹般地消散了。

    “越泽哥，你这是中了一些催情的迷香，幸好我准备了专门应对这种东西的解药。”

    宋悦还不忘回头看见了顾越修，抱怨：“看吧，我就说豪门水深，得准备点东西，你看，都用上了。”

    顾越修都不知道该说点什么了。

    出门的时候宋悦就带了好多奇奇怪怪的东西，他还嫌她瞎操心。

    没想到，竟然都派上用场了！！

    此时，门外又传来了急促的敲门声。

    “二表哥，开门，快开门，是我啊，我是香香啊！”

    顾越修看了看顾越泽现在的情况，转身开了门，见门外站着的是孟香香，同样也是衣冠不整，面色潮红，吐气如兰的样子。

    “你……你这是怎么了？？”

    可孟香香第一眼就看见了顾越泽，跌跌撞撞地跑了进来，不管三七二十一，就贴到了顾越泽的身上。

    “表哥，救救我，我好热，我浑身都好热，救救我……”

    当着顾越修和宋悦的面，她就开始宽衣解带了。

    “他们这是怎么了？”宋悦问。

    顾越修似乎猜到什么，忙挡住了试图上去帮忙的宋悦。

    “你别管。”

    孟香香整个人都贴到了顾越泽的怀里，无比卑微地哀求着他：“表哥，快，帮帮我，我好难受。”

    她轻咬下唇，媚眼如丝，一般男人肯定是招架不住。

    可惜，顾越泽忽然起身，一把推开了她。

    “我会给你找医生的。”

    被推得一巴掌坐到地上的孟香香，一脸愕然地看着那忽然凉薄无情的顾越泽。

    他竟然恢复了正常，甚至连脸上的潮红都褪去了。

    不可能！

    他中的是孟香香调制的孟家秘制迷香，除非打镇定剂，不然是不可能抵抗得住药性的。

    他一定还在强撑。

    “表哥，我求求你，你帮帮我好吗，我好热，我难受——”

    孟香香又冲过去抱住了顾越泽，在他的怀里厮磨着。

    婚事订好了，只要她和顾越泽有了夫妻之实，再生个一男半女，她不信自己留不住顾越泽的心。

    可是，没想到，顾越泽又是冷漠无比地将她推开了。

    “孟香香。”他忽然用凉薄无情的语气，叫了她的全名，而不是平时叫的‘表妹’，亦或者‘香香’。

    “我这辈子，都不想再见到你，滚！”

    顾越泽忽然猛地一把推开了孟香香，然后冷漠无情地从她身边匆忙地走过。

    “表哥！我是你的未婚妻啊。”孟香香哭着追了上去，可惜，顾越泽并未回应，他径直回了自己的房间，狠狠地关了门。

    孟香香在顾越泽门外无力地敲着门。

    “表哥，你开开门好不好？我求求你了表哥，你救救我好不好？”

    “我好难受，我真的好难受，表哥，你帮帮我吧！表哥！！”

    她又哭又叫，拍门声一下比一下绝望。

    一边的宋悦感觉头皮发麻了。

    “要不还是帮帮她吧。”

    很明显顾越泽并不喜欢孟香香啊，还这么毫无尊严地去强求这些干什么啊。

    顾越修也感觉头皮发麻，更发麻的时候，孟香香叫得这么惨，竟然都没人来帮忙。

    看来，他们是一早就计划好了，把两个人关在房间里，给他们上那种迷情的香，这个时候肯定不能让人去捣乱的。

    思及此，顾越修感觉更难搞了。

    绝望的孟香香被那一道冰冷的门挡在了外面，她知道顾越泽一定能听见自己说的话。

    “表哥，既然你没有喜欢的人，为什么不能像二表哥一样接受爷爷的安排！”

    “既然二表哥都能接受宋悦那种人，你为什么不能接受我，我哪里比不上宋悦了。”

    一边看热闹的宋悦也是一怔。

    顾越修他好像……就很顺从地接受了这门婚事，都没怎么挣扎的。

    虽然她去扒拉他的时候，他会嫌弃，但却不会像顾越泽这样，一把把她推开，他还会在学校里罩着她。

    心里忽然就暖暖的，好像很开心。

    有他在身边，她就能感受到满满的安全感。

    忽然，顾越修一把将她推进了门。

    “回屋收拾东西去，十分钟之后我就下楼开车去。”

    顾越修把门关上之后，才拿着鼻烟壶走向了孟香香。

    “好了，你先闻闻这个，闻了你就能恢复正常了。”

    本来想安慰两句，没想到，孟香香竟然冷冷地回头，看了一眼顾越修手里的鼻烟壶。

    “这是宋悦的？”

    顾越修解释：“这是我出任务，单位配备的解毒药，能解百毒。”

    可明显，孟香香并不信。

    “顾越修，宋悦有什么好的，连这种事情你都要替她遮掩吗！”

    她今天终于成了顾家长孙媳，成了顾越泽的未婚妻，本来就计划好了，今晚，无论如何，她和顾越泽都会发生点什么。

    然后她就成了有名有实的顾越泽的未婚妻，她要给顾越泽生一个孩子。

    她把一切都计划好了，眼看着就要成功了，可是，却让宋悦给搅和了！！

    顾越修脸色阴沉，把鼻烟壶无情地塞给她：“你自己解毒吧。”

    没想到，孟香香一把就砸了那个鼻烟壶，然后猛然朝顾越修的房间冲了去，狠狠地踹着门，对着门里面的宋悦声嘶力竭地骂着。

    “宋悦，你给我滚出来！！”

    “你究竟是什么意思！你以为凭你这种身份，就能成为顾家的孙媳吗？你做梦！”

    “你永远也不可能嫁给顾越修，他心里一直藏着一个人，那是你永远也不可能取代的人，你省省吧！”

    “我让我得不到顾越泽，那我告诉你，你也休想得到顾越修的心，他的心已经被另外一个女人填满了！早就没了你的一席之地，你就算表现再好，你也是个跳梁小丑！”

    门里面的宋悦没有回应，可孟香香一转身，却看见顾越修已经站在自己身后，脸色无比阴沉。

    “孟香香，我警告你，别妄图挑战我的底线。”

    每一个字都像是从牙缝里磨出来的，“你心里清楚，婚事是你强求来的，大哥根本不爱你，就算今晚没有宋悦出现他也不可能让你得逞，更不可能爱你！孟香香，你觉得你做了这种事情之后，大哥会真的对你好一点吗？你做梦，他只会更厌恶你！就算你们真的发生了什么，就算你真的给他生了孩子，他也不是爱你！”

    可孟香香不信。

    “都是宋悦的错，都是她！如果没有她出现搅局，表哥一定会爱我的，一定会的！！！”她叫得嘶声力竭，不肯承认这现实。

