    “你就拿这个给我父母当礼物？”娄晓蛾看着杨沐手中的爆米花诧异问道。

    “千里送鹅毛，礼轻情意重。你父母家什么没有？还不如送点这个，起码你父母没有吃过，正好给你父母尝个鲜。”杨沐浑不在意地说道。

    娄晓蛾想想也是，自己家什么没有？还不如送点爆米花，起码新鲜。

    杨沐带着娄晓蛾先去了聋老太太屋里。

    “老太太，三大爷把东西送来了？”杨沐问道。

    “送来了送来了，一大早便送来了，不得不说，小阎这次做事做的漂亮，鸡蛋都是个大的，一个也不少，鸡给送了三只，都是大公鸡。”聋老太太笑得很开心。

    “那好，老太太您中午一个人吃吧，我和蛾子回趟她家。”杨沐说道。

    “好！好！你们走吧。”聋老太太挥挥手说道。

    杨沐在娄晓蛾的带领下直奔娄家，到了娄家，杨沐发现，娄家的仆人早已经打开了大门迎接。

    杨沐不禁眉头紧皱，在这个时代，还敢用仆人，这是取死之道。

    娄晓蛾敏锐地感觉到了杨沐的不快，担心地问道：“大茂，怎么了？”

    “没事，不必担心。”杨沐摇了摇头说道。

    娄晓蛾家是二层小楼的别墅，占地面积极大，妥妥的富贵人家。杨沐和娄晓蛾一进家，娄晓蛾便被娄母拉到内室说悄悄话，娄父则在客厅等着杨沐。

    “来了，大茂，坐。”娄父漫不经心地说道。

    杨沐不卑不亢地坐了下来。

    娄父意外地瞧了杨沐一眼，然后问道：“蛾子这几天过的可好？”

    “很好！除了住房条件差了点外，并未委屈了蛾子。”杨沐坦然地说道。

    娄父点了点头，四合院的住房条件在那里摆着，确实不如自家的二层小楼住着舒服，别的不说，单说上厕所这事就是例子，娄家可是有坐便马桶，四合院只是跑到外面上公共厕所。

    “对了，有件事情要对您说一下。”杨沐开口说道，然后不待娄父回应，杨沐便直接开门见山地说道：“我们院里有位聋老太太，您应该有所耳闻吧？我让蛾子与她认了个干亲，并承诺我们给她养老，我们的第二个男孩过继给她，承她的夫姓。”

    “嘶~”娄父直吸了一口冷气，杨沐的话很简单，但这话背后的涵义却不简单，娄父当然听说过聋老太太的大名，娄父没想到自己家居然能与聋老太太成为干亲。

    娄父仔细地打量着杨沐，发现眼前之人原本的轻浮和狂躁不见了，取而代之的是自信和沉稳。

    “不知道这事是大茂是要求的还是聋老太太要求的？”娄父不着痕迹地问道，同时娄父心中暗想：“如果是无意为之那还好说，如果是有意为之，那就代表着自己要重新审视和对待自家的这位女婿了。”

    “当然是我强烈要求的。”杨沐轻笑道。

    “为什么？”娄父双眼中的瞳孔一缩，紧声问道。

    杨沐没有说话，而是看了一眼屋中来来回回的仆人。

    “到我书房说话。”娄父赶紧说道，带着杨沐来到了书房。书房说是书房，面积也不小，除了书架、书桌之类，还有一张大床，看来娄父看书累了，也会在这里休息。

    “在这个时候还敢用仆人，这是取死之道啊。”杨沐叹息了一声。

    “大茂，来，请坐！”娄父正色地说道，待杨沐落座之后，娄父亲自为杨沐斟好茶，沉声问道：“大茂是不是听到了什么风声？”

    “虽然说这话还有点早，但是，秋天到了，冬天还会远吗？凛冬将至！”杨沐指了指上面说道，然后便闭上了嘴。

    娄父再次吸了一口冷气，脸色极其凝重，手指不断地敲打着桌面，良久，娄父缓缓地说道：“我明白了，多谢大茂，但是我还想再观察观察。”

    “不急，毕竟只是凛冬将至，不过，这仆人还是太扎眼了。”杨沐再次劝谏道。

    “我明白，一个月后我就处理此事。”娄父说道。

    杨沐心中不由得感叹，娄父能走到这一步还真不是盖的，做事真是滴水不漏，为何一个月后再处理仆人之事，就是不想让这事跟杨沐或者说跟娄晓蛾牵扯上关系。

    杨沐笑了，说道：“岳父，其实，我还给你准备了一件礼物。”

    “哦，什么礼物？”娄父笑了，在进入书房这一刻，娄父已经正式接纳了杨沐，不像以前那样，只是借助杨沐的身份来保护娄晓蛾。

    娄父为什么让娄晓蛾嫁给杨沐，就是为了杨沐工人的身份，在这个时代，工人最吃香，最光荣。

    杨沐直接站起身来，来到娄父身后，突然一掌拍在娄父的后背上，然后，化掌为指，在娄父背后连点数下。

    娄父不解，刚想问为什么，便突然间感觉到一股热气“腾~”地自小腹而起，浑身置于火炉之中一般，说不出的舒坦，娄父感觉自己仿佛回到了青少爷时代，浑身有使不完的力气，同时，娄父感觉到自己的某个部位坚硬如铁。

    “岳父稍待，我这就请岳母来。”杨沐笑道，然后直接转身离开了。

    “你这小子。”娄父笑骂道。娄父没想到自己原本看不上的女婿还有这手绝活，真是人不可貌相。

    “难道结婚之后变化就这么大？”娄父不解，不解便不想，不明白便不明白，难得糊涂嘛。

    这时，也容不得娄父想明白，因为娄母到了。此时的娄母还不明所以，不明白为什么要把自己叫到书房中。娄母一进书房便看到娄父血红的双眼，以及浑身散发的热气。

    在娄母的娇呼声中，娄父一把抱起娄母，扔到床上，一言不发便开始飙车。

    娄晓蛾见自己母亲被叫走，也感觉到很奇怪，在悄悄地跟着自己母亲来到书房外，听到书房的动静后，娄晓蛾顿时脸红了。

    “你对我父母做了什么？你让我父母还有何面目见我们？”一脸娇羞地问道。

    “哈哈！我这可是为了岳父岳母的幸福啊，你好我也好，大家好才是真的好！这一时半会儿的，岳父岳母也不会出来，我们还是回家吧，省得见面时尴尬。”杨沐笑道。

    “那好吧，我们回家。”娄晓蛾无奈。

    “那个，蛾子，我先与岳父岳母打个招呼，省得说咱们失礼。”杨沐怪笑道。

    娄晓蛾顿时瞪大了双眼，你这个时候打招呼才是失礼吧。

    杨沐让娄晓蛾去客厅等着自己，然后便去书房外与娄父打了声招呼。

    “岳父岳母，我和蛾子就不在家里吃饭了，我们回家吃。”杨沐在书房外喊道。

    “好，你们走吧。”娄父极力压抑着自己的声音，怒声说道，这个时候，是个男人都会烦。

    “好，对了岳父，我家没酒了，我在你这里拿两瓶酒走。”杨沐再次喊道。

    “要酒去找蛾子，她知道酒放在哪里。”娄父不耐烦地喊道。

    杨沐扭头就走，娄父听到杨沐走了，便舒了一口气，然后继续飙车，直飙的娄母连连讨饶，但是，娄父显然不会放过娄母，继续飙车，即使娄母声嘶力竭，娄父也继续飙车。

    杨沐来到客厅找到娄晓蛾，说道：“蛾子，你父亲说让我们带些酒带点吃食走，还说，你知道好酒放在哪里。”

    娄晓蛾不疑有他，直接带着杨沐来到娄父存酒的地方。

    “好家伙，这么多茅台。”杨沐惊呆了，然后不顾娄晓蛾的诧异和仆人的阻拦，直接顾了三辆板车将娄父的藏酒统统拉走了，临走还将娄家为中午这顿大餐准备的食材也统统拿走了，甚至娄家的好烟、好茶、好米、好油、好盐之类的，也被杨沐统统给拿走了。

    为此，杨沐又多顾了两辆板车。

    “我不能委屈了蛾子啊，我所做的都是为了蛾子。”杨沐大义凛然地说道，然后在仆人的目瞪口呆之中，扬长而去。

    仆人回过神来后，连忙去找娄父娄母。此时娄父娄母激战正酣，仆人不敢打扰，只得等着，这一等，足足等了一个小时。

    “夫人？”仆人小心翼翼地喊道。

