    那之后，和马跟阿茂好好的促膝长谈了一轮。

    从自己的徒弟那里，和马了解到两件事：第一，他根本没把千代子当作恋爱对象；第二，他决定夯实自己的基础，掌握真正意义上的学习力。

    不是押题之类的歪门邪道，而是真正的成为“学霸”。

    老实说，自己的徒弟的决心，让和马都对他刮目相看了。

    今年阿茂的冲击，其实已经距离达成目标很近了，再用一整年的时间去押题什么的，明年说不定能拿到A判定。

    但是阿茂没有选择这条路，而是决定吃力不讨好的夯实基础。

    明确了下一步之后，阿茂给人的感觉整个人都神清气爽了，据说他还准备去上个班，一边攒钱一边复习。

    津轻海峡之行，看起来是个相当不错的结果。

    会对这个结果有所不满的，就只有千代子了。

    和马后来才玉藻那边知道，千代子可是带着避孕套过来的，虽然和马觉得阿茂绝不会赶出那种事，但难保年轻男女共处一室发生点擦枪走火的事情。

    当然，因为和马的到来，原本可能发生的事情，也变得无法发生了。

    第二天，众人就迈上了归途。

    有新干线票的两人搭乘新干线，而和马一行则乘车返回。

    一行人在路过青森的时候，顺便带上了要回东京读最后一年大学的甘中美羽学姐。

    甘中美羽学姐不知道为啥带了好多酒，一上车就喝个不停。

    和马好奇的问：“学姐你这是怎么了？我以前不记得你这么喜欢喝酒啊。”

    甘中美羽哼了一声：“我只是快毕业了有点焦虑啦，你不用在意我。”

    东京大学是全日制四年制大学，除了七年制的医科之外，其他科目都是四年。

    甘中美羽已经大四了，这一年里等待他的是毕业设计和找工作等一系列的事情。

    不过现在整个日本都非常景气，东京大学的毕业生相当的抢手，就算是冷门专业也能轻易的找到工作。

    而甘中学姐更不用为前程操心了，她可是大马场主的女儿，就算找不到工作也可以回去继承家里的马场。

    当年回去继承马场的代价，应该就是出嫁了。

    甘中美羽一边打开一罐新的啤酒，一边嘟囔道：“等我毕业，就要陷入无尽的结婚地狱了，这个寒假在老家我老爹都快把嘴皮子磨破了。

    “我说什么现代新女性追寻人生实现，他根本都听不懂，他只想把我嫁给户田那个狗熊。”

    忽然听见户田前辈的名字，和马不由得竖起耳朵，但是甘中学姐并没有多说什么，她嘀咕着：“干脆我也学前辈们那样成为民俗学家，然后一头扎进哪个有奇怪风俗的山村研究个十年算了。”

    和马心想学姐你要是不想开船撞章鱼，就最好别这样。

    总而言之，返程还算是平安的结束了。

    回到道场的当天，在甘中学姐的动议下，一行人乐和的开起了赏樱大会。

    赏樱会结束后，新的学期再次开始。

    4月1日，新学期的第一天，和马起了个大早。

    他在卫生间刷牙的当儿，晴琉和往常一样出现了。

    和马一边刷牙一边问：“高中的校服试过了吗？”

    “嗯。”晴琉哇啦哇啦的漱口。

    晴琉的高中可是贵死人的私立名校，校服居然是量身定制的款式，光校服就价值几万日元。

    昨天刚刚把校服领回来，晴琉就美滋滋的穿上，在和马面前转悠了好几圈。

    确实非常可爱，但一想到这玩意的定价，和马的心就在滴血。

    和马：“今天要和班上的同学好好相处啊，最好能交上一两个朋友。”

    “不用担心，我可是很擅长交朋友的。”晴琉一副自信满满的表情，“实在不行就摇滚一波。”

    和马苦笑道：“你忘记你报名那天，说了句摇滚把办理手续的老师给吓到了吗？所以老老实实别搞事啊，就算你被退学了，交的学费也不会回来。”

    晴琉点头道：“放心吧。”

    和马虽然放不下心，但也只能这样了，他又不能跟着晴琉跑到学校去。

    他擦完脸，来到厨房，看着又在灶台后忙碌的千代子。

    千代子已经穿好了校服，现在在水手服外面罩了一件围裙挡灰。

    这个装扮看着就很有生活气息。

    千代子看了眼和马：“怎么了？”

    “没什么，突然觉得我老妹挺可爱的。”和马随口应到。

    “你又想要涨零花钱了？”千代子皱着眉头，“虽然我们现在窘境有所缓解，但那是因为阿茂落榜了。但是明年阿茂肯定会考上东大，这笔钱还是得出。你想涨零花钱，就老老实实的卖歌！”

    和马露出苦笑：“这新财年才刚刚开始呢。过几天大岩川制作人就该带着新的企划案找过来了吧。”

    “那就等大岩川过来，再来跟我说涨零花钱的事情。”

    “是是……”

    “还有啊，今年新学年了，剑道部应该会有新入生吧？老哥你打起精神来招揽学生啊！就算招不到学习剑道的，至少招揽一些来学忍术的学生好吗！”

    和马只能挠头：“我尽量。”

    “别尽量啊！你可是拿了玉龙旗的苹果剑圣啊！给点作用啊！”

    “快别提这个称号了。”和马一脸苦笑。

    这时候，换好高中制服的晴琉进了厨房，打开冰箱门拿出麦茶，用豪迈的姿势痛饮。

    和马看着晴琉的新校服，摇头道：“这个校服，仔细看需要身材才能撑起来啊。晴琉你再多喝点牛奶吧。”

    晴琉恶狠狠的登了和马一眼：“要你管！”

    千代子：“晴琉超可爱的，不要理哥哥的意见。不过今天你可小心，别忍不住就摇滚起来，还有记住，千万别和人起冲突，至少今天要当乖乖女。”

    晴琉点头：“我会的。”

    这时候玄关方向传来美加子的声音：“我来啦！”

    和马探头，看着玄关那边问：“你的致辞准备得怎么样了？”

    美加子今天在开学典礼上要代表全校学生致辞——她好像是去年上智大学成绩最好的学生。

    美加子一屁股坐在玄关：“别提啦，糟透了。我感觉我的胃在翻腾。”

    和马：“那你试试看，在掌心写个人字，然后吞下去。”

    “没用啦！这种偏方一样的办法，怎么可能有用嘛。”美加子大声抱怨着。

    千代子一边在灶台前忙碌，一边说：“真不敢想象，我们道场居然出了两个要在开学典礼上演讲的学生，其中一个还是那个美加子。让人不禁怀疑，日本是不是完蛋了。”

    美加子：“千代子我听见你说的话咯，搞什么啊，我好歹也是考上了上智大学的高材生啊，为什么连你都看不起我的感觉。”

    和马：“可能因为你平时在道场都没个人样？”

    这时候玄关那边传来开门声，然后是玉藻的声音：“美加子，你坐在玄关干嘛？**都被看光了哦。”

    “玉藻藻！我教演讲的秘诀！”

    “你不用抱我的腿我也会教你啦。”

    “玉藻藻你人真好！你一定是天使吧！”

    “不，我是狐仙，和天使品种不同啦。”

    这时候，高见泽学姐从二楼下来，看到美加子抱玉藻大腿的样子露出“又来了”的表情。

    千代子听到高见泽学姐的声音，就大声问：“高见泽学姐，你今天晚上不回来是吧？”

    “对的，我要参加公务员考试补习班。”

    “那今天晚餐就不准备你的份了哦。”千代子确认道。

    “不用准备我的了，你们吃就好了。”高见泽学姐如此说道。

    和马听着这番对话，忍不住想起上辈子临毕业的时候。

    那时候也是这样，一干人等各奔前程，除了上课代答道之外几乎没有更多的交流。

    不过，和马没想到，自己都穿越了居然还要考公务员。

    甲等公务员考试，只有通过这个考试被录取进警视厅，才是“职业组”，上来就是警部补，年薪八百万日元左右。

    不考公务员，直接去警视厅，就算你是东京大学的学生也只能从巡查开始干。

    高见泽学姐好像并不打算去警视厅，但不管去什么机关，都要参加公务员考试，然后才能成为职业组。

    有些职业，甚至不通过公务员考试之外的方式录取。

    高见泽学姐迅速穿好高跟鞋，然后扭头对和马这个一家之主说：“我上午约了几个房屋中介看房子，所以先走了。”

    和马：“哦，知道了。其实你不用这么急着离开……”

    话音刚落，高见泽学姐就出门了。

    和马只能耸了耸肩。

    他不介意高见泽学姐住在自家房子里，不介意高见泽学姐用在道场打工的方式来抵偿房租。

    但是高见泽学姐好像不愿意这样。

    千代子一边煎鱼一边说：“高见泽学姐跟我说过了，如果找不到合适的房子搬出去，就会正常支付我们房租。她好像觉得去年一整年受我们照顾，很过意不去。”

    和马耸肩：“明明不用这么介意的。”

    “我到是觉得，这样脸皮薄的高见泽学姐有点可爱。”千代子笑道，“真希望厚脸皮的花城学长能好好学一学啊。那个家伙，每次房租都要拖到最后几天才交。”

    和马挠挠头。

    花城前辈也要毕业了，现在也忙着找工作实习什么的。

    他好像想考律师证，所以现在每天闷头复习来着。

    但是和马在花城前辈头顶上完全看不到临时状态，总觉得他不像是在努力备考的样子。

    要知道阿茂从津轻海峡那边回来之后，就带上了的为期三百天的临时词条，干劲肉眼可见的转化为动力。

    千代子叹了口气：“不过，花城前辈虽然每次给房租都不痛快，但到现在为止一次房租都没缺过，我也不好说太多。只希望他能分一点高见泽学姐的脸皮啊。”

    和马正要回答，玄关又传来新的声音：“师父！我来了！今天我们一起去早稻田大学报道吧！”

    和马：“我干嘛要跟你一起去报道？”

    “因为楚楚可怜的我这样哀求了？”

    “你滚啊！”

    “可是可是，今天应该会有社团招新什么的把，我要是被社团的前辈看上了，那怎么办呀！”日南里菜发出困扰的声音。

    美加子：“那就让我传授你一招好了。很简单，把来骚扰你的前辈丢出去就好了啊！我去年招新的时候，就是丢了一个前辈出去，然后就没有人对我有非分之想了。”

    日南里菜苦笑道：“我可是手无缚鸡之力啊，别把我和你那种母猩猩混为一谈啊。”

    玉藻笑道：“其实还有一个不需要多大的肉体力量也能实践的做法哟。你知道吗，人类男性裆部都是命门哦，不管多么强壮的男性，裆部受到重击的时候就会瞬间失去抵抗能力。所以你只要这样抬起腿，用你的高跟鞋的鞋跟像这个方向踹出去……”

    和马光听着玉藻的说法，就感觉裆下一凉。

    美加子：“原来如此，还有这一招啊，我记住了，等找机会对和马试一试。”

    别试啊，你个混蛋！

    **

    同一时间，福祉科技的养成设施。

    千江一男完成了最后一轮测试。

    福祉科技的科学家在手中的记事板上打了最后一个勾，随后转身对前来视察的合川法隆报告道：“千江一男已经是一个准杀戮机器。不过他还有缺陷，我们不知道他什么时候会爆发出强烈的恨意。”

    合川法隆看着单向玻璃另一边正在穿衣服的千江一男：“反过来讲，我们的敌人也不可能预料到他什么时候发难，不是吗？”

    “是这样。但是这种缺乏稳定性的‘产品’，客户们不会满意的。”科学家推了推眼镜，“客户们需要的可是仿佛KGB的超级战士一样的稳定的产品。”

    合川法隆摆了摆手：“不用在意，客户那边我去说服。现在你们继续收集数据就好了。只要我们产品战斗力足够，其他的都不是问题。”

    合川法隆顿了顿，又说：“何况，就算我们的产品略微不如KGB，只要冲击力上足够强，也能说服客户们。还有什么比把家喻户晓的头版美少女撕成两半来得有冲击力的呢？”

    说完，合川法隆发出了狰狞的笑声。

