    “灶王爷天赋，触发”

    “你注意到，隐居处的遗老每次从门后伸出来接东西的手上，戴着各种珠宝首饰，如金指甲玉扳指之流，从中你就看见了一个造型十分眼熟的扳指，你似乎也有一个。”

    “你在饕餮胃袋中翻找，找到了你曾经意外得到的遗老扳指。”

    “遗老扳指（凡品），尸体上搜刮来的古董物件，来自一位俗世之主统治年代的前朝遗老，没有什么特别功用，或许可以当作古董收藏卖点香灰。”

    周八蜡看着游戏文本琢磨，这个东西他是从哪得来的来着？

    不同于其他一般玩家的背包大小有限，捡起垃圾来也要有取舍，不然背包经常满了不够用，周八蜡因为有个传说级背包“饕餮胃袋”，别人背包大的也就四五方，而他这个背包容量有一百方，所以几乎没怎么做过整理，没怎么做过断舍离，就一路探索捡到什么破烂儿都往里丢，反正一时半会儿满不了。

    久而久之，饕餮胃袋里现在堆积了好多的破烂儿素材，这遗老扳指显然也是其中之一。

    不过，周八蜡想了一会，倒是还真想起这东西的来历了，喜城制蜡屋那个密室底下，周八蜡开过一个宝箱，这扳指就是在那个宝箱里的，同时得到的还有典仪犯忌箓，仵作大体识什么的。

    好家伙，周八蜡当时还以为是个没什么用的凑数垃圾，游戏文本里也说就是个没什么特别古董道具，结果没想到，今天在丧事城遗老隐居处，居然还触发个事件？

    “你是否要将遗老扳指，拿出来给隐居处遗老看，请谨慎选择。”

    周八蜡心说一点信息提示都没有，让我谨慎选择个屁啊，这扳指拿在手里也是没用的道具，如今有事件触发，周八蜡当然是用掉。

    “你将遗老扳指拿出来给隐居处遗老看，门后的遗老见到扳指大惊，一把抢过，砰的紧紧关上了门，任你再叫门也没了动静。”

    “你已失去，遗老扳指。”

    靠，抢劫啊？周八蜡无语，心说就这？就白给它把遗老扳指抢了就完了？而且今天的跑腿给俗神技能的日常任务好像也没了？

    周八蜡无语，心说赔了夫人又折兵。

    现实里，日上竿头，别墅轰趴馆里学生会其他同事也陆续醒了，中午之前，大家回了学校，这次团建活动算是结束了。

    重新回归校园生活，接下来几天。

    周八蜡每天上游戏都要去遗老隐居处看看，自打那天对方抢走遗老扳指后就没了动静，连日常任务都没了，是个人左右都不能服气，肯定是要每天来看看，能不能逛出什么新选项。

    周八蜡就想着能不能逛出个掀屋拆迁的选项，自己好顶着真君的注视叫出俗神来，把这地方给拆了。

    一天，两天……五天。

    遗老隐居处一直平静的装死，没办法触发任何新事件和选项，直到第五天的时候，周八蜡惯例来看一眼，却意外发现了新的选项。

    “你今天来到遗老隐居处，在门口发现，一个破旧腌菜坛子，一封遗老的信。”

    “遗老的信，丧事城隐居遗老给你写的信，信中说道：它早就发现了你不是它的孩子，但也没有关系，它只是需要一个人给它尽孝道，那个死在半路上的也未必真是它孩子，你们没有区别。”

    啧，周八蜡看着游戏文本，心说万万没想到老太太套路深，以为这任务是冒名顶替了老太太的孩子从而揩遗产，结果如今看来，原来他才是被钓的那条鱼。

    “这些日子你帮了它不少忙，去丧事城里各个地方帮它取东西，也差不多是时候，它一直在准备的仪式，有你帮忙取东西，大大加快了进度，已经快要完成了。”

    “更让它惊喜的是，你身上居然有带着那枚遗老扳指，这会是更好的媒介，你的帮助让这个仪式更上一层楼了。”

    “一切都准备齐全，喜城和丧事城中间的乱坟岗那个玩意儿也已经酝酿的差不多了，它要带着那个玩意儿，离开这个隐居了好多年的丧事城隐居处了，兴许你们以后有缘再见，到时它会承你一个人情。”

    周八蜡看着吐槽，俗世那么大，人情债真就是最不值钱的东西了呗，以后再见不着不就跟没有一样。

    不过信里还提到了喜城和丧事城中间的那个“乱坟岗”，周八蜡之前从喜城来丧事城的时候是绕的远路，直通的近路那个乱坟岗因为里面有邪祟出没，所以无法通行。

    如今，信上说这遗老和那乱坟岗里面的邪祟好像还有关，還带走了它，是不是说明乱坟岗這條近路可以通行了？

    “另外，信里还说，遗老给你留下了些最后的临别礼物，感谢你这些日子的帮助，以及你带来的那枚遗老扳指，腌菜坛子里的东西，是给你作为回报的礼物。”

    遗老的信至此结束，信中解答了一些周八蜡的疑惑，提到了一些丧事城和周围地图的谜题，算是给遗老隐居处的这条事件线，暂时画上了个句号。

    但是也肉眼可见的，这事还没完，遗老所谓的仪式是什么，带走的那个肆虐乱坟岗的邪祟是什么，这些都还没说清楚，显然还会有后续，如果以后还能遇到的話。

    周八蜡整理完信里的内容，才又看起隐居遗老留给自己的礼物，那个腌菜坛子。

    “腌制的行家眼（珍稀道具），俗世之主统治的时代，北平一位古董文玩行鉴宝大师的眼珠子，食用之后，可获得‘行家眼’。”

    “当年北平城内，无人不知这位赫赫有名的鉴宝大师，天生一双好眼，能查万千事物之渺小细微，鉴宝无错，在北平古董行的声名威望极高，深受不少北平富商权贵的信赖，纷纷高价请它鉴宝。”

    “但人在河边走，哪有不湿鞋，有一次，它鉴宝打了眼，天生宝眼，鉴无遗漏，这是它生平第一次打眼，谁也不知当时有什么猫腻，反正它是打眼了。”

    “站得高，摔的狠，当时它给鉴宝的是个残暴的门阀大君，君侧亲王，一朝打眼，惹怒了对方，竟然把它的眼珠子扣出来了，给扔进了腌菜坛里，从此，那鉴宝大师再不能鉴宝，北平城里也再没人见过那双宝眼。”

    “如今，这双‘行家眼’居然出现在丧事城，一个隐居处的遗老手里，也不知它是何身份，从哪得来的，反正如今它将这双宝眼作为帮忙的礼物回报，赠予了你。”

    “你是否要服用，腌制的行家眼？”

    ……

