    贺图在前世显现之后，便迈动步子缓缓走了过去，意识仿佛在前世的意志之下操控着，不一会儿便走过了轮回桥，到达了彼岸。

    当走过轮回桥之后，贺图苏醒了过来。

    “贺图，刚才怎么回事？”

    血蹄询问道。

    “血蹄，刚才我突然失去了意思，迷迷糊糊之中仿佛又回到了生前，从凡人时期渡过了半帝，但记忆太模糊了，只记得自己渡过了生前的一生，仿佛一瞬间，又仿佛渡过了漫长岁月！”

    贺图感叹道。

    “没有磨难，难不成这轮回桥不是考核，而是一种奖励，让人感悟前世种种一幕？”血蹄如此猜测。

    贺图渡过了轮回桥，且安然无恙，他也不不担心出意外情况，便毅然走上了轮回桥。

    走到轮回桥上，血蹄也与林天和贺图一样失去了意识，但唯一不同的是，血蹄没有造成任何异象，而是缓慢在轮回桥上走着，不一会儿便走到了对岸。

    “我没有前世吗？”

    血蹄苏醒意识之后，便喃喃自语。

    他没有任何记忆，也没有跟贺图一样轮回再现的情况，若是有的话，他应该有印象，可如今完全没有印象，这说明他压根就没有前世。

    询问了贺图他上了轮回桥的情况，也事实证明他没有任何异象诞生，说明他没有前世。

    血蹄也觉得十分正常，大部分生灵都没有前世，拥有前世的生灵还是十分罕见的，守护灵的前世是生前，这才会诞生异象。

    当然，血蹄对于渡过轮回桥还是很满意的，因为他感觉到自己的灵魂仿佛被洗涤了一般，变强大了一些，这也算是渡过轮回桥的一个好处吧。

    血蹄没有选择继续前进，而是继续观望着林天和肖欣儿，他十分好奇肖欣儿有没有前世，而且他有些纳闷林天为何还在轮回桥上，步伐太慢了。

    就在这时，林天的气势又一边，之前的那一道只露出深邃眼神的虚影消失了，出现的是一尊无上佛陀，那伟岸的佛影从无尽时空走出来，一丝丝佛光普照万世。

    在这佛光之下，血蹄仿佛整个人都要臣服下来，丝毫不敢有半点不敬之意，也不敢有半点敌意。

    这佛光之主仿佛已然成为了他的主人！

    “血蹄！”

    一旁的贺图猛地一喝，血蹄这才惊醒过来，看向佛影充满了恐惧。

    “刚才，我差一点沉沦了，好可怕的存在！”

    血蹄惊惧道。

    一丝丝光芒，而且还是没有任何攻击力的光芒，只是稍微影响了他一下，就差一点渡化了他。

    他曾经听说过有神灵以光明渡化世间，但渡化的也不过是凡人而已，他乃是半神啊，竟然也差一点被渡化，倘若这虚影存在真正要渡化他的话，一念就可以渡化他吧。

    “不弱于刚才那道身影，这难道也是肖欣儿守护灵的前世？一世世轮回，每一世都是无上存在吗？”

    血蹄仿佛见证了一个可怕的秘密。

    他知道林天的身份绝对不简单，很有可能是一个十分可怕存在的转世，或许是超越十帝级别之上的至尊，若是至尊的话，想要转世而不是不可能。

    一次次转世，每一次都是至尊。

    “不能得罪肖欣儿！”

    血蹄心中下定了这个决心。

    而这时，肖欣儿也傻眼了。

    “林天的前世到底是什么身份，已经出现了两世了，每一次都是如此强大的存在。”

    肖欣儿猛地想到了林天为何能够从十亿年前成为她的守护灵了，这绝对不是运气。

    或许林天的真实身份超乎她的想象！

    不过，她也不会怀疑林天骗她，前世这个问题，林天自己肯定也不知道。

    每走一段距离，林天身上就会出现不同的虚影，每一道虚影都不同，最起码修行的道不同，有佛，有魔，有各种各样的可怕气息。

    毫无疑问，每一世的林天都强大到极其可怕的存在，绝对凌驾于宇宙大帝之上。

    轮回桥最后一步，第九世出现。

    这一世，一道朦胧的身影出现，青色长袍迎风飘散，三千青丝贯穿虚空，从无尽时空深处走向了现在。

    更为震惊的是，这道身影开口了——

    “无极为天，逆天而转，铸轮回只为卿！”

    “青青！”

    无尽的哀伤从这道虚影之中道出，仿佛见证了一段绝恋。

    不知不觉，肖欣儿潸然落泪。

    “怎么回事，我为何会伤心？”

    肖欣儿喃喃自语。

    “那只是林天的前世而已，就算有喜欢的人也很正常，我干嘛要伤心啊！”

    肖欣儿如此一想，心情顿时舒畅了许多。

    走过轮回桥，林天意识苏醒了过来。

    对于这九世轮回，林天有大致的印象，但并不完全记得，最起码那些战斗场景修炼场景全部只是一丝丝印象，只记得大致的情况。

    在这九世当中，他只记得自己每一世都达到了十分强大的层次，弹指间毁灭星河，强大到他现在无法理解的层次。

    而且九世之中，他并非都是人族，也转世成为了异族。

    但第九世，他印象最深，他为人族，一开始天赋很差，历经一次次磨难，终于觉醒了前世记忆，顿时一发不可收，以绝世悟性以及绝世战斗力，一举成为了宇宙至强者，碾压无数神灵。

    但这一世，他仿佛爱上了一个人。

    那个人的名字，他已经记得了——

    “青青！”

    林天心中念叨了一下，目光与肖欣儿的目光交融在一起，忽然觉得轮回之中那青青的面貌瞬间与肖欣儿完美契合。

    仿佛两个人长得一模一样！

    可实际上，林天也不敢确定，因为轮回记忆太模糊了。

    “欣儿，上轮回桥吧，没事！”

    林天笑着说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

