    听着外面两人的对话，许书晴心里百感交集。

    首当其冲的，便是愧疚，还有生怕被发现的担忧。

    紧接着，许书晴心中是对雅东的同情怜悯。

    一个男人，被牛了却不知情，甚至还对对方感恩戴德……活得属实太悲哀了。

    同时，从雅东的话里，许书晴也知道了他是什么货色，内心气愤的同时，对雅东的愧疚骤然少了许多。

    她与佘豹是无奈，甚至还是因为雅东没有保护她的本事。

    那雅东呢？雅东也是被逼和别人来这里？还是跟那种数1数2、不三不四的人……

    不过想到这，许书晴又开始思考，或许雅东真是无奈呢？

    毕竟雅家现在依靠着苟家，雅东不好拒绝佘豹的，而且听他话里兴奋的样子，难道真是头一回？

    然而许书晴很快被打脸。

    ……

    “雅兄怎么如此兴奋？难道是头一次出来？”佘豹挑眉笑着质疑道。

    雅东一来怕被佘豹嘲笑，二来怕兴趣不同被佘豹疏离，赶忙解释道：“怎么可能？我也是好此道者，外人不知罢了，只是远远没佘兄弟找的这般漂亮干净。”

    说完后，雅东心中不禁感叹自己反应快，且还自然而然得拍了下佘豹马屁……

    佘豹闻言却是很无奈得摇摇头：“雅兄糊涂啊！怎能在这种事上省钱财？若是染个病不但祸害自己还连累嫂嫂……”

    雅东被佘豹教训但也奉着笑脸点头称是，谁让他人在屋檐下呢？

    却见佘豹又大手一挥道：“想来雅兄也是没路子，这样吧，以后我出来就叫着你！”

    雅东闻言一喜，这岂不是说以后同佘豹有更多亲近的机会了？

    佘豹可是未来苟家家主，与这样的人混到一块，益处自不必多说。

    雅东一开始时担忧妹妹把握不住佘豹的心、不能帮到自己的忧虑也瞬间消散，毕竟能靠自己里，又何须依赖别人？

    随即雅东发自内心欣喜道：“那当然好……”

    ……

    却说许书晴心里又气又委屈，若非场合不对已经指着雅东鼻子开骂了。

    佘豹好歹喜欢的是家雀，你雅东呢？什么野喜欢什么是吧？

    而且还不以为耻反以为荣，半点脸都不要了吗？

    亏她还那么愧疚，原来她早就被……结婚这两年来，身体还健康真的已是万幸了。

    这一刻，许书晴甚至生了这少太太不做，也要离开雅东的心思，原因无他，恶心！

    然而许书晴不知，男人间吹牛、扯淡那都是常事，且不分年龄段、不分人群！

    雅东这不过是正常的阿谀奉承，见鬼说鬼话罢了……

    ……

    很快，雅东回到了自己房间，而他与佘豹最后打了个赌注，谁的耐力好，而判断方式是声音……

    这酒店是每相邻两间是对称式的，卧室不过一墙之隔，如此倒确实是最简单的方法。

    ……

    说起来那女子以为雅东有两把刷子，而且知道雅东也身份不凡，自然拿出了真本事讨好，这也导致雅东足足……几秒钟！

    看着雅东绝望的样子，那女子又使进浑身解数，才让雅东勉强两开花，然后一路小心翼翼，终于勉强超过了三分钟……

    只是因为有职业素养，又演技到位，让雅东却以为是自己长了本事。

    此后脸上一直挂着笑，仿佛重拾了自信般。

    其心里再将眼前人，与许书晴的敷衍对比，愈发觉得这眼前人的好……

    只是佘豹那边这动静……为什么还在继续？雅东烟都抽完了，澡都洗完了，野雀都飞走了……

    而且雅东越听越觉得声音熟悉。

    怎么……和许书晴这么像啊……

    但转念雅东又自己否定了，许书晴什么样他清楚，能哼出个声都是给他面子了，隔壁这……

    不可能！

    而且许书晴多么顾家，他最懂了。现在还有了身子，更不可能了……

    然而雅东又想到佘豹房间沙发上那个包包，心里的怀疑没有彻底打消。

    ……

    说起来许书晴也是有脾气的，她这喊声有一半是抱着报复的目的的，毕竟被蒙骗了那么久，现在是复仇的时刻了！

    再就是佘豹真的太强了。

    而且潘卢邓小闲几乎全了，这么完美的人儿，怎么不让自己早几年遇到他呢……

    妄她活了快三十年了，第一次晓得其中滋味……

    在某前所未有的瞬间，许书晴甚至希望世界就定格在这一刻。

    又想到雅东那刚开始没多久就没了动静，许书晴心底对其鄙夷更甚……

    ……

    雅东答应佘豹邀请毕竟是抱着社交目的，自然想竭尽一切可能和佘豹套近乎。

    而且他还有些私人话题。

    再者若是可能的话，他还想确认下对面是谁……

    从中午等到下午两三点，雅东终于等到了佘豹结束……

    又额外等了会，雅东按响门铃。不久佘豹出来打开了门，两人来到了沙发边。

    不知是不是佘豹忘记了，里面卧室门没关。

    雅东心道正好，然后不动声色得打量着里面。

    却发现除了散开的头发什么都看不见，倒是周围散落些衣服。

    那些衣服他倒不确定许书晴有没有，但又看着眼熟……至此雅东心中怀疑更甚了……

    可是想到许书晴的贤惠，又见佘豹毫不心虚的样子，雅东感觉应该是巧合！

    其实这时候雅东只要给许书晴打个电话就能确认，但他心底不愿再继续纠结下去，也不敢当着佘豹面验证。

    而且先前佘豹对许书晴说的一句话不错，就算真发现佘豹做了什么，雅东也只会假装看不到……

    吹捧了一番佘豹的战斗力，雅东最终还是有些不好意思得启齿道：“佘老弟可是有什么诀窍？”

    雅东也同大多数男人一样，爽过后想到自己贤淑的妻子，不禁自责……

    而且再记起每次许书晴不满敷衍的样子，雅东虽不说，但自尊受挫是必然的。

    不过他不是那种因自卑就发脾气的人，反而越如此越觉愧对许书晴，对许书晴也就更宠爱。

    但他也想在妻子面前勇一次，想让许书晴快乐一次。却也不愿用歪门邪道。

    而佘豹的强大，在雅东看来就是歪门邪道用尽也不可能的，故此特来向佘豹取经……

    只是雅东不知许书晴已经取过了……

    令雅东高兴的是，佘豹并不藏私。

    只见佘豹思考了一会，大方道：“说我也说不清，这样吧，有机会让你见识下……”

    只是不知那时候你有没有那胆子看了。

    雅东欢欣鼓舞得答应下，如此当然好！

    ……

    屋里偷偷听着两人对话的许书晴心尖一颤，若真有那天，她该如何……

    

