    进入洞中，一眼看到了孙豪的背影。八▲■▼?一中文网www.81zw.com ?

    领头修士微微一愣，手对孙豪一指大声喝道：“好啊，童小婉，平时看你装圣女，居然洞府藏汉，快快老实交代，这是哪里来的野汉……”

    “哼”，孙豪嘴里轻轻一哼。

    四名修士如中重击，不由自主，齐齐张嘴，喷出血箭，一屁股坐在了洞府之中。

    两名修士跪地就拜：“前辈饶命，前辈饶命。”

    领头修士昂头，大声叫道：“我乃旭日峰一凡真人门下，何人如此大胆，赶来我旭日峰……”

    孙豪缓缓转身，领头修士看清孙豪面庞，顿时面如土色，也猛地磕起头来：“大人饶命，大人饶命……”

    面沉如水，站在小婉洞府之内，没有搭理地上叩的几个修士，孙豪沉声说道：“陈一凡，过来。”

    声音穿透了旭日峰，整个旭日峰清晰可闻。

    正在打坐修炼的陈一凡猛地一惊，挺身而起。

    虽然心中疑惑，但是依然很快到了小婉洞府门前。

    地上修士见陈一凡来临，齐齐叫了一声“师父”，倒也平静下来，师父来了，此事自然就有师父做主了。

    “陈一凡”，孙豪直呼其名，沉声说道：“童力乃我师弟，小婉乃我弟媳，你陈一凡不知？”

    陈一凡莫名其妙看了一眼孙豪，不知孙豪为何如此一说，但是依然点头说道：“一凡知道。”

    “既然知道”，孙豪又沉声说道：“为何纵容门下弟子强娶童小婉？陈一凡，还真是冬瓜葫芦跟种来，看你教的好弟子。”

    陈一凡脸上一红，然后看向地上的带头弟子，沉声问道：“沉香大人所说是否属实，小6，老实说，谁让你来的。”

    “是万师兄让我来的”。◆●八一?中文?网ｗww.8１zw.cｏm ▼小6垂着脑袋，不敢隐瞒，躬身说道：“万师兄说他看上了小婉师姐，让我从中撮合。我看小婉师姐孤单，没有多想……”

    陈一凡衣袖一挥，小6一声惨叫，口喷鲜血飞起，“咚”的一声。撞在洞府壁上，晕了过去。

    陈一凡看向孙豪，双手一拱，诚恳地说道：“沉香大人，小徒胆大妄为，一凡的确不知，如此处置，大人可还满意？”

    可还满意？

    孙豪看看一边凄凄切切的小婉，心中无名火起，嘴里淡淡地说了一声：“不够。”

    说完。轻轻一摆衣衫。

    陈一凡直觉得一股强悍至极的力量冲自己撞了过来，心中一狠，一咬牙关，不躲不闪，让这力量撞在了身上，一声闷哼，嘴里不由自主也喷出一口鲜血。

    孙豪看了他一眼，手向外一伸。

    一名看起来四十多岁，身着落霞峰服饰的修士不由自主，好像被人抓住脖子一般。被抓了进来。

    嘴里大声说道：“大人饶命，大人饶命……”

    孙豪嘴里轻轻一哼，手一握。

    此人，也就是所谓的万师兄叫声嘎然而止。头一垂，软绵绵地倒在了洞府之中。

    孙豪对小婉露出一个笑容：“走，小婉，我带你去彩云峰居住。”

    说完，腾身而起，他身后。小婉娇躯一振，也从地上飞了起来。

    头也不回，也没有看地上瑟瑟抖的几名弟子，孙豪带着小婉破空而去。

    目送孙豪走远，陈一凡面色一寒，看着地上几名弟子，沉声说道：“回去闭关三年，好好想想错在哪里，以后，不要被人卖了还在帮别人数钱。”

    须弥凝空塔内。八◆一▲??中文网www.８1zw.ｃoｍ ▼

    庄园之战，孙豪和童力盘膝而坐。

    孙豪脸上露出丝丝苦笑，开口说道：“大力，我还没来得及跟小婉说，但是，哎……”

    童力喝茶的动作稍稍一顿，然后说道：“小婉筑基后期修为已有多年，不能再耽搁了。”

    孙豪点点头：“那是，那我这就摄她进来。”

    童力苦笑摇头：“别，师兄，你知道我为何没能通关杀魔宫吗？”

    ……

    良久之后，孙豪悠悠一叹，说道：“原来如此。”

    “所以说”，童力笑着说道：“师兄，对小婉好点，她也很不容易。”

    孙豪盯住童力，看了半响，摇头：“我做不到。”

    童力又苦笑：“我也知道，以师兄的性格，却是做不到，不过现在如何是好？小婉如果再耽搁，错过了结丹时间，怕是以后走不出多远。”

    孙豪想了想，开口说道：“倒也不是没有办法，可以修炼特殊功法，不用双修，照样进境迅，比较适合她的资质。”

    童力点点头，然后说道：“如此，苦了她了。”

    孙豪同意，也点头：“苦了她了”，不过心中更是想到，苦的又何止一个？

    两人相对默然，各自品茶。

    孙豪起身告辞，童力猛地想起什么，开口说道：“师兄，找点事情让小婉去做，比如，弄个情报组织什么的，她会好过些。”

    孙豪拍拍他的肩膀，笑着摇摇头，消失在了空中。

    按照童力的意思，孙豪并没有让小婉知道童力依然活在了须弥凝空塔之内。

    将小婉安顿在彩云峰之内后，孙豪的生活步入了正规，当然，小婉修炼的功法也随之而变。

    按照孙豪的说法，她修炼的功法乃是来自杀魔宫，乃是档次很高很奇特的正道**，不可轻易示人。

    始终掌管并暗自展孙豪情报组织的小婉没有任何关于此等功法的记载，但对孙豪的信任，让她一头钻进了功法之中，进境倒是出乎意料之外的顺利。

    两年之后，小婉修炼至筑基大圆满。

    跟随孙豪，出山三月，归来时，也不知不觉成就金丹真人。

    只不过，除了那日洞府之内，小婉真情流露，说了一番心里话之外，两人见面，一切如常，好像都忘了那日一般，小婉依然是孙豪弟媳，就连经常来串门，精灵异常的轩辕红，也没有现丝毫异常。

    稳定下来，打磨真元的同时，孙豪开始为自己后期修炼谋划。

    孙豪晋级到了金丹后期，金丹大圆满近在眼前，是时候思考破丹生婴的事宜了。

    破丹生婴。

    差不多是此界每一个修士毕生追求的梦想，是此界修士的终极目标。

    青云门在南大6正道宗门之中排位第三，但是元婴大能修士也仅仅只有三人而已。

    可见元婴修士的难得。

    为了一株万年灵药，蓝国纯、万俟家不惜踏入龙家谋局之中，多少优秀子弟血洒南洋。

    可见破丹生婴的艰难。

    孙豪丹成一品紫纹，相比其他金丹修士，站在了更高的起点，破丹生婴的成功率会高出几成，但是，就算是孙豪，也不敢说自己一定能踏出至此关键一步，各种因素，各种条件，还得努力去创造，以期自己破丹生婴的成功率能达到最大。

    一品紫纹丹，能提升成功率。

    真火九转能提升成功率，孙豪的真火已经由黑转白，但是要彻底完成九转，还需继续努力。

    另外，孙豪还可以谋划的，能提升破丹生婴成功率的，就是孙豪接下来的主要目标“升婴丹”了。

    升婴丹乃是四级灵丹，其炼制难度更在七灵解厄丹之上。

    相比七灵解厄丹的炼制难度，更难得的是其灵药构成，灵药的稀有程度，远七灵解厄丹不知凡几。

    孙豪进入青云门多年，累积到不少宗门贡献度，尤其是新立两峰，进入宗门峰议高层，倒是拿贡献度换来了“升婴丹”的丹方。

    但是拿到丹方之后，孙豪现，自己要想炼制“升婴丹”，其难度不亚于上天摘星。

    七灵解厄丹等级很高，丹方稀有，所用灵药比较偏门，用途不大，孙豪历经艰难，倒是找到了几幅灵药。

    但是“升婴丹”不同，大6大门大派都有升婴丹炼制丹方，每一株升婴丹炼制灵药出世，都会掀起一阵腥风血雨。

    升婴丹灵药产地更是在大6顶级大宗门的把持之中。

    青云门在南大6正道宗门排位第三，但是跟南大6排位前两名的正道宗门相去甚远，掌控的资源也不过较为常见的升婴丹普通辅助灵药产地。

    真正升婴丹的主药，包括万年灵药，都须得孙豪自己去一一收集，就算有宗门贡献度，也无药可换。

    炼制升婴丹，需要辅助灵药一百零八味，主药十二味，孙豪手中，仅仅只有作为药引而存在的万年灵药。

    拿到升婴丹的丹方之后，虽然心中早有准备，孙豪依然被其庞大的灵药缺口惊呆了。

    原本以为觉得时间充裕，自己有大量时间可以谋划破丹生婴的孙豪，顿时涌起了阵阵紧迫感。

    也不知道自己修炼至金丹大圆满的时候，能够收集到几味升婴丹主药。

    仙道有路，其艰难，任重而道远。(未完待续。)