    陈铭心里升起了一团火，却又堵得难受，他觉得自己似乎被逼到了墙角。

    方才还以为陈凯之很傻很天真的人，这时候才意识到，这家伙可一丁点都不傻，甚至还很聪明。

    他们这些人，本是想借故把陈凯之推到风口浪尖上，可谁知，这陈凯之竟是来了个将计就计，顺势就讨钱了，真是个可恨的讨债鬼啊。

    陈铭心里暗恨，可事已至此，众目睽睽之下，陈铭再也找不出其他的托词，最后只好道：“兵部自然还要看太后娘娘和赵王殿下的意思。”

    这等于是把问题推给太后和赵王了。

    太后坐在珠帘之后，似乎一直都只是在观察着陈凯之，并没有什么动静。

    赵王陈贽敬却有些恼怒陈铭竟一推到底，他面上保持着从容之色，张了张嘴，正待想说什么。

    此时，陈凯之却是愉快地笑了，忙欢天喜地道：“太后娘娘圣明，自有明断，而赵王殿下自不必说了，他正要褒奖下官呢，可见对此也是乐见其成的。”

    陈凯之真真是捉紧时机将事情一再定性下来，陈贽敬竟一时哑口无言，最后哂然一笑，大度地道：“陈尚书，你是兵部尚书，怎的如此小气，陈凯之所请，也不是没有道理。”

    陈铭顿时气恼：“既然太后和殿下都点了头，臣遵旨就是。”

    陈凯之连忙道：“那么说好了，一千套军械，外加两千匹马，一个营的粮秣供给，理应是一年三千担粮吧？”

    卧槽……

    陈铭脸一黑，心里猛的生痛了一下，这家伙转过头就来涨价啊，军械倒还好说，可方才还是一千匹马，转眼就成两千匹了。

    其实陈凯之最想要的反而就是战马，因为很多时候，军马就算是想买也买不着的，勇士营人数虽少，可驯养军马迫在眉睫，陈凯之只希望多多益善。

    陈铭正色道：“只有五百匹，再多，就没有了。”

    他说的掷地有声，这口气是不打算再给半分转圜的空间了，似乎他还觉得不服气，接着冷冷地道：“该给的都给了，陈凯之，丑话说在前头，若是到时，勇士营还是和从前一样，这可就是你的干系了，老夫忝为兵部尚书，绝不容许有失。你得了钱粮，便是下了军令状的。”

    陈凯之怎么会不明白陈铭打的如意算判呢？却是默然无声，心里则在道：“自你们表彰了我开始，我陈凯之就已经下了军令状了。”

    一直在珠帘后的太后，从一开始就安静得很，可此时，突的听到她的声音道：“陈卿家，卿乃尚书，何故要为难着一个校尉呢？陈凯之毕竟年轻，有这份忠心，哀家就甚是欣慰了。”

    她这是想给陈凯之解围呢，随即又道：“好啦，你们该争的也争了，到此为止吧。”

    陈铭忙道：“是。”

    陈凯之本还想争取一下两千匹马的事，可想了想，也觉得是要求得过份了一些，如今得了这个补给，总算比一开始只有一千两的状况要好太多了，心里也还算满足的，至少山上的收支，不至于太过难看，他便忙谢了恩。

    太后透过珠帘，别有深意地看了陈凯之一眼，虽有不舍，却还是道：“时候不早了，诸卿，都退下吧。”

    众人便纷纷起来一同行礼。

    这时，那小皇帝的手却是突的指着陈凯之道：“他吓了我，他吓了我，刘伴伴，替朕杀了他。”

    陈凯之顿时一愣，其他人也是面面相觑。

    这小皇帝也才三岁的样子，连说话都含糊不清，这时竟说出这样的话来。

    自古君要臣死，臣不得不死，小皇帝开了金口，却不知算不算数？

    自然，陈凯之心知事情并不严重，陛下毕竟只是小孩子罢了，没人会因为他的话而对一个翰林痛下杀手，只是一个小屁孩子，就如此暴戾了，想必是娇宠惯了。

    那小宦官忙抱住了小皇帝，脸上全然是焦急之色，惊魂不定地道：“陛下，好了，好了，陛下乃是九五之尊，谁也不敢吓你。”

    小皇帝顿时，竟哇的一下又滔滔大哭起来。

    珠帘之后的太后面色一冷，目中掠过了杀机，却是不露声色，也幸好有珠帘遮住了她眼中的冷色。

    而其他诸大臣，亦都是大气不敢出。

    反而是赵王忙板起了脸，厉声道：“这是谁教陛下的？”

    他突然一喝问，那哄着小皇帝的宦官已是吓得面如土色，连忙惊慌失措地拜倒道：“奴才……奴才……不知，奴才该死！”

    赵王铁青着脸，忙向太后道：“娘娘，臣弟以为，陛下该读书了，朝中多有一些德高望重、满腹经纶的栋梁之才，娘娘何不择选几个，令其辅佐陛下读书呢？陛下虽然年幼，可耳濡目染之下，想来也可贤明一些。”

    显然，对于赵王而言，陛下如此暴戾，若是传出去，不免会使百官失望，眼下陛下虽然才三岁，论读书，是早了一些，不过一旦皇帝要开始读书，就要挑选出一些人来教导，这些人，将来都会是皇帝身边信得过的人。

    珠帘之后，太后淡淡道：“此事，哀家自有主张，等哀家选几个贤能之辈吧。”

    这显然有拖延的嫌疑，陈贽敬的眼眸闪了闪，随即道：“臣恐陛下身边的宦官，不知天高地厚，影响了陛下的心性。”

    其他几个大臣，若有所思，似乎也觉得皇帝不该日夜由一群宦官伴着，那兵部尚书陈铭也忙道：“臣也以为，理当择选贤明的大臣，教导陛下。”

    其他人纷纷道：“臣附议。”

    也有几个人默不作声，似乎觉得此事，没有表面这样简单。

    珠帘之后的太后似乎沉吟了一下：“姚卿家，你来拿主意吧。”

    姚文治乃内阁首辅大学士，被太后点名，他徐徐而出，老成持重地道：“老臣以为，赵王所请，很有道理。不过臣又以为，帝师的人选，却需慎之又慎，所以尚需从长计议。”

    对于这种事，陈凯之只能安分地做一个旁观者，自己人微言轻，实在没有说话的必要，只是他心里对这小皇帝的印象冷到了冰点。

    不过这时，听到姚文治的话，他不禁佩服起姚文治了，这……真是老狐狸啊，这话说了等于没说。

    珠帘后的太后便颔首道：“既如此，那么就好生择选帝师的人选，交廷议好生议一议，姚卿家说的不错，这是非同小可的事，定要仔细。赵王，你看如何？”

    一句话，就堵住了陈贽敬的嘴，陈贽敬也只好道：“娘娘圣明。”

    众人这才缓缓告退而出，陈凯之地位最低，只好等他们依次退出去，才亦步亦趋地跟在众人的后头，离殿之时，也不知道怎么的，他竟大胆地回眸，看了一眼已被人抱起也要走的小皇帝。

    那小皇帝吸着鼻子，似乎已经忘了要杀死陈凯之的事，他的无心之言，又或者只是小孩子显摆自己威严的方式，却令陈凯之莫名的感到一种恐惧。

    他突然意识到，自己距离伴君如伴虎这样的近，这种感受，实是细思恐极，他不由在想，若是皇帝不是个孩子，而是一个稍大一些的成人，当皇帝开了金口，是不是自己所有的努力，就都白费？最后身首异处，死无葬身之地？

    心里久久不能平复，陈凯之回过头去，却装作没事人一样徐徐而行，却是发现，陈一寿故意放慢了步子，和他一起走在了后队。

    陈一寿捋须，显得有些嗔怒地道；“好好练你的兵……”

    “啊……”陈凯之呆了一下。

    陈一寿似笑非笑地看着他：“现在还想装聋作哑了吗？看你自己惹来的大祸。”

    陈凯之终于知道陈一寿所谓的大祸是什么，现在兵部已经表扬了自己，钱粮也都已经给了，接下来，若是勇士营惹出任何麻烦，又或者到时候这勇士营还是一滩烂泥，这一切的责任，就都是陈凯之的了。

    陈凯之反倒笑了笑道：“陈公，下官做任何事，一定会做好。”

    陈一寿摇了摇头，突是沉默，良久，他叹口气道：“老夫年轻的时候，也和你这般，可是……也没少吃亏，总算运气尚好，只是不是每个人都能有好运气，你好自为之吧。”

    他摆出一副过来人的口吻，似乎已经料定了陈凯之要栽这个跟头了。

    陈凯之带着满腹的心事出了宫，又回到飞鱼峰上，却见山门这里，竟早有人在等候自己了。

    “陈贤弟。”来人竟是钱盛。

    钱盛一看到陈凯之，目光一亮，加急的踱步而来，朝陈凯之行礼。

    陈凯之忙回礼道：“钱兄怎么来了？走，上山去坐一坐。”

    钱盛摇摇头道：“不了，此次愚兄来此，是向贤弟告辞的。”

    陈凯之诧异道：“怎么，殿下要回国？”

    “是。”钱盛毫不犹豫地点头：“那镇海预备要回大凉了，愚兄思来想去，想和他一道返国，大陈，终究不是愚兄的故乡，何况在故国还有愚兄的妻儿，该面对的，还总是要回去面对的。”