    道上传闻关公脑子不正常、是个神经病来着的，这倒也的确是空穴来风，事必有因的一个说法。

    因为正常人谁会因为别人叫刘备就送他一个升天大礼包，谁又会因为别人说一句话自己的坏话就要把人家塞到水泥车里？

    这两个倒霉蛋都是亚基和亚飞曾经的老大，他们亲眼目睹过这两个老大的凄惨死法，所以他们也可以肯定的说，这绝对不是什么江湖谣言。

    但...关爷对他们两个说我罩你们的样子真是太帅了, 帅到了飞基两兄弟一时间都忘掉了自己曾亲眼目睹的可怕经历。

    天知道他们两兄弟名声被害之后混的到底有多惨。

    古惑仔出来混，首先就是要找老大。找不到老大那就是一条流浪狗，热乎的都吃不上一口，能吃到点残羹剩饭都要谢天谢地。

    可以说要不是这个时候关公跳了出来，他们两个估计都要准备去忽悠别人卖屁股或者自己去卖屁股了。

    而现在关公这么豪气大迈的一挥手，那感觉，对于他们俩来说简直就是再生的父母一般，更不要说...

    吧嗒一声, 一大把一千块的钞票直接被甩在了他们的身上。不用数两人就能凭借丰富的借钱和要债经验判断出, 这一摞子最少有个三五万。

    三五万...上一次他们手里捏着这么一笔巨款的时候还是在给某位老大要债的时候，结果一个不小心把债款拿去救济了家里三四个孩子嗷嗷待哺的单身母亲，回去的时候差一点就要被当时的老大给剁了手。

    幸好关公去的及时，把那个老大丢进了水泥车啊，不然的话指不定他们现在在哪要饭呢。

    而看着这笔钱，两兄弟还在想这是什么意思，要是借钱的话算几分利息的。没想到刚刚给他们算命的大胖子直接就是一挥手。

    “关公赏你们的，拿去随便花。记住以后穿衣服要一个穿红，一个穿白...明天这个时候，就是关公收你们入门的大典。记得把自己打扮的像人点！”

    嘶...这个意思是，这钱不用还了？

    沉浸在喜悦中的两人并没有注意到眼前这个胖子对他们的眼神示意。他们现在满心就只有一个想法，那就是发达了。

    时来运转，倒霉了这么多年终于转过了运。不仅有了个新老大，而且这个老大还是道上赫赫有名的关公, 并且这个关公还那么重视自己，一撒手就是这么多钱打赏过来...

    这真是让两兄弟感动不已，感激涕零。而这个感觉到了第二天，更是直接攀到了顶峰。

    “哇，场面这么大？”

    “好多人啊，好像我们认识都来了，不认识的也来了一大片。老大，你说会不会全香江的古惑仔都被请过来了...”

    一开始，两兄弟还以为所谓的大典也就是大家吃吃喝喝，随便几个人坐在一张桌子上意思一下。可没想到居然会是这么个场面...

    偌大的一间舞厅直接被包场。大门上写着“关公收靓大典”的横幅，左右是底下人送上来的花牌灯圈，繁花似锦，金红一片，好不耀眼。

    舞厅里更是夸张。好几百号人熙熙攘攘的挤成一片，一眼看过去几乎全是人头。当然，最高调的还是上面的关公。

    也不知道是从哪个戏班子里搬过来的龙椅往舞台当中一撂，关公直接就是当仁不让的坐在了这张龙椅上。

    然后身边两个牌匾，一个写着“忠烈千秋”，一个写着“大义凛然”。上面还挂着个横批“天下为关公”，以及背后一个大大的“寸”字。

    嚣张的模样简直就是无以复加，再加上边上还有龙虎武师敲锣打鼓, 把狮子头舞得跟黄飞鸿一样在那助兴。当真是让飞基两兄弟忍不住的心里泛起了嘀咕。

    “场面这么大, 不好吧...”

    “哇, 铺的这么嚣张, 也不怕折寿...”

    这话也就只是在心里说说，因为嘀咕间就已经是有大灯打到了他们的身上，把他们映衬的好像是马上要登台的主角一样。

    而事实也没错，他们的确是今天的主角...之一。

    亚飞一身大红色西装，亚基一身纯白色打扮。两个人一前一后挥着手的跑上了舞台，然后面对不露声色的关公。到底还是乖乖的跪倒在了他的面前。

    “时辰到，上酒...”

    大胖子李将军一挥手里的白纸扇，立马就有一碗酒三把刀摆在了飞基两兄弟面前。这个意思很明显，歃血为盟。只是看着眼前的小刀，两兄弟的脸色都是止不住的有些僵硬。

    “你先戳...”

    “你先！”

    “我是老大听我的，你先！”

    “要戳一起戳！”

    “一起就一起。”

    连干架都能偷跑到一边喝茶的阿飞和阿基，自然是有些见血犯难。但这么大的场面也不容许他们俩蒙混过去，所以也只能是一咬牙的，两人先后就戳破了手指，滴了一滴血进去。

    如此扭扭捏捏，娘里娘气的模样让边上一圈人看得都是眼皮子直跳。唯独只有关公面不改色，抄起一把小刀往舌头上一划，然后顺势就把嘴里淋漓的血水吐进了碗里。

    这本意是彰显勇猛气概。毕竟舌头那么敏感的部位，被划上一刀自然不能和手指上戳个小口子同日而语。

    但这样的行径放在飞基两兄弟眼里，就只剩下了彼此眼神中的大大嫌弃。

    “这么难看？糟了，不知道有没有艾滋哩！”

    “艾滋？怕你也不怕他啦。”

    阿飞眼神里的示意转眼就被阿飞甩了回来。他的理由也是相当之充沛，因为两人睡一张床的时候阿飞这个家伙总会有些情不自禁...

    这一点阿飞自己都无从反驳。他只能用眼神匆忙的掩饰。

    “话是这么说。但你不觉得这么搞很脏吗？我们俩要吃他的口水嘢...”

    “你这么说还真是，我靠，你不是真要喝他的口水吧！”

    眼瞅着阿飞眼神交流间已经是一咬牙的端起了酒碗，阿基瞬间瞪大了眼睛，放出了一个不可置信的信号。而阿飞此刻已经抿了一口，并且回首就对阿基施以了这样的眼神。

    “你试试我喝完以后你别喝？你看看你会有个什么样的下场？”

    瞄了一眼底下，感觉里面最少有一大半人是关公的小弟。阿基怕自己这么做了会有命来，没命回。所以他也只能是含泪接过了酒碗。

    “往好处想想。他这个当老大的是最后喝的，这不就意味着他要吃我们两个的口水...”

    事到如今，阿飞也只能予以这样眼神上的安慰。而这样的安慰并不能安慰到阿基，因为他这个时候仿佛已经意识到了什么。

    “你说，关爷一开始就这么吐一口口水进来的，是不是早就知道我们会这么想？所以为了不吃亏，干脆就他先把初一给做了？”

    “哇，老大就是老大，这种小事都不会吃亏...”

    两个当惯了小喽啰的人忍不住在心里感慨。而此刻已经走完了全套流程的关公则是直接振臂一呼。

    高台下的小弟齐齐响应，几百号人共同高呼着“关公”的名字。这场面光是一看，就有一种难以描绘的诡异和狂热。

    而接下来发生的事情，就更是让两兄弟费解。

    关公只不过随便说了些胡言乱语，什么梦见香江古惑仔消失，全香江所有人都变成了古惑仔。什么湾湾搞党派，他们也可以搞党派，香江的未来早晚是属于他们的。

    听起来简直就像是痴人说梦。因为就连兄弟俩这小学水平的常识都知道，古惑仔不事生产，只会吸血骏剥，要是全香江都变成这种寄生虫，分分钟饿死都能一大片给你看。

    至于党派，更是无稽之谈。在香江搞这个，不用北边出手，不列颠都能给你按死了。

    然而就是这么个不着调的话，底下的人却跟漂亮国大选时的选民一样，只管把脑子一扔，跟着喝彩也就行了。

    里面不乏有古惑仔，甚至还有两个来监视这里的警察。如此情况，只让两兄弟觉得怪异，彼此对视一眼之下，眼神里几乎都是一个意思。

    “要不要这么邪门？”

    “你们两个跟我过来，我有话跟你们说...”

    关公没有在意这两个家伙的眼神交流。即便是在意了，他也不可能看出来这两个人眼神里的意思。只是简单的招呼了一声，他就把两人喊到了私下里。

    而似乎也是感觉到了这是他们兄弟俩出人头地，彰显出出自己价值的机会，阿飞立马就殷勤的凑了上去。

    “关爷，有什么吩咐您尽管说啊，上刀山下火海也就是您一句话的事情啊！”

    “就是啊，关爷。你就是让我们去砍人我们也没二话啊。你说砍成九十九段，少砍一段都算是我输啊。”

    “砍人这种事情还用不到你们两个，你们两个听着，我有事吩咐你们去做。听说你们两个原来在大D的手下当差，大D死的那个晚上，你们也在场是吧。”

    这两个家伙是个什么货色，在道上混了几十年的关公是一眼就能看得出来。他也不指望这两个用来挡灾挡煞的小弟能干什么大事，所以随口间就问了这么一句话出来。

    而一听这话，阿基直接抢答。

    “没错啊，关爷。那天晚上我们兄弟俩都在，要不是我们反应及时，躲得快啊。说不定我们俩就没那个运气拜到您老人家门下了。”

    “哼，我说过，你们俩相生相克，没那么容易挂的。不过这样也好，听着，我要你们两个想办法把那个47给我找来！这种高手，我要让他为我所用！明白没有？”

    “嗯...”这一入门就是这种级别的任务，飞基两兄弟瞬间麻爪。好半天才扯出一个难看的笑容。“关爷，我们刚来就是这么难搞的任务，我怕...我倒不是担心我的能力，我是怕坏了关爷您的事。您看要不...”

    “怎么，你们做不到吗？”

    关公眼神一觑，飞基两兄弟立马就想到了道上的那句传言——关公不睁眼，真眼要杀人。

    而心里一凛之下，两人顿时赔笑了起来。

    “怎么会？”

    “做得到，当然做得到！”

