    

    “我其实可以和赵小丽一样干些清闲的活计，就是不知道大队长能不能给，你问问，能不能照顾我一些，要是可以，我也能挣点公分，指着你一个人，太难了。

    要是不能安排，那我就在家里歇着，等到三个月就可以干活了，村里的妇女不都是这样吗？

    以后我的吃食好了，一定会恢复好的。干点活，也是可以的。”

    “行，我明天早点去找大队长。”

    半夜的时候，听到了打雷声，陈辉立马的起来，丁晓娟也跟着坐起来。

    “你躺着，我去把土胚推出来，也就是两车的事，不用你。”

    “我给你打着手电筒。”

    “不用，晚上看不好，我怕你出事，我自己就可以，两车就能推回来，你别担心。”

    陈辉推着车跑着离开了，等到他把土胚搬进屋里，还是没有下雨，但是电闪雷鸣，狂风大作。

    他又检查了一遍门窗，这才上炕“看来是要下大雨了。”

    “是啊，这时候下雨也挺好的今年一定是丰收，大家伙也能休息一天了。”

    这种气温正适合睡觉，等到陈辉迷迷糊糊的醒过来，看了看外面还在下雨，而且还挺大的。看了看时间，已经是六点了，这样今天也不用早起了，躺下搂着媳妇接着睡。

    这下可是真的解乏了，等到两口子醒来，已经是八点半了，这还是丁晓娟饿醒的。

    陈辉还是给媳妇沏了一碗奶粉。然后和面，这天气，吃饺子最好了。

    老杨他们也一样，都没有起来，还是吴嫂子做好饭以后，叫起来他们。

    他们早饭就是西红柿荤汤面条。一家人一人一个鸡蛋。这样还有营养。

    外面的雨还没有停，所以吃完饭后，又各自回屋了，国栋躺下后，没有一会就睡着了。

    老杨和赵小丽两口子也是躺在炕上，絮絮叨叨的说着，都是赵小丽说，老杨听着。

    都是一些她小时候的事。还有就是上学时发生的事。

    “你是不知道，革委会的那个主任看着我，我都觉得恶心，我爸妈被他们抓走以后，我六神无主，幸好那时候有吕叔。”

    赵小丽说的轻松，可是老杨见过那么多，怎么会不知道其中的难处？

    “那时候吕叔让我下乡，告诉我，来乡下吃苦，怎么也比被人糟蹋强。

    静初也是被我连累的。她长的好看，他们那帮畜生还盯上了她，所以吕叔和姜心语商量干脆就让我们三个一起来了。

    幸亏那时候有你照顾我们，要不，和其他知青那样，我估计我也坚持不下去。”

    “呵呵，说明你注定是我媳妇。”

    “咱们是注定的缘分。你也在县里生活了那么长时间，可是咱们却在这里相遇了。”

    “嗯，你注定是我媳妇了。”

    “我以后就有你和小强还有孩子了。所以你一定要一辈子保护我，对我好。”

    “我一定的，我都这个年纪终于有了媳妇了，一定会珍惜你的。

    小丽，秋后农闲的时候，我和小魏出去一趟，你们都去小魏家里，那里有小姜。你们跟她在一起我放心。”

    “有没有危险？”

    “没有，就是去见个人，还有小魏准备帮着村里开一个农药厂，我们出去进原料。”

    “好，姜心语确实厉害，没有你，跟她在一起我也踏实。”

    “也就是小魏当时死缠烂打，软磨硬泡的，要不然小姜不一定会跟小魏的。”

    赵小丽抿着嘴笑“今年知道他们的关系后，我就一直纳闷，姜心语怎么会和魏开云在一起，要不所有人都猜不出时景和菲菲的爸爸是魏开云。”

    老杨也笑了“小魏那时候可是早早的就认定了。小姜逃不出去的。”

    赵小丽翻身，在老杨怀里找了一个舒服的姿势，“那你呢？要是我不主动找你说，是不是就没有可能？”

    “一定没有可能，我大你太多，根本就没有想过。再说那个时候，我也没有成家的打算，我怕害了人家。

    可是你说了以后，我心动了。你漂亮，温柔，是我喜欢的类型。

    那时候我就想着以后一定谨慎小心，我也是有了媳妇的人了。”

    “那时候我可是鼓足了勇气的，你要是迟疑，估计就没有咱们的现在了，我是一个胆子很小，没有主见的人，那次是我生平第一次那么勇敢。”

    “谢谢你勇敢，我想着就是我和你相处，真的对你有了感情，也不会表达出来的。我害怕，因为你太年轻，太美好了。”

    两人相视一笑。在彼此的心里，都更加的珍惜对方了。

    “老杨，我不问你的工作，我只希望，你以后干什么都想着我们娘俩。想着你还有妻子孩子。还有家要养。”

    “嗯，我一定的，你看小魏，为了家里的老婆孩子，都在这里隐忍不出了，我还能比他差了？”

    “好，我相信你。我就是菟丝花，没有你，就没有我的以后。”

    “嗯，我是一辈子的依赖。”

    既然说开了，老杨就说了一些自家的情况。

    “咱们家有钱，就是什么都不干，后半辈子也会有好日子。我找朋友在首都买了房子，其余的我并没有置办。所以你不用省着，也不用辛苦，我养你绝对没有问题的。”

    “我也有钱，家里的钱我和小强分了，这次小强过来，也都带来了。

    老杨，咱们一定要对国栋和静初好。要是没有我家出事，没准静初还在家里生活。还有吕叔真的帮我们太多了。

    我爸妈被抓进去，是他去看的，是他送我躲开了危险，是他照顾小强，是他安葬了我父母，还是他送小强过来。”

    “嗯，你放心，我就把国栋他们兄妹当成你的亲弟妹来照顾。”

    “嗯，谢谢你。”

    “咱们是两口子，有什么好谢的。”

    他们夫妻二人的气氛越来越温馨。感情迅速升温。

    静初却是睡不着，她拿着姜心语给的杂志消磨时间。平时上工就盼着休息，现在休息了，却是不知道要干些什么。太无聊了，睡也睡不着，早知道下雨，还不如不回来，还可以陪着菲菲玩。

