    第八层无矿区！

    菲托坐在一块巨石上，脸上带着淡淡的欣喜！

    此刻的他气息已经稳定在了星耀一星的程度！

    一身伤势恐怖，可气息惊人！

    看着自己的断臂，还有插在巨石旁边的饮血大戟！

    菲托咬牙道：“江南！老子还真不知道是该恨你还是卸卸你了！”

    没了一条胳膊，差点被江南砍死！

    却也因祸得福，突破星耀！

    “胖子过来！”

    只见那圆滚滚的肉山胖子笑嘻嘻的走了过来，双手按在菲托后背上！

    (◦`ꇴ′◦)

    菲托一身恐怖的伤势开始快速恢复，就连那断掉的右臂也重新生长了出来！

    然而那胖子却肉眼可见的暴瘦，直接瘦成了皮包骨！

    (›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)

    给星耀级恢复断肢，直接给干瘪瘪了。

    菲托握了握右手，一脸满意！

    沃克凑了过来，满脸兴奋：“菲老大，这下妥了！您一上星耀，咱们深渊就能横着走了！”

    “第八第九两层核心必然是咱们米国的！”

    菲托哈哈大笑：“别说横着走，你倒立走都行！核心找的怎么样了？”

    沃克叹道：“附近搜遍了，没有，应该是被华夏的人取走了！”

    “另外在左边发现了第九层的空间门入口，华夏的人应该是逃到第九层了！”

    “咱们要不要追下去？把核心碎片抢回来？以您的实力，还不是轻松加愉快？”

    菲托冷笑：“不用！华夏他们一千多人，让他们帮咱们在第九层找核心不好么？”

    “我只要守住第八层空间门！无论怎样，第八第九层的两个核心都会是我的！”

    沃克眼睛晶亮：“妙啊！那咱们现在做什么？”

    菲托起身冷笑：“干什么？自然是清场！”

    “老子饭桌上的蛋糕，可不想有别人跟我一起分！”

    说话间，目光落在一旁的丹尼身上！

    此刻的丹尼一身伤的躺在地上，被人制住，一脸苦笑！

    这就是与虎谋皮的下场么？

    菲托上了星耀，彻底撕破脸皮了！

    丹尼挣扎道：“你最好别太过分，别忘了第五层是我们鹰国……”

    菲托嗤笑：“你以为事到如今，老子还怕这个么？你没有能威胁到我的东西！”

    丹尼咬牙，满脸不甘：“可你别忘了，你是要出深渊的，杀了我们，鹰国不会善罢甘休！”

    菲托冷道：“所以这就是你现在为什么还活着的原因！”

    “给你一天时间，带着你们的鹰国队员，滚出第八层！”

    “这场博弈，你们已经出局了！”

    丹尼哪怕不甘心，可却不敢违逆菲托的话，卸磨杀驴就是这个意思了吧？

    好在还有命活，只能带着雪莉众人撤出资源层！

    菲托眯眼：“老子看你能玩儿出什么花来！”

    ……

    小红颜上，江南一行正搜索九层核心！

    十几个强光雷达全方位覆盖，不留死角！

    小三轮鼻青脸肿的跑在小红颜边上，翅膀里捧着一堆缚灵矿石！

    不时的用自己的第三只爪喂小红颜吃矿石……

    (#)༎ຶ⌔༎ຶ`)つ๐(｡˘△˘｡)

    大哥吃～

    秦授嘿嘿直乐：“现在就连工具兽都有小弟了么？”

    就在刚刚，小三轮也想坐在小红颜身上搭顺风车！

    结果被小红颜打了一顿，魔鬼骑我也就算了！

    你一个破三轮子还想骑在我高铁的头上？

    飘了吧你？

    江南拍了拍小红颜的脑壳，满意道：“还是高铁好用，那小破三轮子根本跑不快！”

    小红颜一脸得意：(*•ٹ•*)

    就在这时，海蒂突然道：“左边！一群缚灵兽，近百只的样子！”

    小红颜一听，眼睛大亮，连忙改道朝着左边冲去！

    一声嘶鸣，众多千奇百怪的缚灵兽全部趴在地上，看着小红颜满脸恐惧！

    “嘶嘶～”

    “吼哇嗷嗷！”

    两边开始交流起来，众人听的一头雾水，估计又是在打听核心的问题！

    已经打听一路了，只可惜没得到什么有用的线索！

    唯有熊二听的认真，一脸恍然大悟的样子！

    打听完，小红颜转头望向江南，似是在问询！

    熊二：“它们不知道什么核心，但是说可以带咱们去一个好地方！”

    “就当交保护费了，问咱去不去！”

    萧震捂脸，这特喵也太方便了啊！

    不愧是灵宠老祖宗级的人物啊！

    第七层核心，萧震小队足足找了一个月才找到！

    而第八层的这才多久就搞到手了？

    江南：“反正也没啥线索，就跟着去看看好了！”

    于是众人被那群缚灵兽领着，来到了第九层的中央地带！

    这里的缚灵力场异常浓郁，到处都是裸露的缚灵铁矿山！

    却被啃的满是窟窿眼子，像是布满了孔洞的奶酪！

    而这里则是一片巨大的盆地！

    缚灵兽们来到这里，纷纷躲藏在盆地旁边的密林里！

    仿佛是在等着什么！

    江南众人一脸懵，这就是传说中的好地方？

    也没什么特别的啊！

    然而没过多久，只见奶酪山那边，大地传出阵阵轰鸣声！

    一只只体型巨大，浑身漆黑的天牛迈着整齐的步伐走来！

    宛如一只训练有素的甲虫军团！

    领头那只，体型足足50多米！浑身黑甲闪烁着金属光泽，异常健壮！

    头顶虫角向天，霸气非常！

    等级也有钻石巅峰的程度，而整个虫群足足有三万多只！

    光是钻石级的，江南就在里边看到了七八只！

    天牛首领：“嗞～”

    （小的们！排开别挤！）

    一声令下，整只虫群在盆地旁边拍开架势，虫尾冲着盆地！

    这一刻，潜伏在密林里的缚灵兽们都兴奋起来，眼睛晶亮！

    而大蜈蚣哈喇子都流粗来了！

    江南：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    这里该不会是……

    只听天牛首领一声吼！

    数万天牛开始用力！

    只见一块块巨大的正方形的金属块被排了出来！

    银光闪闪，方方正正！

    掉在地上，发出“铛啷啷”的清脆撞击声！

    江南：Σ(||*口*)

    这就是传说中的好地方！

    这里果然是个砂盆来的啊！

    凌锋瞪大了眼珠子：“卧槽！缚灵钢！它们拉出来的那个是缚灵钢啊！”

    王霸一拍脑袋：“靠！我想起来了，这玩意叫狂气天牛！”

    “十几年前在深渊第三层发现过几只，很快就灭绝了，没想到这里竟然这么多！发了啊！”

    江南满眼懵圈：“咋就发了？”

    王霸激动道：“狂气天牛，以缚灵铁原矿为食，经过消化，会吸收掉里边的所有杂质！”

    “对于它们来说，矿石里的杂质就是营养物质，而没用的废料会排出体外！”

    “可这废料对咱们来说却是宝贝，是不含丝毫杂质的缚灵钢啊！”

    萝贝尔特：“我的那把剑就是缚灵钢做的，无论是硬度，屈服强度，韧性都不是缚灵铁能比的！”

    “由于缚灵钢冶炼技术极难，成本巨高，各大国已经很久没做出技术突破了！”

    “所以缚灵钢的价格，都是按克算的，极为珍贵！”

    江南：(๑￥ ꇴ ￥๑)啊～

    所以缚灵钢值很多小钱钱？

    这特喵哪里是什么狂气天牛？

    这就是三万台无情的精炼机器啊！

    只是……你们排出来的缚灵钢为什么是方方正正的啊！

    拿格尺量过了么？

    怎么就能是方的呢？他这到底是个什么原理！

    这不科学！

    “秦授！你上，对付牛群你有经验！”

    秦授：(•́w•̀ ٥)……

    “你管这叫牛群？天牛虽然带了个牛字，可这不是牛啊！区别很大的好么？”

    我上我就没了啊！

    江南：╮( •́w•̀ )╭

    “哪有区别？都是牛！”

    “奶牛吃的是草，挤出来的是奶！”

    “天牛吃的是铁，拉出来的是钢！”

    “那里有毛病了？”

    秦授：(٥▀ʖ̯▀)

    你说的好有道理啊，我差点就信了！

    很快，狂气天牛就结束战斗，朝着奶酪山走去！

    只见砂盆里堆了一堆银光闪闪的缚灵钢……

    此刻一众缚灵兽们早就按捺不住心中的激动，嗷嗷直叫！

    ˏ₍•ɞ•₎ˎ：“弟兄们冲鸭！一会儿就抢不到了！”

    ۶•﹃• ₎：“可馋死我了，今天也没少整啊！”

    ۹(･༥･′)و：“大家抓紧，一会儿就凉了！”

    ₍๑•⌔•₎：“后面的快点啊，趁热！”

    说话间，百十来只缚灵兽冲进砂盆，直奔缚灵钢而去！

    这可比吃缚灵铁原矿来的有营养多了！

    就等着这顿呢！

    秦授脸上的表情僵住：“它们这算是在抢……”

    江南：(||■Ĺ̯■)

    “住口！不要再说了！”

