    年轻妇人震惊着说着，还用手去摸。

    “这是火炕！怎么，你们那里没有？”

    幽州的人，无论男女，大多说话爽利，这家的年轻媳妇儿才跟客人打了个照面，就能反问出这话来。

    话一出来，就被自家婆婆偷偷打了下手背。

    年轻妇人却没露出丝毫不满，毕竟她此刻全部注意力都放在了这火炕上。

    再往下一看，火炕旁边就是一个可以做饭烧水的灶台！

    她是做饭的人，只是一打量，就知道这火炕是多么好的东西了！

    平时他们做饭，也是要去外面的灶台那里烧柴！

    这里的也是烧柴，但却还可以暖被窝！

    平时没事了，往这上面盘腿一坐，无论是说话，吃饭，还是做针线活，都是极好的！

    “这可是我们幽州的大王发明的！”

    这家的媳妇儿心里得意，冲着远道而来的客人炫耀着。

    而远道而来的客人也的确被再次震住了！

    唉呀妈呀，这好东西，居然还是王爷发明出来的？

    这怕是睡在上面，连福气都能增长了吧！

    她这样震惊地说着。

    这家的媳妇儿就接话说道：“可不是嘛，今年爹娘可都没生病呢，可见，睡这个火炕，的确能得了大王赐下来的福气！”

    这还不算，等又一锅饭闷好了。

    给外面两桌送了一些，她们里面这一桌也开饭了。

    饭管够！

    菜却都是肉菜！

    油汪汪的，看着就香！

    年轻妇人光是这么盯着看，就下意识咽了咽口水！

    “吃吧，我们幽州王今年可是特意从其他郡买了好多肉回来，全都低价卖给了我们！往日里，一斤猪肉差不多要二十几个铜板，可这次我们买的肉，都只要十几个铜板！”

    “十几个铜板就能买一斤肥嘟嘟的肉？”

    之前的刺激就够大的了，等听说这样肥美的猪肉，竟然只需要十几个铜板就能买上一斤！

    年轻妇人心里这个酸哟！

    之前还有些犹豫的事，现在也确定了下来。

    看来小妹的婚约，还真不能立刻退了！

    再等一年看看吧！

    “冰雕节报名的人就这么点？”

    张允济看着报上来的人名单，有点不满意。

    “满打满算，才不到五百人，就这么点人报名？”

    “大人，就是这四百多人，都是紧锣密鼓宣传，大多数还是咱们郡城本地的人报的名。下官觉得，大多数的县城都对此事不怎么在意，县令们回去后都只是随意让衙役们贴了个告示，除此之外，都没有别的宣传。”刺史心腹回道。

    张允济冷哼一声：“这些阳奉阴违的玩意儿！这是还没打算站队，或是已经选择了崔家啊！”

    将人名单啪地一声摔在桌上。

    他在书房内走了几圈，就说：“我去见大王。”

    随后就拿着人名单去见了秦阳。

    秦阳听了他的汇报，倒是并不怎么生气。

    其实从他决定办这个冰雕节，就有了这种心理准备。

    清河崔家跟博陵崔家在幽州盘踞了不知道多少代，他们的存在与高高在上，已是深入人心。

    可以这么说，在幽州，你可以不知道刺史是谁，却不能不认识崔家！

    崔家的一个管事出去了吩咐什么事，都比刺史府的官员管用。

    这就叫做地头蛇！

    别看两个崔家，各自的名号都只是占着一个县。

    实际上，他们的势力范围，早就遍布了幽州，甚至更远的地方。

    幽州郡城，是刺史张允济的地盘。

    也唯有这里，才稍微脱离了一些崔家的掌控。

    其他县城，博陵跟清河两县那是崔家的老家。

    所以这两个县的县令，是光明正大站在崔家那一边的。

    其他县的县令，则大多是墙头草。

    他们既不敢得罪崔家，也不敢得罪秦阳这个幽州王。

    所以能做的，就是明着顺着幽州王，但回去后，则尽量压下这件事。

    秦阳淡笑说道：“既是如此，那就抬高奖金！降低要求！”

    “只要是郡城内愿意参加的，可以就近制造冰雕、冰灯，凡是冰雕节当日参与进来的，都能得一吊钱！”

    “入围的，都有赏赐！”

    不是郡城之外的县都是阳奉阴违吗？

    那他就更加要让冰雕节举办成功了！

    到时候，受益的就是郡城！

    其次就是郡城的百姓！

    他自掏腰包拿出来的银子，想怎么花，就怎么花！

    到时候，其他县的百姓不会怪他出银子多，只会埋怨父母官没有让他们有机会参加！

    张允济一听，就明白了秦阳的用意。

    他不由叹道：“这事，也就只有您才能做到了。”

    毕竟除了秦阳，谁还能这么不拿银子当回事啊？

    钱多，真能解决大部分问题！

    奉行着用银子砸，怎么都能砸出一条路的原则。

    秦阳让人将这条消息，很快传了出去。

    与其他地方基本只是贴张告示不同，郡城内是让人衙役，在街头巷尾敲锣打鼓地背诵冰雕节的内容。

    就连几岁大的孩子，都快能将冰雕节的一些宣传语翻来覆去背诵出来了。

    有钱不赚是王八蛋！

    在金钱的诱惑下，家家户户全都报名了冰雕节！

    十日后，幽州冰雕节正式开始！

    在滴水成冰的日子里，街头巷尾，家家户户，门口都被打扫得干干净净，摆放着一座座的冰雕！

    有些冰雕一看就十分质朴！

    甚至勉强辨认，都只能辨认出一个大致的模样！

    但随着冰雕在街头摆放着，引来了各家的攀比后。

    越来越多被精心制作的冰雕摆了出来！

    街上也经常会有人一路走一路点评。

    等过路的客商都被提醒，幽州郡城正在办冰雕节后。

    原本没打算进城的人，也因为好奇，进来逛一逛。

    然后就被郡城比其他地方发展更快的模样吸引住了！

    郡城附近就有横纵的官路，有些过往客商路过时，甚至都没怎么在意匆匆经过的城池。

    幽州郡城是这些客商第一次在幽州进入仔细观看的城池。

    这一看，大多数客商都看出了一点门路来。

    这幽州郡城有能人啊！

    各种各样新鲜的玩意儿，平坦的街道，以及这冰雕节的创意！

    若是长此下去，幽州郡城必然能发展起来！

    “爹？咱们不走了？”其中就有一支商队，途径幽州郡城，意外进入后，本想着当天就走的商队首领，直接就改变了主意，他儿子也有些惊讶了。

    “您不会是打算在幽州这里开铺子吧？”

