    陆清这下脑子更晕。

    陆成海也罕见的关心道：“清清啊，你的脸色怎么那么白？是不是还没有休息好？”

    陆清心里的怪异感越发明显。

    她心头微动，低下头面色淡定，声音却透着点试探：“让爸和秦姨担心了。你们找我什么事？”

    她的声音偏清凌温软，听着叫人难升防备。

    陆成海和秦梅彼此交换了个眼神。

    陆成海和蔼的说道：“清清，这些年来，爸自问待你不薄。”

    “……”

    你特么都薄到把人送走了。

    陆成海继续道：“爸相信你，对爸的感情，和爸对你的是一样的。”

    “……”

    你要这么想，我也没办法。

    陆成海又循循善诱道：“现在陆氏出了事，爸每天为了挽救陆氏，到处奔波，相信你是不舍得看到爸这样辛苦，也想给爸分担一份力的是不是？”

    陆清嘴角一抽，服气了。

    老子就是老子，装还是陆成海能装父女情深。

    陆清无语的抬头。

    她这一抬头，三人看向她，却是齐齐一愣。

    在他们的印象里，陆清怯弱胆小，很少与他们对视，他们没留意过，陆清居然生了张极漂亮的清丽脸庞，素白小脸很容易叫人心生好感。

    特别是她那双点漆般的明亮眼眸，从容而淡定，哪怕面对陆成海这样极有气场的商场老手，也没现出一丝慌乱。

    从前陆清可不会有这样的眼神！

    对面陆白茶瞬间攥紧手，盯着陆清。

    陆成海和秦梅愣了下，有种不好的预感，反问道：“清清，你觉得爸爸说的不对？”

    陆清开门见山道：“你们想让我做什么，直说吧。”

    秦梅眼神一闪，笑道：“清清，你爸爸辛苦多日，终于找到愿意帮我们的傅家。正好傅老爷子的小儿子正值婚龄，属意你嫁进他们家亲上加亲呢！”

    陆清：“……秦姨，你这是什么意思？”

    秦梅给陆成海使了个眼色，陆成海立马道：“清清，爸知道让你和傅庭结婚是委屈了你，但想必傅老爷子亲口点你，日后也不会对你太差。”

    陆清：“？？？”

    傅老爷子点的她？这话他们自己怎么好意思说的？

    陆清记得，原主母亲沈容锦是陪陆成海白手起家的，可惜陆成海功成名就没几年，沈容锦就因为身体劳累过度病死了。

    那年原主才五岁。

    然而，没多一个月，沈容锦的骨灰都没凉透，秦梅就被陆成海领进了陆家。

    而陆白茶只比她小两个月。

    这说明什么？陆成海婚内出轨。

    都是能出轨的人了，果然陆成海对原主这个女儿也不上心，任秦梅怎么磋磨原主，他都视而不见。

    一直到现在，陆氏在业内名头也算广，可他嫌原主上不了台面，从未对外宣布过她的存在。

    这种情况下，傅老爷子都不一定听过她，还点她的名？

    谁信啊？

    对面的陆白茶眸光一闪，眼带晶莹：“姐姐，我知道你不愿意，可这也是为了陆家，为了爸，你就牺牲一下吧。”

    陆清呵了声，怼道：“你怎么不牺牲？妹妹多才多艺，优秀出众，要是嫁到傅家，说不定傅老爷子更高兴，多给家里点钱呢？”

    “你……”

    陆白茶微微睁大眼，吃惊的看她，被噎到说不出话，眼睛迅速变红。

    秦梅哪儿看的下去，当场甩脸：“陆清！你怎么能这么跟你妹妹说话？她大好青春，怎么能浪费在一个残废身上？！”

    “依秦姨的意思，妹妹不能浪费，我就能了？”陆清陡然反问。

    “你还顶嘴！”秦梅扭头就对陆成海喝道：“看看你养的好女儿，如今连为陆家做点贡献都不肯了，要她有何用？！”

    陆成海脸色阴沉。

    陆清眼神转冷，道：“那你们有没有想过，我才18，没到法定婚龄？”

    “这个不碍事！”秦梅心急的脱口而出，“早在你小时候，我们就把你的年龄改大了两岁。”

    陆清有点想笑。

    改大两岁？

    是为了跟外人说起的时候，好从年龄方面证明秦梅不是小三吗？

    这样的陆家，根本不值得原主留下。

    而她才刚来，得先找一个稳定的环境待着，陆家显然不适合。

    其次，陆清记得，傅家那位虽然残疾，却是真正有权有势的大佬，只可惜……英年早逝，原书里也没有过多笔墨描写他。

    最重要的是，傅家除了和女主的这个亲事，其他半毛钱联系都没有。

    综合考虑，傅家是个不错的选择，她就算嫁过去了，大佬也不能人事，他们就做表面客客气气的夫妻。

    等大佬去世，她就识趣的离开傅家，到时候找一个没有男女主的地方安稳过下半生，说不定还能找到方法回去。

    怎么看都……这波不亏！

    不过想是一回事，说又是另一回事。

    陆清眼底闪过狡黠，抬眼就伤心的望着陆成海，故意道：“爸，我最后问一遍，你真的要为了妹妹舍弃我吗？”

    陆成海一愣，竟然生出了点愧意。

    他眼神复杂的看着陆清，缓缓说道：“你比你妹妹合适。”

    秦梅一听，生怕陆成海反悔，赶紧开口道：“好了，就这样决定，明天我就去回傅家的话。清清，我相信你是识大体的。你放心，不管你有什么要求，秦姨都会答应你。”

    陆清等的就是这句话。

    立马道：“我也没有什么要的，只是……”

    她犹豫起来，像是不好意思开口。

    陆成海现在对她的态度稍有软化，就道：“清清你说吧，爸都满足你。”

    对面陆白茶看陆清一眼，也善良的说：“姐姐，你为陆家这样付出，想要什么都是应该的。”

    陆清意味不明的瞥她一眼，就道：“我要三百万。”

    “什么？”秦梅脸色一下子变了，“你怎么那么敢想？！”

    陆清不慌不忙道：“这些年来，我也没有什么好的衣服首饰，到时候带到傅家，我怕傅家人会笑话咱们陆家。”

    笑死，要是不好好宰他们一顿，她就不姓陆。

    那话果然令秦梅犹豫起来。

