    “美圆，我们还要在村里巡逻呢。”

    高美圆想跟他做亲热的事，搞得陈平有点心神不定。

    不过，这婆娘竟然抱着他，开始亲吻起来。

    陈平终于受不了了。

    随后，他抱起了高美圆。

    两个人很快就纠缠在一起，就像一起修炼一般。

    到了晚上快十点钟的时候，这才结束。

    此时的高美圆，因为修炼成了‘仙女心经’的第六层心法，体力和耐力都提高了不少。

    这会儿，没有觉得浑身酸痛了。

    她靠在陈平怀里，笑了笑：“陈平，以前每次跟你做坏事，都会浑身酸痛。今天感觉没有这种现象了，是不是因为刚才修炼了‘仙女心经’第六层心法的缘故啊？”

    其实，刚才两人足足在一起一个半小时。

    陈平回道：“你没感觉到身体有酸痛，那就更好，我也不用替你按摩了。”

    “这会儿时间不早了，咱们再休息一会儿，赶紧去村里巡逻。”

    “行。”

    高美圆靠在陈平身上休息了起来，两人休息了半个小时后，就穿上衣服下了床。

    穿了鞋子，走出赵贵的房间。

    随后，就从楼梯上走下去到了楼下。

    打开门，高美圆看了看外面院子里黑漆漆的一片，说道：“咱们现在出去巡逻正好。”

    “不知道铁俊大哥和孟教授两人，巡逻得怎么样了？”

    “我在群里发个消息，问问他们俩。”

    陈平点了点头：“行。”

    随后，高美圆拿出手机，在四个人巡逻的小群内，发了一条信息。

    高美圆：‘孟叔叔，铁俊大哥，你们巡逻得怎么样了？’

    ‘在村里西面，有没有发现异常？’

    信息发完后，过了几分钟，铁俊回信了。

    铁俊：‘我们没有发现状况，你跟陈平兄弟，有没有发现邪尸？’

    高美圆：‘没有发现，我们还要继续巡逻，等一会儿再聊。’

    铁俊：‘没问题。’

    发完信息后，高美圆看向陈平，说道：“陈平，刚才两个小时，村里没有啥状况。”

    “咱们现在就出门去巡逻吧。”

    “嗯。”

    随后，两人就出了院子，沿着村道一直往东面，去村委那边了。

    到了村委外面的路口，陈平朝村委的方向看了看。

    毕竟今天一上午，在村委大院里发生了很多事情。

    在村委大院里，不仅火化了宝珠的尸体，还废了肖签的武功。

    一转眼半天过去了，早上发生的事情还历历在目。

    高美圆见陈平盯着村委大院那边看，就问道：“陈平，你是不是发现啥状况了？”

    陈平回道：“我没发现什么异常，只是想起来今天白天发生的事。”

    “一转眼才两天，村里的赵友根和宝珠都死了。”

    “两人死的都很惨。”

    “宝珠尸体的肚子都被邪尸捅了一个大骷颅，这些恶魔乱杀无辜，要是抓到了那具邪尸，我一定让它碎尸万段。”

    高美圆点了点头：“对，还有赵友详也是不幸，自己死了，两个女儿也不回来见他最后一面。”

    “他也是个可怜人。”

    “现在，他家的房子和地都没有了，老婆很早就死了，女儿也不回来了，就像从来都没有生活在这边一样，最后什么也没有留下。”

    陈平点了点头：“嗯，赵友详和宝珠都是可怜人，咱们还是继续巡逻吧。”

    “咱们去村委东面看看，好几次邪物都出现在那边。”

    高美圆回道：“好，希望今晚上能够碰到那具邪尸，当场解决了它，以免后患。”

    两人说着，就沿着村道一直往东，朝着沈家村的方向走去。

    不过，两人才走了不到五十米。

    突然从前面五百多米的墓地那边，传来一阵阵女子悠扬的哭声。

    这可把高美圆吓了一跳。

    “陈平，你听到没有，好像前面墓地那边，有女人在哭啊！”

    陈平当然也听到了，他小声说道：“是啊，我昨晚上听到哭声追过来的时候，没有发现有人。”

    “后来宝珠的尸体进了村委，我就追过去了。”

    “没想到，这个哭声今晚上又出现了。”

    高美圆又说道：“啊，我还以为昨晚上的哭声，是宝珠在赵友详的墓地哭呢，原来不是啊？”

    “这大半夜的，有女人在墓地哭，难道墓地闹鬼了？”

    在高美圆看来，很可能是墓地闹鬼了。

    陈平现在也搞不懂怎么回事，他小声对高美圆说道：“美圆，咱们悄悄过去看看，到底怎么回事。”

    “嗯，我在群里发个信息。”

    “好。”

    高美圆拿出手机，在四人小群里发了个信息。

    高美圆：‘村委东面的墓地那边，有女子的哭声，我跟陈平去看看怎么回事。’

    ‘孟叔叔、铁俊大哥，到时候你们来接应一下。’

    发完信息，铁俊马上回信了。

    铁俊：‘好，我跟孟叔叔马上过来。’

    高美圆看了一眼群里的信息，随后合上了手机。

    “陈平，孟叔叔和铁俊大哥在赶过来了，咱们先过去看看，究竟怎么回事。”

    “好。”

    接着，两人继续慢慢地朝女子哭声的方向走去。

    走了两百多米后，女子的哭声越来越响了，听着凄惨的哭声，让人头皮发麻。

    因为距离哭声的地方，也就是墓地那边，还有不足三百米了。

    陈平轻声说道：“美圆，再走两百多米，路边有一棵大树。”

    “一会儿咱们走到大树边后，躲在大树上看看究竟怎么回事。”

    “好。”

    随后，两人沿着路边继续往前走。

    很快就走到了距离墓地不到五十米的大树边。

    陈平示意高美圆先上树。

    高美圆点了点头，随后脚下用力，一下子跳起来四米多高，手抓住了树干，稳稳地站在了一根粗大的树枝上。

    接着，陈平也利用轻功跳了起来，跳到了高美圆旁边。

    “美圆，咱们再跳上去一点。”

    “行。”

    高美圆继续利用轻功，往树上跳跃。

    陈平紧追其后，很快两人就到了距离地面七八米高的树枝上。

    为了防止高美圆掉下去，陈平从后面紧紧抱住了她。

    随后，他的嘴巴蹭到了高美圆的耳边，说道：“咱们躲在树上，看看到怎么回事。”

    “好。”

    高美圆点了点头，接着两人同时看向墓地的方向。

    墓地那边一个人影都没有，但是女子悠扬的哭声，还是从墓地里传了出来。

    这下，搞得两个人都纳闷得不行。

    难道大半夜的，真是闹鬼了？

