    风焱没刨几下就触摸到了一根手指，是的，他仔细的摸了摸有指甲、指节，这是一根人类的手指。

    没有做停留他继续往下挖，将整只手都挖了出来，眼睛看不见但通过来回的触摸风焱得出这是一只右手, 断面大概在月骨上面一点点。

    “一只右手，嗯……想表达什么呢？”

    风焱心中一边这么想着，手上可没闲着，左手拿着这只断手右手继续在沙土中刨，嫌一只手刨的慢但又怕将断手放下被暗流冲走，他干脆将那只断手夹在下巴与脖子中间。

    这时候的如果有人能看得到那画面就惊悚了，一个满脸狂热表情的男人用下巴夹着一只断手，自己的两只手在湖底拼命的刨沙土。

    可惜的是又刨了十几秒风焱一无所获，那口在湖上吸的气也快用完了, 这时他只觉得胸口发闷需要换气，想了想风焱放弃了继续探索，两腿一蹬就朝湖面游去。

    正在这时异变突生，就在他转身朝上游的时候突然感觉一只手拉住了他的右脚踝，风焱猛的一蹬发现无法挣脱，害怕倒是没有，但此时他已经憋了有快3分钟的气了，虽说这里是精神层面，但游戏的当下合理设定可绝对是跟你上纲上线的玩儿，现在不上去换气肯定会被淹死直接回登陆空间导致游戏失败的。

    没有被突如其来的变故吓到，也没有因为快憋不住气可能淹死惊慌，风焱冷静的弯曲身体用手摸了摸抓住他腿的那只手，他发现那也是一只断手，而且通过摸索他可以断定这只断了的左手和此刻他搜寻到的右手是一对。

    对于这点风焱是有经验的，有一次他偷跑出去在公园观察了手相的算命大爷胡说八道了一上午，接着换了个公园扮了一下午瞎子摸手相，由于深知想要骗到别人就得连自己也骗, 风焱直接弄了副墨镜然后闭着眼睛帮人摸手相算命，算了一下午摸了得有几十双手，算命的那套只说好的不说坏的在他的那张嘴里被发挥到了极致，几乎来的人都说风焱算的准。

    直到他摸到了刘铮的手……然后就被大牛跟拖回了医院，当时由于风焱短时间内算准了七八个人的命，不少人都来围观甚至有排队等着找他算的，看见风焱被拖上精神病院的救护车后全都傻在原地。

    领悟能力超强的风焱通过那一下午摸的几十双手，很轻松的就判断出此刻抓住他脚踝的断手和他找到的断手是一双。

    思考了1秒风焱试着将自己手中的那只断手凑到抓住他脚踝的那只旁边，就觉抓住他脚踝上的那只手松开了，然后仿佛一对磁铁般，那只断手瞬间就吸到了风焱手上拿着的这只。

    此刻风焱的气真的快憋不住了，他也顾不上用手摸此刻两只断手的状态，立刻朝湖面游去。

    “噗~”风焱露出头大口呼吸着空气，他将那对断手扔到独木舟上，然后艰难的爬上了船。

    “我去，你在湖里……找到一双断手？”

    恶魔此刻的上帝视角就看见风焱从湖底回来往船上扔了一双呈拉手状态的断手，看起来视觉力冲击十足。

    没理会恶魔的话，风焱坐在船上喘了几口粗气就开始观察起被他捞上来的这双断手。

    如恶魔所说，此刻的这双断手呈拉手状，断面还残留着肌肉骨骼组织, 风焱试着将两只手分开却发现这两只断手死死的拉在一起, 根本就掰不开。

    沉吟片刻风焱盘腿坐在小船上，看着眼前这双手开口道：“呐，我好不容易把你们带上来的，别耍花样了赶紧的给我指条上岸的路。”

    那双手闻言居然松开了握手状，转为各伸出食指左右摇了摇。

    “嗯~不配合啊，那么引路有没有什么条件呢？”

    就见断左手翻开了掌心面，断右手伸出食指在左手掌心开始写字，通过笔画风焱看出了这双断手写的内容。

    【我问你答】

    风焱打了个响指道：“没问题，我最擅长的就是这类游戏了。”

    【五毒是哪五毒？】

    风焱张口道：“这也太简单了，听好了五毒分别是：媳妇儿、老丈人、丈母娘、小舅子、大姑子！”

    上帝视角的恶魔都傻了：“你在这瞎扯什么玩意儿啊！小孩儿都知道是蛇、蝎、蟾蜍、蜈蚣、壁虎啊！”

    没想到两只断手居然拼命的鼓起掌来，鼓完掌还给风焱竖起了大拇指，紧接着两只断手十指相扣留出食指和中指呈类型于一把手枪的造型，稍一停留食指中指组成的“枪口”朝着东南方向。

    风焱心中大骂恶魔这个白痴，最难的考验玩家胆量和临危不乱环节已经成功被他过关了，此刻的【我问你答】随便回答什么都算过关，不然怎么会问这么简单的问题呢混蛋，再说了他说的这五毒有时候确实也挺毒的。

    跟随断手的指引又调转了几个方向，没一会儿风焱划着小船就靠岸了，在靠岸的一瞬间四周的空间扭曲起来，风焱再次回到了刚刚的房间中，此刻他发现自己已经可以动了，于是从手术床上坐了起来，那个戴着口罩的男人站在一边。

    “非常棒，没想到你真的帮我解除了封印，作为回礼这是你要的杂志。”

    风焱接过杂志却并没有急着翻看，而是盯着恶魔道：“你刚刚说你被困在这近百年了？”

    恶魔已然脱困心情显然不错，答道：“没错，我是大概100年前这里的主人，那时候这块地方还是一座古堡呢，不得不说那个魔法师还真是胆色过人，冲上门将我封印在这块地方。”

    风焱点头道：“那也就是说，这块地方这100年来的经历种种你应该都很清楚了？”

    这么问是有根据的，恶魔一出场风焱说出李远这个名字的时候恶魔很自然的答道他不是李远那个家伙，风焱注意到他在提到李远这个名字的时候十分的……自然，对，就是那种好像提到了一个他很熟悉但却与自己完全不相干的人的那种自然。

    这让风焱觉得这百年来这块土地上发生的种种事情眼前这个恶魔八成都是知道的，他一定是有着某种类似于神识的东西一直残留在这块土地上，他化不了形但却肯定可以一直以一个上帝的视角来观察这块地方的兴衰与变化，所以他的语气中透露着他认识李远，但却与这个家伙又不熟的矛盾感。

    风焱觉得此刻手中的杂志是个陷阱，是一个系统设下的陷阱，如果刚刚他接过杂志就翻看的话那眼前的恶魔很可能匆匆道别就消失不见，而杂志里也不会有他想知道的关于此刻主线任务中【弄清李氏家族的关系网】的真正有用信息，副本很可能直接宣布失败。

    这么想还有一个提示可以作为佐证，那就是刚刚支线任务中提到的奖励：顺利上岸后得到恶魔的奖励。

    这里说的是奖励，却反常的没有直接说恶魔手中的杂志，这种将明明已经具体化的奖励变的虚无缥缈的举动令风焱十分的警觉。

    万事小心为好，即使是风焱有些太敏感了，此刻向恶魔打听李远家族的关系网和从杂志中得到信息的效果也是一样的，甚至以提问的方式来问恶魔所得到的信息会更加的全面。

