    

    程哥儿听话的拿起墨条，在砚台里磨墨，磨好后，一手押着纸张，一手写字，他年纪小，拿着这种食指大的毛笔还有些吃力，因此写出来的字比平时差了。

    夏先生从他磨墨到压纸，再到写字，一路看下来，是看得眉头大皱，幸亏他来了，不然这孩子得被顾家养废。

    磨墨的手势不对，压纸竟是用手，旁边的镇纸却不用，拿笔还摇晃，写字的时候体形也不好，没有做到挺拔如松，稳如磐石。

    写出来的字还圆乎乎的，丝毫没有龙舞银钩的美态。

    夏先生觉得自己快疯了，简直无法忍受。

    程哥儿还笑嘻嘻的把写好的字捧给他看：“程哥儿写好了，先生请看。”

    夏先生看着程哥儿的笑脸一顿，心里的不满消减不少，还有救，好好教着吧。

    夏先生接过纸张，看着上面的字，夸道：“写得不错。”

    程哥儿听得笑了，回头冲着顾锦安眨眼，对着顾锦里做鬼脸，回头看着夏先生的时候又小手交叠放在前方，乖乖站着，看着可老实了。

    顾锦安看着这样的程哥儿，心里感慨不已……在老家的时候，程哥儿老是被老顾家的人打骂，把胆子都骂小了，不但不爱说话，还很害怕陌生人接触，可如今脱离了老顾家，家里的日子又好起来后，程哥儿也越来越活泼了。

    顾大山则是紧张的看着夏先生，等夏先生放下纸张后，问道：“夏先生，我家程哥儿……要是写得不好，还请先生费心教教。”

    夏先生等得就是这句话：“顾老弟放心，程哥儿这孩子是个聪慧的，只要好好教上十年，将来登科高中，名扬四海不在话下。”

    顾大山笑得腼腆：“不用有多大出息，就是让他明理懂事，将来考上个秀才，能有一份养家糊口的本事就成。”

    夏先生闻言，心里骂起顾大山，你以为是你吗？种个地都觉得是出息了，程哥儿这孩子必须考上会元，高中三甲，且得有一样足以名扬大楚的本事，才能对得起他嗣子的身份。

    要不然，他这夹杂了乡野顾氏的血脉，定会被各个世家豪族诟病唾弃。

    但夏先生的目的是要收程哥儿做学生，必须跟顾家人处好关系，因此再厌恶顾大山，也要笑脸相迎：“顾老弟放心，夏某定会教好程哥儿。”

    顾锦里：“等等，夏先生的意思是，要收我弟弟做学生？夏先生这样的文人狂士也爱好收徒吗？”

    先是厌恶他爹，再来收程哥儿做徒弟，怎么看都觉得怎么怪。

    夏先生宽大的袍袖一甩，挽出一个好看的袖花后，潇洒回旋，落回他的膝盖上，看着顾锦里道：“夏某笃信缘分，程哥儿这孩子合我眼缘，花些工夫教导他几年不成问题。”

    又笑问：“莫不是顾家看不上夏某，觉得夏某这个举人不配教导程哥儿？”

    顾大山听得大急，忙道：“先生误会了，我们家没有这样的意思。小鱼历来最快，又最疼程哥儿，关于程哥儿的事儿，总会多问几句，请先生勿怪。”

    顾大山就是个农夫，这辈子第一次见到举人老爷，又被夏先生忽悠了半个时辰，直把夏先生当成神人来看，恨不得自家孩子能跟着夏先生读书，以后好有出息。

    顾锦里皱眉，有些不喜欢这个夏先生了，看向顾锦安，用眼神询问他。

    顾锦安道：“小鱼放心，夏先生是可信之人，能教导程哥儿是好事。”

    虽然他也觉得夏先生有些不对劲的地方，但夏先生对他的爱护却是做不了假的，那是一种发自内心的想要护着他。

    他也见过夏先生的夫人，那位夫人端庄秀丽，温婉大方，对他如对待亲子般慈爱。他在夏家住的两天里，吃的每一顿饭都是夏夫人亲手做的。

    顾锦里听罢，没有接话，而是说道：“爹，读书是程哥儿的事儿，这事咱们得问问程哥儿吧，要是他不想离开家来镇上读书呢？”

    程哥儿这小家伙怕生，最怕离开家见生人，她这话一出，果然让程哥儿紧张起来。

    小家伙惊得瞪大眼睛，张着嘴巴道：“爹，跟着夏先生读书不能住在家里吗？那我不学了，爹不要把我送到镇上来。慧娘姐姐说这宅子闹鬼，程哥儿不要住在闹鬼的房子里。”

    顾大山赶忙抱住他安慰着：“不怕不怕，这宅子没鬼，你慧娘姐骗你呢。”

    夏先生看得皱眉，程哥儿这孩子怎么这般依赖顾家人，这可不行。他笑着轻轻拍抚着程哥儿的背，安慰道：“程哥儿放心，只是来跟先生读书，一天两个时辰而已，下午就能回家去。”

    程哥儿听罢，终于不哭了：“真的？”

    夏先生：“自然是真的。”

    程哥儿笑了：“那我来跟夏先生念书。”

    村子里的铜生哥哥老是跑来找他玩，可铜生哥玩的东西他一点也不喜欢，挖泥巴捏成菜的模样，然后用火烤了，大家再一起围着装着吃宴席的样子，还要做出吃得很开心的模样，这种游戏他一点也不喜欢玩，每次玩了都觉得好傻。

    还是来镇上念书吧。

    顾锦里见程哥儿自己同意了，只能不再说什么。

    顾大山很高兴，觉得程哥儿跟夏先生念书后一定能考上功名，这辈子算是不用操心了，辞别了夏先生，约定过几天就送程哥儿来念书。

    夏先生把他们送出门，又让家里的下人把郑家、上官家送给顾锦安的书籍搬上顾家的骡车去。

    顾大山看见满满五箱子书籍，是高兴得不行，觉得自家两个儿都有出息了，脊背都挺直了不少，驾着骡车回家去了。

    顾锦安回家的消息很快就传开了，何村长知道他拿回来很多书，是特地把何金生拉来套近乎，这回也不含蓄了，直接说道：“安哥儿啊，你可要帮帮金生，以后去夏先生家，去金陵府的时候，带带他……这些贵人给的书也借给他看看，村长爷爷谢谢你了。”

    顾锦安笑道：“村长，我跟金生哥是朋友，他要是有什么不懂的，可以来跟我说，要是夏先生愿意，我就带着他去请教夏先生。这些书籍金生哥想看也成，但要保护好，得来不易，咱们得爱护着些。”

    何金生听了忙道：“安哥儿放心，我一定好好爱护，不会损坏一页纸。”

    何村长听了更是高兴，笑呵呵的在顾家跟三爷爷聊了许久天，直到天色黑透才回家去。

    顾锦安从金陵府回来，还跟新搬来镇上的夏先生认识的事儿，着实在村里传了一天，可第三天的时候，就被秦二郎要离开村子去禹昌府当兵的消息给盖住了。

