    第255章密话

    “那黑洞里面是什么？”我被他扯着回到房间，他一言不发，我隐约猜到他为什么生气。

    上次林言欢扶了一下我的肩膀，他差点就要在人家客房来宣告占有权了。

    他有时候很小气。

    可小气！

    江起云不回答我的问题，反而径直将我拉到浴室，皱眉道：“一身邪气和别人的味道，快洗洗。”

    我皱了皱鼻子，有点不满的脱衣服：“你不也一样。”

    他抱着双臂似笑非笑的看着我：“你这是邀请我一起洗？你伺候吗？”

    这里不是阴景天宫，没有温顺的侍女伺候他的生活起居。

    “我可以帮你放水、拿睡衣，其他的自己动手。”我撇撇嘴。

    他轻笑一声，伸手将我抱起来放在洗手台上，伸手到背后帮我拆背带裙的拉链。

    拉链缓缓的拉下，他的嘴唇在耳廓上若有若无的轻轻拂过。

    “……你哪儿懂得伺候人？偏偏还生了一副惹人心软的样子。”他轻叹一声，从肩上将背带裙扯下。

    脱T恤的时候，气氛不由得旖旎起来，穿着柔软的内衣，胸口那朵花的尾端没入肉沟中，他冰凉的手指拂过花瓣，细细的伤痕隐藏在妖娆的图案下，触感有些轻微的粗糙。

    血咒的伤痕好不了，就像一个烙印在身体上的印章。

    虽然他用一朵曼珠沙华化入肌肤遮掩伤痕，细细摩挲仍然能感受到细微的不平整。

    有伤疤的地方不管是身体还是心理，都会更加敏感，受不了他的手指和唇舌。

    帝君大人从来不承认自己粗暴、也不承认自己吃醋。

    只会冷冷的哼一声，然后加倍的在我身上里里外外都留下专属的印记，在床帏之事上他就是个暴君、绝对的暴君！

    不讲道理还不准抗拒，除非他心情好主动放过我，不然我就只能乖乖当案板上的鱼肉。

    他到现在还喜欢扣住我的手腕，掌控绝对的主动权。

    我今早还冲过一次澡呢，清理了好半天，我就不信他感受不到某处的红肿。

    现在天气热，光着身子也不觉得冷，可我还是被他弄得一阵阵轻颤，只是嘴唇的厮磨和他的手指，我都受不了。

    他那骨节分明的纤长手指从某处撤出来，指尖上带有一点白色的黏液，我红着脸瞪他，这都是他昨晚强硬留下的东西。

    他轻笑抱着我，埋首在发间喃喃低语：“……小乔啊小乔，你怎么这么好……”

    “……好什么好，好欺负么？”我有几天能不被这些让人羞恼的液体折磨？

    以前不忌讳穿高跟鞋和小裙子，现在？走路都变成小碎步！

    “嗯。”他的手指没入我的头发，一下一下的梳理，然后用大发夹抓住：“好欺负，也好哄，更好吃……快点洗澡……要我帮你清理吗？”

    清、清理？！清理哪里？！

    我头皮发炸、难以置信的盯着他。

    他唇角勾着邪邪的笑，含着耳垂边说边咬：“……你不是总抱怨留的太深了吗？你自己够不着吧？要我帮你弄出来吗？”

    那也不能要你来啊！好羞耻！

    “坏人也是你、好人也是你……”我被他这样禁锢着，手脚都没法踢打，只能嘴上抗议——

    “我要去鬼市上买套套！”我梗着脖子说。

    “嗯？”他眯着眼，危险的盯着我：“买来干什么？”

    “买来……买来……”这个要求似乎是挑衅他的两大爱好之一。

    “……看来那家店不想再经营了，我就看谁敢卖给你。”他冷冷的哼了一声。

    “那你也不能……你打算一直这样留在里面啊？！”

    “嗯，一直。”他伸手捏了捏我的下巴：“往生不灭，你以为是随便给你的？做妻子的基本义务都不懂吗？”

    “那、那也不能一直怀孕啊！要避孕的啊！”我急得涨红了脸。

    以前我对他这个专制的决定没有太深刻的感受，可是现在知道怀孕后期好辛苦，这样的日子要一再重复吗？

    “避什么孕。”他皱眉道：“你傻吗，孕育灵胎是多大的功德、多么罕见的事情，你不知道？”

    “你自己看看你的样子，除了肚子之外，你的容颜、肌肤、精气神有受损吗？而且你的道行修为增长迅速，灵胎带给你的好处数不胜数，你还想避孕？”

    他轻声训斥着我。

    我有些懊恼的低着头：“那……那我也不想一直……一直挺着肚子……好辛苦的……”

    说真的，我现在才真正体验到怀孕的不容易。

    因为灵胎的特殊性，主要是孕育精气神，最后一个阶段才开始拼命长皮肉，所以我到了最后三个月才显怀，而且来得特别凶猛，骨缝被寸寸撑开，连个适应的时间都没有，几乎每天都能感觉又长大一分。

    “第一次怀孕就是两个，辛苦也是正常……你第一次做的时候，还痛成那样呢，现在不也习惯了？”他笑着亲了亲我的脸颊。

    说要我快点洗澡，我却坐在洗手台上敞着四肢被他抱着说话。

    “……那时，你太粗暴了，我又害怕。”

    “嗯，粗、暴……”他轻笑一声，轻轻摩挲着我的后背和腰骨。

    这种冰凉的触感和难得的亲昵，真的让人招架不住，我靠在他的肩膀上，总觉得真实又虚幻。

    “现在我也怕。”我难得跟他说这些心里话，看着肚子一天天长大，我心里越来越慌。

    生孩子这个话题简直太陌生了，我一无所知，他估计更不了解，就算我在网上搜再多的知识，也没办法缓解心理上的那种慌张。

    我同龄的人都在想什么呢？吃喝玩乐？

    我却在想孩子怎么生、以后怎么避孕的问题。

    这天晚上我们难得交谈了一会儿，他最后依然要彻底的侵入宣告占有，连着两天这样做，某处红肿胀痛、寸步难移——我又尝到了这久违的滋味。

    他也不跟我说昨晚的事情，我还得艰难的下楼找我哥问情况。

    神奇的是，我哥居然是林家的车子送回来的！

    “小乔你瞪着我干什么？”我哥莫名其妙的问。

    “你、你夜不归宿，是在林家住的？”我心里砰砰跳，我给我哥算乾造的时候，他可是淫*欲真桃花，他在林家过夜让我的心提到嗓子眼。

    “废话，昨晚跟林言欢商量对策，吵到凌晨三点，累得我要死！就在他家将就一晚，你怎么了——”

