    第188章奇怪伪装的商队

    “这里不宜久留，还是尽快回去吧。”司辰建议道。

    君千曦点了点头，回头微微偏头看了薛墨白一眼。

    薛墨白失踪，流楚国的皇宫，这会儿恐怕是已经乱成了一锅粥。

    强行带薛墨白离开流楚国，的确是个馊主意，但是君千曦也没有什么更好的办法。

    众人上了马车，迅速离开了流楚国的都城。

    而君千曦开始悄悄用“域”占卜君浩的下落。

    由于君浩和黑猫在一起，命运的气息被遮掩，君千曦尝试了很多次，才终于得到了一些线索。

    多次占卜得到的线索互相印证之下，君千曦将目标锁定在了一队正向东方前进的商队上。

    君千曦怀疑君浩和黑猫就在商队里面，但是这商队的规模相当不小，护卫也有不少，更可能有隐藏的高手，想偷偷找人确实不是一件容易的事，真要打起来的话，万一出什么意外伤了君浩……那君千曦真是哭都没法哭。

    好在，君千曦身边有司辰在。

    九阶强者，干起探查的活儿，也是毫不含糊的，更不要说司辰近乎全能。

    君千曦问过司辰的职业，但是司辰说，千年之前，修炼者的职业体系还远远未曾发展到像如今这样清晰，那时的修炼者所学的技巧基本都是大杂烩，很少有人真的会专精一种技巧。

    因为那是一个弱肉强食的时代，远远不像如今这样平静而有秩序，如果只专精一样本领的话，就意味着别人很可能会利用他们的弱点。

    所以，司辰其实什么都会一些，只不过是精通与否的区别罢了。

    而且，到了司辰这个层次，术法什么的，其实都不是必须必要的。

    九阶强者，心念一动，灵力通达，绝对不是说着玩玩而已。

    “那边就交给我去打探，你们注意隐藏。”司辰对着忘川和无尘叮嘱了几句，就隐匿了身形，向着商队的方向悄然潜行。

    君千曦眨巴眨巴眼睛，看了一会儿就不看了，心里却在悄悄犯嘀咕：这个家伙隐匿的本事果然不错，不愧是千年前的老怪物……要是他跑掉了，也不知道还能不能抓得回来。

    也就是司辰不知道君千曦的想法，要是知道了，还不得气得七窍生烟。

    我替你干活，你却只想着我跑不跑？你礼貌吗？

    司辰并不知道此刻君千曦在琢磨些什么，他正释放出精神力，像一只试探着伸出触手的章鱼，小心翼翼的探查。

    真正的强者，不是霸道无边，而是无论何时何地，都要懂得谨慎行事。

    此刻正是傍晚，天色稍微有些昏暗，商队停下来驻扎休息。

    商队雇佣的杂工把马匹牵去喂食喂水，然后搭起帐篷，厨师则开始忙碌着生火做饭，护卫们三三两两聚在一起，看似在聊天打屁，但他们所站的位置全都视野极佳。无形中围绕着商队驻扎的位置君浩君千曦司辰，手也始终按在腰间的武器上，依旧保持着极高的警惕。

    一切都十分的井然有序。

    司辰看着看着，禁不住皱起了眉。

    一般的商队，会有这么高的纪律性吗？

    (本章完)

