    红豆生了女儿的当天，方喜妹摔倒难产，大人没事，孩子却没了。

    要命的是，还是个男孩。

    这件事，成了靳府的痛。

    红豆女儿的诞生，也没法冲淡这种沉重。

    府里连孩子的满月酒都没办，倒是老太爷翻了半天古籍，极慎重的给孩子取了个名字——靳采采。

    这名字……

    云黛听到的时候，不是很喜欢。

    但人家老太爷是当世大儒，他取的名字，谁敢说不好。

    卫锦泰平时话少，也就跟自己的姐姐和师父亲近些，这会儿听云黛问起来，就忍不住多抱怨了几句，说他去了三四回，都没见着姐夫。

    云黛纳闷，问道：“你姐姐刚生了孩子，靳岚再忙，也该时常去探视。”

    靳岚正在帮皇帝查内务府的账，是忙了些，但也不至于去了这么多回，一次也没见到面。

    卫锦泰道：“他们府里的情况，我问姐姐，姐姐也不肯多说什么。好在，他们府里对姐姐和采采还不错，我也就懒得管那么多。”

    云黛听了，笑道：“等回来的时候，从靳府走一趟，我去看看你姐姐和孩子。孩子出生后，我也只见过一回。想着那孩子的漂亮小脸蛋，我都喜欢的不行。这会儿怕是更好看了。”

    卫锦泰嘿嘿笑道：“娘娘见了，必定更喜欢。不是卑职夸自家外甥女，那孩子实在是长得好。”

    云黛笑道：“上回我说，要让采采给我做儿媳，你姐姐还不乐意呢。”

    卫锦泰听了微怔。

    皇后娘娘的儿媳……

    将来有很大可能是皇后啊。

    这可不是能够轻易定下来的。

    卫锦泰也不敢在这种事上胡说八道，只默默听着，不敢搭腔。

    云黛觉得无趣。

    一旦她提出要让采采给晏儿做媳妇，除了赵元璟会与她说笑几句，旁人都不敢搭话。

    便是赵元璟，也并不当真。

    靳家虽然门阀贵重，但已经有点自视甚高，目中无人的态度，变得不再清流。

    赵元璟表面上对靳家一如既往的厚爱，但心里并不如从前。

    他大概是不愿意让靳家的女儿再进宫的。

    卫锦泰护送马车，来到使馆。

    他守在门口，保兴陪着云黛进去看望萧子业。

    萧子业已经清醒过来，正靠着床，由一个宫婢伺候喝粥吃饭。

    看见云黛，他立即展露笑容。

    “妹妹，快过来坐呀。”他拍拍身边位置，把宫婢撵走，“你一边去，别碍着妹妹。”

    宫婢急忙跪下行礼。

    “碗给我，你们都出去吧。”云黛接过粥碗。

    宫婢安静的退出去。

    云黛坐到床边，仔细打量萧子业，笑道：“太子殿下精神不错，看来恢复的很好。”

    萧子业看见她，高兴的不行，“妹妹，你是特意来看望孤的？”

    “是啊。”云黛笑眯眯道。

    “孤甚是欢喜。”萧子业心花怒放，“妹妹呀，这次受伤，实在是值得。”

    云黛笑道：“殿下是为了救我受伤，我若是不管不问，也太无情了些。”

    “我是你皇兄，救你不是应当的？”萧子业腆着脸，“妹妹，你要喂哥吃饭吗？我这边右手抬不起来，没法自己吃。这几天，都是你派来的几个宫女伺候。还是妹妹最体贴。”

