    空间不断开裂，一道黑影以无法想象的速度掠过天际，每一次闪烁，都会出现在百里之遥。

    在某一刻。

    黑影停了下来。

    这是一头体型高达十余米，脚踏烈火，头生双脚的妖兽。

    烈马王！

    掌握火属性法则。

    此时，它那充满灵动的双眼露出诧异的神色, 意念连接遥远之地。

    “吾皇，霸阎死了。”

    “我没能赶得上。”

    两界山。

    最大的山峰，峰顶之上，有一座金碧辉煌，庞大的宫殿。

    宫殿内。

    一头体型百米的猛虎睁开双眸，无边的杀意瞬间笼罩大地。

    空气，在这一刻，都宛如实质。

    宫殿内, 侍奉的人类立刻战战兢兢，跪伏在了地上。

    白虎皇，六阶妖兽。

    妖族两界山最高战力。

    妖族四王拼了命的救霸阎，就是收到了它的法旨。

    “几分钟都没坚持到？”

    “这霸阎，真是个废物。”

    白虎皇露出不屑的神情：“知道了，让那三个逃命去吧。”

    它凝视面前的虚空。

    下一刻，虚空一阵波动。

    ……

    无尽遥远之地。

    极冰海。

    庞大的宫殿内。

    光头男子正在低头书写着，突然，他面前的空间一阵波动。

    “安海王。”

    轰隆隆的声音传来，白虎皇的语气充满了遗憾：“霸阎死了，我没能救下那个小家伙。”

    安海王笔势一停，叹了口气。

    “时也，命也。”

    “此事劳烦虎皇了。”

    “小事罢了。”白虎皇毫不在意，反而是疑惑的问道：“安海王，你轻易不找我，为何要救那个霸阎？”

    “那小家伙，与你有故？”

    安海王摇摇头。

    “只是有些喜欢他罢了。”

    白虎皇轻咦了一声，随后眉头微皱：“既然没救下, 我手下妖王受重创, 浊水流域恐怕会出问题。”

    “这次钟楚恐怕要勃然大怒了。”

    安海王抬起头，笑着说道。

    “他怒便怒了，我岂会在乎这些？”

    白虎皇一愣，随后发出了大笑声，笑声震颤寰宇：“说得好！”

    “管他作甚！”

    “有空来我两界山一趟，咱们两个，好久没有叙叙旧了。”

    白虎皇的态度，如果被妖国其他强者看到，定然会大惊失色。

    妖国，虽然是妖族的附庸，但妖族一直在警惕他们。

    就连钟楚，妖皇也是提防。

    非我族类，其心必异的道理，无论在哪个族群都适用。

    但观两人的对话。

    似乎白虎皇，拿这个安海王，真正的当成了自己人。

    ……

    浊水流域。

    李书收拾掉霸阎，并未着急离开, 而是一阵搜索, 终于在一处裂缝里, 找到了霸阎的空间戒指。

    “霸阎好歹是个封侯。”

    “家底应该挺丰厚的。”

    强者，一般会将自己珍贵的宝物放在空间戒指里随身携带。

    李书眉开眼笑，打开了空间戒指。

    这空间戒指上有霸阎的禁制，但他现在人已死，禁制自然没了。

    但很快，李书就有点懵。

    因为这偌大的空间戒指，居然……大半是空的？

    零星几个瓶瓶罐罐，更显凄凉。

    “霸阎他……这么穷？”

    下一刻，李书勃然大怒。

    “呸！”

    “做鬼……做鬼你也是个穷鬼！”

    他却不知道，为了杀他，霸阎几乎掏空了自己的家底。

    “算了，聊胜于无吧。”

    随手收起空间戒指，李书唉声叹气的操纵着飞船离去。

    三分钟后。

    远处的天空射来两道光影。

    却是周耀华和柳言二人。

    李书离开飞船，开口说道：“见过周镇守使，柳镇守使。”

    周耀华和柳言二人丝毫不敢托大。

    现在李书展现出来的实力。

    已经和他们是同一档次的了。

    一阵寒暄过后。

    “我没遇到烈马王，估计听到霸阎死的消息就跑了。”

    李书摇摇头，紧接着问道：“另外三个妖王呢，可曾留下一个？”

    周耀华摇摇头，语气充满了遗憾：“可惜了，全让它们跑了。”

    一个镇守使，可以当做两个妖王来看待，三打四，只顾逃命的话，互相照料之下，还是可以逃出去的。

    “可惜了。”

    李书也露出了惋惜的神情。

    如果今日死了霸阎和另一个妖王，就算妖族也会心痛。

    “不过它们三个也身受重伤，没有再战之力了。”

    但随即，周耀华露出了喜色。

    “这对我们来说，是一个机会！”

    “对，大好机会！”柳言也一脸笑容。

    李书略一思考。

    随即反应了过来。

    烈马王跑了，剩下三个妖王身受重伤，失去了战斗力。

    浊水流域妖族的高端战力，目前是空虚的，两界山整体战况呈僵持之势，妖族只能从外界调集强者。

    但这需要时间。

    抓住这个机会，痛打落水狗！

    整个浊水流域的战局，说不定都会因此而改变！

    时间紧急。

    三人立刻返回。

    ……

    很快。

    整个浊水流域的夏国军队，开展了全面大反攻，精锐尽出！

    二十五号区域。

    随着滕青山和鸣人的出手。

    妖族一座庞大的战争要塞被攻破，人族的强者冲了进去。

    李书俯瞰着这一幕。

    “怎么样，震撼吧？”

    周耀华笑着说道。

    “震撼。”

    李书点点头。

    二十五号区域，是妖族的两大核心之地，为了巩固这里。

    妖族修建了庞大的战争要塞。

    若是平时，这战争要塞，在妖王的指挥下，便是两三个镇守使也别想攻破，但现在，妖王不在了。

    这座要塞终究被攻破。

    为了攻破这里。

    夏国动用了百万大军。

    百万人的战场，一眼望去，顿时天地苍穹豪迈之感。

    但真正让李书震撼的。

    还是下方，那一个战阵。

    那是夏国在浊水流域的底牌，十万人组成的战阵！

    这战阵，由数个五阶强者指挥，每一次出击，都能让地动山摇！

    十万人，整齐划一的攻击。

    那场面，简直让人胆战心惊！

    战意冲天，喊杀声震耳欲聋。

    十万人组成的战阵……强大的战意，甚至撕裂了空中的云朵！

    这般战阵。

    足以硬撼镇守使！

    “我那边解决了，你们这边呢？”

    突然，柳言的身影浮现。

    “要塞破了，败势已成，妖族估计要放弃浊水流域了！”

    周耀华笑着说道。

    妖族气势汹汹的进攻浊水流域。

    如今，反而自己惨遭大败。

    “现在，到了收获的时候了！”

    闻言。

    李书三人，皆眼前一亮。

