 二人有些不解，看向孔太，问道：“孔太，就算打起来，我们不一定会败，怎么——”孔

    太指了指陈飞的方向，沉声道：“看那边，有高手在！”杰

    克和白头蟒顿时抬头，朝陈飞的方向看了过去。二

    人只是瞥了一眼陈飞那冰冷的眼神，顿时感到浑身冰凉，几乎被冻在原地，动弹不得了。

    “高手，那是真正的高手！”

    “逃，快逃！”

    这一瞬间，二人心头只涌起逃窜的念头来。

    随即，他们再也顾不得其他，连忙转身离开。

    见状，刘跃他们这群年轻人，算是松了口气，瘫软在地，面色发白，冷汗涔涔。“

    谢，谢谢你们！”几名年轻人道谢，随即认出了队伍中的齐北峰。顿

    时，刘跃兴奋了起来，“队长，是你啊！你怎么在这？”

    齐北峰闻言，看向刘跃，也是微微一惊，道：“刘跃，你怎么在这？”

    刘跃指了指身边几人，道：“我和朋友来香江玩，听说这边有个武道大会，就想过来看看。”闻

    言，齐北峰皱眉道：“这武道大会，很危险，不是你们该来的地方，快下山去吧！”

    “这，我们好不容易来一趟——”刘跃有些不舍，然后笑着给齐北峰拍马屁道，“再说，不是有齐队长你在吗？有你在，我们不会有危险的。”齐

    北峰皱了皱眉，道：“我们要负责这边的巡逻和安全，没办法保护你们。况且，就算是我们，也不一定是安全的。今天这里举行的可不是什么按照规矩的武道大会，而是生死相搏的血腥战场。”

    齐北峰能感受得出来，刚才那瘦小的老头，可不是好惹的家伙。最后他的退走，应该不是惧怕自己，而是惧怕自己身后的陈教官。只不过，这点没法给几个年轻人解释。“

    血腥战场！”几名年轻人有些害怕了。

    不过，刘跃还是不想离开，“可是，这种机会——”“

    那这样吧，你们站远一点，在外围看。稍有不对，马上就下山离开，明白吗！”齐北峰嘱咐道。

    刘跃连忙点头，齐北峰嘱咐队员多留意一下这边，随即带队离开了。

    刘跃他们看着离开的灵龙队员，满脸羡慕与激动之色。特

    别是刘跃，此刻昂着头，带着一股骄傲的语气，道：“多亏了齐队长，否则的话，不知道结果会如何。”

    “那可不是，齐队长也是看在跃少的份上，才出手相助的。这么说，还得谢谢跃少。”姚霞恭维了一句。

    苏浩倒是被吓得还有些没回过神来，面色发白，没有言语。

    苏沫沫则是盯着远去的灵龙队伍，眼神疑惑，低声自语道：“那个背影，怎么好像和姐夫有些像啊！我似乎听姐夫说过，他和这什么灵龙的，也有些关系啊！”

    ………

    没过多久，随着一声轰隆的鼓声，喧闹的现场，一下热烈了起来。“

    要开始了！”

    “正事要来了。”

    “我看这新香江武魂，到底有什么本事。”

    ………

    一片议论声中，几名身着长袍的男子走到了练武场之上。香江本地的人，马上认出这几位，都是香江武道界鼎鼎大名的人物。其

    中领头的正是原天九阁的弟子，仇天九的亲传弟子宋老。

    宋老双手下压，让现场喧闹的声音安静了下来，然后朗声道：“今天，全华夏乃至于全世界各地的武者豪杰聚集于此，共襄盛举，见证我香江新一任香江武魂的诞生，我们荣幸之至。”“

    下面，有请我们新的香江武魂——谢渊谢大师出场！”宋老朗声道。后

    台中，谢渊深深吸了一口气，看了一眼身边的陈飞，“陈大师，我——”

    陈飞拍了拍他的肩膀，笑着鼓励道：“没事，尽管上。你现在的实力，足够了。况且，后面不是还有我在吗？”

    “嗯！”谢渊坚定的点点头，随即踏步而出。然

    后，在众人关注的目光中，一身青色长袍的谢渊，飘然从天九阁大殿顶端飞了过来，最后稳稳的落在了练武场中央。

    “各位，我就是谢渊！”光

    是这一个出场，就震住了现场不少人。“

    这谢渊，有点实力啊！”“

    没有实力的人，怎么会让宋老他们推举为新的香江武魂呢？”

    “这实力，至少应该在玄级后期境界吧！”…

    ……有

    人感慨，自然也有人不满不屑。“

    哪来的老东西，无名无分的就想成为我们香江武魂，我狂猎第一个不答应。”“

    这种实力，就想称霸香江吗？恐怕没那么简单吧！”

    “这谢渊背后，恐怕有势力在推动啊！”

    ………

    感慨的人之中，除了华夏武者，还包括那些外来之人。此

    刻的杰克、白头蟒和孔太，看了看谢渊，议论了起来。

    杰克和白头蟒看向孔太，出声道：“孔太，这谢大师的实力，应该和你差不多吧。这么说来，你也有机会当上这香江武魂了。”

    孔太眼睛眯了眯，低声道：“或许吧！”

    只是，说话的时候，他脑海中不由自主的想到刚才那个看向自己的年轻人。身子顿时为之一颤。…

    ……

    热议之中，反对的声音不少，此起彼伏的叫嚷了起来。

    “我们不服，这劳什子谢大师，凭什么当香江武魂！”

    “就是，我们香江武魂，就应该在香江本地选。”“

    这种实力能当的话，我也可以。”

    “这是黑幕操作，我不服！”

    ………

    喧闹声中，谢渊目光一扫众人，双手背在身后，朗声道：“有不服我当香江武魂的人，可以上台挑战。若能胜我，这位置，我拱手想让！”

    此话一出，现场顿时为之一静，所有人，全都目光灼灼的盯着练武场中央。

    刚才嚷嚷的人不少，但此刻要上场了，却没多少人愿意当出头鸟。

    最终，还是之前叫嚷得厉害的狂猎，大喝一声，直接跳上了练武场，“没人上，那我狂猎就第一个上了。”

    这狂猎身材魁梧，手持一根巨大的硬木棒，肌肉遒劲，一看就知道实力不俗。 