    李世民身为大唐一等王爵，竟然说要亲自去河北一趟，此事先不说朝堂上会否引起轩然大波，恐怕那些世家大臣们先要抓着机会抨击一番。

    王爵坐镇一地，不可轻易擅离。

    尤其是李世民这种手握兵权的王爵，每一次离开封地都要引起有心之人遐思。

    非是万不得已，不做此种选择。

    然而李世民的语气却十分坚定，显然他刚才已经下定了这个决心。

    整个天策府大殿，文武臣子都是一惊。

    但是随即，各有恍悟。

    “殿下此举，微臣支持！”

    杜如晦第一个开口，语气带着郑重意味。

    旁边房玄龄紧跟着点头，同样郑重道：“确该亲去，方显赤诚。那位顾先生能够炼出精钢，此等人物必须要给足重视……”

    他这话，文臣们无不点头。

    但是众人心下都知，这其实只是场面话而已。

    唯有李世民像是发自赤诚，缓缓开口道：“本王这次前去，会带一些礼物，毕竟乃是初次见面，我做哥哥的不能空手而行……”

    他这话分明乃是双关之语。

    所谓的哥哥自称，听起来似乎是针对李秀宁，但若是仔细往深了一想，说不定也能认为是针对顾天涯。

    果然不愧是当哥的人。

    哪怕看妹夫不爽，终归还是心疼妹妹。

    武将们则是有些迟疑，明显是在担心王爵轻易离地的后续，但是他们最终全都闭口不言，显然也是默默选择了支持。

    无论文臣还是武将，心里都跟明镜一般，这一趟河北之行，似乎还真就得李世民亲自去走一趟。

    原因非常简单，涉及的利益太大……

    倘若那个顾天涯只是一个农家小子，那么手段肯定不需要这么谨慎柔和，顶多是派出一路人马，直接把那小子抓起来控制，到时只要随便拷打一番，便可逼他交出秘方！

    甚至可以直接把他打成天策府的奴仆。

    成了奴仆之后，他就得乖乖给天策府熔铁炼钢。

    这是最方便的手段，不用付出任何代价，倘若那个顾天涯真的毫无根基，天策府众人绝对会选择这么做。

    原因很简单，世上从来没有公平之事。

    自古手握强权者，岂有道理和你谈？只要是我想要的东西，那么你就得乖乖拿给我！

    这种心思世家们会有，他们天策府自然也会有，就算他们天策府不干这种事，那些世家门阀知道了肯定也会干……

    既然别人肯定会这么干，那么我为何不先把利益抢在手？

    这就是自古以来强权者的心思，带着毫无顾忌的占有和肆意。

    但是很可惜，他们对顾天涯不能使用这一招。

    原因，很简单！

    顾天涯身后站着一位他们惹不起的大佬……

    李秀宁虽然是位公主，但她不是普通的公主，人家手握兵权印把子，二十万娘子军个个如狼似虎，真要是把那位公主给惹毛了，恐怕在场有一个算一个全都得打脸。

    所以就算是李世民这个当哥哥的人，为了得到精钢秘方也得亲自去走一趟，这既是为了尊重自己的妹妹，同时也是想看看顾天涯这个人。

    一个烂泥腿子出身的穷小子，为什么突然之间就像是大鹏展翅了呢？

    ……

    此时忽见有人站出身来，赫然是天策府谋臣长孙无忌。

    这厮的目光闪烁几下，忽然语带深意暗示道：“殿下此去若是探亲，不妨把王妃娘娘带上，到时您二位一起帮着给公主掌掌眼，正好看一看那个顾天涯到底是个什么成色。”

    “我呸！”众人心里都有些腻歪，各自朝着长孙无忌鄙夷一眼。

    什么话只要从他嘴中说出，立马就变成冠冕堂皇的正义之言，秦王殿下此去，明明是想攀扯亲情，通过亲情手段，搞到精钢秘方，结果这货只不过稍微转化一下言辞，立马就变成了秦王是去帮公主查探顾天涯的成色。

    世上不要脸的人很多，但是能像长孙无忌这么不要脸的人很少。比如程咬金那人，不要脸是因为滚刀肉，比如刘弘基那货，不要脸是因为粗鄙，那些不要脸的情况能让人接受，唯独长孙无忌这种让人脊背发凉。

    “奶奶个熊，真不愧是老阴……”人群中有人低声一哼，显然是个秉性憨直的武将。

    长孙无忌抬眼看去，发现说话之人乃是牛进达，长孙无忌微微一笑，像是全不在意老牛的嘲讽，但是这货心中已经开始琢磨，以后他肯定得搞老牛一下子。

    李世民何等人物，岂不看不出长孙老阴货的心思，李世民陡然开口，语带点醒道：“彼此都是同僚，调侃勿要记心。”

    长孙无忌呵呵一笑，点点头道：“好！”

    虽然只说了一个字，然而李世民却放下心来，长孙无忌这人虽然很阴，但是很少做那种口是心非的事，他的阴险都放在明面，既然答应了便不会再做。

    李世民深深看了他一眼，忽然再次开口道：“本王此次前往河北，不欲大张旗鼓而行，吾意，单枪匹马，一人一骑，由洛阳直去密云，十日便可来回，此举可以避开有心之人注意，免得朝堂上掀起轩然大波……”

    他说着微微一停，随即又道：“本王去见妹妹之后，顺便看一看那个顾天涯，若是双方谈得拢了，或可拿到精钢锻造秘方，到时疾驰回转，不惹世家留心。此举，甚是稳妥。”

    他这话让所有人都是一惊。

    房玄龄首先脱口而出，满脸急切道：“不可，万万不可。”

    杜如晦紧跟着道：“河北道兵患多见，山林之间颇有巨匪，青天白日之下，也敢拦路抢劫，秦王殿下岂能孤身而行，此事吾等万万不会同意。”

    李世民傲然一笑，道：“本王这一生，何曾有畏惧？当年窦建德盘踞河北何等威势，本王照样敢纵马驰骋在那片土地，而今河北已属大唐，本王反而不能孤身前往了么？”

    “不可，万万不可！”

    众臣只是不许，连连出声反对。

    突然见到一员战将走出，面色肃重道：“殿下若是执意前往，须得让末将随同而行，若是您不同意，末将撞死当场。”

    众人转目去看，发现说话之人乃是段志玄，顿时稍稍放心，连连道：“若有段将军随行，勉强倒也可以。”

    只是勉强，但非绝对。

    所以很快又有一员大将站出来，同样面色肃重道：“末将也得随行，否则撞死当场。”

    众人再次转目去看，发现说话之人乃是张亮，登时大为放心，再次连连点头道：“若是张亮将军也能随行，此去河北应当无忧矣。”

    为何？

    因为这两元大将都是猛将。

    他俩也许不像徐茂功那般拥有帅才，但是论其悍勇却是位列天策府前五，尤其张亮乃是瓦岗寨出身，骨子里带着悍匪的血性，此去河北之地，更容易护卫李世民周全。

    最主要的是，他俩肯定不是独身随行。

    表面上说着独身随行，暗地里肯定安排亲卫部曲，那可都是百战悍卒，厮杀起来毫无二话。

    李世民明显有些不悦，微微皱眉道：“本王此去乃是探望妹妹。”

    两位大将同时开口，一脸坦然道：“吾等却是想去见识见识顾天涯。”

    说完一起看着李世民，耍无赖一般又道：“吾等出身卑微，甚少能有机会见识奇人，殿下莫不是看不起我俩，不愿意让我们一尝所愿？”

    长孙无忌忽然开口插话，道：“臣刚才已经说了，殿下此去最好带上王妃娘娘，有着女眷随行，才好攀扯亲情，殿下您就算自己英明神武，可以不畏惧河北道的匪患，但是王妃娘娘毕竟乃是女子，您舍得让她跟着您担惊受怕吗？”

    李世民迟疑一下，终于缓缓点头，道：“也罢！”

    他想了一想，忽然又道：“若是观音婢随同前往，怕是无法在十日之内赶个来回，本王能受得住一路颠簸，观音婢肯定受不了这份罪。”

    哪知长孙无忌微微摇头，一脸郑重道：“十日之内，必须来回，否则泄露王爵轻易离开封地之秘，朝堂上的世家官员必然大举攻讦。殿下无需担心王妃娘娘，我们长孙家的女子并非娇柔之辈，为了那份精钢秘方，为了天策府的强大，这份千里奔波之苦，她身为王妃必须去受。”

    这人的心肠真是够硬，竟然舍得让亲妹妹去受那千里奔袭之苦。

    李世民明显还是迟疑不决，甚至对长孙无忌有些不爽，但也就在两人僵持不下之时，猛听大殿后方有个女声响起，语带坚定道：“殿下，臣妾能骑马。”

    话音之中，但见长孙氏缓缓走出，一脸坚定道：“若是殿下担心十日无法来回，可以把臣妾留在河北先住下，臣妾得有两年时间没见秀宁了，心里真是特别的思念这位小姑子，殿下您渴盼亲情，难道臣妾就不渴盼亲情了么，您这个当哥哥的急着想去看望妹妹，我这个当嫂嫂的同样也盼着去看看小姑子，最主要的是，臣妾想见识见识那位顾小哥，我要帮着秀宁掌掌眼，免得她再一次所托非人……”

    不愧是一代贤女，说话与凡人不同，不但全了众人的颜面，而且坚持了自己本心。

    明明她是为了天策府的利益而去奔波受苦，然而从她口中说出来却是自己思念小姑子。

    李世民终于下定决断，重重点头道：“好！”

    他卓然而立，沉声道：“既然如此，咱们即刻启程，本王和王妃各乘一马，段志玄和张亮随骑同行，只有吾等四人，千里奔赴河北。”

    说着此处忽然迟疑起来，终于还是舍不得自己妻子太过受苦，忍不住又道：“时间定为十五日，免得路上太辛苦。十五日时间并不算长，未必会被人察觉本王离开。”

    在场众人推测一番，慎重点头道：“吾等会多方掩饰，力保殿下踪迹不泄。”

    李世民重重点头。

    王爵不得擅离，但我得去河北。

    不止是想去看自家妹妹，还想去看看某个令他不爽的臭小子。