
    见到事情发展到这个地步，三井岩的脸色相当阴沉，说道：“施局长，你们华夏是这样子蛮横，无礼对待我们这种外来贵宾的？”

    施飞虎放下手，面色不改道：“三井先生，我们只是在按照规定办事而已，还有不要忘了这里是华夏，既然来到这里，那么要按照华夏的规定行事。”

    “很好，我会向你的领导投诉的。”

    三井岩脸色更加阴沉，扫视了叶秋一眼，知道事情不可能再改变了，冷哼了一声，直接丢下自己的人，独自一个人离开了。

    “什么东西！”

    武飞愤愤道。

    叶秋放下手，走到施飞虎身前，先自爆了姓名，笑道：“叶秋。施局长没有给你添麻烦吧？”

    施飞虎苦笑：“还不算是太大的麻烦。”

    叶秋点头道：“其实也不算是麻烦，如果有事情你可以来找我。”

    施飞虎眼睛一亮，他能够肯定叶秋的来历很不一般，相信叶秋这句话的分量。

    而且要是真的能够跟他打好关系，对于自己的发展来说绝对有着天大的好处。

    “那感情好。”

    想到这，施飞虎笑了笑，然后又低声道：“兄弟，看你的样子，以前也是军人？”

    叶秋看看他，露出一丝笑意：“没错。”

    施飞虎释然，然后又问道：“叶兄弟，那你是哪个部队的？”

    叶秋笑了笑，做了个手势。

    知道的人自然看得懂。

    果然，施飞虎眼睛顿时一缩，心脏一阵狂跳，过了好一会儿才吞了口口水，看着叶秋苦笑道：“没想到你居然是从那里出来的。”

    那个地方，是所有军人都梦寐以求想要进入的地方，可以说是一生的夙愿。

    他在部队的时候，同样对于那两个传说当，能够直接参与实战的神秘部队羡慕不已，可惜最后因为体能没有达到要求，所以没有进去。

    施飞虎想到这，突然心一动：“叶兄弟，现在在做什么？”

    叶秋笑道：“做点小本生意。”

    施飞虎可不相信，犹豫了一下，然后低声道：“有没有兴趣来我这边？”

    叶秋哭笑不得，怎么每到哪都有挖自己的，只好说道：“不用了。”

    “那好吧，要是叶兄弟改变主意可以来找我。”

    施飞虎可惜道，然后又打了个电话，叫人过来把这里的人全部押走。

    至于吕东海，有其他人在山脚下等着他。

    而武飞几个人，等到施飞虎去忙其他事情的时候，才全都走过来，一脸的激动。

    武飞张了张嘴巴，然后苦笑道：“叶指导，没想到你这么厉害，之前我还，唉……要打要骂随你。”

    叶秋笑道：“我为什么要打你？”

    武飞脸色涨红：“是之前，之前……”

    叶秋摇头：“我不记得了。”

    武飞顿时松了口气，又激动道：“谢谢。”

    李林跟叶秋没什么事情，之前也只是觉得叶秋太嚣张了，这会儿则是激动道：“嘿，叶哥，你这么厉害？你之前怎么不说，那一拳一脚真的太牛逼啦！能不能教教我？”

    颜菲一把拉开他，一脸嫌弃道：“叶秋是我请过来的，难道你们都觉得他不厉害？”

    一群人顿时脸一红。

    颜菲怒视着他们说道：“我靠！你们居然这么不相信我，我请来的人能够不厉害吗？”

    有个胆子颇大的女生，调笑道：“颜菲你也没说啊，再说了谁知道你说的厉害，是不是床功夫厉害……”

    颜菲翻了个白眼，接着眼神透露出好，之前施飞虎可是在吕东海和三井岩的压迫下，已经决定要抓人了。

    可是叶秋一个电话，居然让局面发生了改变！

    这种事情，算是她老爸颜景辉都没办法做到！

    颜菲心里面跟猫爪子挠了一样，相当好，不过现在也不是问这个的好时候，心里面也真的很感激，抿嘴说道：“叶秋，谢谢你了。”

    叶秋摆手，笑道：“别说谢，今天的活还没干完吧？不拍摄了？”

    颜菲闻言，才回过神来，苦笑道：“今天算了吧，出了这事……”

    李玲说道：“颜菲，其实咱们都拍好了，你看看这段行不行……”

    颜菲一愣，然后接过摄像机看了看。

    结果里面一段戏是她前跟那些东洋人试的视频，顿时让她眼前一亮，这要是后期剪辑一下，都能够直接拿来用了。

    而且她都想到了具体内容了，花季少女被流氓调戏，无意开启武学天赋，轻松脱险……

    这小妞还真会给自己添金的。

    还武学天赋。

    呸，这么成熟学姐的样子，细腰长腿，胸围都傲世寰宇，还花季少女呢。

    有了这段视频厚。

    颜菲脑洞大开，直接把自己给定位成了电影女主角了，然后又在太景山几个地方都取了景。

    不得不说一下。

    吕东海封山这个举动，还真是便宜了颜菲，因为封山之后太景山都没有人，所以取景想要怎么来怎么来，站着拍躺着拍都行。

    下山之后，颜菲心情还非常愉悦，见到被人带走的吕东海，还非常嗨皮的说了声谢谢，取景非常顺利。

    这声谢谢差点没让吕东海哇的一声大哭出来。

    “叶秋，今天太谢谢你了，改天请你吃饭。”颜菲因为今天拍摄成功，显得相当高兴。

    叶秋笑道：“菲菲，我们谁跟谁呢，改天我请你吃麻辣烫。”

    “噗……是不是6块钱的麻辣烫？”

    一群人闻言都是差点笑出来，颜菲一脸黑线。

    只有李玲眼神复杂地看着叶秋，她承认之前自己是小看了叶秋，可是算是如此，跟临海四少项玉龙对，还是差的太多了点，不管是家世还是其他方面。

    “叶秋跟颜菲之间的差距真的太大了点。”

    “再看看，不能够让颜菲陷得太深，如果她找对象，还是项少为好。”李玲心想着，自己也是为了颜菲好，项玉龙可不是那么好惹的。

    ……

    之后几天，叶秋又被拉去当了几次武术指导。

    因为身手暴露的原因，武飞几个人对叶秋那是心服口服，所以拍摄相当顺利。

    唯一有点不对劲的地方，那是主角换成了颜菲……

    叶秋看到这种情况眼睛抽动，这小妞是要往武打女星的方向发展？

    不过，几天后拍摄总算完成了。

    主要还是因为，这不是按照需要市电影的严格规定来拍摄，只是用来参加大学生电影赛用的，时间也不用太长。

    颜菲则对于这部电影很有信心，觉得能够在赛脱颖而出。不过她这个时候也没有想到，因为这部电影，造成了一种任何人都没想到的结果。
