    平江市别墅。

    陈师梦被铁链捆绑，拴在了床上。

    当陈南赶回来的时候，陈师梦的衣衫都已经被她自己撕烂了。眼眸之中，时而凶戾异常，时而又千娇百媚，时而又哀伤万分。

    “好热～”

    陈师梦突然变得面色绯红，而后眼含热泪，就这样，眼泪巴巴地望着陈南的方向。

    “陈南，那个叫老五的人说他去找药去了……”

    宁梦云眼神中流露着担心。

    她已经知晓了，这一次是陈师梦救的她，所以，心中又是担忧又是愧疚，只期盼那个叫老五的人能带回解药，又或者陈楠的手段能够救下陈师梦。

    “是迷幻蜘蛛。”

    陈师梦白皙的手臂上，那八个被蛛腿刺出来的圆孔清晰可见，而且伤痕还在越发的向肉里溃烂。

    此毒，有致幻的效果，能够让中毒之人沉浸在幻境之中无法自拔，而后，全身上下都会如同这手臂一般，逐渐溃烂入血肉。

    时间来不及了。

    现在就得施救！

    “放心，我会救下她。你先出去帮我看着门，别让宁梦霞她们回来惊扰了我救治的过程。”

    陈南的声音带有着独特的安抚效果，宁梦云终于是长出了一口气，“陈南，一定要救下她。”

    随即，宁梦云便退出房间，然后关上了门。

    门口传来“砰”的一声声响。

    随即，陈南便是将手搭在了陈师梦的额头上，感知着她额心的温度。

    还好，状态可以施针。

    下一瞬间，陈南便是直接将陈师梦按倒在床上，一旁的铁链瞬间加身，将她牢牢的困住。

    不过，陈南这样做并不是为了趁人之危。

    手上的银针嗡嗡作响，封住陈师梦手臂上的经络，随着那银针的每一次颤抖，八个圆孔处的瘀毒便会被催动起来，然后开始不断地向上。

    撕毁其衣衫，就是为了查看淤毒的走向。

    陈师梦白皙的手臂上浮现出一道道黑色的线条，正在顺着经脉缓慢的上行，一路从手臂蔓延至胸口，然后汇集在心脏左右。

    “封！”

    陈南在千钧一发之际，十三根银针尽出。

    看这手段，竟是鬼谷十三针！

    针从鬼宫起，次针鬼信，便至鬼垒，又至鬼心。

    祛病除邪，辟毒解痴。

    “痛，你轻点～”

    陈师梦娇嗔的声音响起。

    即便陈南心知她此刻仍在幻觉之中，但是，此情此景，此音此色，依旧是让人热血翻涌啊！

    黑色的线条简直就好像是蜘蛛网一样，遍布陈师梦的全身，把她装点出了别样的妖异。

    眼眸中因幻境而流转着别样的光彩，更是千娇百媚，活脱脱的一个吸人精魂的小妖精。

    就在陈南愣神的时间里，淤毒竟然再次出现了蔓延的迹象。

    “嗯～不要停。”

    陈师梦突然间再度娇嗔。

    不过，眉头紧皱的模样，看起来似是真的不适。

    “干！你要男人不要命的嘛？”

    陈南话音落下之后，便是不由得赶忙回过神来，专心施展针法。

    ……

    “姐！我回来了！”

    宁梦霞拖着两大包购物袋，兴致冲冲地入门来，也不知道她的购物袋里究竟装了什么，反正宝贝的谁都不许碰。

    “嘘～你小声点，陈南在房间里面……”救人。

    宁梦云话还没有说完，宁梦霞便开始吵吵嚷嚷的说道：“这大白天的，他钻在屋子里面躲什么？”

    说完，宁梦霞便是冲到了房门口。

    她抬起的手还没来得及扣在门上，便听见房间里传来了一阵羞人的声音。

    “嗯哼～陈南，你继续，我现在觉得舒服多了。”

    这声音是……

    陈师梦？

    宁梦霞眼眶忽然之间便红了起来，抬手就想砸门，结果却被宁梦云拉住了。

    “不要闹，陈南在里面……”

    宁梦霞怒声大喝着：“姐！就算你大度，也不是这么个大度法吧？！你居然还拦着我？！”

    “不是，不是。”

    宁梦云慌忙的想要解释。

    但是，宁梦霞就在这门口大吵大闹，也着实让她担心会影响到陈南，所以，下意识的便伸出手去想要堵住宁梦霞的嘴。

    “我讨厌你！也讨厌他！”

    言罢，宁梦霞甩了一把眼泪，跺着脚向外跑，一边跑口中还一边大喊着：“我不管你了！不管你们了！我再也不回来了！”

    ……

    此刻，

    房间内的陈南刚刚封住了迷幻蜘蛛的瘀毒，擦了一把汗珠后，为陈师梦盖上了一层薄被。

    在此期间内，陈师梦似乎清醒了一瞬，抬眼见到是陈南，便是安心的昏了过去。

    被子不安分的向下滑落。

    也不知道是不是陈师梦故意的。

    陈南再一次为她盖好被子，仔细的查看着她的情况。

    现在，淤毒已经被封闭，不会对陈师梦造成生命影响，但是并非是完全消除了。

    伏魔和尚有一句话没有说错，这毒的确只有他能解。

    呵呵，准确来说，是他手上的迷幻蜘蛛！

    迷幻蜘蛛所有的毒素全在那八条蛛腿上，若是想要解毒的话，就得把那八条蛛腿砍下来入药！

    陈南的眼中一时间凝出仿若实质的杀意，整个人看起来杀意滔天的。

    区区八条蜘蛛腿怎么够？

    他还要把那个和尚的三条腿一起砍下来！

    这一次，不管是谁，都给他死来！

