    “她哪里来是有点心机，她是摆明了要挑拨你跟我，卿寒，妈妈不愿意多管你的私事，妈妈也尊重你，但是你喜欢的那个温惜，你有没有想过，她或许，不是你想的那样，她骗了你，你只不过是被她表面上温顺的样子给骗了。”

    “我没有被骗。”

    男人很清醒，“妈，我喜欢她，喜欢她的一切。”

    秦久岚站起身，脸上难得的严肃起来，“陆卿寒，你知不知道，你现在的位子，有多少人盯着？你知不知道陆司擎一直想要把你拉下去？当初舒羽为了救我差点就死了，当时的舆论压力之下，你是答应要娶舒羽的，一诺千金啊。”

    男人沉默着。

    秦久岚摇着头，“舒羽哪里不好了？她为了救我付出这么多，甚至连跟你的孩子都没有了，若是那个孩子还活着，现在也该一岁了。”

    陆卿寒知道，这件事情一直都是秦久岚的心病，他想了想还是说道，“妈，我已经查到了证据，当初你的慈善晚宴，差点砸到你的水晶灯被人动过手脚，而动手脚的人……早就有了眉目，只不过这件事情我一直不愿告诉你。”

    因为秦久岚的身体一直不好，梅雨季病情反复，所以陆卿寒不想让她伤心。

    “你什么意思？”秦久岚看着陆卿寒，这都过去这么久了，怎么突然提起这件事情。

    “妈妈，你不会真的觉得，沐舒羽她会拼命救你吧？还是说这段时间的相处，沐舒羽的伪善把你也骗了。”

    秦久岚有些不敢置信，“你的意思是，这件事情的背后是舒羽动的手脚？这怎么可能呢？”

    “有什么不可能的。”陆卿寒淡淡勾唇，“你真的觉得，她会豁出性命，甚至连同腹中马上要生出来的孩子一起做代价，去救你吗？救了你，对于沐舒羽有什么好的？”

    秦久岚忽然回答不上来？

    她其实想说，可能是舒羽善良。

    但是……

    善良就能为一个人豁出性命吗？

    沐舒羽救了自己，付出的代价有多大！

    秦久岚摇头，“不，她为什么要付出这么大的代价？孩子已经九个月了，如果……如果孩子生下来，那就是我们陆家的第一个重孙，老爷子该多高兴，我们该多高兴。”

    “只有一个可能。”陆卿寒沉声，“孩子压根就不是我的。”

    自从秦久岚慈善晚宴发生意外，他就找了私家侦探去查这件事情。

    但是一个月过去了也没有结果。

    他换了两家私家侦探。

    对方处理的很干净。

    几乎是一点漏洞都没有露出来。

    后来，忽然有一个侦探查出来一件事情，当晚所有进出慈善晚宴的人必须要经过安检，所以他们动手一定是内部的，有人查出来有一名保安，一周前布置场景的时候，购买清单上有一把锯刀，购买者正好是陆家的保镖之一。

    当时陆卿寒就想着果然是内部作案。

    想要害秦久岚的，想要让当晚闹出点动静的，一定是陆家内部的人。

    只是当时陆卿寒以为，这些人是冲着自己来的，所以对自己的母亲动手。

