
【我怎么那么蠢啊啊啊啊啊！章节都发重复了！早上上班的时候亲眼目睹了一起车祸，特别惨烈，大家一定要注意交通安全啊！】

从主播被气得乱颤的身体看，他是真得被气得不轻。也难怪，在面对一个非人对象的情况下，娃娃脸青年还敢如此轻率，简直是不把自己的命跟主播的命放在眼里！

你一个普通人，有资格去和鬼魂讲条件吗？

直播间们的观众的情绪被感染，也跟着同仇敌忾，一起骂起了娃娃脸青年来。他们跟娃娃脸青年之间并没有任何的关系，也无需在镜头面前维持形象，所以骂的话就难听多了，什么让娃娃脸青年赶紧去死，死了活该的话简直比比皆是。

“你最好乞求今天不会有事发生。”主播深深地看了对面的娃娃脸青年一眼。他手中的笔摇晃得让人几乎已经抓不住了，但越是这样，他们就越得稳住了。若是不小心将笔丢掉了，那么就意味着无法将笔仙送回去了，笔仙自然会纠缠着请笔仙的人，再想将其请离就困难了。

而被一位陷入疯狂的笔仙纠缠上，是一件绝对不可想象的恐怖事情。

两人紧紧握着手中的爱，看着笔尖几乎要将纸张划烂，突然，笔尖在纸上的滑动轨迹形成了一个清晰的字，摄像镜头拉进，观众们可以清晰地看到这个字起死！

情况已经发展到了不可控制的程度，无论主播如何试图将笔仙“请”回去，都徒劳无功。纸上出现的“死”字越来越多，笔尖运动的速度也越来越快，就在所有人的心被牵引着达到最高点的时候，只听得“咔嚓”一声……

笔断了。

一切的异动全部消失，所有的情况都恢复了正常。但是大家的心依旧没有放下来，因为谁都不清楚那笔仙是否被请回去了。

良久之后，最先有动静的，竟然是做错了事的娃娃脸青年，他居然笑了出来，还对着镜头得意地说：“看吧，我就说没什么吧。你们就是太敏感了。那位笔仙大人脾气那么好，怎么可能因为一点儿小问题为难我们？”

没想到都到了这个时候他还是不知悔改，观众们直接被气炸，再次开口质骂起娃娃脸青年来。

“麻痹你还笑得出啦？真是脸皮比城墙厚了！”

“贱/人去死吧！别连累主播！”

“枉费主播还把你当好朋友，你却恩将仇报，我看你就是想红想疯了吧！”

“我再也不想看到这个人的脸了！恶心！”

“…………”

就连主播对娃娃脸青年的态度也不如一开始好了，毕竟谁也不是受/虐狂对不？他冷笑一声，展开了自己汗涔涔的手掌，把那张已经划烂了的白纸扔给娃娃脸青年看：“你都看看这上面写了什么？！”

娃娃脸青年迟疑地拿着纸一看，笑脸再也维持不下去了，眉心拧起了疙瘩，不敢置信地叫道：“这，这怎么可能？我刚刚明明看到这行字！”

镜头怼上去，只见纸上明明白白地写着一行字我死于砍头。而且那字迹的颜色竟然是浓郁的红色，宛如是缓缓往外渗出的鲜血，刺激着观看者的。

要知道他们使用的笔是蓝色的，那么这行红色的字迹又是从哪来的？

娃娃脸青年忍不住将目光投向了主播。主播冷笑一声，“我可没有那个能力，在众目睽睽之下直接改变笔的颜色，还能神不知鬼不觉在纸上留下这么一句话的。该说的我都说了，你自己好自为之吧！”

说罢他就关掉了直播间，留下了观众们继续在直播间里咒骂娃娃脸青年。

关掉了手机之后，陆云皱着脸想着这一晚上发生的事情请笔仙请到笔仙问笔仙问题笔仙回答问题问错问题，总觉得中间似乎有哪一环节有点问题？但是她一时半会儿似乎又想不起来了……

不过现在已经是第四个直播了，到第五个直播抽取“幸运观众”的时间已经间隔不远了。届时，陆云一定是会作为“幸运观众”去看“现场”的。她必须要调查清楚，这个主播到底在干什么，又有什么目的。假如他真的有什么不好的想法……

那就不必废话了，揍死他丫的！

*********

老实讲，请笔仙这种事情，陆云其实根本没放在心上，她考虑的只有事情的后续比如说这两个人惹怒了笔仙，究竟会想什么样的方法化解，但这并不是陆云想知道就能知道的事情。而到了第二天，她一觉醒来时，等到的并不是什么“化解的方法”，而是一个情节飞流直下惊掉人下巴的重大消息。

此时此刻，微博热搜的第一，二，三条全都跟昨晚出现在直播间的娃娃脸青年有关，且热度还在持续不断地攀升中，而引起人们如此大范围讨论的原因并不是娃娃脸青年在直播中的表现，而是就在今日，娃娃脸青年出车祸去世了。

若是没有昨晚的那场直播，这个消息其实并不能挂在热搜上，甚至不会引起多少人的关注，最多让看得到人道一句“可惜了”就罢了。但是偏偏，他昨晚才参加了一场“见鬼直播”，今日就死了，说这不是巧合？又有谁信呢？

而更加巧合的是，今日刚好有直播间观众亲眼目睹了那场惨烈的车祸，且看到了一些更加惨烈的画面在车祸中，娃娃脸青年的脑袋被一辆车撞倒下来的广告牌，硬生生地削掉了大半，红的白的液体流了一地，整个画面看着惨不忍睹，让人格外揪心。

而那位观众只看了一眼就不敢再看了，捂着嘴快速地跑远了。

因为没有看清楚脸，这位观众本来也没有想到这名死者，就是昨晚才出现在直播间里的娃娃脸青年。等到新闻播报出来的时候，观众才知道真相。他呆滞了一会儿后，整个人便陷入了极大的恐慌为什么死的会是这个人，他的死跟昨晚直播中触怒了笔仙是否有什么关系？！正因为笔仙的死因是被砍头所以娃娃脸青年才会是同样的死法吗？！

这位观众把自己想得头脑发晕，思考了一番之后，他还是把自己见到的全都发了出来。起初，他的评论并没有引起太多人的关注，但是也没有过多长时间，他的这条评论就慢慢被顶了上来。

放在，以前如此敏感的评论这名观众根本就不会发，而就算发上来，也是被大家怒骂蹭死者热度。但是今日，却没有人骂，大家只问了同一个问题“真的吗？”

结果自然是真的，因为目击者并不只有这一名观众，越来越多的评论也证实了娃娃脸青年的确死了，死于非命。故而这件事上了热搜。

大家震惊，恐慌，又夹着一丝说不清道不明的兴奋，为话题再添上一分热度。大家满腔的好奇，疑问无处宣泄，只能再次去到主播的微博下面，各种评论，私信，以期得到主播对此事的回复，但是主播的回应是没有回应，似乎也在侧面证实了，新闻里所报导的一切，全都是真的。

于是不知又是谁起了个头，又开始在微博里道歉，为自己在直播间里用难听的话骂娃娃脸青年而感到抱歉。他们当时说得只是气话，让娃娃脸青年去死也不过是头脑发热下的一时口不择言，谁曾想现在人真得不在了……

陆云一路看到这里，给出了两个字的剪短评价戏精。这些人的戏还能再多一点儿吗？

她没有兴趣围观一个大型戏精现场，便关闭了微博，仔细思考起这整件事情来。

娃娃脸青年真得是被笔仙害死的吗？那么同娃娃脸青年一起请笔仙出现的主播现在情况又如何了？既然二人在直播前已经商量好了，那么为什么娃娃脸会在直播的途中变调，非要问出那么一个禁忌的问题？难道真的是如观众们所说，他是为了走红，为此甚至可以不顾自己的生命安全吗？

种种问题，如同蒙在真相之上的一层又一层的迷雾。若是想要知道真相的话，就必须将所有的迷雾全都揭开。

而如今陆云也从新闻中知晓了一个信息，那就是娃娃脸应当是居住在w市的，这里距x市有四百多公里的距离，坐飞机两个小时就到了。

陆云立即查了航班，并和叶玄零知会了这件事。叶玄零自然是无条件支持陆云的，两人一拍即合，决定一定要弄清楚整件事情的真相。

******

微博上的事情持续发酵，到了晚上十点钟的时候，达到了一个小小的高潮。一直关注整件事情的观众没有等到主播在文字解释，而是等到了主播开的第五个直播。

因为太过突然，没有一点点征兆，很多人第一时间没有察觉到，而打开了直播的人也是一脸懵逼，怀疑自己是不是进了一个假的直播间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269211"  chaptername="1349  死亡消息">加入书签</a>
</div>
