    李世民下筷如飞，不论是黄豆，还是带皮的竹鼠肉，都好吃得飞起。

    李恪和房俊虽然也很想快，可是面对两位大佬的压力，实在是不敢跟长辈抢食。

    程处弼也好不到哪儿，毕竟刚刚砍回来的方竹就躺在不远处。

    早知道李叔叔也要蹿过来，自己铁定先把方竹先藏起来。

    害得老子现在说话都不自信，唉……

    只是李世民下筷子的速度有些快，程处弼看着那锅中越来越少的竹鼠肉，忍不住弱弱地提醒了句。

    “叔叔，你别光吃肉啊，我们……”

    “嗯？”李世民有些不乐意地眼珠子朝着这家伙瞪过去。

    然后又拿眼珠子朝着旁边还斜放在不远处的那几棵方竹看了一眼。

    意思十分明白，你小子又捣腾了老夫好几根方竹，吃你点竹鼠肉你不乐意还是咋的？

    看到李世民那副模样，被拿捏住把柄的程三郎赶紧顺风一躺，讨好的赔笑道。

    “小侄的意思是您别光吃肉类，竹鼠肉虽然好，但是太过油腻，好歹尝点蒜泥拍黄瓜，解解腻……”

    李渊看到了这一幕，乐得差点把口中的酒中精华喷出来，这小子……

    李世民虽然不想搭理这小子，可最终还是拿筷子挟了筷拍黄瓜放进口中解腻。

    的确，吃得有点急了，但是不得不承认，这大耗子的味道贼香，那黄豆也是又香又酥，下酒一流。

    气氛又渐渐地恢复了正常，只是今天前来吃白食的人着实有点多。

    一顿下来，大家都颇有一种意有未尽的感觉。

    不过听程处弼言及处理这竹鼠颇为费事，李世民也不好意思继续，牵起那吃得满嘴流油，满面红光的闺女起身。

    李渊这位从头吃到尾的老汉倒是酒饱饭足，心满意足地晃着四方步而去。

    看着这一家子渐行渐远，看着那连黄豆都没剩几颗的锅。

    程处弼摸了摸自己半饱的肚皮，无可奈何地仰天长叹。

    “处弼兄，要不再整一锅来当宵夜？”李恪也很意犹未尽，这玩意，小火炸着吃，贼香。

    “你们急什么，咱们在这九成宫都还不知道要呆多久，这里这么多只竹鼠，先养养。”

    程处弼走到了那三个坛子跟前打量了下那些肥头大耳一脸蠢萌的竹鼠。

    它们此刻仿佛已经忘记了危险一般，都正在那坛子里边安安静静地吭哧吭哧地啃着那方竹。

    “一下子都吃光了，那后边的日子咋过？”

    “过日子，就要懂得细水长流才行……”

    听到了处弼兄之言，李恪摸了摸肚皮，泄气地坐回了锅边，开始拿筷子挟起那蒜泥拍黄瓜来下酒。

    好歹努力解解腻，争取明天多吃一点。

    #####

    “程三哥哥……我又来啦……”

    “嗯嗯，微臣参见殿下，不知殿下前来所谓何事。”

    “没事没事，我就是过来看看竹鼠，我觉得它们特别可爱。”

    “程三哥哥你看这只竹鼠傻呆呆的，要不我们今天就吃这只吧？”

    “……”

    “程三哥哥，你快过来看，你看那只最肥的竹鼠，一动不动，是不是生病了呀？”

    “要不，我们把它吃了吧，不然病死就太可惜了。”

    “……”

    又一日。

    “程三哥哥，你快来看，它们两个在打架。”

    “程三哥哥，它们两个这么不乖，要不我们把它们吃了吧？”

    “……”

    又一日。

    本想着今天应该可以好好歇息歇息，也顺便让那些越来越少的竹鼠养养膘的程处弼。

    又看到很有精神的可爱小公主李明达，旁边还有一位笑容慈祥，精神抖擞的太上皇陛下。

    又晃晃悠悠地朝着这边行来，程三郎无力地倒在了凉榻上。

    感觉这位可爱的晋阳公主殿下是不把竹鼠吃干抹净势不罢休……

    #####

    “唉……”结社率长长地叹了口气，大手将一根枯枝折断，扔进了前方的篝火里边。

    看着那跟前的篝火，结社率长吁短叹不已。

    已经过去了好几天的功夫，李世民却整日就呆在那九成宫中。

    半天也没有考虑外出的意思，这让结社率很是烦燥。

    毕竟，想要凭自己身边这点人手，想要强行突入九成宫，也不是不行。

    但问题是，能不能赶在山下左卫大营的精锐赶到九成宫之前。

    在那不算小，防御也不算薄弱的九成宫中击杀唐皇李世民，这才是最大的难点所在。

    跟前的草地上，摆放着博舍费尽心力搞来的九成宫布防图。

    九成宫中，有差不多两百名精锐的护卫。

    另外，还有镇守宫墙巡逻宫城的两百左卫精锐。

    想要凭借手中的东突厥勇士袭杀唐皇李世民，最好的办法，那就是偷袭，而不是正面硬刚。

    但是唐皇久久不离九成宫，除了想办法与侄儿里应外合之外，再没有第二条路可走。

    结社率正在考虑应该怎么设法潜入九成宫的当口。

    那些去周围狩猎野味的一干突厥勇士们都满载而归，一个二个眉开眼笑的。

    毕竟整日潜伏在这样的山岭里边，再不打点野味回来打打牙祭，他们都快要被憋疯了都。

    结社率抬起了眼皮，扫了一眼那些回来的勇士们，却没看到阿赞与古格。

    不过也没在意，继续研究着那张布防图。

    而在同一时刻，正在检查他们之前布置的陷井的阿赞抬手制止了古格行前的脚步。

    然后朝着前方指了指。古格顺着阿赞的手指方向看去，眼珠子夸张地瞪得溜圆。

    他看到了什么，他看到了一只浑身上下的羽毛，犹如火焰一般颜色，头顶的羽冠呈现着美丽而又高贵的金黄色。

    背部跟后颈点缀着蓝绿色的羽毛，尾羽修长，色彩浓郁光彩夺目的绝美鸟儿。

    “这，这莫非是神鸟？”糙老爷们古格紧张地咽了口唾沫。

    这样美丽的鸟儿，他活了这么大也才第一次见到。

    阿赞也是兴奋得两眼放光地搓着双手，小声地道。

    “我也不知道，不过它似乎中了咱们的陷井了，慢点，切莫要伤到它。

    咱们一定要将这只神鸟毫发无伤的献给主人，他一定会很喜欢……”

