
    秃毛鸡转头，身躯再度缩小，成为了没毛的野鸡，以他现在的样子，无人可以想象，他之前的伟岸，敢与天火战斗。

    “小耗子，我牺牲了一切，尽最大努力了，而且，我的死对头要杀来了，到时候你可不能坐视不管。”秃毛鸡倒在地面装死，心中也的确是忧愁，修为还未恢复，对手杀来，将是大难。

    苏浩无言，只是在思考着萧无忌，没有寻到他的魂，也许真的还活着，无尽蛮荒，那里他一定要去，寻找萧无忌，只是一丝痕迹也好，他一定要得出结论，死还是活着。

    “哈哈哈！”

    就在此时，忽然间，猖狂的大笑响起，在远处，几道身影忽然出现，全部身穿血长袍。

    赫然是杀手！

    杀气再次浩荡，如潮水密布空间，方才淡定的众人，再度紧张起来，心中恐惧无比，有人默默向着远处退去。

    那些杀手的修为，比之血三差了很多，只是法丹。

    但，足足七人，杀到了当场。

    “血三护法竟然死了，也好，我今日杀了你们，替他报仇，也可得到阎罗的重视。”

    其中一名领头的杀手大笑，声音冰冷无比。

    周围人恐惧退下，灵溪与苏家之人变，苏浩挡住一切，连化灵都杀了，但如今重创，难道要死在法丹手下？

    “死！”

    那杀手到来，丝毫没有废话，他看到了苏浩的不凡，且对抗天道的手段，因此不想有丝毫的迟疑。

    趁你病，要你命！

    而且，苏浩身上的秘宝，他也是贪婪，得到有望一步登天。

    最为重要的是，他身上竟然有杀杖，此物带回去，北阎罗对他们必当高看一看，他们六人飞黄腾达。

    这是梦寐以求的机会，千百年难遇。

    “找死！”

    在这些杀手出现的同时，梦仙仙，夏小九，凤传奇全部警惕，更在那杀手出手的同时，他们合力上前。

    凤传奇直接祭出了战魂，浩荡澎湃烈焰，向着杀手而去。

    她的修为达到法丹二层，祭出战魂，即便是法丹三层，乃至四层，也可一战。

    “一群蝼蚁！”

    杀手无情，一个眼神，剩下的六名杀手，立刻出手，法力展动，将凤传奇三人全部逼退，夏小九更是鲜血横流。

    三人对战六名法丹，根本不是对手。

    凤传奇即便是强大，但几名杀手同时杀她，也是无法阻挡。

    周围人再度大惊失，真的危险了，这三人不是对手，苏浩重伤，那恐怖的妖兽，也倒在了地上，无法救援。

    一切似乎注定。

    谁也不曾想到，到了如今，苏浩灭杀了一切，却是还要被翻盘。

    苏浩冷目，虽然重伤，但这些人要杀他，也是困难。

    秃毛鸡是真的没力气，艰难的站起，身躯都在打着颤抖，可以看到，一道道血的伤口。

    “你大爷的，这么不地道，有本事让我休息一个时辰，灭了你们所有！”秃毛鸡叫嚷。

    “哼！”

    杀手冷笑，他们岂会等待，杀手杀人，不顾一切，所谓的道义，在他们心中都是狗屎，他们要的只是完成任务。

    “杀了此人，那妖兽带回去，他的血脉很不简单，可以炼制成大补丹。”杀手头领冷笑。

    然后看向了苏浩：“记住，今日杀你之人，乃是杀无赦北域第四小队队长，我名屠龙！”

    屠龙冷笑一声，血的杀剑，直接刺出。

    周围人大惊。

    梦仙仙等人焦急。

    苏浩目光一冷，要展动秘法。

    但！

    “敢动我浩哥，必死！”

    大喝轰然响起，震动长空万里，伟岸的身躯，从远空大步奔跑而来，一步百丈。

    此人身躯高大，手持紫大刀，明晃晃的刀锋，似乎敢杀天下。

    且，在此人身后，苍穹颤抖，浩荡无边风云，众人望去，竟然见到无数的妖兽，密布苍穹而来。

    他领着妖兽大军杀到。

    “林妖妖！”

    梦仙仙与夏小九望去，立刻大喜，是林妖妖！

    苏浩也是松开了口气，他要展动秘法，在如今的状态之下，至少修养半年才可康复。

    如今林妖妖竟然回来了，且，带着如此庞大的妖兽大军，一切有望。

    “吼！”

    妖兽大军跟随在林妖妖身后，发出冲天怒吼，苍穹颤抖，大地炸裂，此地风起云涌，如同要爆炸。

    如此声势，实在是太恐怖了，比之百万大军厮杀的战场，还要气势恢宏。

    “浩哥！”

    林妖妖大叫，盯住下方，双目如同两轮金灯。

    屠龙面大变，手中的血剑不是刺杀，而是猛地收回，同时他展动一块血玉简，立刻炸碎，身躯消失远去。

    其余六名杀手，也是如此为之，身形快速消失。

    他们杀了苏浩，自身也要惨死在此，杀手杀人，但也怕死。

    且，苏浩掌握着秘宝，更是有他杀无赦的杀杖，此事报告给北阎罗，他们的地位，也会得到增高。

    “算你们跑得快！”

    林妖妖冷喝，随即快速降落，来到苏浩身前，看到苏浩并无生命危险，他心中暗松口气。

    随即高大的身躯，猛地跪倒：“浩哥，林妖妖来晚了，我发誓，你今日受到的伤害，我十倍百倍为你讨回来！”

    同时，他对着身后万妖大喝：“全部给我跪下，这是你们的王，日后王的命令，便是无上妖令！”

    “吼吼！”

    万妖嘶吼，排山大海，苍穹大爆炸，无数大妖，甚至很多已经生出了人身，此时跪倒一片，对着苏浩扣头。

    那些观看的人，心中震惊，林妖妖率领妖兽大军，气息恐怖冲霄，竟然直接跪在了苏浩面前？

    对这一切，林妖妖丝毫不在意，只是盯着苏浩，曾经是苏浩给了他机会，是苏浩教他修炼。

    在他心中，苏浩就是他最亲的人，就是他的手足，比之命还要重要。

    为了苏浩，他可不顾一切！

    苏浩伸出手，拍了拍林妖妖壮实的肩膀，道：“不错，进步很大，你跟着那老熊可是去了无尽蛮荒？”

    林妖妖搀扶起苏浩：“我与老熊，去了大陆深处，游览了很多地方，最后我们才去了大陆外围与深入的天然屏障，无尽蛮荒，在其中建造了我们的妖兽王朝，东征西战。”

    “可曾看到萧无忌？”苏浩再度追问，带着迫切。“俺这次来就是因为他，没想到，撞到了浩哥你。”林妖妖憨厚一笑，还是那个傻大个。...“”，。
