    先立武学总纲要，再传道天下？

    众人面色郑重，做出认真倾听的求知态度。

    虽然同为先天大宗师，可穆天子已是周天榜首，当之无愧的神州第一人。

    其修为与境界，都远胜于庭院众人。

    这一点，从刚才的气机碰撞的表现就能看出。

    若能听其讲道，与之论道。

    必然是获益良多，有所启发。

    这等机会实在难得，谁也不愿意错过。

    放在外面都是纵横一地，横行江湖的诸多宗师。

    纷纷席地而坐，好似私塾里的学生一般，等待着老师开讲。

    “武道囊括无穷，绝非一家之言可以概括。”

    赵穆坐于上首，眸光幽深，难以捉摸。

    脑后八重光圈若隐若现，摇晃不定。

    随着穆天子声音朗朗，整个庭院倏然安静下来。

    宽敞之地，顷刻化作一方道场，让人生不出丝毫的杂念。

    “好深厚的心神修为。”

    风行空瞳孔收缩，感觉到有一只无形大手抚平心灵，让他回归于平静。

    芈雪衣双刀横于膝上，凌厉的气意趋向于圆融。

    那双明眸眨动，似是察觉到这股微妙变化。

    这位北地女子嘴角微翘，并未抵触。

    偌大的庭院迅速静下，针声落地可闻。

    赵穆居于正中，犹如神圣。

    两边围坐着周天榜上有名的江湖高手。

    风行空、庞惊阳、芈雪衣等人，宛若众星拱月，簇拥环绕着那袭衮龙袍。

    天龙禅院罗汉堂首座圆法落后一个身位，面露庄严之色。

    更外面一圈是讲武堂的诸多官员。

    黑龙台的缇骑甲士。

    一眼望过去，足有百人之多。

    他们神色肃穆，屏息凝神，生怕干扰陛下的讲道传法。

    “凡境十重，无非是三大阶段，炼体、炼气、炼神。”

    “筋肉皮膜，全身骨骼，五脏六腑，而后更深、更细致，做到练髓如霜，血似汞浆。”

    “完成这一步，就已经是江湖上有名的高手，可为百人敌、千人敌，纵使深陷军阵，遭遇铁骑冲杀，也有自保之力，逃生机会。”

    “等到体魄大成，坚固强横，打下牢固的根基，便开始炼气。”

    “内力转为真气，真气化为罡气，浑身内外如一，如披铁衣。”

    “甚至还能打出百步神拳，隔空伤人，一双肉掌比拟神兵利器。”

    “真气越雄厚，品质越上乘，滋养血肉，反哺自身的效果就越好。”

    “等到了凡境八重，开始炼神，参悟武学至理，凝聚武道意志。”

    “日夜用气血刺激眉心祖窍，蕴养念头，形成神魂。”

    “神意自成，人体小天地便也成了。”

    “凡境九重，天人合一，以己心拨转天心，逆反先天，气血无漏。”

    “由念头所化的武道意志，变为心神熔铸的武道法身。”

    “周天榜上的顶尖高手，大多便是这样的境界。”

    “搬山拿岳，翻江倒海，无所不能。”

    赵穆用简单直白的通俗语言，把世人皆知的武道境界梳理了一遍。

    他轻轻抬手，招出一本混元道的小天罡拳。

    念头裹住，立刻领悟透彻。

    而后，淡淡说道：

    “这门基础武功壮大气血的方法，乃是将全身筋肉的锻炼都包括在十二路拳法里面。”

    “其中有擒拿、摔打、站桩和马步。”

    “放在一众基础武功中间算是上乘了。”

    赵穆又是随手一指，再把云中居的松鹤万寿拳摄拿过来。

    “以咬定青山不放松的老松为形，双脚扎根大地，立桩不动，活动气血。”

    “借凌空白鹤为神，身法飘逸，步法轻快，锻炼筋肉。”

    “不同于混元道偏实战、重厮杀的刚猛之道，算是外功。”

    “云中居较为温和，讲究徐徐图之，算是养生之法，属于内功。”

    坐于两边的几位先天大宗师，眼中露出迷惑神情。

    这些阐述的内容都很基础，且毫无新意。

    哪怕是从穆天子的嘴里说出，也完全没有原本期待的发人深省之感。

    太过平平无奇，甚至激不起众人的情绪波动。

    “正因为两座正宗的武功性质不同，混元道的门人杀伐深重，常与人武斗、死斗。”

    “云中居则是清修为主，潜心练武，有所成就方才下山游历。”

    “常言道，居移气，养移体。”

    “练武也是如此，潜移默化，改变性情。”

    “倘若朕把云中居的松鹤万寿拳推广到军中，要不了多久，血勇之气就会被磨平。”

    “反之，混元道的武功适合行伍，对于那些修身养性，锻炼身体的读书士子却没甚用处，只能让人变得血气方刚，好勇斗狠。”

    “故而，朕认为要创出一门人人可练，无有门槛的武功，首要问题是从其神、其意下手。”

    风行空眉头紧锁，他似是把握到了一丝灵光，却没能将其完全捕捉，很是苦恼。

    哪怕是再基础的武功，也会蕴含的神与意。

    只有相互契合，才能做到事半功倍。

    但穆天子要如何找到，包容天下人的神与意？

    正如适才所说，武功风格不同，造就性情不同。

    俗话说，一样米养百样人。

    可一门武功怎么容纳天下人？

    风行空百思不得其解，目光投向停顿不语的穆天子。

    “还请陛下赐教，为我解惑。”

    芈雪衣明眸流转，淡淡道：

    “一法包容天下，实在令人好奇。”

    大道至简。

    武道也是如此。

    穆天子想要创出一门包罗万象，且人人都能领悟的武功法门，这如何做到？

    这就好比同一本圣贤书，各人看完都有自己的理解。

    愚钝之人，参悟不透。

    中人之资，领会艰难。

    唯有读书种子，才可以从中窥见圣贤的智慧。

    就连蕴含天地至理的上古圣人、贤人，传下的学问都有门槛。

    穆天子打算做成的这件事，简直难如登天。

    哪怕把六座圣地，十大正宗的所有武学都收纳于讲武堂，也未必可以创出那道法门。

    “朕欲立下的武学总纲要，其神与意，取自世人心中的念头。”

    赵穆眸光平静，望向迎风招展的黑龙旗。

    抬手一招，栩栩如生的图腾好似活转过来。

    张牙舞爪，飞进庭院。

    “用大周龙旗作为神与意，这倒是别出心裁，很有想法。”

    风行空瞳孔收缩，双眼绽放精光。

    龙旗是王朝的象征，军队士卒日夜苦练武功。

    长期受到影响，气血勃发，悍勇无比，而且心存保家卫国之念。

    再合适不过！

    “可还是差了点意思。”

    来自大虞阴天神水宫的袁敬摇头道。

    天下四十九州。

    未必每个人都心存大周，心存家国。

    “龙旗为神，日月为意。”

    赵穆眸光幽深。

    内里隐约显现一轮大日、一轮孤月。

    这是明神武典的“日月双瞳”。

    祖窍眉心的念头迸发，映照而出，融入其中。

    “日，月，遍照山河，陛下取其宏大，取其浩荡为意。”

    芈雪衣似是明白过来，眼中异彩连连。

    龙旗是家、是国。

    日月则包容天地山川，江河湖海。

    “朕今日立下的武学总纲要，便是希望于后世千秋万代，大周的龙旗插遍寰宇！”

    “每家每户的屋舍窗台，大周的日月必朗照之！”

