    光线柔暗、科幻色彩的高档奢侈酒吧，冲突交手电光火石般的结束，一片狼藉的沙发酒桌卡座上，

    被所有人认为要吃亏的黑发墨镜身影，姿态狂野的踩住靠背，

    握枪对准了下方男人的额头！

    几乎一瞬间压制住四名同阶，这一幕让在场所有参加者都忍不住惊异，而比起这份实力，

    他所流露的那股锋芒感则更让人侧目！

    那绝不是一般C级会有的东西！

    不光如此，能穿过物体、防御这种既泛用又棘手的特殊异能，让不少人都眼神一亮，可以预见一会他们抛出的各种橄榄枝，

    “嚯~挺能干的嘛，我现在开始喜欢这小子了。”

    观望到这意外一幕，放下准备激活能力的手，安娜贝拉饶有兴趣的低声开口，原本还在意对方会不会逃跑的瑟利卡也是微微意外。

    而握着伯莱塔的枪柄，张扬、轻狂、畅快、肆意而为....今晚来到参加者们的世界的兴奋演变成种种发烫的心情，

    不是秘密行动也不是能力全失，源于强大所以无视一切繁琐过程，

    方然直接选择最简单粗暴的方法！

    “你最好老实回答，因为我很擅长判断别人是不是在说谎。”

    在迷醉混乱的酒吧，一言不合的和人动手，这种展开让方然这一刻轻笑肆意的话语升温，

    而感知顶在自己脑门的枪口，迈克尔面色难看的刚想说些什么，

    但是就在这一瞬间！

    一道魔能的气息乍起，酒馆大厅之中，隐蔽又迅猛的攻击毫无征兆的朝着方然猝然冲去，

    而做出偷袭的那名参加者...

    赫然是一名B级！

    一波未平一波又起，又是任谁也没想到的惊变骤起，

    看到有人朝着方然偷袭，安娜贝拉眼神瞬间冰冷的异能激活，但比她还快，一直在另一边观望的琳恩直接抬手能量武器开火！

    啪！哗啦——！

    玻璃碎裂的声音炸开，酒馆的防御系统启动，

    在大厅众多参加者惊讶竟然有B级接连下场的这一刻，一男一女又是两道B级的身影从人群中分别冲出，

    安娜贝拉和琳恩在眼神惊异之中同时迎上冲向自己的对手！

    这是...？

    讶然间躲开偷袭的方然和眯起眼眸的瑟利卡一起做出判断！

    陷阱！

    身形一闪，如猎豹般迅猛的速度冲出，鞭腿横扫毫无花哨力量感爆炸，腿部装甲同时显现，

    砰————！

    瑟利卡一脚在逼近安娜贝拉的那名B级护盾上踢出裂痕，B级上位的实力随着一声震耳震慑全场！

    但在她出手瞬间，

    大厅的参加者中一道身影翻飞跃起，同样擅长体术的在半空中做出战斧下劈，操纵着防御性的异能，

    攻击带起空气呼啸的缠上了瑟利卡凌厉迅猛的身影！

    轰——！

    下劈砸出坑陷的巨响震耳，一、二、三、四、五、六...

    整整七名B级闪电般接连出手！

    酒馆大厅中一瞬间掀起乱战的风暴，数名自知弱小的C级飞快离开，即使一些观望的B级也察觉到了这一幕的危机不敢轻易卷入！

    而在瑟利卡、安娜贝拉以及琳恩全被牵制的这一刻，

    躲开偷袭，但也失去对迈克尔控制，方然看着刚刚击退的那三名C级和偷袭自己的那名B级联手袭来，

    墨镜后讶然进化成惊喜，刚才所有发烫的不羁心情开始熊熊燃烧！

    科技光刃的匕首伸长横扫、隐蔽的异能再次突袭、已经爬起的高大男性低吼蓄力，而那名B级更是背后出现虚影的抬手凭空抓来，

    刚才最瞩目的战场转瞬变成差距最悬殊的所在，异于刚才贴身猝然交手，架势已经摆开的围攻，

    然后就在在场所有人都以为方然这次彻底陷入危机的那个刹那！

    笑里掺进轻狂炽热，感知各个方向的袭击，心分数用把操控推向自己也不知道的极限边缘，

    方然看也不看直接抬起银色伯莱塔悍然开火，枪声震耳欲聋瞬间，直接俯身冲出！

    科技者改装后的枪械射出数倍威力，在那两名C级分别朝不同方向闪躲时，

    子弹拐弯，他们护盾上张开漆黑圆面！

    而与此同时，冲到那名高大男性身前，再度闪开他的攻击，

    方然嘴角肆笑炽热地抓住他的脸按向地面，然后左手月白光芒再度一闪，毫无停留的回旋转身朝上全力挥击！

    锵————！

    光芒与虚影一撞即分的反震之中，高大男性惊疑方然怎么知晓所有方向的攻击，他的两名同伴惊颤着刚才子弹和漆黑圆面只偏了十几厘米，

    眼眸微微放大的看着那又一闪消失的光芒武器，只有那名B级惊异着刚才距离接近瞬间，

    对方墨镜后那双仿佛燃烧着的眼眸！

    在一众没有插手的参加者难以置信的惊然之中，迎击后摆脱了围攻的这一秒，黑眸环顾全场，

    方然做出了这一刻最准确的判断，身形一闪朝着刚才围攻中缺少的那人...

    迈克尔的所在冲去！

    “什...！”

    从摆脱控制瞬间就朝门外冲去，惊疑感知到方然追来，不敢相信正面再度压制三名C级，他甚至连B级都对抗，

    不可思议间，迈克尔只能咬牙举起武器尝试反击！

    但只有C级中位，他匆促间的攻击过于弱小，方然用【盾牌】轻易挡住之后，张扬轻狂浮现的再度朝他抓去，

    但是，就在方然即将抓住他的时候，

    围观的参加者之中，一道B级的身影在这一刻超出所有人预料的冲出！

    还有一人！？？

    没想到对方还有一名B级隐藏到现在，超出预计，飞奔途中来不及迎击，方然只能做出防御的姿态准备迎接冲击，

    然后玻璃炸裂的锋锐爆鸣响彻全场！！！

    B级上位的气场扩张整个大厅，一道女性身形拖拽起残影如同黑色的闪电，摧枯拉朽般穿过舞池、玻璃墙等一切阻碍，

    一击打飞了此刻才骤然冲向方然的那名B级！

    咔嚓、哐——！

    没去管撞进一堆木质装饰的那人，和方然一样在B级战场展现出了压倒性战力，瑟利卡握着那把微蓝钢铁细长笔直的光刃出现，

    眼下这情况明显是对方防备有人查过来设下的陷阱...

    而我们现在的优势就是他刚才出其不意控制住了迈克尔的先机！

    在大厅一片混乱之中仍旧保持局面判断，瑟利卡随手将迈克尔用科技拘束装置制住，然后甩给方然的简短开口：

    “你带他先离开！”

    同样清楚当前局面关键，没有多说，方然抓住捆着迈克尔的机械装置，直接从大厅跳上二楼朝着一侧墙面冲去，

    清楚他想做什么，都是冲到这边的数名B级全都朝着他做出妨碍阻拦，

    但是晚了！

    勾起笑意兴奋高亢，漆黑圆面在墙上张开，方然抓着迈克尔直接一跃冲出了这座酒馆建筑，

    拥抱冷风空气的夜色，身形下坠中他一瞬间抵达室外！

    而随着双方冲突的关键转移，几乎就是下一秒，追着方然从【拔牌】穿出酒馆的身影，

    啪———哗啦！

    数道追击炸开窗户玻璃，射进前院花园溅起烟尘中，一道道身影从这栋华丽建筑的楼上一跃而下，

    夜色之下，在参加者们纷纷跳向下方豪车停放的所在之时，

    烟尘之中一声引擎轰鸣，

    一辆漆黑的布加迪威龙率先绝尘冲出！

