    “圣盔城的光辉永远不会黯淡，等待战马和长剑的裁决吧，你们这些眼中只有金币与官爵的卑微冒险者！”

    清风城的老大，来自于圣盔城的一位公爵，在临死前只来得及说上一句豪言壮语，然后便被凌雪砍下了头颅，那脑袋咕噜噜的滚出了好远，套在脑门上的王冠顺着台阶滚落下来，出叮叮的声音。

    “砰！”

    白云城美丽的公主，银月联盟的总指挥，菲雅公主一脚踏在王冠之上，那镶嵌着宝石的王冠便在战靴下化为粉碎。

    经历近十个小时的战斗，白云城的援军到来，共计出动了五个主力军团，其中便有近二十名龙骑士，声势浩荡的将美国玩家全部“遣送”回国了。

    我走上前，看到金光灿灿的王座，便说：“凌雪，坐下看看？”

    “哦？”

    凌雪提着雪域之刃，小心翼翼的走上前，似乎还有些犹豫，却被我强行按在了王座之上，一瞬间，小美女的眼中一片迷离。

    “怎么样，有提示吗？”

    “没！”

    “呃，出了什么差错了？”

    凌雪摇头：“我不知道啊，大概是国战尚未完全结束的关系吧？”

    正在这时，菲雅按剑走上大殿，道：“多谢你们光复了清风城，我谨代表银月联盟对你们致以最高敬意。”

    我笑了笑：“菲雅，你知道怎么踏入圣域吗？”

    “圣域？”

    菲雅张开手掌，凝出了一道道气旋，她的头也瞬即变幻为皎洁的银色：“是这样吗？”

    “对啊对啊！”我惊喜不已，npc也可以升级，原来菲雅也已经踏入圣域了。

    可谁曾想，菲雅摇头：“这个需要机遇，当一个人足够强大的时候，他的灵魂自然可以进入圣域。”

    “晕……”

    凌雪微微失望：“漂亮公主这句话等于没说。”

    我点点头：“不过，继续练级和打装备吧，总有机会触踏入圣域的任务的。”

    “嗯！”

    ……

    清风城中，大量的中国玩家还有白云城的npc军队四处冲杀，残余的美国玩家完全无法抵挡，数量急剧减少！

    没过多久，一个系统铃声回荡在上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，清风城成功被中国区玩家夺回，3o分钟后清风城下辖内地图全部关闭维护，并且，清风城城池防御+2ooo点，全体npc攻击力提升1o%！玩家清风飞雪成功杀死清风城公爵，奖励其等级+5，幸运值+5！

    紧接着，又是一个铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生成为本次国战mVp玩家，奖励其：等级+5，荣誉值+1ooooo，幸运值+3，并且获得物品：【冰川壁垒】！

    ……

    连续五道金光，我升到了1o5级，而凌雪就比较杯具了，虽然系统奖励了她等级，然而她已经是255满级了，于是只见到光芒泻落，却没有看到等级的提升。（本书于一起看文学网，希望大家来正版站支持叶子，让我听到你们的声音，哪怕你不订阅正版，至少可以注册个账号，在盗贴网的言，我是看不到的。）

    对了，似乎还奖励我一个冰川壁垒，看起来，似乎是一枚盾牌的样子，急忙翻出包裹，只见一个琉璃璀璨的冰甲巨盾静静躺在包裹的角落了，取出来一看，那属性更是吓了我一跳！

    【冰川壁垒】（旷世圣器）

    防御：75ooo

    魔防：475oo

    力量：+375o

    体力：+35oo

    敏捷：+345o

    智力：+32oo

    附加：增加使用者25oooo点气血上限

    附加：增加65%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者275%的魔法抗性

    介绍：传说雪神曾陨落于冰川之中，当他沉睡了千万年醒来之后，却现了自己的天使之翼已经脱落凝结成为一枚拥有神力的盾牌，这就是传说中的冰川壁垒，传闻手持这枚盾牌可以为你带来好运与神力

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：圣域15o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：25ooooo

    ……

    冰茶和凌雪两个mm都很好奇，一起问：“书生，冰川壁垒是什么玩意？”

    我便把盾牌的属性共享了。

    顿时，冰茶一脸惊讶：“晕，这也太BT了吧？我的魔域之灾可是神器啊，跟这个一比，简直就是一个垃圾盾嘛！”

    凌雪说：“如果魔域之灾是垃圾盾，那我的这个盾算什么……”

    我哈哈一笑：“这枚冰盾要求等级是圣域15o级嘛，这就相当于255+15o=4o5，4o5级的装备，你觉得能够不强吗？”

    凌雪笑了笑：“就算是这样，你的运气也太好了。”

    “呵呵，我这21点幸运值可不是假的！”

    ……

    尘埃落定，轻而易举的将清风城夺回来了，因为清风城本来就是中国区的关系，只要我们攻入城内杀死9o%以上的敌人，然后做掉国君，那就可以拿回来了，至于民心，民心本来就是中国区的，不用争取。

    时间已经是早上7点多了，凌月打了个呵欠，笑道：“走啦，下线睡觉去了。”

    于是，大家纷纷回白云城，那里才是我们的大本营。

    下线之后，洗漱了一下，正洗着脸，忽然床上的手机铃声响了，我这个号码知道的人并不多，几乎全部都在工作室里，莫非是冰茶打来的电话？

    急忙去看，结果现并不是冰茶，而是我许久没有联系的亲戚——我的阿姨！

    阿姨供我读书，没有子嗣的她基本上把我这个外甥当成了自己的儿子了，这么久没有联系她，确实太疏忽了。

    “书生，是你吗？”阿姨的语气有些责怪的意思：“过年的时候只给我个短信，翅膀长硬了不是？”

    我连忙赔笑：“没有啊，主要是太忙了，阿姨对不起。”

    “说什么对不起啊！”

    阿姨笑了笑：“那最近有空吗？今天是星期六，下午来我公司一起吃饭吧，我好久没见到你，都不知道你现在什么情况了。”

    “下午啊？”我迟疑了一下，昏昏欲睡，好困！

    “怎么，又想找托词啊？”阿姨笑着说：“这次我给你下命令了，下午必须来我公司，不然我真的生气了！”

    “好好好，下午一定过去，一起吃晚饭吧，阿姨？”

    “嗯！”

    阿姨呵呵一笑，却又压低声音补充道：“还有还有，上次跟你在一起的漂亮女孩，你小子没有被人家甩掉吧？”

    “没……暂时还没……”

    “那就带她一起过来吧！”

    “啊？！”

    “怎么，不愿意让阿姨看看未来的甥媳妇？”

    “愿意，老愿意了……”

    “那就下午一起带过来，大概几点能来？”

    我想了想，凌雪估计要睡7小时左右，便说：“下午三点吧！”

    “好好，下午三点，我在店子门口等你！”

    “嗯！”

    阿姨开了一个健身俱乐部，场地不算小，里面甚至还有一个袖珍型的网球场，在这种寸土寸金的城市里已经算是家大业大了。

    挂了电话，我敲开了隔壁凌雪房间的，不想凌月也在。

    “怎么，有事吗？”两个mm躲在被窝里，睁着大大的眼睛看我。

    “没什么大事……”我笑了笑：“就是那个……下午三点钟，我去一趟阿姨家里，好久没有跟她聚聚了，你们要一起去吗？”

    凌雪笑道：“上次你相亲时的那个阿姨吗？”

    “嗯，是啊！”

    “那当然要去了！”

    凌月讶然：“什么？书生相亲？什么时候的事情？”

    “咳咳，小雪不要说。”

    “给我十块，我就不说。”

    “……”

    我走上前，伸出双手，一边一个将凌雪和凌月轻轻按着两个mm的肩膀，说：“快点睡，只有6个小时可以睡，下午两点钟准时出，阿姨家距离这里蛮远的，万一堵车就至少一个小时。”

    凌月轻笑：“没关系，让凌雪开车，半小时就能到。”

    “别，我还想活呢！”

    鼻间阵阵幽香，双胞胎美女躺在床上，两个人都像是好奇宝宝一样睁大了眼睛看我，看得我有些不好意思了：“咳咳，你们睡，我到时间就来叫醒你们。”

    “哦！”

    凌雪应了声，又问：“书生，带秦韵姐姐吗？”

    我一愣：“你们说呢？”

    凌雪咬了咬嘴唇，说：“工作室里，我和姐姐之外，你和秦韵姐感情最好了，带她一起去吧，不然她心里肯定不是滋味。”

    “嗯，那好吧。”

    “嘻嘻，你也去睡吧，眼睛红红的被阿姨看到，会认为我虐待你的。”

    “晕！”

    回到房间，几乎贴床就睡了。

    ……

    昏沉沉的一直睡到手机闹铃响，下午两点整。

    起床，推开隔壁房间门，却现凌雪和凌月已经在选衣服了，她们倒是对这次聚餐显得非常积极。

    于是我转道去敲秦韵的房间门。

    “吱呀～”

    门开了，穿着睡衣的秦韵显得格外诱人，她揉着看我，露出一丝羞涩：“干嘛？”

    “那个……下午，我和凌雪凌月去阿姨家坐坐，你也一起去吧？”

    “哦？我也可以去？”秦韵勾起嘴角，浅浅一笑。

    “嗯，快点换衣服吧！”

    “稍等我，2o分钟！”

    “晕，要那么久？”

    “我要找一身好看点的衣服嘛，丢人不丢份……”

    暴寒，走人。

    我自己倒是随便了，五分钟洗漱，两分钟换衣服，七分钟便已经拎着车钥匙出门了。

    等了好久，三个mm方才准备完毕。

    凌雪和凌月穿着清一色的橘红色大衣，显得清纯可爱，而秦韵则穿着一件黑色风衣，看起来极有风韵，成熟的身体透着诱人的气息。

    “走吧，香香她们起床之后找不到人会给我们电话的。”凌雪说。

    “嗯！”

    下楼，只开了一辆车，就是我的黑色帕萨特，由我开车，凌雪坐在副驾驶座，她有驾照，这样在路上被拦下来的时候，她可以来个移形换影爬到我腿上开车，这么既稳妥又安全。

    路上，凌月显得有些紧张，一直在问：“书生，我们要不要买点礼物啊？第一次见阿姨，总不能空着两手吧？”

    “没关系，都是自家人，那么客气干什么？”

    “就算是自家人，礼多人不怪嘛！”

    想了想，算了，将车停到美罗商城，几个mm进去花了十多分钟买了三件女式大衣，看起来很时尚的样子，花了七万多大米，不出意料的话，阿姨也未必就喜欢这种款式，这个太潮了……

    付钱的时候，三个mm每人拿着一件，各付各的，这个倒是分得很开，让我很是不解，平时挺团结的三个人，每次出去吃饭都等着对方付钱，这次倒都抢着付账了。

    当车子停在了阿姨家健身馆外的时候，我回头一看，呆住了，三个mm都一副如临大敌的样子，就像是忘带作业恰逢老师检查时的表情一样。

    “怎么，你们都很紧张吗？”我问。

    凌雪和凌月如实的点头。

    秦韵笑了笑：“有一点，走吧！”

    秦韵第一个开门，拢了拢风衣，轻风吹过，一缕缕秀轻扬，那转瞬间的风情万种让人沉醉。

    阿姨就站在健身馆前方，她微微一惊，不知道该不该上去跟这个pLmm打招呼。

    却在这时，我也下了车，这时阿姨才笑了出来：“臭小子，什么时候又买了车了，上次不是一怒之下烧了一辆本田吗？”

    我微微一笑：“这个不是本田了。”

    凌雪和凌月一起下了车，两个mm齐齐的冲阿姨一笑：“阿姨，您好！”

    顿时，阿姨看傻了眼：“这……这……”

    她飞快的将我拖到一旁，压低声音问：“怎么有两个，你从来没有跟我说你的女朋友会分身术啊？”

    我不由笑道：“阿姨，小的那个是你上次看到的，另外一个是她姐姐啊！”

    “双胞胎姐妹？”阿姨满是惊讶。

    “嗯。”

    阿姨咧嘴笑了：“好小子，你行啊，一次性追到两个？好啊，一个够本，两个赚一个，还有另外一个呢？那个看起来也不错，是不是也有什么关系？”

    “没……没有啊……”

    我急忙争辩，可是阿姨的眼神级八卦，显然已经把一切不爽的借口全部抛之脑后了。

    “别说那么多废话了，还不快点让她们三个进去？我们去偏厅里，我在那里刚刚泡了几杯茶！”阿姨催促道。

    “哦！”

    我只好带着三个mm进去，偏厅里对面是一个保龄球室，开放式的玻璃窗口，我们这里就能看到了，或许是生意不太好，下午的时候没有什么客人。

    ……

    刚一坐下，阿姨就八卦开了，笑着问：“小姑娘一个个都那么标致，我们家书生往这里一杵，简直不能看了！”

    秦韵扑哧一笑：“阿姨，哪有你说的那么夸张啊！”

    阿姨目光一扫，笑问：“书生这孩子很小的时候就离开了父母一个人生活，性格不太好，跟他在一起一定很委屈吧？”

    结果，三个mm一起摇头笑道：“没有啊！”

    顿时，阿姨看向我，眼神充满了各种感情：惊异、不解、嗔笑，还有赞赏！