    第256章打台球6

    两个人锁好车子，就从车库走了上去，因为台球厅就在不远的地方，开车出去不太方便，也不一定有停车位。

    云苏和闵盛牵着手，从商场的大门口，慢慢的走了出去。

    外面的空气还是有些凉的，闵盛松开了云苏的手，就要将自己的外套脱给云苏。

    云苏一把拽住他的手说：“不要，我不冷。真的！”

    闵盛看着不做假的云苏，作罢送衣服这件事，不过他的一只手臂直接搭在了云苏的肩膀上。

    “走吧。”

    云苏顺着闵盛的力道往他的那边靠了一下，两个人之间几乎没有了缝隙。

    几乎在闵盛怀里的云苏，和高大的闵盛相比，显得有那么一点娇小。

    两个人像一对最甜蜜的情侣，半相拥的走在了街道上。

    闵盛选好的台球厅，就在商场的对面，两个人只需要过一个马路。

    “等等吧！”两个人到的时候，绿灯已经开始闪烁。

    “嗯。”

    没等很久，两个人就过了马路，走进了台球厅。

    这个台球厅很大，装饰很好，也是那种有点儿高级的台球厅，都是一些小资会来的地方。

    闵盛在服务员带领下，开了一张台子，又要了两杯喝的，就是那种有一点酒精的饮料，又搭配了一个小吃拼盘。

    两个人都熟练的擦拭着台球杆，云苏开玩笑的说道：“闵先生，要不要来点彩头？”

    闵盛的动作一停，用着好听的嗓音，缓慢的说道：“好啊……不过，什么彩头呢？”

    云苏一听闵盛的声调，就知道这是已经有打算了，甚至还胸有成竹。

    不过谁又不是呢？

    云苏查看了一下签到任务，也有些势在必得的开口说：“若是你输了，你就给我唱一首情歌。”

    唱歌？

    闵盛有一瞬间的推拒，可又很快的恢复。连云苏都没察觉。

    他有着几分认真的说道：“好！不过...”

    “若是你输了，就...写封情书给我。”本想说欠一个吻的闵盛，霎那间换了自己的条件。

    亲吻这样的事情，还是情不自禁更美好一点。

    情书？那不就是写信？

    云苏听完闵盛的条件，没有害羞，反而很兴奋，她都纠结自己是该输好？还是该赢好？

    因为两个都是签到任务。

    不对！云苏猛地反应过来，她这是利于不败之地了。

    “我应战了！来吧！”云苏开心的在台球桌旁活动了起来。

    闵盛也只当云苏兴奋了，要很认真的打球，他自己是想赢的，想到自己还不错的台球技术，应该差不多。

    主要是，他不想唱歌。

    “石头剪刀布！”

    “哈哈！你赢了！”云苏输的比赢的还开心。

    闵盛看着开心的云苏，有那么一点不好的预感，不过还是调整自己，开了杆，打球。

    “叮——铛——咚”

    杆打球，球碰球，进洞。

    云苏看的连番点头，看见漂亮的球，还在一旁给闵盛加油。

    “漂亮！”

    “好球！”

    ...

    要不是觉得是在室内，云苏差点儿都想溜一个口哨了。

    最后，闵盛一杆下去，九个进了六个，确实是一个很不错的成绩了。

    “好了，到我了！”

    (本章完)

