晚上十点钟，天海市最高级的酒店，半月湾酒店的大门口，林浩跟沈惜颜刚下车，一身黑色女士西装，黑丝袜黑色高跟鞋，脑后盘着高高发髻的王璐璐就笑着迎了上来。

“沈小姐，我们又见面了，您跟林总真的是天生地设的一对呢，你们俩的婚礼我看了好几遍，哭了好几遍呢，现在你们终于有情人终成眷属了，恭喜你沈小姐……”王璐璐笑着对沈惜颜说道。

沈惜颜在看到王露露的时候也是稍微的愣了一下，对王璐璐说道：“王总，你，你不是在南江市的半月湾酒店吗？怎么……”

王璐璐笑着看了林浩一眼，然后才对沈小姐说道：“当然是林总把我调过来的啊，现在我们酒店已经全部归属于林总了，沈小姐以后你想吃什么，或者招待朋友什么的，随时给我吩咐一声就行的……”

沈惜颜这才明白，心里自然又是一暖，因为林浩知道她跟王璐璐是认识的，而沈惜颜在天海市也没有多少朋友。就顾玥一个，林浩自然就把王璐璐调了过来，这只是他一句话的事情，而沈惜颜不知道的是，王璐璐几个小时前还在南江市的，得到林浩的命令后，马不停蹄的就赶了过来。

“嗯，走吧……我们去吃饭吧……别饿坏了……”林浩对着王璐璐点了下头，然后又对着沈惜颜笑着说道。

“嗯……”沈惜颜乖巧的嗯了一声，就挽着林浩的胳膊，跟着王璐璐往里面走去。包间自然是最好的包间，甚至今夜半月湾这个酒店就只有林浩跟沈惜颜两个人。

进到包间后，映入眼帘的自然是一大桌子的菜。沈惜颜有些犹豫的对林浩说道：“老公，这么多，咱么两个也吃不了啊……”

林浩无所谓的道：“吃不了就吃不了，你吃饱就行，别给我省钱，人就活这一辈子，咱俩的钱，这辈子花到死也花不完的……”

沈惜颜点点头，然后就很是优雅的吃了起来，席间自然是现在已经升任为半月湾集团总裁的王璐璐亲自作陪，给沈惜颜倒酒。王璐璐在南江市的时候，就见过沈惜颜，甚至林浩在南江市给沈惜颜求婚的时候，都是她主持的，那个时候她就明白沈惜颜跟林浩迟早会有这么一天的。因为她很早之前就知道了林浩是天海集团总裁的身份，当然那个时候的沈惜颜是不知道的。

这一顿饭，吃了一个小时，饭桌上就只有沈惜颜跟林浩两人吃，但各种精致的菜肴却有着大几十份之多。沈惜颜吃的很优雅，林浩吃的也很是开心。

吃完饭后，林浩又在天海市最好的电影院包了一个场，带着沈惜颜去看了一场爱情电影。等到两人回家后，就已经深夜一点钟了，到了卧室后，沈惜颜完全是被林浩抱到浴室里面去的，这一夜她自然是没有逃脱掉林浩的魔掌，不过她心里也很开心，她跟林浩分分合合太多次了，难得的现在修成了正果，沈惜颜以前对林浩出门的时候，每天也是提心吊胆的，而现在林浩不用出去了，就每天都陪在她的身边，她自然也是对林浩的要求，全部答应……

只是这结果就是她感觉她整个人的骨头架子都差点被林浩折腾的散掉了，当然她也是乐在其中的……

两人不知道做了几次，反正到最后沈惜颜都不知道她自己是怎么睡着的，地上的衣服一如既往的散落了一地，在地上甚至还有着几件私密的衣服，让外人看到都能羞红脸的那种。

红色的大床上，沈惜颜那洁白修长的身躯，无力的趴在林浩的身上，搂着林浩沉沉的幸福的睡了过去，林浩对于这样的生活，也是感到特别的开心。什么也不用去想，心里也不再有任何的压力，不用去考虑外边的打打杀杀，就只是陪着沈惜颜，就只是抱着她，拥有着她……

沈惜颜趴在林浩的身上，睡得深沉，慢慢的林浩也笑着闭上了眼睛，怀里搂着沈惜颜，鼻尖闻着沈惜颜身上的香味，同样的很幸福的睡了过去……

第二天清晨，林浩跟沈惜颜吃过早饭后就去了公司，自然这早饭又是沈惜颜做的。沈惜颜在这次林浩回来之前，就在自己心里发了誓，今后一定要对这个男人好，用尽自己的一切也要去对林浩好，所以一大清早的，林浩就极尽的享受了沈惜颜大美女的温柔。以至于林浩一度不想去公司，但沈惜颜却是很要强的一定要跟着林浩去。

而沈惜颜到了公司之后，就像是换了一个人似的，开始了拼命工作的形态，昨天她已经把天海集团所有的项目资料全部都看了一遍，而这一天，沈惜颜则是分别跟天海集团的各个部门开了会。

这一夜自然又是忙碌到了很晚的样子，晚上出了公司后，林浩就带着沈惜颜去了天海市最大的最高档的商场去挑选衣服。而因为沈惜颜不管是身材还是长相，都是顶级的，所以绝大多数高档的女士服装，沈惜颜穿上都很漂亮，林浩自然是全都买了，小孩子才做选择题……

晚上回到家后，沈惜颜看着客厅里面堆积如山的衣服鞋子包包还有化妆品，一阵汗颜，她有些纠结的对林浩说道：“老公，不用买这么多的啊……这么多我也穿不过来啊……”

林浩笑笑说：“当然要多买点啊，你忘了，明天我们就要北上去燕京了，奶奶早就想要见见你了，难道你不打扮的漂亮一些吗？”林浩坐在座位上，笑呵呵的看着沈惜颜。

“啊！！！！对哦对哦，明天就要去燕京了，要去见奶奶了啊。我我我……不行，我赶紧去试衣服，你赶紧帮我挑啊，我穿什么样的衣服去见奶奶最合适啊？”沈惜颜听了林浩的话后，猛地就反应了过来，只是反应了过来之后，就彻底急了。

她这才想起来，林浩跟她说过的，这次要带她去见见他的家人的。要知道沈惜颜跟林浩之前因为分分合合的，所以她一直都没有去过林浩的家里。而这次要去了，沈惜颜心里就忐忑紧张的不行。

林浩看着沈惜颜那手忙脚乱的样子，不禁笑着摇头道：“没事，你穿什么都好看的，而且奶奶早就见过你的照片了，对你很喜欢，你平常打扮就好，嗯，奶奶不太喜欢浓妆艳抹的，你画个淡妆就行了，当然我的惜颜，即便是素颜也非常漂亮的……”

沈惜颜狠狠的瞪了林浩一眼道：“那怎么行？这可是第一次去见奶奶啊，怎么能那么随便啊。而且……而且我还没有给奶奶买礼物呢……”沈惜颜撇了撇嘴，更是着急了。

林浩摇头道：“没事的，又不是明天一大早就走，我们中午再出发，时间还来得及的……”

但沈惜颜已经拿着一堆衣服去试了，她明天要穿着得体的出现在林浩奶奶面前。那可是林浩的家人啊，沈惜颜是见过林倾城跟林衍的。

而林浩的家人，不管是林倾城还是林衍，都是一等一的人物，林倾城就如她的名字一样，长得倾国倾城的，很多时候，沈惜颜自己在林倾城面前，都有种自惭形秽的感觉。林倾城实在是太漂亮了。而且还有林衍，虽然沈惜颜只在婚礼上短暂的见过林衍一面。但当时林衍身上的那股一世枭雄的霸气，还是给她留下了深深的印象。

沈惜颜至今都忘不了，当日林衍出现在她跟林浩婚礼上的时候。林衍站着，婚礼现场天海市那最顶级的几大家族的人，根本就不敢坐着，都得对林浩的父亲恭敬到极点。

所以这次她跟着林浩北上去燕京，归根结底的她心中是非常的没有底气的……

沈惜颜在衣帽间里不断的换着衣服，那张绝美的俏脸上满是纠结的神色。林浩就站在门口靠着门框看着她，缓缓道：“别紧张，我的家人也是人，你就当他们是一般人就好，真的不需要紧张的，你看你着急的，明天中午才走呢啊……”

沈惜颜却不想搭理林浩，那是林浩的家人，林浩自然是不着急的。但她可是作为林浩的妻子，第一次去林浩的家里啊，能不着急吗？

想到这，沈惜颜又狠狠的瞪了林浩一眼，把他推了出去，然后关上了门，自己开始不断的试衣服……