
　　世如来陨落！

　　天地同悲！

　　但仙界众生没有了悲哀，有的只是疯狂。

　　圣位又多出了一席！

　　似乎是受到劫气的影响。

　　仙界众生的争斗变得更强了。

　　仙界也变得更加混乱了，无数生灵都想要争夺圣位。

　　如今圣位可有两尊空了出来了！

　　这让众生如何不疯狂。

　　……

　　在西行州与北仙州的交际处。

　　徐御望着满天血雨，他陷入了沉思。

　　西行州之中传达的信息，他也知道了。

　　他家大师兄在和至德佛门的圣人世如来战斗。

　　而现在，圣人陨落的场景发生。

　　这不是妥妥的在证明，圣人世如来陨落了么。

　　大师兄屠圣了。

　　这一点，他不觉得奇怪。

　　在他看来，大师兄本来就所向披靡，无人能敌的。

　　让徐御沉默的是，这次去至德佛门的地图都是他画的，连各种信息都是他给的。

　　然后圣人世如来陨落了。

　　这算不算变相被他坑杀的？

　　他记得，大师兄原本还想要去北仙州的……

　　这似乎还真的是和他有间接关系……

　　“三，这是我坑杀的第三尊圣人了吧……”

　　徐御抬起颤抖的小手，将三根手指头伸出。

　　说出去恐怕都没人相信。

　　他变相坑杀了三尊圣人。

　　足足三尊啊！

　　传统之中，仙界有九圣。

　　可圣人足足被他坑杀过三尊啊！

　　求道魔，玄法，世如来……

　　他是不是有毒？

　　徐御沉默了。

　　他很想为自己狡辩，但他想不出什么话能狡辩得了。

　　这三尊圣人的惨死，证明了一切。

　　“算了，不想那么多了。”

　　“眼下西行州混乱，加上圣人陨落，接下来肯定会更加混乱的，不能在这里待了。”

　　“隔壁北仙州足足有两尊圣人，去那里应该会很不错。”

　　徐御转头看向了北仙州那边。

　　内心下了决定。

　　要去北仙州那边。

　　北仙州有两尊圣人，那边肯定更加安全。

　　而且有两尊圣人的庇护，待在那里，也不容易出事。

　　就算他身上有什么厄运一类的，那两尊圣人也扛得住吧。

　　对，就往北仙州走。

　　徐御身影一动，往着北仙州那边而去。

　　他要远离西行州。

　　北仙州！

　　他徐御来了！

　　……

　　与此同时。

　　仙界之中的常驻圣人，再次在仙界外的混沌碰头了。

　　不过比起上次，数量又少了。

　　这次碰头的圣人，只剩下六位了。

　　除却天土闭关的圣人。

　　九位圣人之中陨落了两位，所以只剩下了六位能经常碰头的。

　　这六位圣人一聚首就能看得见了，他们彼此的脸色上都充满了凝重。

　　世如来陨落了！

　　短短一年之内，三尊圣人接连陨落！

　　三尊！

　　足足三尊！

　　这件事可非同寻常。

　　这几乎完全可以证明‘劫’的到来了吧。

　　大劫将至……

　　圣人也会被牵连其中。

　　他们怎么可能会不担心呢。

　　“我们，我们接下来该怎么办？”

　　一位圣人沉默了许久，缓缓开口，说道。

　　其他圣人彼此对视着，不知道该说什么。

　　“尽量避世吧，不要与他人产生因果，说不定有机会躲过去。”

　　太清圣人在这会儿开口，打破了圣人之间的寂静。

　　“避世？？避世真的能躲得过？上一次劫到来时，那些圣人们不也避世了，最后一个个全都陨落了……”

　　“不，这一次的劫，恐怕比上一次更加恐怖，这一次的劫端倪不显，便陨落了三尊圣人！”

　　“我们恐怕躲不过去了，完了完了……”

　　其他圣人纷纷开口讨论了起来。

　　“不必如此担忧，我们到底是圣人，不可因此自乱阵脚……”

　　最后还是太清圣人站了出来，开口说了这么一句，稳住了诸多圣人的心思。

　　那些圣人们被太清圣人安抚下来，没有再过多交谈，强行保持着冷静，但其眉心之间，都有着一股担忧之色。

　　圣人之所以一直高高在上，就是知道根本无人能把他们拉下神坛，故而无比的淡定。

　　但此刻知道了，圣人亦会陨落，他们如何能不慌乱。

　　“太清，若是我们找到那劫的源头，将之提前扼杀，可能了结此劫？”

　　玉清圣人沉声问了一句。

　　“劫的源头，那便是应劫而生的那人，先不说我们能不能扼杀此人，首先的一点，就能让我们头疼了，我们……找不到这人……”

　　太清圣人摇了摇头，说道。

　　应劫而生之人，天生便带着大因果降世。

　　哪里是他们能推算得出来的。

　　推算不出来，那他们还能怎么办？

　　难不成靠找？

　　“那不然，我们就真的只能避世？”

　　玉清圣人皱眉说道。

　　“要不然呢？”

　　太清圣人就那么淡淡的看着对方。

　　就在玉清圣人还想说什么时。

　　突然之间，六位圣人之中，有两位圣人忍不住闷哼了一声，引得其他人连忙看去，想要知道发生了什么。

　　那两位圣人是金乌天圣与万法神君。

　　“金乌天圣，万法神君，你们二人怎么了？”

　　玉清圣人忍不住出声问道。

　　“我也不知道，忽然之间我有一种烦躁感。”M.23sk.com

　　金乌天圣摇了摇头，有些迷茫的说道。

　　“我也是，这种感觉突如其来，我也不知道是怎么一回事。”

　　万法神君也开口了。

　　他们两人的感觉是一模一样的。

　　“嗯？这是怎么一回事？你们两人都在北仙州，难道是北仙州出了什么状况？”

　　太清圣人出声问道。

　　听到此话。

　　金乌天圣与万法神君彼此对视了一眼，都沉下心神，仔细感受了一番。

　　片刻后，两人都是摇了摇头。

　　“没有，北仙州的气运很稳固，没有任何崩塌的迹象。”

　　“对，北仙州虽然混乱了不少，但根本无伤大雅。”

　　两人都感受不出个因为所以出来。

　　太清圣人闻言，就不由沉默了。

　　莫名感觉到烦躁，却又找不出原因？

　　到了他们这个境界，哪里还会莫名感受到烦躁的。

　　一旦感觉到了，那就一定要问题了。

　　可这两人却找不到源头……

　　太清圣人有种感觉。

　　北仙州这双圣，怕是要出问题了。

　　如今圣人接连陨落，很有可能北仙州这双圣，也要跟着出事。

　　一想到这里，太清圣人自己都感到心颤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百零六章 变相坑杀三尊圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 