    第34章 追踪而来的人

    石英高原的飞机场中，一辆飞机缓缓降落，舱门打开之后，大量的乘客从飞机上走下，而一名金发黑衣的女孩混在人群之中，从楼梯上缓缓走下。

    “这里就是关都吗？感觉没有神奥发展的好啊。”

    女孩小声嘀咕了一下，穿着黑色短款风衣的她，很快见到了来接机的人。

    只不过女孩看见举着牌子的某人之后，眼中闪过狡黠之意。

    混在人群之中的她，并不太想听从那些家伙的建议，就像那些莫名其妙的追求者一般。

    拜托，自己根本和他们并不熟好不好！

    也就见了一面，打了个招呼，一群家伙和舔狗一般就扑上来了，这让她很不喜欢。

    正好知道了一些有趣的事情，干脆就趁此机会来关都散散心。

    躲避在人群之中，女孩从包里拿出一定帽子，直接往头上一扣。

    随后跟随着人群，朝着机场外走去。

    随着人员全部离开，那名举着牌子的男子有些懵，随后赶紧联系了一下接头人，将这里的事情说了一下。

    得到了接头人的反馈之后，男子赶紧走上了飞机，转了一圈之后确定真的没人，他脸色难看的再次拨通了电话。

    电话那头劈头盖脸的一顿臭骂，男子只能陪着不是，同时保证一定会第一时间找到女孩。

    挂断电话，男子暗骂一句什么东西，然后认命的将手机收好，随后追出了机场，环顾四周之后，朝着石英高原外围跑去。

    等男子跑远了之后，女孩从一旁的花坛旁走了出来，看了一眼男子跑走的位置，得意的一笑道：“真蠢，就这脑子，还想找我？”

    说完，女孩哼着歌，朝着男子完全相反的方向走去。

    虽然已经是深夜，但是女孩知道，暂时不能住旅店，不然凭借着入住信息，估计自己很快就会被查到。

    “嘿嘿，这下可以半年左右不用被打扰的玩了，只能希望那个家伙能坚持久点，要是一下子就被找到了，估计我就要提前回家了。”

    女孩一边说着，一边打开了一枚精灵球，光芒一扇，一只圆陆鲨落到了女孩脚边。

    圆陆鲨看了一眼女孩，朝着女孩点点头，随后跟着女孩快步离去。

    ……

    第二天一早，艾斯收拾了一下东西，退了房之后，就朝着尼比市出发。

    三个支线任务，关于闪电鸟的可以放一放，现在艾斯比较在意的，就是追击到了关都的家伙，还有如何得到小刚的指导。

    昨晚想了半宿，艾斯明白除了见招拆招，没有其他办法了。

    他们能追到关都来，那么就算自己去了其他地区，他们依旧还是能找过来。

    但是这次艾斯不能跑了。

    毕竟有着主线任务的束缚，一但逃离到了其他地区，那么主线任务失败，艾斯根本接受不了主线任务失败的惩罚。

    所以也只能见招拆招了。

    至于小刚的指导，艾斯目前有些头绪，而自己的突破口，就在化石翼龙身上。

    化石翼龙好歹是岩石加飞行属性，同为岩石系，应该会有些交流的可能。

    思考间，艾斯已经离开了常磐市，进入了常磐森林。

    他想借助常磐森林里的野生精灵，确认一下自己的实力，究竟在哪一步。

    重新回到了这座森林，艾斯有些感慨，精灵球一打开，口呆花落到了艾斯的身边。

    那若有若无的香味开始飘散开来，艾斯深吸一口气，手中再一次出现了一枚精灵球。

    “沙沙沙……”

    草丛响起，很快一只大甲从草丛之中走了出来，看见了艾斯身边的口袋花，大甲眼中流露出饥饿的神情，一个冲刺就朝着口呆花扑来。

    “超音蝠！”

    艾斯猛地一甩精灵球，超音蝠如同利箭一般冲了出去，在大甲还未反应过来的瞬间，超音蝠已经咬在了大甲的身上，剧毒快速注入大甲体内。

    大甲一声闷哼，一个踉跄就跌倒在了地面之上，超音蝠也趁机起飞，一记燕返狠狠地撞在了大甲的身上，将其撞飞了出去。

    落在地面上滚了好几圈，大甲也不在动弹，失去了战斗能力。

    “利用抛出精灵的初速度，超音蝠起始速度就会达到一个极快的水准，在配合剧毒可以打一个出其不意的效果。”

    艾斯抬起胳膊，超音蝠落在了艾斯的胳膊上。

    “不过这招适合速度快的精灵，如果换成口呆花和乘龙的话，就没有这种效果了。”

    大甲落败，这只是一个开端。

    口呆花的香味，正在吸引大量的虫系精灵朝着艾斯这边靠近。

    艾斯却根本不怂，毕竟后面不远就可以逃离常磐森林，他也想看看，自己的极限在哪里。

    “嗡嗡嗡……”

    很快，一群大概二十几只大针蜂飞了过来，艾斯眼角一抽搐：成群的大针蜂，是最不好对付的了！

    不过艾斯并没有后退，朝着口呆花做了个手势，口呆花心领神会，张口一道香香的溶解液朝着另一边喷去。

    溶解液的香味瞬间吸引了几只大针蜂离开，但是等它们发现香味无法吃的时候，就会立刻掉头回来。

    这中间有一分钟的间隔！

    “一分钟，足够了！”

    艾斯双手一甩，乘龙落在了艾斯面前，化石翼龙高速冲出，张开大嘴，一股刺骨的寒意在它口中爆发，狠狠地一口咬住了一只大针蜂。

    “乘龙，急冻光线！”

    “超音蝠，燕返！”

    “口呆花，溶解液！”

    三只精灵冲了出去，第一时间就将三只大针蜂给击落，而化石翼龙惊人的咬合力直接将一只大针蜂咬断，翅膀一扇，将攻过来的几只大针蜂扇飞了出去。

    猛地一转头，张嘴又咬住了一只大针蜂，惊人的咬合肌发力，只听一身清脆的响声，大针蜂被咬成了两半，其中一半被化石翼龙吞了下去。

    四只精灵形成了一道防线，抵挡住了大针蜂的攻击，但依旧有两只漏网之鱼，双翅一扇，双针朝着艾斯快速刺来。

    “还是有点勉强了。”

    艾斯的身体素质被加强了两轮，现在的身体素质绝对要比普通人强一些。

    面对大针蜂的袭击，艾斯猛地下蹲，对过了双针的攻击之后，超音蝠一个回冲，一记燕返将其中一只撞飞了出去。

    但另一只则是抓住机会，双针刺出。

    超音蝠单翅猛地一扇，身形一扭转，躲过了要害，但是锋利的双针却也在超音蝠身上留下了两道血痕。

    鲜血滴落。

    超音蝠，怒了！

    (本章完)

