    叶飞已经傻眼了，最强大的一拳都奈何不了这个石头人，这尼玛还怎么打？！

    然而，当叶飞的一拳落下之后，这石头人也发动了反击！

    石头人石臂一抬，一记简单干脆的勾拳，朝着叶飞的下颚砸了过去！

    这一拳的力量非常凶悍，速度也是十分凌厉！

    如果换做是普通人，根本就躲不了，下颚都会砸得粉碎。

    然而，叶飞有了前车之鉴，所以在石头人的拳头轰过来的瞬间，他的身体就做出了反应。

    叶飞双脚踏地，身体以一个诡异的姿态往后一仰。

    “呼哧”一声，石头人的一拳落了个空！

    就在这片刻之间，叶飞左脚凿地，右脚一抬，如同一条钢鞭朝着石头人的腰部横扫了过去！

    砰！！

    一道沉闷的声音响起。

    叶飞这一脚力量刚猛，几乎使出了浑身力量，如果是一般高手，恐怕都会被这一脚踢飞致死。

    然而，这石头人却硬生生扛下了这一脚，身体只是轻微震动了一下而已。

    随即，这石头人抡起拳头，朝着叶飞的右腿砸了过去！

    “我的妈呀！”

    叶飞吓了一大跳，赶紧收腿。

    而这个石头人好像能够预判叶飞的动作一样，在叶飞收腿的瞬间，石头人欺身而上，又是一拳轰向了叶飞的胸口！

    “麻痹的！有完没完啊！”

    叶飞顿时就怒了，赶紧使出少林绝技中的大挪移身法，往后迅速移动，好不容易才躲开了这一拳。

    可是，就在叶飞躲开这一拳的刹那，其他三个石头人呈包围姿势，朝着叶飞轰杀而来！

    轰轰轰轰……

    石拳包含着无比狂暴的力量轰杀而至！

    前后左右各站着一个石头人，直接将叶飞的路给堵死了！

    “妈蛋！”

    叶飞怒喝一声，双腿猛地往地上一蹬，身体高高跃起了四米多高，这才勉强避开了石头人的四记拳头。

    哐！！

    这四个石头人的石拳互相碰撞在了一起，石头对撞的爆炸声猛烈响起！

    而这四个石头人因为被彼此轰到，庞大的巨石身躯摇晃着往后倒退。

    就是现在！

    叶飞嘴角一挑，一记飞踢朝着其中一个正在摇晃的石头人头部踹去！

    嗖！！

    这一脚的威力，哪怕是一辆轿车都会被踹的凹陷下去！

    “砰”的一声闷响。

    可是，这石头人在扛下叶飞这一脚之后，身体稍稍摇晃了一下，一拳又朝着叶飞的腿部砸来！

    叶飞心里猛地一惊，左脚往石头人的身上一蹬，借助反作用力，身体飞身后退！

    而后，叶飞又感知到身后传来的杀气，腰腹骤然发力，如同电影特效一般，一记后空翻，双脚一起朝着后方的一个石头人踹了过去！

    砰！！

    叶飞的双脚猛地踹在了这个石头人的拳头上！

    狂暴的力量猛地一震，叶飞的身体被震开，而这个石头人的身体也被震的后退了两步！

    “呼……呼……”

    当叶飞再次落地的时候，呼吸已经变得急促了起来。

    这他妈也太猛了吧？

    不管是进攻还是防御力都是这么变态？！

    “妈的！拼了！！”

    叶飞咬了咬牙，双拳紧握，大吼一声，如同不要命一样，朝着这四个石头人发动了猛烈的攻击！

    砰！！

    砰砰砰！！……

    一阵阵沉重的轰击声炸响，叶飞的双拳双脚舞动的也越来越快，力量也越来越大！

    叶飞的身体不断地腾挪闪躲，虽然被石头人击中了好几拳，也被震退了好多次，但叶飞却咬牙坚持了下来，不断地发动攻击！

    轰轰轰轰……

    一时间，整个古墓都震动了起来。

    灰尘弥漫，只能看到叶飞和四个石头人的影子在古墓中腾挪转移。

    可是，叶飞的拳脚打在这四个石头人身上，石头人并没有出现太多的变化，即便被踢翻，打翻，也很快就站起来，就像是不死之身！

    此时此刻。

    叶飞所有的潜力都被激发了出来，而且还将这几个石头人所施展的古武拳法也学到了。

    虽然以彼之道还施彼身，用所学到的古武拳法对战它们能起到一点作用，但它们是石头人，而且还不知道是用什么石头打造的，无论怎么打，都摧毁不了它们。

    叶飞越打越心惊，越打越绝望。

    他的身上到处都伤痕累累，衣服也打破了好多条口子，就连脸上都挨了一拳，嘴角也溢出了鲜血。

    实在是狼狈至极！

    这他妈还是人么？

    哦，不对，它们根本不是人，而是这个古墓主人伏霖做出来的机关人。

    连机关人都如此强大，那这个伏霖又该有多强大？

    难怪说纵横天下都难有敌手，这话并不是吹牛啊！

    在这样高强度的对抗之下，叶飞感觉力量消耗的极快。

    他猛然想到，如果在这样下去，自己恐怕会被这几个石头人给砸死。

    不能再继续跟它们对抗下去了，赶紧跑！

    此时，古墓中出现了极为滑稽的一幕。

    四个石头人在后面追，叶飞嗷嗷鬼叫着在前面跑。

    叶飞和四个石头人绕着中间的八卦台跑了几百圈，背后都被汗水打湿了，可是仍旧拜托不了这四个石头人的追击。

    “妈的，什么狗屁《河图》，老子不要了！”

    叶飞嘀咕了一声，然后冲到了进来的出口，准备跑出去。

    可是，当叶飞跑到石门口时，却发现周围并没有找到开门的机关。

    眼看那四个石头人追了上来，叶飞也来不及找机关了，直接爆发出最强的力量，拧动一拳，朝着石门砸了过去！

    轰！！

    一拳狠狠地砸在了石门上。

    可石门却纹丝不动，一个印迹都没有。

    轰！！

    叶飞又抬起一拳砸了上去！

    石门依旧毫发无损。

    “麻痹的！这石门到底是用什么石头做成的，也太坚固了吧？”

    叶飞咒骂一声，然后一边躲避石头人的攻击，一边抡动双拳轰砸石门。

    “砰砰砰”的声音不断炸响。

    叶飞一连砸了上百拳，可让他绝望的是，石门还是没有任何动静。

    此时，叶飞的心沉了下来，疲惫感涌向全身，再也没有力量轰砸石门了，甚至连石头人的攻击都躲不开了。

    当其中一个石头人的一拳再一次轰在叶飞腹部上时，叶飞的身体再一次飞了出去，重重地砸在了古墓中央的八卦台上。

    叶飞整个人呈一个‘大’字型躺在了八卦台上，一口鲜血从他的嘴里喷涌而出，流在了石八卦上，并朝着石八卦的四周流去。

    我堂堂炼狱君王，堂堂地下战神Mars难道今日要死在这里了么？

    叶飞感觉自己的全身都好像要散架了一般，身受严重的内伤，整个人一点力气都使不上来了。

    他感觉大脑昏昏沉沉，眼皮子都快抬不起来了……

    在这种情况下，自己肯定会被这四个石头人给杀死，因为自己根本就没有任何反抗之力。

    自己恐怕真的要死了。

    虽然叶飞已经将生死看淡，死对他来说也并不可怕，可是他现在却不想死。

    他有爱人，有兄弟，他在乎的人还在，岚姐还没有救回来，师父和家人也还没找到，自己怎么能死呢？

    不甘心啊！

    叶飞本以为，那几个石头人很快就会跳上来灭了自己。

    可是过了一会儿，叶飞却没有听到任何动静了。

    四周静悄悄的，一片死寂。

    什么情况？

    叶飞抬了抬眼皮，斜眼看了眼周围，却赫然发现，那四个石头人竟然停了下来，一动不动了。

    难道是因为它们以为自己死了，所以才没动了？

    还是说，因为自己不动了，所以它们才不动了？

    叶飞想了想，觉得后者的可能性大一些，肯定是因为自己没动了，它们就停下来了……

