    随着越来越多的兽人骷髅，倒在赵千羿的地雷轰炸之下。

    大胡子就不得不派天马众退回洞外，给留在鹰钩涧那边的天马众和保安队打电话，让他们赶过来帮忙打扫战场。

    因为海量的装备和药水等战利品，已经层层叠叠的铺满了整个洞窟的地面，光靠他们这些人根本就不可能全都运回去。

    以至于众人进入五老窟没多久，就不得不暂停下深入的脚步，开始摇人过来帮忙。

    大批分散在五角山地区练级的天马众成员接到电话后，纷纷在队长的率领下向五老窟的方向汇聚过来。

    一些进洞帮忙清理战利品，一些兑换了《捆扎术》的就负责在洞口将零散的药水打包，而剩下兑换了叠加格的则像勤劳的蚂蚁一般，负责跑腿将战利品运输回天马寨。

    花了整整一天时间，赵千羿他们也仅仅只清理出了，正在镜界空间影响下演化成“兽人古墓”的五老窟部分区域，暂时还没有发现二层的存在。

    照道理天暗下来之后，他们就得撤回天马寨去休整。

    可考虑到五老窟内本来就乌漆抹黑的，外界光线好像也影响不到他们的行动。

    于是一帮人决定干脆挑灯夜战，最起码要先将五老窟内堆积起来骷髅全都清剿一遍。

    否则没有赵千羿带队，其他人根本就不敢踏进这里半步。

    所以往返于天马寨和五老窟的运输队，不但给冲在前线的战斗人员带来了各种补给。

    而且还不惜翻山越岭的，抗来了一台小型汽油发电机，在五老窟外搭建起了一座临时营地。

    因为大胡子带着天马众，在游戏中进行了不懈余力的宣传，基本上外来者玩家都已经得知了天马寨安全区的存在。

    再加上212特勤的官方背书提升信任度，所以近千名外来者玩家都趁着白天下线回到现实里的空隙，向这座目前唯一受官方默许存在的外来者聚集区赶了过来。

    在抵达了天马寨之后，发现人家天马众竟然已经搞出了这么大的场面，甚至都开始组织成员进行成规模的开荒了。

    一时间羡慕之余也不由紧迫了起来，纷纷不顾舟车劳顿的加入了对玛法怪物的清剿之中，这也让人手不足的天马众轻松了一大截。

    有玩过《玛法传说》这款游戏的人可能会很费解，区区一个“骷髅洞”而已。

    一个会《地狱雷光》的高级法师，再加上一名狗道士和两三百名十几、二十几级的三职业玩家，至于这么费劲么？

    但是别忘了，现实里可是“无限刷新”机制！

    从镜界空间波及到五角山地区，到现在大约近10天的时间。

    现实里的五老窟存在着多少个刷新点暂且不知道，游戏里地图面积经过十倍扩容的兽人古墓仅是一层，就有多达50个刷新点！

    按照每5分钟刷新一次，每个刷新点刷新出10只怪物，十天下来能堆积多少骷髅？足足近150万具！

    赵千羿他们，光是整点刷新一只的小BOSS骷髅精灵，都足足干掉了两百多只！

    也亏得骷髅都比较“瘦”，层层叠叠堆在一起不怎么占地方，要不然五老窟里的空间还真装不下它们！

    所以了，你别说是各种兽人骷髅了，就算是上百万只苍蝇、蚊子，他们这些人得打多长时间？

    赵千羿冲在前面用《地狱雷光》清怪，最高记录半个多小时没有动弹过地方！

    等他携带的一千多捆超级魔法药消耗殆尽，他们也没能将五老窟完全清理出来，只能撤回去等下次买够了补给再来了。

    一场五老窟开荒，让天马寨收获了好几万件装备、十几万瓶中量的红蓝药水。

    而经验方面，赵千羿升到了40级后，还积累下了3000多万经验。

    不是经验不够升级，而是当前版本的《玛法传说》40级封顶，所以就算赵千羿积累了足够多的经验，也无法继续提升等级。

    而老烟枪、大胡子他们这些跟着抱大腿蹭经验的。

    老烟枪一到40级，就被赵千羿踢出了队伍，等级封顶了还想跟着蹭经验？

    大胡子也挺自觉的，蹭到了35级就自己主动退了出去，他手下那帮核心成员也识趣，轮换着入队蹭上一波，提升几级经验到30级就自动退出队伍。

    所以现在除了赵千羿和老烟枪之外，天马寨有了大胡子这个35级战士再加上10名30级玩家，足够坐镇天马寨了。

    一行人回到天马寨，发现山寨里多了大量的外来者玩家。

    赵千羿、老烟枪和大胡子他们不在，只能由李斌临时客串山寨当家负责接待这些人。

    由于来的人太多，天马寨的面积虽然不小，但是客房却没那么多，根本就安排不下。

    所以头疼的李斌，只好自作主张的调来了一批，部队里使用的大型行军帐篷和行军床。

    然后在天马寨内外的空地上，搭建起了临时营地来安置这些外来者玩家，连给他们提供的饮食都是自热军粮。

    赵千羿他们回来的时候，山寨里闹哄哄的乱成一团。

    劳累了一整天的众人也没心思去考虑太多，径直返回了各自的房间躺下休息的同时，顺势也进入游戏之中。

    反倒是原本闹腾腾的外来者玩家群，看到一帮杀气腾腾的家伙回来的时候，不由自主的就安静了下来。

    特别是看到老烟枪身后的神兽，以及赵千羿身后的七只7级半兽勇士，他们更是直接一个“卧槽！”就老实了。

    被外来者玩家闹腾的快要裂开的李斌这才松了一口气，看来恶人还需恶人磨。

    因为在天马寨不能使用官方身份，以免刺激到这些本来就杯弓蛇影、精神紧张的外来者玩家。

    所以包括他自己在内，调拨过来帮忙的特勤战士全部穿的都是便服，多少有些镇不住这些无组织、无纪律的家伙。

    结果这些身怀异力的家伙，多少猜测到了他们的官方身份，看到他们的态度，再加上人多势众，这帮人胆子也肥了起来，难免就有极个别怀着小心思的家伙，故意态度嚣张的搞事情，试探他们的反应。

