    第881章0881：番外之宝宝二三事2

    宝宝上小学了。

    这姑娘长的好看，嘴甜讨人喜欢，而且还跟着黑鹰陶青等人学了武术，天赋相当的不错，但是世界上还真的是人无完人。

    小姑娘学什么都快，就是读书不行。

    一年级就能看出是个学渣，到了三年级就坐实了学渣的人设。

    硕硕比宝宝大了六岁，平时学习都是他辅导的，那么有耐心的一个孩子，愣是经常被宝宝逼的发狂。

    案例一:

    硕硕拿着笔点了一下作业本的一个字：“宝宝，这个字是人，人民的人，一撇一捺多简单啊，你干嘛上面还点两个点？”

    宝宝看了一下那个字，然后摊摊手：“可是一撇一捺只有两条腿，但是人还有胳膊啊，所以，我给加了两条胳膊，这才像个人啊。”

    硕硕扶额：“那样就不对了，字就只有一撇一捺。”

    宝宝撇嘴：“发明这个字的人真奇怪，这不是发明了个残疾人吗？”

    硕硕：……

    案例二：

    硕硕：“宝宝，今天的考试卷子发了吗？”

    宝宝：“发了，可是，能不看吗？”

    硕硕：“老师说了要签字啊，再说了，只有看了才知道你哪里不会，我可以帮你补习一下。”

    宝宝犹豫着将卷子拿了出来。

    硕硕扫了一眼卷子，做了几个深呼吸这才让自己平静了下来：“宝宝，这首诗不是幼儿园的时候就背过？怎么还错？”

    宝宝伸头一看，然后摊摊手：“因为我觉得那首诗不对。”

    “哪里不对了？”

    “床前明月光，疑是地上霜，这不是眼神不好吗？你看见地上有霜了？妈妈说了，屋外才有霜，屋里有霜那只能说明屋顶破了……所以，我觉得我这没毛病：床前明月光，宝宝睡的香。”

    硕硕：……

    案例三：

    这天，学校里的老师打电话到家里，让家人去学校一趟，原因就是，宝宝将人给打了。

    乐瑶将通知了一下南宫爵，然后赶去了学校。

    办公室里，宝宝站在那里，旁边一个男生则在抽抽搭搭的哭。

    乐瑶的嘴角抽了一下，但是却还是态度很好的走过去：“老师，我是南宫一一的妈妈，发生了什么？”

    “妈妈，不是我的错。”宝宝立刻委屈的瘪嘴。

    “你闭嘴。”乐瑶瞪了闺女一眼，然后看向班主任老师。

    “怎么回事我也不知道，就是有同学过来说张明明被南宫一一打哭了，我问什么原因都不说。”班主任也很无奈。

    “你说。”乐瑶看向闺女。

    “你不是让闭嘴吗？”宝宝嘟囔着看了乐瑶一眼，看对方要生气了急忙转换了态度，“这事儿真不怪我，张明明欺负李苗苗，我让他别欺负人，他说他就欺负了，你能怎么滴？我说我能打你，他就说那你打我试试，然后我就打他了。”

    “打人是不对的。”乐瑶扶额。

    “我知道啊，可是是他要求我的打的啊。”宝宝很委屈，“妈妈，他是不是脑子不好？哪里还有让人打自己的？”

    众人：……

    张明明在旁边哭的就更大声了。

    (本章完)

