    当浩浩荡荡的人群，押送着许大茂朝外奔去，何雨柱则是有些焦急，他没有上前去凑热闹，这事，自己少沾为妙。

    事情的发展，的确正如何雨柱猜测那样，这事影响实在太坏了，当天下午，就有调查员来大院调查情况。

    许大茂的口碑那不用人说了，整个大院唯一还为许大茂伤心的，也就是已经哭了一天的秦京茹了。

    她四处奔波，甚至把许大茂这些年藏的那些钱，全拿出来打点了，依旧屁用都没。

    甚至最后跪在秦淮茹家门口，求秦淮茹绕过自己丈夫，可得到的却是棒梗出来的拳打脚踢。

    最后何雨柱看不下去了，把秦京茹拉走，这才暂时稳定局面。

    何雨柱让秦京茹下午把孩子先送到她爷爷奶奶家，先避避风头，别影响到孩子，不影响不可能，但是至少尽量减少对孩子的影响。

    至于许大茂这事，只能听天由命了，许大茂这老阴比，这次被秦淮茹阴了，也是他咎由自取，自作自受。

    对于秦京茹来说，虽然许大茂一万个不是，一万个不好，但是至少这几年对她们娘俩还是不错。

    对于秦淮茹所说的，秦京茹一个字也不愿意相信，秦淮茹给她的心理阴影太深了，这个女人在她心目中，那就是一个带着人皮面具的恶魔。

    可惜这次秦淮茹，的确是想置许大茂死地，但是事情发展，也并没有她想象那么顺利。

    许大茂死命不承认自己的罪行，并且说自己那方面是个太监，根本没有能力完成对秦淮茹那xx，但是许大茂也没有，如他想象那样逃脱菊花盛开的命运，最后被判了八年。

    原因很简单，棒梗那事，的确是他背后搞的鬼，加上他名声臭大街，口碑臭了，虽然他的确那方面不行，但是还是得进行蹲八年，谁叫他是在这个年代呢。

    也就是从76年这个夏天过后，这个大院彻底没了许大茂那号人了，很快大家就没人讨论他的问题了。

    只有秦京茹隔几个月，去某地探望，甚至不愿意带许小暖过去。

    许大茂进去后，对秦京茹来说，打击实在太大，但是生活还得继续，街道也给她安排了一个临时工的工作，至少还能养得起母女俩。

    何雨柱也只能在背后，偷偷的支援一些，许小暖那个丫头自从父亲出那事后，曾经那大小姐脾气也没了，很快也变得沉默寡言，还没满十岁，却是如同一个小大人似的，每天沉着脸，也不和院里其他小朋友玩，这急死何雨柱了。

    何真和何花两个孩子，也都不喜欢和许小暖玩，两家几乎也没多少交集。

    何雨柱只能隔一两个月偷偷的在半路“巧遇”秦京茹，塞给她一些钱，钱不多，但是也够她母女俩能生存下去了。

    何雨柱和秦京茹的关系，两人也没有想象中藕断丝连，秦京茹的确接受了他的帮助，但是对何雨柱却是避而远之，她始终认为自己的女儿是自己和许大茂的，接受何雨柱的帮助，只为生存。

    何雨柱也没想过认许小暖那个女儿，虽然这个世界上，只有他百分百确定，那个丫头，是自己的骨肉，可当初的意外和冲动，如今就算不认，也不能眼睁睁看着自己女儿受罪。

    有了何雨柱的帮扶，秦京茹家的日子，至少也能过下去，没了许大茂，秦京茹带着孩子，也迅速在大院里低调下来了。

    而另外一个主人公，秦淮茹家的日子，却是依旧磕磕绊绊过着，小当工作半年后，彻底搬出这个家了，小愧花或许也受到家里的影响，高中毕业后，也去了工作。

    这个家，也如秦淮茹期待那样，两个女儿都陆陆续续出去了，只剩下棒梗和她那斜眼婆婆。

    自从那事过后，秦淮茹的名声的确一落千丈，虽然大家同情，但是还是尽量避而远之，特别在扎钢厂，还经常和她撩骚的那些男工人，全都吓跑了。

    她继续如一只冬眠的毒虫似的，彻底把头埋起来了，也不惹事，和邻居之间，也没了往日的热情。

    这也或许是一种做女人，做母亲的悲哀吧！

    她为棒梗做的一切，并没有得到棒梗接下来的尊重，反而更加疏远她了，疏远这个家了。

    棒梗也不再提要秦淮茹给她找工作的事了，这事，也让这个性格偏激的年轻人受到一些影响。

    或许是为了争一口气，棒梗还真在外自己找了一份工作，在一家修理自行车的档口，找了一份修理学徒的工作。

    干了三个月后，直接也在东门胡同边上支了一个摊，每天早出晚归，浑身脏兮兮，蓬头垢面。

    那斜眼老太婆，再一次被这事一刺激，现在整个人精气神衰退很快，满头白发，走路都要拐杖了，可她依旧坚强地活着，或许只期盼孙子棒梗能娶妻生子，她这个当奶奶的，才能心安放心!

    这或许才是普通人的生活吧！用不同的角度，用不同眼光去对待，对于秦淮茹来说，她绝对是一个称职的母亲，称职的儿媳，为了贾家，她放弃了自己的幸福，也放弃了自己的未来。

    为了儿子，她甘愿付出所有代价，包括女人的名声和名节，不过这一切都值得吗？

    时间如白驹过隙，春去秋来，花开花落，这个大院里的那点破事永远没怎么断过，悲欢离合，人间喜怒哀乐，每年都在上演。

    随着76年的浪潮结束，这个国家，仿佛如同突然很多人和事，突然开始苏醒，时代的变迁，让很多人开始不再谈论从前的那些东西。

    老一辈发现，不知不觉间，好像大伙已经能吃饱饭了，菜市场的品类也逐渐多了起来，过年也不用再为了二两花生，而吵吵闹闹了。

    黑市依旧红火，可渐渐交易的品类从吃的方面，变成花鸟虫鱼了，当大伙填饱肚子后，逐渐开始寻求精神上的追求了。

    年轻人也渐渐不再谈论戈命和语录，更喜欢开始追求新的事物，比如电视机里面的新鲜玩意，还有不知道从哪里飘来的港台音乐。

    一些金发碧眼的外国人，开始小规模出现在燕京街头，众人嘻嘻哈哈围观稀奇，当外面的世界带来的春风，让燕京城的年轻人开始发现，原来人生还有另外一种活法，很多年轻人的内心，开始躁动不安了。

    当79年新年钟声敲响，人们内心的躁动仿佛受到鼓舞似的，开始释放压抑许久的情绪。

    这一年，南边还经历了一场旷日持久的战斗，但是对于远在燕京的何雨柱来说，那些只能每天在广播和报纸中看到，仿佛离自己很远很远，这一年，他的内心也开始有点躁动起来，他也开始计划赚钱之路了。

