    “俺谢过公子大恩！”

    蓝玉也整理了一下自己的衣服，随后朝着方世玉行了一个大礼！

    “谢过方公子大恩！”

    其余人，也都纷纷行礼！

    “好了！好了！”

    “打住！打住！”

    “这么庄重干啥？”

    “搞得好像你们就是大明高层似的！”

    方世玉翻了个白眼，不以为然的摆了摆手。，

    这群人虽然不是大明高层，但在方世玉看来，他们都有一个同样的身份，那就是炎黄子孙！

    “对了！本公子还有一件事要叮嘱你，回头你见到永昌侯了，定要告知，大军要晚上几天再出发！”

    “我交给你们的蒸馏酒制作工艺，回去就立即开始着手制作，尽量多带一些，咱华夏儿郎，也就可以多活一些了！”

    “我先前说的那些，你也别不当回事，一定要一字不差的转告给永昌侯，尽量照做！”

    方世玉自己也清楚，条件也许不允许，但他还是再次重申了自己的观点，起码的努力还是要的。

    虽然大军出发的日期不是一个永昌侯能决定的事情，就算是让太子来，也不一定能做到。

    能做到这一点的，全大明只有一个人，那就是洪武大帝朱元璋！

    但都是炎黄子孙，能帮一下是一下！

    反正这历史已经因为自己的出现，发生了改变，主帅都从冯胜变成蓝玉了。

    自己送点礼，应该问题不大。

    “俺记住了，俺一定一字不差的转告给永昌侯，一定让他稍晚出发！”

    “得了！该说的我都说完了，接下来就是你自己的事情了，本公子懒得去管！”

    方世玉瘪瘪嘴，一副欲言又止的模样。

    “方公子，你大概还不清楚，你如今所作的这一切，如果真的执行下去，你得功劳将会有多大！”

    “无数人因为你，都将免于战死，无数士兵的性命，都会因此获救，别说歌功颂德了，怕是连生祠都要给你建起来了。”

    “这场仗打完，你将会成为享誉天下的神医了！”

    “老夫一定要把你的丰功伟绩上奏给陛下，让陛下给你封赏！”

    朱元璋一脸兴奋的说到。

    此次战事若是顺利凯旋，那方世玉简直就是居功至伟！

    到时候朕给他来个越级跳，直接封个爵位也完全不是问题！

    “老祝头！你是不是想害死我？”

    朱元璋话音落地，方世玉顿时愣住了！

    纵观整个大明，这活人建生祠的，怕是只有一人！

    那就是天启年间的大太监，九千岁魏忠贤了！

    这魏忠贤的下场如何，简直就不能用凄惨来形容了！

    最后被崇祯收拾的惨不忍睹！

    崇祯虽然做皇帝不咋样，做人也不咋样，尤其是跟开国皇帝和朱元璋，那更是不能相提并论。

    若不是崇祯那一系列的骚操作，大明也许还能再苟活一段时间，没那么快灭亡！

    如今这老祝头竟然提起了生祠的事情，而且还让士兵给自己建！

    这不是厕所打灯笼——找（shi）死吗？

    老祝头，本公子待你不薄吧？

    你为啥要害本公子呢？

    “我就想不通了！”

    “你都把我害的这么惨了，怎么还在想这些馊主意呢？”

    “不就是一点粮食？结果我直接被你一封奏折，搞成了锦衣卫小旗！”

    “不就是聊了聊科举？又被你一封奏折，跳了几级，甚至我都没老婆，儿子的官位都被你搞出来了！”

    “如今这些，那更是不值一提，作为华夏子孙，汉人同胞，这些不都是我应该做的吗？”

    “你又来这一出？”

    “咋滴？在你看来，我就那么喜欢贪图荣华富贵啊？”

    方世玉怒了，直接指着朱元璋的鼻子，就怒斥起来。

    这番正义凌然的架势，直接把众人搞懵了！

    啥叫伟人？

    这就是啊！

    啥叫冰清玉洁？

    这就是啊！

    啥叫大公无私，光明磊落？

    看方世玉！

    众人看着方世玉，甚至有一种自行惭愧的感觉！

    还夹杂着那么一丢丢的愧疚感跟羞耻感！

    尤其是蓝玉！

    那更是想找个地洞钻进去，俺竟然是这种贪图荣华富贵高管厚禄的人！

    俺去砍鞑子，竟然只是想着加官进爵！

    俺有何脸面见方公子啊！

    “滚滚滚！”

    “都滚吧！”

    “告诉你们，把嘴都给我闭上！”

    “谁要是把今天的事情告诉别人，别管本公子翻脸无情，以后直接老死不相往来！”

    开玩笑！

    本公子唯恐避之不及，你们倒好，一个个非要给本公子加官进爵！

    于是，为了自己的小命，方世玉二话不说，站起来就把这群人给轰了出去！

    原本方世玉想把朱棣跟吴元年也一起轰出去的。

    但回头一看，这两货！

    一个颤颤巍巍的，路都走不稳，站着都困难！

    一个捧着笔记本，一脸的可怜巴巴，就差求饶了！

    无奈之下，只得放过了这两货！

    ......

    朱元璋率队没走多远，立即吩咐起来。

    “永昌侯，大军延迟出发，立即通知工部，集合所有郡县的酒坊，昼夜不停，给朕生产这种酒出来！”

    “包括方小子说的其余方案，一并推广执行下去！”

    “朕倒要知道，这套方案，能带来多大的伤亡减免！”

    “臣遵旨！臣这就通知各部，往后禁止引用生水，纱布绷带烧煮晒干后再行使用包扎！”

    蓝玉当即回到。

    “意料之外啊，恩人竟然如此大公无私！”

    “真是我辈楷模啊！”

    “若不是我公务繁忙，真想也跟在恩人身边聆听教诲，说起来，我还真是羡慕四弟啊！”

    太子朱标也不由得感叹不已。

    众人纷纷点头，表示赞同！

    如今方世玉住在农家小院礼，日子虽然也算不上拮据，但也算不上大富大贵！

    就这样的日子，他竟然能视金银如粪土，视官爵为无物！

    这种境界，谁人能比？

    “只是朕想不通，这小子竟然如此爱国，又为何非要想着一心忽悠朕陪他跑路去南洋呢？”

    “难道朕就这么不值得追随吗？”

    “他小子就这么看不上朕？”

    朱元璋却是皱眉，疑惑不解起来。

    只是属下臣子们闻言，却是一个个顿时识趣的闭上了嘴巴！

    您是皇帝，您这问题，谁敢回答？

    朱元璋也没指望这群人回答，只是依旧是郁闷不已。

    朕哪点不好了？

    贪官污吏杀的太多？

    那些人不是都是罪有应得吗？

    朕对平民百姓，试问历朝历代，有哪个皇帝比的过朕？

    这小子到底咋想的？

    宁愿去鸟不拉屎的南洋，也不愿意追随朕？

    连官爵都不愿意要？

    特么的！

    气煞朕也！

    朕要去找秀英吐个槽去去！

    ......

    “先生，弟子愚昧，实在想不通，先生口中所说，绷带纱布上的小虫虫，究竟为何物啊？”

    “为何如此独特？”

    “只要没有伤口，就无关紧要，一旦有了伤口就化为剧毒之物，要人性命啊？”

    “而且先生说这种小虫虫，人类肉眼无法察觉，那先生又是如何察觉的呢？”

    “弟子听闻，释迦牟尼曾说，滴水之中有虫十万八千只，这里面的虫跟先生您说的是同一种吗？”

    “要是同一种，那释迦牟尼是不是也是郎中出身啊？先生您也是信佛之人吗？您也是从世尊说中发现的吗？”

    ......

    天刚亮，吴元年念经一般的问题，就接踵而至了！

    最近朱元璋等人都在忙着辽东战事，因此一连好些天，都没功夫来方世玉这里了。

    方世玉原本还挺开心，自己终于可以清静几天了。

    但还是太年轻了！

    自从上次给蓝玉讲了一些注意事项后，吴元年这货，就跟走火入魔一般，每天化身十万个为什么，问题那是一个接着一个！

    重点是，这货好像不困也不饿，完全不分时间，不分地点，看见自己就开始追问。

    只要没睡着，耳边就会响起这货提问的声音。

    方世玉烦不胜烦！

    自己何苦来着？

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    当初为啥没一狠心，把这货也轰走呢？

    你看看！

    这货跟唐僧念经似的！

    而且这货不是祝老四，这货都年纪一大把了！

    自己是打吧，下不了手！

    骂吧，开不了口！

    空有一身盖世武功，却无丝毫用武之地啊！

    “一边去！”

    “一边去！”

    “跟你说过多少次了？”

    “本公子不是郎中，不懂医术！”

    “本公子说的只是一些常识！”

    方世玉翻了个白眼，实在忍无可忍了。

    “嘿嘿嘿嘿.......”“先生，您真谦虚啊！”

    “您要是还不懂医术，那天下就没有一个人敢说自己是郎中了！”

    “别的俺不说，就拿先生赠予弟子的那本书来说吧，弟子看完后，才豁然开朗，原来这生理跟医学，本是一家啊！”

    “先生，您这哪是不懂艺术，您这是达到了天人合一，吾辈只能仰视的至高境界啊！”

    “俺实在是羡慕不已啊！”

    吴元年一边视若珍宝的捧着那本儿童启蒙读物，一边一副了然于胸的表情。

    就差在脸上写满一句话，俺算是看出来了，先生就喜欢装逼！

    “四哥，方公子以前也是这么幽默的吗？”

    院子的另一头，安庆公主一边舔了一口棒棒糖，一边看着朱棣，笑颜如花的问到。

    这几天朱元璋那群人虽然忙于战事，没空过来，但安庆公主却是一天不落，天还没亮，就往这跑。

    方公子这里实在是太有趣了！

    好吃好喝不说，还有很多见所未见，闻所未闻的新奇玩意。

    尤其是朱棣，那更是活学活用，现学现用，从方世玉那里学来的把戏，把自己妹妹逗的那是花枝乱颤！

    你见过无火自燃吗？

    你见过符纸见血吗？

    等等等等！

    简直就是有趣至极啊！

    安庆公主缠着朱棣，也学了不少，回宫后，直接把朱允炆给逗的震惊不已！

    要说，还是小屁孩没见过世面，就是好糊弄！

    “四哥，你还有没有了，赶紧开始你得表演吧！”

    “我想想，要不你给我表演个胸口碎大石，油锅捞铜钱吧？”

    安庆公主歪着头，想了想，一脸兴奋的说到。

    “啊？”

    “那啥......”

    “有点不方便！”

    朱棣愣了一下，当即一口回绝！

    倒不是他不会，实在是不方便啊！

    这些他虽然也都学会了，可问题是准备工作太多了，如今他还瘸着个腿，实在是不太方便！

    最重要的是，方先生不喜欢吵闹，这些都是动静极大的戏法，万一吵到先生，自己免不了又要被责骂了！

    “那就换别的！”

    “你跟着方公子这么久了，不会就学了这么点吧？”

    “你怎么这么笨啊？二哥都比你聪明！”

    安庆公主鄙夷的看了看朱棣！

    “啥？”

    “你说俺不如老二？”

    “你等着！”

    “今天让你开开眼界，让你知道知道什么叫做化水成冰！”

    一听妹妹竟然说自己笨，朱棣立即就怒了！

    秦王朱樉的性格，跟朱棣恰恰相反，因此两个人那是出了名的对头！

    现在被自己妹妹说自己不如他，朱棣哪里还忍得了！

    不给她来点震撼得，她还不知道，四哥才是最吊得！

    于是乎，朱棣当即找来了一个盆，一堆芒硝，照着方世玉得做法，把芒硝朝着水里撒！

    盆里得水，很快就出现了一层白霜，慢慢的，开始有指甲盖大小得冰块浮现出来。

    “哇！”

    “四哥好厉害啊！”

    “好神奇啊！”

    “我要我要！”

    “我也要玩！”

    安庆公主看的两眼放光，当即从朱棣手里抢过一把芒硝，也有样学样得玩了起来。

    随后，盆里得水很快就化成了冰！

    这两货，直接开始下手，捞起冰块就朝着嘴里塞！

    对于这两货来说，不管什么时候，皇宫里窖藏得那些冰块，都是不缺得。

    但胜在新奇啊，何况这些可是他们自己亲手制作出来得，那味道能比吗？

    不错不错！

    真好吃！

    等回宫了，一定亲手做一些，给父皇母后大哥他们尝尝鲜！

    “你们在干啥？”

    就在这两货吃的不亦乐乎津津有味得时候，方世玉突然出现在背后。

    声音刚落地，朱紫怡就像是被踩了尾巴的兔子似的，当即浑身一抖，低下头来，红着脸开始擦嘴巴！

    刚才的吃相实在是有点不雅观，方公子没发现吧？

    “在吃冰块呢！”

    “先生，你这法子当真是妙啊！虽然吃起来有点酸酸咸咸的，但味道还真不错啊！”

    “先生，你要不也来试试？”

    朱棣一脸兴奋，端起盆，就递到了方世玉面前！

    “祝老四，你自杀就自杀，本公子可不想自杀！”

    方世玉愣了一下，随后一巴掌扇掉了朱棣手中的盆！

    哐当一声！

    冰块掉了满地！

    院子里，三个人，顿时一脸后怕，齐齐看向方世玉！

    认识这么久了，还没见方世玉何时发过这么大的火！

    “猪脑袋！”

    “这是可以吃的吗？你想毒发身亡啊！”

    方世玉一脸的恨铁不成钢！

    芒硝这玩意，主要成分那可是硝酸钾以及硫酸钠！

    都不用解释，光是看这成分，就知道属于有毒物质！

    正常人避之唯恐不及！

    这两货竟然朝着嘴里塞？

    还吃的不亦乐乎？

    还吃的津津有味？

    这不是自杀是什么？

    “先生，这芒硝不是中药吗？”

    “竟然会导致中毒？”

    朱棣面色惨白！

    朱棣之所以敢吃，那就是因为吴元年告诉他，这玩意是一种中药，具有泻下通便，润燥软坚，清火消肿之功效。常用于实热积滞，腹满胀痛，大便燥结，肠痈肿痛等病症的治疗；外治乳痈，痔疮肿痛。

    怎么先生说这玩意有毒呢？

    难道是吴太医说错了？

    朱棣甚至下意识的转头看了看吴元年！

    而此时的吴元年，一脸的沉重，看着方世玉。

    “真是蠢！”

    “过犹不及，懂吗？”

    方世玉叹了口气！

    消炎药那也是很好的药，问题是你能当饭吃吗？

    “它是中药没错，但不管是好的还是坏，都有一个度量，超过度量都会出问题！”

    “芒硝也是如此，如果吃多了，轻则爆痘，重则会导致腹泻，让人脱水而亡！”

    方世玉很生气，语音很重！

    怎么都没想到，祝老四竟然如此之蠢！

    啥玩意都敢往嘴里塞！

    自己往嘴里塞也就罢了，竟然还拉着自己妹妹一起往嘴里塞！

