    他带着她录入了指纹和虹膜系统，这样如果自己在忙别的事情的时候，她也可以自由使用家中的系统。

    同时，他也将如何使用星际快递的流程交给了她。

    等到她将这些消化完毕之后，元帅大人趁机向她提议：“要看一下我的书房吗？里面或许会有你感兴趣的东西。”

    果然，这话说完，便见到她的眼睛一亮。

    他之前给她传送过去的书籍她看一小部分，里面的内容的确十分符合她的需要，而且专业性特别的强，总之，一看就是精心挑选出来的值得收藏的存在。

    正因如此，听见他说要带她去书房看看，她瞬间变得十分期待。

    爱尔贝特的书房就在他的卧房对面，她跟在他的身后，看着他在门口输入了密码，还没等她反应过来，他拉着她的手向门上的某处一按。

    “验证成功。”一则消息忽然弹了出来。

    哎？

    她有些差异地看了看自己的手，又看了看门上显示的那几个字。

    “刚刚给你录入数据的时候，一起输入过信息。”爱尔贝特解释道。

    “哦……”她点了点头。

    虽说是这样，但是她依然觉得诧异。

    联邦元帅大人的书房，里面应该有机密性质的东西存在吧，这样给她权限，真的没什么问题吗？

    见到她纠结的表情，爱尔贝特不解地问其缘由。

    得知她在想什么之后，才摇头失笑：“机密性的东西我从来不往家里带。不说家里面会不会有人窃取信息，信息的中转次数越多，泄露的可能性就越大。”

    况且，最重要的东西通常都是不允许被任何人带离政府大楼的，否则，一旦被发现，很容易按照叛国罪论处。

    “这样啊……”她了解地点了点头。

    在此之前，她对于政治，对于政府高官这样的存在从来都不太在意，所以这方面的许多事情的了解也就并不多。

    这让她突然觉得自己对于面前的这个男人应该有更多的了解才对。

    她想要了解跟他有关的事情！

    两个人的关系之中，总是让一个人去努力迟早都会觉得累的，那么，既然当初的那句话是她最先提出来的，那么她也应该更主动一些才行。

    这么想着，她在心中暗暗地给自己打了打气。

    陷入了沉思的她没有注意到一只大手一下子落在了她的发间，这样突如其来的动作让想着事情的她吓了一跳。抬眸，便对上了爱尔贝特有些疑惑的视线。

    “怎么了？”

    “没什么。”想到自己刚刚心中所想的内容，她下意识地别开了视线。

    嗯？不太对啊……

    他又看了她两眼，才最终收回了自己的目光。

    “来吧。”他拉着她，进入了书房的大门。

    一进入书房之后，她的目光很快便被这一排排的大书架吸引住了视线。

    不过，这样的书架上虽说摆满了书籍，却也并不像她原本预想的空间那么大。

    她好奇地上前，看了看那些书架上的书籍内容，大多是与军事有关的书籍，无论从编排还是拜访上看，这类的书籍种类相当齐全。

    她觉得如果自己是学军事的，或者相关行业的从业人员，面对这样丰富的藏书，一定会十分兴奋的。

    只不过……

    她有些纠结地连着看了几个书架，都没有她想要寻找的内容。

    就在这时，只听她的身后传来了元帅大人的声音。

    她回过头，便见到爱尔贝特在书架一侧的架体上点了两下，很快，从侧面延展出来了一个屏幕。他在屏幕上选择了部分内容之后，将屏幕上的内容展示在了她的面前。

    她看清楚了屏幕之中的内容之后，才忽然意识到，书架上的书藉，仅仅是他藏书的一部分而已。

    他试探性地选择了一部分社会风俗的类别，还没等她细细察看目录。

    “叮”地一声，书架处突然传来了响声。

    转头看去，原本摆满了军事书籍的书架，每一层的架子竟然向内部延申，在她还没有看清楚的时候，原本的位置，随着书架的移动，出现了全新的书目，依旧是满满当当地占据了整个书架的位置。

    再次看过去的时候，书架上已经全部都是关于社会风俗的书籍了。

    见到这幕，她先是愣了一下，随即很快反应过来这大概跟她之前收到的那个行李箱的技术有些类似。空间类的家具嘛……

    习惯了他这边有着各种奇奇怪怪的事物的沈寻菡这次只是诧异了一下下。

    在惊讶之后，心中只剩下了感叹。

    类似随身空间的技术对于星际联邦虽说不算少见，却也依旧昂贵。

    就像她之前所知道的那样，大部分的空间类物品只能够进行少量的储存，一两立方米为主，只是为了给人提供随身携带的物品罢了。

    如果这样的技术用在家具上，而且像他这样一用就是好几个书架。

    这让她不得不承认，她家男朋友果然是个十分有钱的存在。

    这个想法已出现，她便联想到了存在自己手中的那张工资卡。想到了上面的数字，她也就恢复了淡然。

    果然，对于有钱人来说，金钱也只是个数字而已。

    “现在时间还早，你要是有想看的书籍，可以先找找看，那边的沙发坐起来很舒服，你可以坐那里看书。”爱尔贝特见她目不转睛地盯着书架上的书藉，开口说道：“你先看，我这边回个邮件。”

    “好，你先忙。”她对着他点了点头。

    元帅大人见她足以自得其乐，于是便转身走到了书房的另一侧自己的书桌旁。

    书桌上光脑的屏幕右侧闪烁着几条未读信息。

    他瞄了眼其中的内容，回拨了一个通讯号码：“刚刚找我有事？”他的声音恢复了平日里的冷峻。

    “我们在边境附近发现了一艘被破坏的星舰，大约是遭到了虫族的攻击。只不过很奇怪的是，里面什么人都没有，就像是本身就……”对面的人汇报的话语突然顿了顿。眼睛微微睁大。

    他这是看到了什么？刚刚从元帅大人身后走过去的那道身影是怎么回事？

    元帅大人现在不是正在家吗？

    这浴袍……这背景……是他有哪里记错了？

