    第1107章 酒楼

    酒楼小二愣了一下，随即“噗通”一声就给柳俊跪下了。

    展翅鸡丝每只鸡都需要处理接近半个时辰，一百只的话，后面的厨师都不用干别的了，全都处理展翅鸡就行了。

    到时候第一个杀了他的就是后面的厨师，第二个杀了他的就是酒楼掌柜的。

    这看似是个大单，实际上是一个要他命的坑啊。

    柳俊这么做，小二怎么还看不出来这是找他麻烦了。

    “哦？怎么？要的太少？没关系，这一百做完了就再来二百”柳俊又扔出来两个装满魔晶的钱袋。

    酒楼小二哭丧着脸哀求“爷，大爷，我不应该收了别人的钱针对您，我错了，我再也不敢了，您放过我这一次”

    面对酒楼小二的哀求，柳俊没有丝毫动容，每个人都应该为自己犯的错负责，付出应有的代价，而不是犯错了以后，放下脸面，道个歉对方就必须原谅你。

    “你说了不算了，去叫你们掌柜的吧”三公子开口道。

    酒楼小二咬咬牙，希冀的眼神看了柳俊一眼，发现柳俊表情没有丝毫变化，顿时面如死灰，转身离开包厢。

    也就五分钟左右，柳俊他们所在的包厢房门被敲响，一个身穿大红长袍，体态丰硕的妇人走进包厢。

    她的身后跟着柳俊那两个魔狐女仆，而那个酒楼小二，并不在这。

    “两位贵客，实在不好意思，那个酒楼小二已经被我们处理了，这是我们酒楼的失职，您二位今天不论点什么菜，我们酒楼都给免了，虽然这不算什么，但能略微表达一下我们酒楼的歉意，还请两位贵客原谅”妇人一进包厢就便开始道歉，并把酒楼的处理方案说了一遍。

    俗话说，伸手不打笑脸人，妇人这么说了，柳俊也不会继续纠缠。

    “没事，处理了就行”柳俊点点头。

    “那我就先退下了，两位贵客有什么需要可以直接让您的仆人去叫我”妇人躬身告退，一言一行，一举一动虽然是公事公办的样子，但脸上一直带着微笑，彬彬有礼，让人挑不出来刺。

    等妇人走了以后，柳俊招呼女仆“你俩坐下来吃吧，别在那傻站着”

    两个女仆对视一眼，面露惊恐，脸色煞白“您是对我们俩有什么不满意的地方么？我们可以改，您别杀我们”

    柳俊顿时一脸懵逼，什么情况，让坐下吃个饭就是要杀她们？

    后来柳俊才了解道，女仆地位仅仅比奴隶高一点，惹主人不满意了，说杀就杀了。

    不过有些主人喜欢当了婊子立牌坊，总喜欢找点理由杀她们。

    所以在这俩女仆看来，柳俊让她们坐下吃这些名贵菜肴的举动，就是想杀她们的借口。

    “好了，你们没做错事，杀你们干什么”柳俊不耐烦的说。

    俩女仆只好坐下来，胆战心惊的小口吃了起来。

    期间那个贵妇掌柜，又来了一次，不过这次是免费送了一瓶好酒，表示歉意。

    离开包厢的时候，贵妇掌柜有些诧异的看了一眼这俩跟主人一块用餐的女仆，却没有说什么。

    “柳兄，这个给你”三公子掏出一份名单递给柳俊。

    “这是什么？”柳俊接过名单看了起来。

    “这次跟你一样是特邀的选手，还有几个是种子选手，后面这些是实力比较强的，你可能会碰上的”三公子解释道。

    柳俊在名单上还看到了几个熟悉的名字，比如璃部落的梦芊芊，海族龙宫的七太子，还有貅部落的剑虚公子。

    “嗯，剑虚公子？”柳俊有些惊讶。

    三公子探头看了一眼“不奇怪，貅部落族长的后代，被你杀的就剩这么一个独苗，倾全部落之力，这几个月时间治好他也不是不可能，不过他既然来了，目标肯定是你”

    柳俊点点头，继续往下看，也不知道看到哪了，一脸的古怪神色。

    “什么情况？你怎么这个表情？这里面有什么特殊的？”三公子好奇的问。

    柳俊把名单递过去，指了指上面。

    “魔鹰族的鹰嘤嘤，鹰醉豆，有什么不对么”三公子一脸疑惑。

    柳俊叹了口气“文化诧异啊”

    “什么差异的，我可告诉你，这个鹰嘤嘤你可得小心点，据说她是魔鹰族的天才，今年是她第一次参加交流大会，都说她会是今年的黑马”三公子提醒道。

    “我懂，我懂，就是一直压箱底，今年放出来技压群雄，亮瞎所有人”柳俊撇撇嘴。

    三公子虽然不懂什么叫亮瞎所有人，但大体意思还是明白的“你别不当回事哈，我粗略看了看，你这次的对手不是一般的多，你得小心”

    “知道知道”柳俊心不在焉的望着窗外。

    “怎么了？一副无精打采的样子？”三公子皱起眉头，这次的参赛人员里面，有不少高手，柳俊要是这幅状态，容易吃亏。

    “你说，这周围有没有比较大赌房，针对咱们这次比赛开设赌局”柳俊转头问。

    三公子一听，就知道柳俊是什么意思，这明显是想捞一笔了啊。

    “赌局肯定会有，在魔狐族，没有太多规矩，一条街起码有四五个赌档，只是你下注的话，必须找规模大的，能赔得起你的那种，否则人家拿着你的钱跑了，你不就亏了”三公子想了想说。

    “你有什么话说？”柳俊目光看向欲言又止的粉耳女仆。

    “主人，你们要是不介意的话，奴婢一会可以带你们去魔狐族最大的极乐宫，那里有整个魔狐族最大的赌坊，而且极乐宫的主人，就是魔狐族的皇族，能赔得起”粉耳女仆小心翼翼的说，生怕说的哪句不对了，惹怒柳俊。

    柳俊笑了笑“可以，听你们的，一会吃完饭，你们带我们去一趟”

    “好，好的”粉耳女仆不敢抬头看柳俊，低头小口小口的吃菜。

    这些菜放在她以前，那是想都不敢想，她本来觉得，这次能跟着柳俊进这座酒楼，就已经算是荣幸了。

    没想到，碰到了一个好主人，柳俊不但请她们吃，还准许她们坐在椅子上吃，在阶级分明的魔狐族，这是绝对不可能发生的事，结果就发生在她们身上了。

    吃完饭，柳俊等人下楼结账，那位掌柜的又出来了，不光不要钱，还送了柳俊一张贵宾卡，可以说服务相当到位了。

    走出酒楼，柳俊他们并没有太着急去极乐宫，而是走走停停，兜兜转转，一直到天色已晚，周围灯火通明时，才走到极乐宫。

    好在极乐宫这种地方，晚上才是真正营业的时间，柳俊等人来的也不算晚。

    夜晚的极乐宫，莺莺燕燕的美女，各种各样的赌客络绎不绝。

    极乐宫的门口虽然有不少护卫，但这些护卫都是比较有眼力见的，不像酒楼小二那么吓，看到柳俊跟三公子的打扮，直接就请他们进去了。

    这极乐宫装修虽然不如夜王旗下的赌场那么豪华，但在这种地方，绝对算得上销金窟了。

    柳俊跟三公子并没有去其他赌局玩两把，而是走到交流大会的赌局那里。

    这里有所有种子选手跟特邀选手的赔率，也有一些虽然不在这个名单，但实力很强的黑马。

    柳俊排名在第七位，他虽然是风云榜第一，但传言中那些有关他的事，实在是太邪乎了，所以赌场这边勉勉强强的给他排在第七位。

    而三公子就更惨了，前十名用的大号字体，三公子就属于下面那些用小字体的，连黑马都算不上那种。

    “欺人太甚！好歹我三公子也是有头有脸的人物，居然这么看不起我”三公子咬牙切齿的说。

    (本章完)

