    而林枫顺着走廊往前走了一忽儿之后，便来到了一个类似于餐厅的房间。

    “林枫，你怎么这么早就过来了，我还以为你会晚点再过来呢。”

    看到林枫过来之后，静香也是一脸欣喜的样子。

    只不过此时她的两只手都带着塑胶手套，看起来好像是在揉捏面团的样子，所以刚刚也没有空闲的时间去给林枫开门。

    最主要的是现在的时间确实是早了一些，原本静香还想在家里提前多做一些准备工作，然后等林枫过来了之后，就直接可以开始烤蛋糕了。

    现在看来，貌似林枫还能赶上制作蛋糕的前期准备工作。

    “嗯，早上睡不着了，所以就直接过来了。”

    林枫一想到这件事情，也是微微有些无奈。

    原本他确实是没打算要这个时间过来的，他一般的话，可能会睡得更晚一些，毕竟今天又不用去学校上课，也不用担心迟到的问题。

    但是没办法，谁让风子这个小家伙是个好奇宝宝，有她在的话，想要睡个安稳觉，恐怕是有点难度。

    “那正好，待会儿我也给你找一双手套，咱么一起比赛，看看谁做的蛋糕比较好吃怎么样，你应该会做蛋糕吧？”

    静香看到林枫这么早来了之后，也是萌发了一种想要和他比试一番的冲动。

    不过她忽然想起来，好像林枫并没有说过自己会做蛋糕，所以她才在最后加问了一句。

    “呃。。。做蛋糕的话，我好像还真没有过诶。。。”

    林枫也是仔细的回想了一下，然后实事求是的开口说道。

    他会做饭倒是不假，因为毕竟从小自己一个人做，总是会琢磨出来一些手艺。

    但是做蛋糕这种比较闲情雅致一些的事情，林枫还真是没有干过，毕竟在吃网站低保那会儿，连每天吃饱饭都成问题。

    哪还有时间去鼓捣蛋糕呢。

    “没事，我待会儿教你就好了，放心，很简单的。”

    听到林枫说自己不会做蛋糕了之后，静香也是笑了笑。

    终于可以在这一方面有机会去超越一下林枫了，这让静香的虚荣心得到了一些小小的满足。

    因为和林枫认识了这么长时间以来，林枫无论是学习，还是做饭，又或者是画漫画，都是非常的优秀。

    现在能够教林枫一些他不会的东西或者是技能，对于静香来说，也是一件比较有成就感的事情。

    “嗯。”

    看到静香这么兴致勃勃的样子，林枫也是不好意思拒绝她的邀请。

    况且能够尝试一下自己去做小蛋糕，说不定真的会很有成就感呢。

    “咻~！咻~！”

    这个时候，听到静香这个有些熟悉的声音之后，被林枫装在背包里带过来的风子也是忍不住了，她直接一边发出声音，一边在林枫的背包里面动来动去的。

    “是风子吗？林枫，你把风子也带过来了吗。”

    静香也是听到了林枫背包里的动静，她有些好奇的望向林枫背后那个动来动去的背包，开口问道。

    “嗯，因为我怕她在家里待着没人看管会出问题，所以就一起把她给带过来了。”

    林枫也是有些无奈的笑了笑，然后将背包的拉链打开，让风子飞了出来。

    “咻~！咻~！”

    结果风子可能由于过于兴奋的缘故，冲的太猛，直接是从静香的那个洋娃娃人偶里面飞了出来。

    恢复成橙色小旋风状态的风子又有些无法掌控自己周围风的力量了，直接是将静香家厨房里饭厅上的东西弄得一团糟。

    最让人感觉头疼的是，静香刚才用来和面团的面粉忘记收起来了。

    现在被风这么突然一吹，大量的面粉都被吹的四散纷飞。

    尤其是距离最近的静香，直接是被面粉糊成了一个小花猫。

    啧啧啧。。。

    场面一时间变得有些尴尬起来。

    “风子！回到玩偶里面去！”

    看到这个情况之后，林枫也是赶紧让风子回到了那个玩偶的身体里面。

    他脸上的神色也是变得极度尴尬起来，林枫确实是没有料到风子这个闹腾的小家伙居然会把事情弄成现在这个样子。

    他只能是赶紧让风子回到玩偶里面去，以免她自身围绕的风力又造成更大的麻烦。

    “怎么了怎么了？静香，你怎么把自己弄成这个样子了？”

    静香的妈妈听到了餐厅这边的动静之后，也是来不及准备茶和点心了，连忙跑过来查看发生了什么事情。

    结果她过来的时候，正好就看到静香一副脸上裹了一层面粉，有些灰头土脸的样子。

    至于林枫，因为他距离那个面粉袋子比较远的缘故，所以侥幸没有中招。

    “没事的妈妈，我刚刚不小心打了个喷嚏。。。”

    “你先去忙吧，我待会儿会把这边收拾好的，你放心好了。。。”

    面对自己妈妈的询问，静香也是只能有些尴尬的临时给自己想了一个借口。

    “真的是这样吗，要不还是我来帮你们收拾一下吧。。。？”

    静香妈妈明显还是有些不太相信的样子，如果说这是静香打喷嚏所造成的结果，那么这个喷嚏的动静也未免太大了一些吧。

    “真的真的，不用了妈妈，这里我会处理干净的！”

    静香这个时候也是把手上的手套给脱了下来，然后在自己的脸上抹了一把，有些尴尬的对妈妈笑着开口保证到。

    “那好吧，还是要注意小心一些哦。”

    “林枫同学不好意思让你见笑了，静香这孩子平时就是有些笨手笨脚的，在学校里的时候，也请你多多担待一下了。”

    静香妈妈听到静香的保证之后，也是有些没办法的对她点了点头。

    然后她便转过头来对林枫有些抱歉的开口说道。

    毕竟林枫再怎么说也是第一次来家里做客，就遇到了这种情况，就算是静香妈妈，也会感觉到有些不好意思了。

    “没事的伯母，静香在学校里表现很好的，她也很聪明，一点儿也不笨手笨脚，待会儿我会帮她一起收拾这里的，您就先去放心忙自己的事情吧。。。！”

    听到静香妈妈对自己说的话之后，林枫也是心里感觉有些惭愧。

