 池不胖画美人他们知道无极世界绝对有其他的帝路强者，但是他们同样也知道，帝路强者超然在外，就算是古帝也无法征用。事

    实上，达到这个层次，就算是禁忌强者，也管不到他们。禁忌强者虽然杀他们容易，可是禁忌强者每一次离开他们的世界都要付出极大的代价。帝

    路强者也心知肚明，所以他们就算是禁忌强者也是不搭理的。

    成就帝路的存在，是真正的超然在外。毕竟，往小天地一呆，古帝也难以奈何，这和圣王不一样。

    加上帝路强者何其难成就，他们猜测有三四位能被古帝征用就不错了。可是现在，居然有十位降临，这超乎他们的想象。加

    上莫皇一脉，帝路强者比起他们还多。“

    不知死活的东西，出来也好，一起把你们解决掉！”火帝看着池不胖等人。他们这一方的帝路强者自然不是池不胖等人的对手，可是……他是古帝，一尊古帝，足以镇压他们。帝

    路强者，是阻拦他们离开，一网打尽而已。“

    敢来此处，那就留下人头！”火帝看着一行人说道。火

    帝的气势涌动，古帝的威压直接镇压向池不胖等人而去。他准备先把这些人给解决掉。池

    不胖等人神情阴沉，原本想要拼死一战，以他们的实力，不见得不能破坏他们的举动。只是现在多了十位帝路强者，加上一位镇压天地的古帝，他们再无一丝可能。而

    在众人感受到古帝气势镇压而来，正要抗衡时，虚空却猛然的炸裂。火帝的气势，生生的被轰碎。

    池不胖等人微微一怔，而后看到虚空中走出一个人。“

    叶宇！”诗静依、池不胖、雪言等所有人都惊声出口，欣喜无比的看着叶宇。

    原本准备降临的莫皇，这时候也看向叶宇，他脸色阴沉，灼灼的盯着叶宇。看到诗静依的时候，他就怀疑叶宇还活着，没有想到他真的还活着。

    能从混沌中活着走出来，这是什么实力？

    莫皇突然有不好的预感！火

    帝身为古帝，并且承载天命，感受最为清楚。他灼灼的盯着叶宇，在叶宇身上没有感受到天命的气息。按理说，他不应该是古帝。可

    是，那股压迫的气息，让他知道这也绝对是一位堪比古帝的存在。“

    怎么可能，不承载天命，他怎么能成就古帝？”火帝喃喃自语，但是他很快又想到一种可能。传

    闻只要足够强大，可以打破禁锢，自成天命，无需世界的加持。这种方式成就的古帝，比起承载天命的古帝更加自由，不受世界的限制。

    身为古帝，这已经是站在最巅峰的存在。可是为什么禁忌强者一句话，同样能命令他们。就是因为他们承载天命，禁忌强者有拿捏他们的手段。

    要不然以古帝的手段，尽管无法抗衡禁忌强者，但也不至于比起帝路强者还不如。

    可这个人，他以自身突破禁锢而成就古帝，自成天命？

    “他交给我！”叶宇对着池不胖说道，没有多余的话语，直接站在火帝的面前。苏

    天一等人也看到叶宇，他们都吞了吞唾沫。叶宇居然还活着，而且成长到这种地步，看他的样子，应该能抗衡古帝。

    苏天一忍不住低声骂了一句，他一直想要压叶宇一筹，可是没有想到他成就圣王，叶宇居然直接成就了古帝。“

    这家伙真的这么妖孽吗？”苏天一低声骂一句，但也欣喜。叶宇要是能古帝，这一场他们的强攻，注定无果。火

    帝看着叶宇，感受着叶宇的气息，还是不敢相信的问了一句：“古帝？”叶

    宇没有回答他，他此时的境界他也说不清是不是古帝。毕竟古帝的标志是承载天命。但

    是他没有承载天命，只是在混沌中磨砺出来的实力。

    不过虽然无法以境界来评价自己，但他相信自己的实力绝对不会下于古帝。在混沌中不断的开天，这等造化是别人难以拥有的。他

    在混沌中不知道开天多少次，每一次都有实力的提升，最重要的是感悟了混沌化天地的大道。

    叶宇觉得，他应该是古帝吧。即使是未曾承载天命。火

    帝深吸了一口气，身上的气势不断的爆发出来，他直接腾空而上，盯着叶宇说道：“战上一场！”

    叶宇没有多说什么，战意凛然，他也想和古帝战上一战，看看自己到底多强，处于什么境界。所

    有人看着叶宇和火帝，这时候谁都没有再出手。即使莫皇，这时候也没有再降临。

    因为谁都清楚，叶宇要是真有战古帝的实力。那么此番要降临就很难了。

    尽管他们还有数百万强者，可是他们同样有那么多强大的帝路强者。有他们捣乱，他们想要强攻禁忌之地降临很难。火

    帝出手就是圣法，就是神通。

    顿时，天地火焰焚烧，烧的整个苍穹都如同竹子在焚烧一样，发出噼里啪啦的声音。火

    焰遮天盖地，不是实力强大到圣王以上的存在，根本看不清其中有什么。

    这样的火焰，直接焚烧向叶宇。此

    时的叶宇，手持黑剑，黑剑出窍。这是帝尊剑，一剑斩出去，如同开天一样，这漫天的火焰，生生的被斩灭。

    火帝瞳孔收缩，如果之前只是怀疑的话，这时候确信叶宇站在了古帝的层次。没有古帝的层次，不可能一斩破他的天火。

    火帝叹息间，却见到叶宇手中的剑，再次斩过来。

    一剑斩来，如同开天一样，天地自主的斩出一个巨大的黑洞，黑洞之中有着风雷轰隆隆。一

    剑而去，天地皆惊，万物崩裂，这一剑要斩灭一切，又要重开一切。

    火帝甚至感觉到，他承载的天命都要被斩断。他

    身影连番后退，身上的神通爆发不断，抵挡叶宇的这一剑。所

    有人都被这一剑惊呆，无法想象这是怎么样的伟力。但唯有诗静依平静的站在那，从混沌中开天的剑诀，她见过。

    ………

    … 