    少林乃禅宗祖庭，诸多少林武学，虽是杀生害命之术，可这些功夫若想要练到高深层次，就必须要参悟相对的佛法意境，否则终究难登大雅之堂，这也是佛门武学的真意所在，而澄观和尚一辈子参悟少林武学，虽是懵懵懂懂，可他心性纯净，一身佛门武功已经领会到诸多真谛，这也是他武血修为冠盖全寺的原因。

    归钟与澄观的切磋之中，感受到了他武学中的佛门真意，触类旁通之下，对于剑势的修行隐约有了更为深刻的感悟，比起他独自参悟的效果要好上许多。

    “好，贫僧就以一指禅的功夫，领教道长高招。”

    澄观和尚也不推辞，他本身酷爱武学，有归钟这么个大高手切磋，机会难得，自然不会放过。

    朗声说了一句，浑身气机重重，内力运转之下，整个大殿都似在嗡嗡作响，仿若古刹钟声一般，当真令人惊骇。

    这是他全力运转佛门内功的异象。

    归钟眼神一亮，这澄观的功夫让他大开眼界，一身佛门内功炉火纯净，精纯无比，在他的意识感应中，澄观已经消失了，眼前似乎出现一尊光芒夺目，仿若日月普照的一尊佛陀，柔和刚正的光辉铺天盖地而来。

    这等情形，只有意念才能够感受到，肉眼是看不见的。

    也只有归钟这等开始精神意念上修行的武者，才可以发现其中的玄机。

    甚至就连澄观本人可能也是模模糊糊，不太明白。

    嗤！澄观内息运转，眼神灼灼，衣袖飘飘，凌空就是一指点来，这一指之下，他人还在归钟身前三尺之外，可一股凝练凌厉的指力已经激射而来，似有一股无形的气流从指尖喷出。

    少林绝技一指禅！

    “好一个易筋经，一指禅！”

    归钟大笑一声，心情痛快无比，觉得今日这趟少林之行还真是没有白来，能够见识这等神功也算不枉了。

    澄观这一指之下，气机笼罩归钟全身，似有似无，无处不在，没有明确的攻击目标，却又处处都是他攻击的目标，这等玄之又玄的武学，让他好生惊喜。

    少林一指禅功，加上澄观和尚的易筋经内力，发挥出的实力已经远远超出了他眼下的境界。

    “大师领教我华山剑术！”

    归钟眼神一凝，并指如剑，手臂颤动，似有锋锐的剑气在吞吐，一晃之下，就是重重剑招，他赤手空拳，施展的却是剑术绝技，这等能耐也是这些时日他参悟剑势深刻才能够拥有的能力。

    虽算不上手中无剑，心中有剑，可也足以发挥出华山剑术的实力了。

    噗噗，一声声闷响，归钟每一指点出，都像是一口神剑刺下，指尖缭绕着精纯凝练的内力，即使面对澄观的一指禅功，也不会落在下风。

    二人衣衫猎猎，身形飘忽，归钟剑指连点，一身青衣潇洒如意，凛凛然有一股剑仙风采，而澄观动作古拙，一招一式，清清楚楚，厚重如山，恍若佛陀罗汉，刚正浩大，有降魔之威。

    这二人之间，劲力交锋，大殿之内，气流嘶鸣，周围的一群老和尚看得目眩神池。

    嗡，几十招过后，两人身形一碰，双双后退开来，归钟气定神闲，面色红润，身上那一股凌厉的气息缓缓平息下来，澄观眼中光芒闪烁，脸色虽有些苍白，精神却越发旺盛起来。

    “阿弥陀佛，道长的功夫比贫僧高明多了。”

    澄观和尚面色祥和，似有所得，双手合十，默默地行了一礼，吐声说道。

    “呵呵，大师过谦了，你地少林功夫已经得了真谛，假以时日，毕定成就高远。”

    归钟对于澄观还是很有好感的，语气也很柔和，这老和尚是一个非常简单的人，爱武成痴，除此之外，没有任何的心机杂念，这样的人无疑是值得敬佩的。

    “晦聪方丈，贫道今日颇有所得，这便告辞了。”

    归钟说完，脚下一晃，已经化作一抹青色的影子消失在大雄宝殿之内，转眼无踪。

    众多少林和尚看着归钟就这么飘然离去，一个个目瞪口呆。

    “阿弥陀佛，这位太元道长慧根深重，是个一心求武的人，对我少林没什么恶意，如此也好，我等都散了吧。”

    晦聪禅师眼中光芒闪烁，心中彻底安定下来，刚才归钟突然出现在少林，多少让他有点担忧，怕他要对少林不利，而今一场切磋过后，留下一句话就洒然离去，虽说有些失礼，可终究让他彻底放下了心中的担忧，也是好事一件。

    几日之后，武当山，相同的一幕再次发生，归钟赶赴武当，为的就是领教武学武学。

    清华道人当初所受的伤势早就痊愈，开始对于归钟的来意，还忧心忡忡，后来一场切磋之后，才知道自己是杞人忧天了。

    清华道人乃是这一代的武当掌门，一身太极功很是精妙纯正，归钟一身武学源出道家，对于太极功这等造化阴阳，运转刚柔之道的武学，另有几分相似之处。

    两人在武当山找了一处偏僻的所在，全力切磋武学，谈论武道，特别是太极拳和太极剑，这两门功夫，给了归钟莫大的震撼，其中的立意之深远，让他望尘莫及，清华道人虽然不是他的对手，可并不是说归钟的一身武学就超过了太极拳剑，只是他对于这两门功夫的领悟还不够深刻，远远不能发挥出这两门功夫的真正威力。

    武当山间一块平地之上，两道身影纵横腾挪，两把长剑不断交织，剑光吞吐，寒气逼人。

    一个青光层层，剑气凌厉，直冲云霄，招式之间，奇峰迭出，如雾如电，而另一边一口长剑缓缓划动，斜圈，正圈，前圈，后圈，一招一式，都是以剑画圈，一层层柔韧的剑圈连绵不断，仿若一团蚕茧一般，把清华道人的身躯笼罩起来，即使以归钟的精绝剑术想要突破这一层剑圈，也很是艰难，除非他以绝对的内力催发剑气，一剑斩破防御。

    只是若真的如此做法，反而失去的切磋的真意，他自不会为之。

    “神在剑先，以神御剑，剑气连绵，柔韧如水，清华道长好剑术，好一个太极剑法，贫道不如也。”

    上百招之后，归钟连连施展击中剑法，仍然不曾突破太极剑圈的防御，身形一跃，退出圈外，眼中满是赞叹地说道。

    “呵呵，太元道友过谦了，以你的武功自然远在贫道之上，贫道这太极剑法虽然精妙，可也难以抵挡道友的神功吧？”

    清华道人面色淡然带笑，这些天来，两人多次切磋谈论武学，以往的那些芥蒂早就除去，彼此间说起话来自然是没有多少顾忌。

    “呵呵，清华前辈谬赞了，太极剑法名震天下，乃是当年张真人的无上绝学，我等后辈和他老人家相比还是差的太远啊。”

    归钟感慨一声，他这话正是自家的心意，张三丰乃一代宗师，这位前辈的武学造诣令人神往，只看这太极拳剑就可以想象当年这位的武学到了何等高深莫测的程度，归钟虽然自信，可也清楚，自己和这位旷古烁今的大宗师还是有着绝大的差距。

    “唉，祖师他老人家的武功，自然是高深无比，可惜我等后辈子孙不肖，就算是贫道，一辈子参悟太极拳剑，也不曾把这门武功修炼到家。”

    清华道人神色黯然。

    “缘法无常，不必强求，到了我等这个境界，武学已经在重在一个悟字，一朝顿悟，立刻便是另一番天地了，只是可惜，想要打破任督桎梏，太过艰难，还不知何时能成啊。”

    归钟摇头叹道。

    “任督桎梏，这一道关卡不知挡住了多少人，当年三丰祖师的修为旷古烁今，已经是先天境界的无上高人，我等后辈难以想象啊，实不相瞒，我武当的不少前辈，也是卡在任督桎梏上，久久不能突破，最后抱憾终身。”

    “我华山派也是如此，就连贫道的师祖，当年号称神剑仙猿，最后也是生生被卡在这一步难以突破，这个天地对我等的束缚太大了，难以破开啊。”

    不论是归钟所在的华山派还是清华道人的武当派，都是传承久远的门派，许多老一辈的情况都有所记载，对于天地间的束缚也有了解。

    这些天来，两人谈论这个问题，也都无可奈何。

    “罢了，这也是我等的命数，强求不得啊。”

    说道天地束缚，就是清华道人这样的人物，也有点意兴阑珊起来。

    “清华前辈，贫道在武当山也有段时日了，这些日子承蒙照顾了，眼下这便回去了，任督桎梏，无论如何，贫道都是要打破的，但愿你我有再见之日。”

    归钟郑重地说道。

    “你真的决定了？即使如今你的剑势初成，意志凝练，可打破任督桎梏仍然希望渺茫，如今你年岁尚浅，也不用这么着急吧？”

    清华道人脸色一变，归钟这话中的意思他自然明白，心中一跳，连忙开口说道。

    “哈哈，贫道志在武道巅峰，踏不破这任督桎梏，到头来也只是一杯黄土罢了，再说了，正是如今我还年轻，生命气血旺盛，若是冲击桎梏还有一线希望，等到年岁一长，气血衰竭之下，想要突破更加不可能了，前辈也不用多说了，贫道这就去了。”

    归钟话音未落，身形纵跃间已经消失，顺着山道离开了华山。

    “唉，天纵奇才，但愿你能成功吧。”

    清华道人眼神朦胧地看着归钟离去的方向，久久才叹息一声。

    离了武当山，归钟这趟下山的目的已经全数达成，当世武林中最大的两个魁首门派他都一一拜访，切磋论道，虽然只是短短不到一个月的时间，可对他来说，已经是收获良多，不论是少林的佛门功夫，还是武当山的太极真意，都蕴含着两个门派传承古老的智慧，切磋之中，这些前辈的智慧对归钟也有着莫大的启发，他的剑势已经小成，精神意志凝练如铁，锋锐夺目，是时候打破任督桎梏了。