
    第439章这才好玩！

    “我的金钟……噗！”

    忽然，潘钢脸色一阵诡红，继而大口一张，“哇”的喷出一大口鲜血！

    玄阶上品玄符虽然价值不菲，也不至于让这小青年气怒到吐血吧？

    实际上，怒火攻心只是辅助条件。

    真正的诱因，是辰申方才突刺的那一枪，让正在调息的潘钢受了惊扰。

    他本在倾力压制神魂识海内、那一抹诡异雷能“噬魂夺魄”的效果。

    没想到自己忽然遇袭，不得不强行中断压制之力，转而应对来自于现实世界的危机。

    这由内至外的生硬转换、就好比运功疗伤之时受了巨大的惊扰，内息悖乱，玄能在体内跌宕不休，魂力也肆意冲击着神魂识海！

    丹田和神魂识海双双受扰，这瓦刀脸青年只吐了一口大血，已经算是走火入魔中，比较轻的症状了……

    “哈哈哈哈，别这么大气性嘛！”

    辰申痞里痞气的笑笑：“我和那两个喽罗战的热火朝天，丢你一个人在这坐冷板凳，于心何忍？”

    “所以本少专程过来找你玩玩儿的，你真是……狗咬吕洞宾不识好人心啊！”

    “你……噗！”

    说这话的同时，辰申暗运小狮吼功，音拔山兮气盖世。

    话里的内容本就够让潘钢怒火攻心的了，再配合小狮吼功无孔不入的音域伤害，瞬间令其伤上加伤……

    “师兄！”

    “草，小畜生老子宰了你！”

    石三峰和王鲁姗姗来迟，逮着那嘴角含笑、一脸从容的少年便展开了新一轮的激斗。

    “当！当！当！当……”

    三个人很快又战作一团。

    潘钢稍事回气后，意念一动，便将他的炼兽天风巨蝠招至身前，给自己护法。

    之前，他觉得凭石三峰和王鲁二人之力，要不了多久便能将那少年制服。

    退一步说，就算合二人之力无法迅速拿下对方，总也该让对方手忙脚乱、疲于应对吧？毕竟，他只有四星玄师的境界而已。

    因此，潘钢根本没想到让天风巨蝠回护己身。

    岂料，一时的大意，让他险些含恨九泉……

    之前本已压制到差不多的噬魂之力，如今这一耽搁，再度复发。

    这让潘钢勃然大怒，召天风巨蝠保护自己的同时，还不忘厉声下令：“两位师弟，别再陪那个小畜生玩了，弄死他，给我直接弄死他！”

    “嘿嘿嘿，就在等潘师兄您这句话呢！”

    闻言，石三峰和王鲁皆精神一振！

    随后，二人双双弃了对辰申的追杀，身形不进反退的同时，掌心处祭出一抹魂能，赫然拍向腰间悬着的纳兽袋——

    “啪！啪！”

    两声脆响过后，纳兽袋猛然敞口。

    旋即便见一红一绿两道幽光猛然射向空地。

    “小畜生，让你好好见识一下我炼兽宗真正的奥义吧！”

    “之前我二人战的束手束脚，是因为潘师兄想捉活的。现在师兄改变了主意，你再无投机可趁！”

    二人话音落地的同时，纳兽袋口的幽光黯灭。

    辰申眼前，赫然多出两头张牙舞爪的炼兽——

    一只三目獠狼，灵阶中品。这是石三峰的炼兽。

    此怪虽名为“狼”，却体大如牛。

    足有两尺长的獠牙外龇，利爪尖牙皆暗含毒能，玄师境以下的修士沾之即死！

    玄师以上的，沾染毒物超过半酒樽的量，也必死无疑！

    王鲁的炼兽同样是一只灵阶中品玄兽，名为双头暴猿。

    双头暴猿的体型极为硕大，比辰申上一世在动物园见到的黑猩猩高大数倍！

    或许是因为这玄兽太过粗犷的缘故，根本看不见脖子。

    一眼望去，两颗三角体的头颅，好似两枚横肉嘟噜的肥粽子，直接架在肩膀上。

    两条粗壮的猿臂直接垂到地面，通体黑毛密布，猿掌大如磨盘，一根指头都比寻常竹竿还粗不少，甚是骇人！

    “嘿嘿嘿……小子，炼兽宗弟子最得意的战力并不是靠自身体现，而是与炼兽的配合！”

    “小畜生，觉悟吧！”

    “嚎！”

    “吼喔！吼喔！”

    石三峰和王鲁的叫骂，再加上一狼、一猿的嘶吼，让周遭顿时煞气弥漫。

    三目獠狼，灵阶中品；双头暴猿，同样是灵阶中品玄兽。

    这就等于对方多了两名三星至五星玄师境的帮手。

    之前以一敌二就已经很不公平了，现在战局竟变成了四对一……

    换做旁人，早就心虚到冷汗狂冒双腿发软了！

    就算不求饶，也定会破口大骂对手太无耻。

    辰申却只是咧嘴一笑：“嘿嘿嘿……这才有意思嘛！”

    “不然单凭你们两个废柴，哥如何能打得尽兴？”

    宗门子弟，竟然被世俗界的人贬为废柴？

    石三峰和王鲁当场怒发冲冠：“大言不惭的小畜生！孤狼，给我死死的咬！”

    孤狼，是石三峰的那头炼兽：三目獠狼。

    “美猴王，看准那人类的嘴了没有？给我撕烂了它！”

    美猴王，则是王鲁为双头暴猿起的名号。

    听到这，少年顿时不能忍了：“哎我去，你叫他啥？美猴王？草了个草的，不许你侮辱这个名字！”

    在辰申心里，只有齐天大圣孙悟空才配叫美猴王。

    这尼玛两个头的猿形怪，也好意思叫这个名儿？

    无名火起三千丈，巨象伏虎枪赫然一扫：“百鸟朝凤！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    朵朵枪花漫天而坠！

    雷系玄气奔腾不休，瞬间在枪尖周围凝结出百只强化雷鹰！

    鹰爪、鹰喙、鹰翅，皆可为刃，四散而飞！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    寒芒所指之地，裂皮切肉！

    雷鹰所过之处，鲜血横飞！

    仅仅一个照面，石三峰和王鲁、连同他二人的玄兽都已溃不成军，哀嚎着摔飞在地，林中的泥石地面立时多出四个大坑来……

    “咳、咳咳咳……麻痹的，这小子有病吧？就因为一个名字怒成这样？”

    王鲁擦了擦嘴角鲜血。

    目光凝向自己手中的双龙出海枪，同样已伤痕累累，枪尖处至少有十处芝麻粒儿大小的缺口……

    “神经病，神经病啊啊啊！”

    石三峰更惨，浑身数十道鹰啄枪划的血印，左腿、右肩已可见森森白骨……
