    忽然，一通内线电话打了进来。

    顾敏立刻接起，听到那头的他低声吩咐，“顾助理，进来一下。”

    顾敏接到电话后，立刻就起身前往办公室。

    只是，顾敏没有想到的是，在他的办公室里，除了瞧见唐仁修之外，还瞧见了另外一个人。

    竟然是夏译！

    夏译就坐在办公桌的一端。

    间隔了近半年时间，又是那么突如其来，顾敏就这样瞧见了夏译。

    而另一端则是唐仁修，背后是巨大的落地玻璃窗，阳光明媚，而他的眼眸有着淡淡的颜色，好似是被光芒给盖住了。

    夏译在瞧见顾敏的时候，他没有诧异，但是却也感到有一丝突然。只是刹那，他忽然幡然醒悟。

    不管是有意无意，但是唐仁修成功了，让他清楚明白了一点！

    这是公然的一种宣布，毫无遮掩的告诉他这个事实——顾敏，是他唐仁修的人！

    顾敏静静走上前去，“仁总。”

    “顾助理，带着夏主管去财务部。”唐仁修吩咐了一声。

    “是。”

    顾敏继而望向了夏译，礼貌开口，“夏主管，请跟我来。”

    夏译即刻起身，跟随着顾敏而去了。

    唐仁修瞧着他们离去的身影，他只是淡淡微笑。

    前往财务部的路上，顾敏主动打着招呼，“二期工程已经结束了吗？”

    “早就收尾了，这是三期了。”夏译微笑道。

    “三期了？”顾敏有些诧异。

    “你现在是仁总的助理，这都不知道吗？”夏译问道，顾敏轻声道，“这些事情都归岳秘书管，所以我没有太多接触。”

    她也只是近期，才开始接手项目。

    “那天你走的好突然，我回到公司后才知道你辞职了。”夏译提起了之前的旧事，顾敏十分不好意思，“对不起，因为我也是突然才决定的。”

    “没什么，我明白的。”夏译没有忘记，当他知道她辞职离开时的愕然。他甚至还以为是自己太过鲁莽吓到了她，才让她不得不选择离开。他想要找她，但是又踌躇不前。等到过了一段日子以后，才听说她不是辞职，而是跳槽去了四海，成了仁总的助理。

    这样的消息传来，夏译在忽然之间明白了很多事情。

    比如，之前那位仁总这样决然将他除名，恐怕不单单是公事公办这么简单而已了。

    更想到了之前，顾敏所说的话语。

    她说：夏译，我有喜欢的人了。

    她说：夏译，谢谢你，真的。但是，我是不可能会喜欢上你的。哪怕我没有男朋友，也绝对不可能。

    最后她说：因为，我已经遇见他了。

    此刻，一切都清楚明了。

    那个人……

    夏译不禁轻声呼喊，“顾敏。”

    “恩？”顾敏扭头望去，只见他正望着自己。夏译沉默瞧了她好久，这才开口，“我们还是朋友吧？”

    顾敏笑了，“当然了！”

    夏译不禁松了口气，他的失落仿佛沉淀了，却不知道自己在庆幸什么。也许，大概是因为还可以做朋友。

    从财务部出来，夏译道，“我回公司了，你不用送我。”

    顾敏也不执着了，笑着应声，“好，那路上小心。”

    夏译挥别了顾敏便出了四海公司往电梯而去，可是谁料，却在电梯口的回廊里瞧见了另一行人。

    夏译一怔，不禁愣住了，他低声开口，“沈澈？”

    沈澈听见呼喊声侧目望去，瞧见夏译的时候，他也是诧异。沈澈比夏译大两届，虽然不是同伴，也没有太多交集，但是因为顾敏的关系，所以彼此之间都是认识的，也因为顾敏，沈澈才会对夏译有所印象。

    因为他是第一个敢出现在顾敏的身边的男生，更甚至是在午后的教室里帮助过顾敏为她讲解课题。

    沈澈记得清楚，当时因为这个男生还去质问过顾敏他是谁。

    顾敏就说，他是他们班级的同学，人挺好的，对同学也很热心。

    就此，沈澈算是记住了顾敏这位叫夏译的同班同学。

    只是如今，相别多年，两人再度相逢，除了久违的同校之情外，竟也多了几分感慨。

    沈澈道，“这么巧。”

    “是，挺巧。”

    “喝一杯？”沈澈低声询问，夏译当下应道，“好！”

    两人约了晚上碰面，在下班之后就沿路找了一家小酒馆进去了。点了几道菜，上了几瓶酒。两个男人面对面而坐，就这么喝了起来。漫无目的闲聊着，聊到了各自最近的近况，当然，也自然而然的聊到了顾敏。

    “你今天去四海，也见到顾敏了？”这个话题，是沈澈最先扯开的。

    “当然见到了，仁总派她送我去财务部。”

    “见到了她，你一定挺高兴吧？”沈澈抬眸，杯中的酒喝尽。

    夏译笑了，“我一回国进了新公司，就遇见顾敏了。那个时候，是觉得挺高兴。”

    “新公司？”

    “她之前在富蓝工作。”

    沈澈诧异了，“你们这么久之前就遇见了？”

    “是啊。”夏译也干了一杯酒，低声说道，“我还以为这一次和她遇见了，我会有机会。”

    沈澈一怔，他笑了，“呵，你这个小子，我就知道，你当年就对顾敏动机不纯！”

    哪里有这么好的同学，帮着她讲解课题，还借给她笔记。他早就知道，他对顾敏不单纯。可是唯独她，却还傻傻的相信着，只以为这是同学之间的友谊，这么好骗，这么愚蠢，这么天真。

    “我就算动机不纯，但我也是喜欢她！总比你好！”夏译抬眸，那语气里有些不甘，“身边有了一个林校花，还要霸占着顾敏不放！你以为自己是谁，能够同时拥有娥皇女英！”

    “霸占顾敏？”沈澈笑着摇头，对于他所说的话，他感到很可笑，“我哪里有？”

    “你没有？”间隔了多年，夏译的怒气有些翻滚起来。

    此时两人都喝了酒，夏译微醺，沈澈也有些轻微的薄醉，夏译紧盯着沈澈道，“沈澈！你敢说你对顾敏不是霸占？背地里给男生放话，谁也不许接近顾敏，谁接近她了，那么就是跟你作对，到时候别怪你跟他不客气！怎么？时间长了，所以你说的这些话也想赖账不承认了？”

    沈澈的意识有些模糊，他怔愣着吼道，“我那是怕他被你们这些男生给骗了！”

    “行了，沈澈！不要说这些冠冕堂皇的话了，你就把顾敏当成是自己的东西，你就是给别人你舍不得，但是自己又不屑一顾！”许是借着酒力，所以夏译越说越激动，情绪也越来越愤慨，他是那样的无奈，却又是惋惜。

    最后，他呵斥了一声，“沈澈！你就是个混帐！”

    沈澈被他突然一骂，有些怒了，他冷笑道，“你这么不服气，你当年怎么不追她？怎么还要出国留学去？还不是为了自己的大好前程？”

    沈澈可没有忘记，夏译最后可是出国留学去了！

    一提到这件事情，夏译就更是恼火了，他亦是冷声道，“你难道以为我真的那么想出国吗？”

    “没错，为了我的前途是一方面！”夏译怒道，“但是另一方面，我是因为顾敏！”

    “为了她？呵呵，你要是真为了她，还出什么国。”

    夏译猛地将酒杯桩在了桌子上，重重的一声沉响，沈澈一惊。只见灯光下，夏译的面容沉凝。

    “因为顾敏心里边只有你一个！她根本就看不到别的男生，哪里还能容的下我？”至此多年，夏译终于将这个话说了出来，他忽然感到苦涩，却也感到了痛快！

    沈澈却是怔愣了许久，半晌，他才喃喃出声，“她心里边……只有我一个？”

    “呵呵。”沈澈笑了，大笑了起来，无法承认的大笑，对于这句话，他感到是那样的讽刺，他竟是一下脱口而出，“太可笑了！这怎么可能！她要是心里只有我一个，她现在会到唐仁修的身边去！”

    夏译又是怒道，“沈澈！你的眼睛是瞎的吗！”

    “你们从小一起长大，同进同出，你一喊她，她就跑向你。就算不在一个班级，下了课也要等你一起回家。哪怕你身边有个林宛瑜，她还是一如既往。你以为她是欠了你，还是哪里对不起你了？她要这么忍受你？”夏译一口气将当年的往事全都说了出来，但是他不知道，此刻他究竟是在替自己发泄，还是在为顾敏叫屈，他竟然也感到了如此的不甘！

    “沈澈！你从来都没有回头看看她！你总是理所当然，觉得她就一定会在你身边等你！我告诉你，我现在很庆幸，替顾敏庆幸，她终于擦亮眼睛了！她终于离开你了！找到了一个懂得欣赏她的人！反正你也不喜欢她！也不在乎她！”夏译恨恨说道，他突然感到很是解恨！但是这恨意，却也如此的莫名，分明他没有立场。

    沈澈再次被他呵斥的怔住，久久都是无言。

    再之后两人只是低头没命的拼酒，也不知道是谁要撂倒谁，喝到昏天黑地，夏译倒在桌上支撑不住了。

    沈澈又是灌了一杯酒，他失神一般，忽然就低头瞧向了自己的两只手，眼前渐渐模糊一片。

    从前不懂得，可是现在却才发现。

    左手握着右手的时候，也许是没有感觉的。但是分开的时候，原来也是会疼的。

    谁说他不在乎？谁说他不在乎！

