
　　崔明学领事也在门口见到了休斯顿警察局的卡伦局长，两个人只是礼貌的握了一下手，看着那六个警察被医务人员抬走，卡伦局长开口说道：“我的警务人员被袭击，我需要使领馆方面交出凶手，接受美国的审判。”

　　崔明学刚刚还很和煦的脸色，立刻变得严肃起来，看着卡伦，非常郑重的说道：“卡伦局长，我想你要弄明白，是你的警员不顾法律规定，冲击了我们领事馆，而不是我们的外交官去殴打了警察，这里是中国的领事馆，是神圣不可侵犯的，就算是美国警察，也没有权利到总领馆内抓捕我们的人。”

　　“还有，我希望卡伦局长给我们一个交代，为什么休斯顿的警察，会冲进总领馆，抓捕我们的副总领事周博仁先生，究竟是什么罪名，还有就是谁给你们的权利，让你们可以冲进他国领事馆抓人。”

　　“如果卡伦局长回答不出这些问题，或许美国国.务院，德州政府、休斯顿市政府，会回答这些问题的。”崔明学语气严肃的说道。

　　交人，那是绝不可能的，不管在任何情况下，他也不会选在把沐阳交出去，要知道，这里可是中国人的地盘。

　　“如果你不同意交出凶手，我想我们是不会撤离的。”卡伦局长说道。

　　“随便，不过如果有人在不得到中国领事馆人员允许的情况下，肆意冲击领事馆，我们将作为对中国领土的攻击行为，请卡伦局长慎重考虑后果。”崔明学说道。

　　使领馆不是派遣国领土，但在国际习惯法上享有“视同”派遣国领土的权利，有关国家(主要是指驻在国)的官员未经许可不得进入使馆馆舍，且必须承担特殊责任，采取一切适当的步骤保护使馆馆舍免受侵入或损害。

　　1961年，在联合国主持下制定的《维也纳外交关系公约》为明确使馆及外交人员的特权与豁免，该公约第22条规定“使馆馆舍不可侵犯”，第29条规定“外交代表人身不可侵犯”。

　　对于崔明学的话，卡伦知道对方并不是在开玩笑，他想了想，虽然自己接到了命令，需要逮捕袭击警察的凶手，但是这本身就是一个不可能完成的任务，他也知道，中国人是不绝会轻易交人的。

　　反正他的话说道了，卡伦离开了中国使领馆，美国警察依然围堵在使馆外面没有离开，崔明学也不去管他们，反正外面是美国人的地盘，他们喜欢在外面待着就待着。

　　但是里面却决不允许他们进入。

　　当然，那些警察也不是傻瓜，他们也不会随便往使领馆里面闯的。

　　没看到中国军人都全副武装了吗，就算美国警察在牛气，他也不愿意和对方的军人发生冲突啊。

　　再说了，他们可是听说了，刚刚被抬出来了六个人，不过据说是被领事馆内的一个普通外交官给打伤的。

　　普通外交官，开玩笑呢。

　　一个打六个。

　　比布鲁斯李还要厉害。

　　难道中国人个个都会功夫吗。

　　CNN的直升机还在远处盘旋，记录下了这一切，并把最新信息传送回新闻中心，新闻中心主管也兴奋了，立刻叫人进行初步整理，然后进行第一轮的报道。

　　同时派出地面新闻小组，深入挖掘这件事情的每一个细节，这可是大事件，绝对的大事件，这次休斯顿新闻分部要出名了。

　　而此时，其他媒体也收到了情报，纷纷派出采访组火速赶往现场，第一时间进行采访，这样的大新闻，又怎么可能落于人后呢。

　　NBC全国广播公司，ABC美国广播公司，CBS美国哥伦比亚广播公司，FOX美国福克斯广播公司，纽约时报，华盛顿邮报，洛杉矶时报，谷歌新闻，雅虎新闻，休斯顿电视台。。。。。。

　　反正是媒体在休斯顿有分部的，全部派了人过来，一时间领事馆外面的公路上，停满了采访车，大批记者集中在这里，都想着挖到想要的新闻。

　　不得不佩服美国媒体的能量，他们在最短的时间内，挖出了很多他们想要的内容。

　　当然，其中对这件事情报道最深入的，还是CNN美国有线电视新闻网，此刻，新闻里面正在播放着他们第一时间赶到现场录制下来的画面，同时还加有主持人的讲解。

　　沐阳已经回到了自己的宿舍，此刻已经闭馆，其他的事情全部放下，所有人都知道，休斯顿总领馆将面临一场风暴，所有人都必须去完成这件事情。

　　现在钱畅也在沐阳的宿舍，他是被崔总派来陪着沐阳的，不要误会，不是监视，沐阳经历的那么大事，最起码需要有人来关心安慰一下，其实崔总真的想多了，沐阳经历过的事情，比这个重大的多的事件也好多次了。

　　沐阳绝对算是见过世面，经历过历练的人，今天这件事情，或许别人会很紧张，但是放在沐阳这里，绝对不算什么大事。

　　至于后续的处理，不是沐阳能够插手的，所以他安心的回到宿舍休息，至于崔总安排钱畅来陪着自己，沐阳只有感谢，这也是领导的关心不是。

　　此时两个人正在看电视，CNN新闻频道，里面正在播报着最新的新闻，而且是专题现场跟踪报道新闻。

　　当然就是休斯顿总领馆事件了。

　　只听一位主持人站在演播室里，身后是一个画面背景，里面播放的就是刚刚在使领馆院子里警察倒在地上的一幕。

　　“现在大家看到的地方，是中国驻休斯顿总领事馆的院子，而在地面上趴着的几个身穿警服的男子，据悉，是休斯顿当地警察局的警员，他们是在地上寻找什么物证，或是在勘察现场吗，显然不是。”

　　主持人的主持风格有些偏向于风趣行。

　　“大家再来看看这个画面，三四十辆警察围在中国使领馆门口，他们想要做什么呢。”M.23sk.com

　　“让我来给大家讲解一下现在了解到的最新信息，就在刚刚，在休斯顿发生了一件警察抓捕交通违章嫌疑人的案件，嫌疑人驾车逃跑，最后逃进了中国总领馆，警察在不知到这里是中国领事馆的情况下，进去抓人，却遭到了中国外交工作人员的袭击，而躺在地上的六名警察，就是这起事件中的六名被袭击的警察，我们赶到时，这六名警察依然倒在中国领事馆的院子里，而他们旁边还有全副武装的中国军人在看守他们。”

　　沐阳听到这里皱了皱眉头，这美国的美体屁股坐的很歪啊，看来，美国政府开始在制造舆论攻势了。

　　接下来，会发生什么事情，真的是很期待啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第492章：交出沐阳，绝不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 