    买鹌鹑的人走了。

    叶小天也就没在公主府多待，直接去了他们叶家的老宅。

    他也没什么事，纯粹就是去看看。

    那是他从小长到大的地方，他对叶家老宅还是有感情的，除此之外，他也想看看有没有一些地方需要修整的，以后没事的时候，也可以来这里住几天。

    叶家老宅并没有什么下人，就是个空宅子。

    叶小天来了之后，随意的走着。

    而就在他这样走着走着的时候，来到了他父亲以前住的小院。

    他走进小院之后，扫了一眼，神色顿时一变。

    这小院里的一些东西有被人移动过的痕迹，可是这里并没有下人啊，这些东西怎么会被人移动？

    而且，在井边上，他还发现了血迹。

    叶小天顿时警惕了起来。

    他慢慢的移动，来到了卧室门前，然后轻轻的推开门。

    就在他推开门的刹那，一把刀突然出现，直接抵住了他的脖子，然后，他便看到了一个女人，一个他昨天晚上刚刚见过的女人，公孙洛。

    她的脸色苍白的可怕，她整个人看起来都十分的虚弱，可是，她手里的刀却又让人生寒。

    叶小天暗暗叫苦，这刺客怎么躲在了自己的府上？

    想到那口井边上的血迹，他顿时想到，皇宫那湖泊该不会是通往自家的这口井吧？

    叶小天暗骂不已，早知道这样的话，他就派人把这口井给堵死了。

    现在自己被这个刺客挟持，她若是为了自己的安全，可能随时会杀了自己吧？

    叶小天的脑子转动的很快。

    “你怎么会出现在这里？”

    叶小天在长安城也算是出尽了风头的人，所以公孙洛认识叶小天。

    叶小天听到这话，忍不住想笑。

    “我说公孙姑娘，这是我家，我出现在这里不是很正常嘛，倒是你，你怎么逃到我这里来了？”

    公孙洛一愣，似乎没有料到会是这样。

    他在行刺之前，被告知皇宫的那条湖里有密道，可以通往一个地方，可具体通往那里，他们也不清楚，毕竟这是一件很久远的事情了。

    她受伤之后，拼命逃了出来，然后简单的包扎了一下，只是他的伤口很深，现在的他有气无力。

    如今被叶小天发现，她知道自己的情况不妙，若想活命，只有杀了叶小天。

    所以，就在叶小天问着的时候，她突然想要用力杀人。

    只是，这刚想用力，她便突然痛的昏厥了过去，她失血有点多，脑袋昏沉，刚才又与叶小天对峙片刻，他的身体实在是有点撑不住。

    叶小天摸了一下自己的脖子，感到有点后怕，这个刺客连太子都敢杀，太恐怖了啊。

    他下意识的想要赶紧离开，然后报案。

    只是刚转身，又觉得不妥，这刺客出现在自己府上，自己去报案，会不会被认为是同谋啊，那样的话，自己跳进黄河也洗不清了。

    而且，这口井也很危险，皇宫的人会不会顺着密道找过来啊。

    叶小天额头冒汗，紧接着，他看了一眼躺在地上的公孙洛。

    像这种情况，直接杀人灭口是最安全的，杀了公孙洛，然后让人找不到他的尸体，那谁也不会怀疑他啊。

    “没错，就这样干。”

    叶小天抓起地上的刀，一步步的向公孙洛靠近，只是，他走过去后，却怎么都下不去手。

    他到底没有杀过人啊。

    而且，这个公孙洛虽然是刺客，但跟自己也没有什么仇怨。

    片刻之后，叶小天也只能一声叹息，然后将公孙洛抱起来放到了床上，然后打开她身上的衣服去查看伤口。

    伤口离心脏很近，如果直接射中心脏的话，那她基本上就没救了。

    不过，就算如此，她现在的情况也很危险。

    一来伤口很深，再有就是，她一个人没办法包扎，所以失血过多。

    叶小天摇了摇头，曼妙的身姿上有这么一个伤口，实在是不雅，就仿佛一件完美的艺术品有了瑕疵。

    这样看完后，叶小天很快拿出了自己的工具，开始给公孙洛缝合伤口，然后又上药。

    做完这些后，他又跑去厨房做了一些吃的，这里虽然没有下人，但一应食物，还是有的。

    做完这些，叶小天把饭菜放进屋，就离开了，他所能做的，只有这些了。

    他只希望这个公孙洛好了之后，能够离开，莫要连累自己。

    做完这些，他便去了皇宫，他很担心那些侍卫跳进湖里查到自己的府上啊，所以他想去看看。

    这种心理很奇怪，很容易就会被人怀疑，他也知道，但他就是忍不住想进宫去看看，不看看，他心里不安啊。

    而就在叶小天离开后没多久，公孙洛醒了。

    她醒来后，很快便意识到自己身上的伤没有以前疼的厉害了。

    她低头看了一眼，发现自己的伤口已经被人重新包扎了一下，那包扎的技术，比自己不知道要好多少。

    他心里突然生出了一些暖意。

    但等他意识到不对劲的时候，她的脸色顿时就通红了起来。

    那伤口就在自己的兄旁边啊，那叶小天给自己包扎伤口，岂不是吧什么都给看到了？

    “叶小天，我……我要你不得好死。”

    皇宫。

    太子李建成被刺之后，并没有被抬到东宫去。

    他身上的伤太严重了，抬到东宫的话，会导致伤口破裂，所以，宫人直接把他抬到了皇宫的一个房间里养伤。

    不少宫女在旁边侍候，一点不比在东宫的时候差。

    李元吉站在旁边，整个人比昨天看起来安稳了许多。

    “太子哥哥醒了就太好了，您都不知道，昨天您可把我快给吓死了，你现在觉得怎么样？”

    李建成躺在床上，脸色苍白，不过此时他比那个公孙洛要好一些，毕竟他受伤之后，立马就得到了救治，而且还是叶小天的救治，他的伤口愈合的很快。

    “没有特别疼了，不过还不能动弹，是叶小天救了我？”

    “是，就是他。”

    李建成点点头，他突然有点庆幸没有杀叶小天，要不然自己怕是醒不来了。

    只是，他又很奇怪，叶小天为什么会救自己，难道他并不是真的投靠李世民？

    

