    冯烨并没有说话，如今事情已经闹到了这个地步，再说什么都是多余的。

    冯烨背后的金銮殿外的三千近卫铁骑同声高呼：“请皇上退位，请皇上退位。请皇上退位。”

    已经涌入城中的二十万大军，听到皇宫当中传来的声音，也同时兴奋的大声吼道：“请皇上退位。”

    当整个京城的四面八方都传来这种声音的时候，所有人都知道，大势已去。皇帝仿佛瞬间苍老了二十岁。整个人都佝偻了。

    接下来的事情，就顺理成章了，将皇帝请回了后宫当中，冯烨端坐在龙椅上，别说，这个视角看人，确实有种高高在上，唯我独尊的感觉。

    冯烨手捧玉玺，群臣顿时跪地，高呼：“万岁。”算是正是承认冯烨称帝了。

    接下来的事情就是收拢军队，整肃军纪。几十万大军散入城中，不知道会有多少违法乱纪的事情发生，冯烨将这些事情都交给了小德子来处理。

    好在有群臣做帮手，事情处理的很快。冯烨将安阳公主请出来封为摄政王，又将辽东王府长史李炜调入京城，封为吏部尚书。小德子自然是大内总管。又将三位王妃接入皇宫当中，封为贵妃。

    这段时间，冯烨有意培养安阳公主处理政务的能力。如今冯烨的手中有超过六十万的兵马，超过天下半数。威压天下，再加上他本身也是皇族，倒也没有不长眼的主动跳出来。倒是让冯烨比较可惜。少了一个杀鸡儆猴的立威手段。

    在临走之前，冯烨又想到了警幻仙姑，如今他已经是皇帝了，自然不会再跟那老鸨客气，直接下旨，将太虚幻境警幻仙姑打为淫祠。凡供奉着皆下狱。

    随着冯烨的这道旨意一下，整个太虚幻境顿时黑烟滚滚。

    至于警幻仙姑的下场如何，冯烨也不在意，如今他已经要离开这个世界了。

    冯烨给三千近卫铁骑设定的忠诚对象是安阳公主。也算是对他们的安全有所保障。

    三千铁骑他不准备带走了，空间宝石不能储存活物，想要带走他们，也只能是带走他们的智脑。反正他已经收集了那么多的观想法和真气修炼法，回到联邦也足以让他成为大富豪，抵偿那三千低等智脑的钱，只是小意思。

    顺便让军官们都入京去拜会了一番安阳公主。算是彻底的将朝中大权，全部交到了安阳公主的手上。

    安阳公主虽然没有经验，但是小德子这些年跟着王府长史李炜学了不少知识，而且手下也有一批情报人员。可以很好的辅佐安阳公主。

    薛宝钗的手上也掌握着整个辽东的财政大权。在加上安阳公主手上的三千铁骑那绝对武力。就算是冯烨很长时间不出现，他们应该也是安全的。

    来到这个世界已经十几年了，也不知道妖神联邦那边现在是个什么情况了？他想念那些从小玩到大的朋友们，想念那位对他虽然严厉，但是却颇为照顾的班主任魏老师。

    冯烨美美的伸了一个懒腰，从睡梦当中醒来，却发现身上还穿着太空服，班主任魏老师和几位好友，都站在一旁看着他。

    “烨哥，你刚刚这是睡着了？”小胖子李乐惊讶的说道。那么多同学和老师都在这等着你施展天赋神通后的结果呢，谁能想到这货居然睡着了。

    “烨哥，快说说，你那星空之门的天赋神通，到底是个什么效果？不会就是睡觉吧？”杨航也凑上来关心的问道。

    穿越这种事情，冯烨到底还是没有实话实说，涉及到的利益太大了，每次穿越就是一个世界。一个独属于自己的世界。这么大的好处，冯烨到底还是留了一个心眼。

    干脆自己费心费力的编造了一个黄粱一梦的说法。用来忽悠人。

    冯烨说自己的黄粱一梦神通，可以将他产生强烈愿望的幻想，具现成为成为一个虚幻现实的世界。

    世界里面的一切，可以说都是他的强烈幻想，同样也是真实的，他天赋神通那强大的能级，赋予了冯烨将幻想世界当中的东西，转变为现实的能力。

    也就是说，虽然黄粱一梦的世界是虚幻的，但是凡是冯烨带出来的东西，就都是真的。会被黄粱一梦神通那超高的能级所具现出来。

    冯烨连忙拿过手中的空间宝石，看向里面的东西，各种观想图，真气修炼秘籍，噬魂枪，全部都在。只是那三千的低等生化智脑全都没有了。

    “冯烨，你还好么？现在是什么情况？”魏老师一见冯烨不说话，急忙关心的问道。学生们第一次掌握天赋神通，有些强大的天赋神通，很容易将自己伤到。

    冯烨这才回过神来，点了点头说道：“我很好，前所未有的好，谢谢老师。”

    冯烨思来想去，还是决定，将全部的观想法都交出去，包括自己修炼的北方葵水玄武观想图。毕竟自己修炼的观想图变异了，总要找出原因来，否则还不知道以后有什么后遗症存在。

    让联邦的大佬们研究一下，说不定就能找出原因了，能够帮他解决掉隐患。但是他决定将真气的修炼方法留下来，作为自己独有的法门存在，当做自己不为人知的底牌。

    在毁掉所有的真气修炼法门以后，冯烨这才将自己的天赋神通，向魏老师报备了一遍。

    “幻想照进现实？想不到居然还有这么离谱的天赋神通!”廋高个沐迟惊叹的说道。

    “烨哥你这天赋神通太牛叉了，简直无敌了，你要是能做几个妖神的梦，在梦里修炼一圈，出来以后岂不是就成为妖神了？”杨航用充满佩服的语气说道。这货每次夸人的时候，都是那么的激情饱满。让被夸的人非常的舒服。

    “当然没那么简单，他的天赋神通也是有等级的，太高级的幻想世界，他也具现不出来，没那么多能量。”魏老师解释了一句。

    “A级，神秘侧，稀有神通。很不错，虽然这个神通无法用于战斗，但是如果用来辅助修炼的话，还是很好用的。你在梦中过了十几年，在外面也才过去不到两个小时而已。”魏老师总结的说道。

    冯烨脱下太空服，活动了一下身体，跟他在红楼世界当中的身体一模一样，锻体九层圆满，十二正经，奇经八脉全部打通，真气入先天。

    又观想了一遍北方葵水玄武观想图，龙龟依旧游弋在识海当中。只是识海上方的星空之门颜色暗淡。暂时无法再次施展黄粱一梦神通。

    法宝噬魂枪，三十三只凶灵恶鬼，秘术炼鬼术。全部都在。

    相比于他没经历过红楼世界之前，何止强大了百倍？如今他也是可以从楼上教室里面一跃而下的存在了。再不是那种羡慕的看着别人身形潇洒，而自己只能爬楼梯的苦逼存在了。

    “烨哥，请客，咱们兄弟里面就属你的天赋神通最牛，咱们兄弟都是B级的，就你一个A级的，你要是不请客，安慰一下我们这些受伤的脆弱心灵。说不定嫉妒心就会使得我们产生一些暴力的想法了。”小胖子李乐不怀好意的看着冯烨说道。

    “哈哈，那都好说。”冯烨开心的说道。

    在红楼世界，冯烨虽然实力绝顶，但是他是真的孤独，没有一个真正的朋友。只有回到了妖神联邦，见到了一众好友，他才真正的开心起来。

