    “喔，是雅人呐，今天怎么有空，来我这里？”

    中年男子看到古雅人，先是一怔，然后脸上绽开了笑容，只是皱纹和疤痕让他的笑容多了几分狰狞的味道。

    “老公，是谁啊？”屋子里有女子在询问。

    “是雅人君来了！”原田洋平冲着屋子里喊了一声，让开门口，“快进来吧，雅人！七惠她也念叨你许久了！”

    古雅人双手递上见面礼，恭敬地进屋脱鞋。

    “那我就叨扰了，前辈。”

    “嗨，你这小子还是一如既往地古板无趣！”

    原田洋平摇了摇头，随手一指：“拖鞋在鞋柜第二层，你自己拿，我就不跟你客套了，快进来吧。”

    古雅人笑了笑，轻车熟路地从鞋柜里拎出一双客用拖鞋，换上，亦步亦趋地跟在原田洋平身后。

    “雅人君来啦？”

    原田七惠在围裙上擦了擦手，一脸惊喜地和古雅人打招呼。

    “七惠姐，我又来打扰前辈了。”

    “什么打扰不打扰的，你来他不知道多高兴！诶，你们聊着，我去跟你们泡茶！”

    原田七惠是个普普通通的妇人，面相生的柔和，不美不丑，却自有一种温柔的气质，尤其是笑起来，眼睛能眯成一条缝，格外有亲和力。

    大家都说原田洋平这么火爆的脾气，脸上又有疤痕，凶恶的能吓哭小朋友——这么个恶汉居然能娶到如此贤惠温柔的老婆，简直不可思议！

    甚至枪支独品对策课的同僚第一次去恭贺原田洋平新婚的时候，都怀疑原田七惠是不是被他强迫结婚的！

    “呵，七惠就是喜欢胡说八道！”

    原田洋平正坐在榻榻米上，抱臂冷哼，但是嘴角的弧度已经出卖了他的心情。

    “前辈和七惠姐的感情还是这么好啊，真让人羡慕！”

    古雅人按住膝盖，熟练地正坐下来。

    说实话，他是不喜欢这么坐的，盘腿更舒服些。

    但是一来许多古板的家伙很注重礼仪，二来古雅人的这具身体本能很是熟悉这种坐姿，仿佛一坐下来就有人鞭策他要规规矩矩地正坐，臀部刚好压住脚跟。

    像是有某种久远的记忆被深深植根进了骨子里，已经化作一种本能。

    别看原田洋平嘴上说着随意，其实他是最传统的那种日本人，传统到了有些迂腐的地步。

    只看他带着古雅人进了茶室，一进门就率先正坐在茶几面前，就知道他是怎样做派的人了。

    这一点，古雅人早就心知肚明。

    客气话归客气话，他不会真的做出那种令主人家不悦的失礼行为。

    “七惠那个妇道人家，懂什么，也就是天天说些不知羞的话，让客人见笑罢了。”

    原田洋平嘴上数落着夫人，语气却淡淡的，流露出夸耀的意味，眼睛里全是宠溺的笑意。

    “哪里，当初我们这帮人见到七惠姐的时候，不知道有多羡慕前辈你呢！”

    “要是将来我们这些光棍能娶到七惠姐这样贤惠的老婆，那真是做梦都会笑醒！”

    古雅人当然不会揭穿原田不好意思直抒胸臆的事实，反而借着他的话，顺着夸了原田七惠好几句。

    原田洋平嘴上说着“烦得很”、“絮絮叨叨”之类的话，眉头却疏散开，脸上的刀疤都舒缓了许多，显然极为受用。

    “洋平是不是又在说我坏话？”

    原田七惠端着一套茶具进来，笑盈盈地问。

    古雅人笑称原田前辈是心疼七惠姐的。

    “真的假的，我怎么不信呢？”原田七惠眼眸里藏着笑意，“在家里他可嫌弃我了。”

    “那不是前辈嘴硬心软嘛，明明舍不得却不好意思说！”

    “雅人你这小子在胡说八道什么！”原田急忙斥道，脸色有些不自然。

    七惠偷瞄了自家老公一眼，笑容更灿烂了，冲着古雅人眨眨眼，用大家都能听到的音量讲着“悄悄话”——

    “别理他，你原田前辈呀，就是脸皮薄，别看他整天板着脸凶神恶煞的，用现在的话怎么说来着？”

    “噢，对，他就是傲娇！”

    原田洋平被自家夫人调侃，黑脸都微红，忍不住呵斥道：“乱说什么！”

    “还不赶紧出去！”

    “没看到我们在聊正事嘛！！”

    七惠用哄小孩的语气，娇嗔道：“好、好、好，我知道了嘛，我就不打扰你们了，原、田、大、老、爷”

    说罢，她跪坐在茶几边，收拾好托盘，然后端起来，慢慢倒退出门，合上拉门。

    一举一动，充满了大家闺秀的气质。

    原田洋平望着媳妇出门，这才不自然道：“哼，多大年纪的老太婆了，还学人家年轻女娃扮嫩撒娇，真是不知羞！”

    古雅人呵呵一笑，端起茶杯抿了一口。

    真就当面撒狗粮呗？

    柠檬树上柠檬果，柠檬树下狗和我，柠檬树前狗虐我，酸味狗粮塞得多。

    原田也觉得自己这话说得好似炫耀一样，咳嗽了一声：“那，雅人，这次来是有什么事情吗？”

    说到正事，古雅人也正色起来。

    “的确有一件事，想要向前辈请教。”

    “你说。”

    “前辈，您还记得当年TulipI型的案子吗？”

    “郁金香一号？”原田洋平眉头紧锁，眼中闪烁凶光，“怎么回事？”

    “我记得这个案子不是早就结了吗？”

    “难道现在又有‘郁金香’流通在市面上了？”

    原田洋平不自觉地流露出杀气。

    别看他是半退休的警察，但原田洋平可是从枪支独品对策课出身的，过去惯于打交道的犯人，不是私贩枪支的暴徒，就是兜售白粉的药贩子。

    与这些人接触多了，原田洋平这些警察早就练出了一身煞气。

    若是煞气不足的新瓜蛋子，就算抓住了犯人关进牢房，讯问时也镇不住那些无视人命的渣滓。

    “郁金香”是某种粉的代称，曾经红极一时，散播得极为猖獗。

    瘾君子们宣称使用之后，如坠花海，鼻翼间满是芬芳，仿佛阳光柔和地裹住自己，有描述不出的热情、爱意、喜悦从心底溢出，让他们感觉到温暖、和煦的爱。

    就好像他们不是在吸粉，而是在沙滩上晒着日光浴一般。

    这种新粉，体验感迥异于普通白粉带来的极致兴奋与癫狂。

    它以徐徐春风般的柔和舒适，引起了风潮。

    因为它的特点和使用起来的感受暗含郁金香的花语，所以被命名为“郁金香”。

    TulipI型正是这种新粉第一次风靡的最初版本，在日本也曾引起过巨大反响，无数人深坠魔窟，无法自拔。

    原田洋平当年参与这个案子的时候，被大量面带笑容猝死的瘾君子所震惊，对“郁金香一号”印象深刻至极。

    正因如此，他一听到古雅人提到这个代号，浑身的杀气简直控制不住！

    “难道是哪些个人渣又做出‘郁金香’的变种了？！”

    “不，前辈，你别激动……”古雅人顿了顿，组织下语言，开口道，“我是想问您，还记不记得，当年TulipI型是怎么传出来的？” 				

