    清晨，兰多从柔软的大床上醒来，今天就是鉴赏展览开启日了，他对此早已期待良久，所以尽管有些慵懒的不想动弹，却还是坚定的起床洗漱。

    这段时间在布拉索家族的生活，着实挑战了下兰多的软肋，衣来伸手饭来张口到谈不上，但各种服务是真到位。

    想吃什么只要说一声，仆人就会通知后厨，在最短的时间内给做好，他若是不特别说明，就是各种变着花的美食。

    如果不是他意志坚定拒绝，门口那两个小女仆晚上就要来贴身暖床服侍了，拒绝的理由也很简单，倒不是他那方面不行或是有什么道德洁癖，主要是小女仆的年纪也太小了，有点下不去手，然后他的拒绝似乎给了乌穆特一些错误的信息，第二天小女仆们就变的规规矩矩，在也没有诱惑过他！

    兰多只恨这个落后的世界没有大数据，无法让乌穆特那老家伙明白他的本意。

    所以，完成挑战软肋成就的兰多过的倒也还算不错（吧？）。

    将自己的东西都收拾好，兰多迈步走出屋子，管事已经提前等在外面了。

    “兰多大人，老爷邀您共进早餐。”

    “带路吧。”

    “是。”

    来到餐厅，乌穆特和梅塔鲁已经等在里面了，乌穆特在喝着一杯茶，梅塔鲁则正襟危坐。

    见到兰多到来，乌穆特放下茶杯起身相迎，梅塔鲁也赶忙起身。

    “兰多先生，早啊，今天早餐可是比较特别，您可要好好品尝啊。”乌穆特笑眯眯的说道。

    “哦，能叫乌穆特先生说特别？那我可要期待一下了。”

    不一会，仆人端上三碗汤，汤水呈透明状，里面只撒了一些绿色葱花样的东西。

    “这是？”兰多问道。

    乌穆特没说话，示意兰多喝完再说。

    兰多尝了一口，一股鲜甜甘美瞬间充斥他的口鼻，不知不觉等他回过神来，手中的汤已经喝完了。

    略微回味了一下，等乌穆特他们喝完，兰多迫不及待的问道：“这是什么？！”

    “哈哈，这是一种北方独有的冰鱼，只有在低温下才能存活，脱离低温环境会立刻死去，死后则会化为冰水，所以只有在其活着的时候才能进行烹饪，我也不常吃到，今天早上刚好运过来一些，就让兰多先生尝尝鲜了。”乌穆特很满意兰多的反应，不枉他这段时间试探兰多的喜好花费的功夫。

    “确实是人间美味！”兰多看出，这汤完全没有什么烹饪手法，几乎全是靠食材的美味，要是能带回去给老摩尔，不但能抵消一部分债，还能大饱一番口福。

    本来他还准备这边事结束后就出发前往烈阳王国，现在看来，烈焰王国之行要往后靠一靠了。

    等兰多来到鉴赏展览会场时，这里已经不少人了，而且来往之人大多身着华丽。

    入口第一件展览品是一件图腾柱，高两米左右，成年人合抱那么粗，似乎经历过时间的流逝和惨烈的战斗，上面到处是斑驳的痕迹，材质应该是某种矿物，此时正有几个学者模样的人在热烈讨论着。

    “……上古时代牛魔一族特有武器，但这上面的花纹……”

    “我曾经有专门研究过牛魔一族的历史，这种花纹只有部族中的大人物才有资格在自己的武器上绘制，可见它曾经的持有者不是部落族长就是最强战士。”

    “材质应该是一整块黄铜矿，上面的痕迹也充满历史的厚重，没有作假的迹象，应该是真品了。”

    “不错，要说历史价值……”

    后面的兰多没有在听，因为走进后系统已经向他传达，有灵魂可以提取。

    这个开门红让兰多欣喜不已。

    【牛魔战士（蓝）：坚毅（蓝）、巨力（蓝）、耐力（蓝）、高等生命能量亲和（绿）】

    【坚毅（蓝）：随着伤势的加重，生命能量的活跃度会大幅增加，防御和生命恢复会得到提升。】

    【巨力（蓝）：天生具备强大力量，且随实力提升而提升。】

    【耐力（蓝）：天生具备强大耐力，且随实力提升而提升。】

    这赫然是个拥有三蓝天赋的，虽然只有【坚毅（蓝）】价值3000点，后面的【巨力（蓝）】和【耐力（蓝）】都是1000点入门级蓝色天赋，但也不得不说这个牛魔族的强大了。

    没有在听几个学者的讨论，兰多迫不及待的踏入巨大的会场中寻宝了。

    …………

    正当兰多开心薅羊毛的时候，碧水王国与烈阳王国相接的边界处。

    汜水要塞，这里是碧水王国花费巨大的人力物力打造的边关要塞，守卫机关要道，且易守难攻。

    桑迪王子身穿金色铠甲，其上铭刻烈焰花纹，显得威严而又霸气，其身后是千人军队，这些都是他从数以万计的军队中挑选出的精锐之士，每一个都具有骑士级的实力。

    千人军队带着一股沉默肃杀的气氛，他们的目光看向王子时又是那么崇拜而炙热。

    副官来到桑迪王子身后担忧的说道：“殿下，您的伤势……”

    副官当然对自家王子充满绝对的信心，但毕竟不久前的对手是飓风之王的传承者，王子虽然理所当然的胜了，可当时也受了很重的伤，这让副官有点担心。

    “无妨，我之所以等到现在，除了等待沸腾力量的增长，还有就是为了养好伤势，如今的我正是全盛状态的巅峰，前所未有的好！”桑迪王子嘴角挂起一丝笑意温和的说道。

    不但副官听到了，后方的士兵也都听到王子的话，他们的崇拜更胜。

    “准备好了吗？”王子问道。

    “殿下，所有已准备完毕，请下令吧！”副官大声答道。

    所有人都知道自己到此的目的是什么，虽然他们只有一千人，虽然汜水要塞曾有着数万人围攻一月而不破的战绩，但他们都相信，只要跟随桑迪王子殿下，一切都不是阻碍。

    一股烈焰从桑迪王子身上燃起，迅速蔓延整个世界，士兵们被烈焰世界侵染，身上也迸发出巨大的火焰气息，双眼中的瞳孔消失，取而代之的是焰红色的光辉。

    长剑指向汜水要塞。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

