    “还是没有发现走失的丁船长的船吗？”郑平放下望远镜问道。

    “还没有，无论是狼烟还是无线电都没有任何反馈。”

    “希望他们只是无线电设备出现了损坏吧。”

    各个船只上都装备了无线电设备以及发电机，到现在都没有任何消息，大概率是最差的结果。

    郑平叹了口气，他心里已经不抱多少希望了。

    “不能再等了，传令，一个时辰后继续启航！”

    船队不能永远的在希望角等下去，毕竟他们的目标不是这里。

    随着呜呜的号角声，一艘艘海船拉起了船锚，将船帆升起，开始组队准备向东远航。

    号角声中，充满了哀伤，所有人都明白，那一艘辎重船大概率是在那一场风暴中葬身大海了。

    甘楚带着村民看着这些海上来客逐渐远离，崇拜的跪下对着远洋船队磕头。

    “族长，他们真的是海神派来的使者吗？”

    “如果不是神仙，怎么会有那么多神兵利器？怎么会有如此神力？”甘楚指向不远处的山崖，那里明显有一块地方被炸开了，无数碎石滚了一地。

    那是甘始等人为了寻找适合立碑的石头而进行的爆破，这里后来很长一段时间都被甘楚族人当成了祭祀的禁地，甚至将甘始和郑平的木制雕像树立在爆破出来的缺口处进行祭拜。

    “既然是神仙，为什么要带走海娃呢？”

    这个问题把甘楚问住了。

    海娃就是甘楚塞给甘始的那个少女，按照辈分，应该算是甘楚的孙女，但因为他们部落还保留了很多原始习俗，这孩子的母亲是谁，那是可以确定的，至于父亲....

    反正都是族人，何必在意，想开点想开点。

    “大概...神仙也喜欢女娃娃？”甘楚不由动了以后每年抓个女娃丢海里祭祀给神仙以祈祷风调雨顺的念头。

    很多恶习的诞生原因，你想都想不到...

    ——

    “按照地图，往这个方向走两千里左右应该就能看到这条长长的群岛中的第一个岛屿。

    道长，这个群岛叫什么好？”

    “这个群岛长达两千多公里，形状如同项链，就叫千链群岛吧。”

    甘始随意的取了名字，然后对边上的少女说道“跟我读，地图！”

    “敌吐？”

    少女自然就是海娃，甘始把她带到身边自然不是为了什么那低俗的欲望，而是为了让这个海娃学会汉语，以后充当希望角部落和大汉的交流桥梁。

    任何时候，语言人才都是很珍贵的。

    “嗯，说的不错，给你的奖励！”甘始摸出一个用糖纸包住的麦芽糖，海娃显然不是第一次接受这种奖励，兴奋的接过然后快速剥掉糖衣品尝了起来。

    舌头一接触到糖果，那甜丝丝的味道就让海娃感觉无比的幸福。

    在村子里，一年她都不一定能尝到一次甜味。

    在村中，蜂蜜一般是用来给最强悍的勇士或者祭祀神灵的，她这样弱小的女人，是没资格享用最珍贵的食物的。

    如果可以，她真的想一辈子都住在这艘船上，这样，她就能一直吃到糖了。

    “如果地图没有错，我们还有六千多里海路要走。

    希望这一路能顺利吧。”

    远洋舰队继续往东探索着，在大汉本土，马强此时正在和卢植商讨西州事宜。

    西州，虽然面积极广，但环境恶劣，人口稀少，不适耕作，几乎只有羌人以及更加原始的部落。

    想在西州建立稳固的统治，这对大汉朝廷来说，无异是一场考验。

    “就是因此，西州必须先建立土司制度，让羌人自治，同时建立隶属朝廷的刺史府和郡守府，来为以后改制作准备。

    这可能需要一两百年的时间，我们也许根本看不到那一天。

    不过功成不必在我嘛，也无所谓了。”

    卢植虽然知道了《汉羌盟约》，但他对其中细节和为何如此却不了解，经过马强细致说明后，他总算是明白这是一种何等精妙的制度创新。

    “功成不必在我，大将军之心让植敬佩啊！

    但我昔日在洛阳时，听白马寺的高僧说过功不唐捐之语，日后如果西州真能王化，后人必会记住大将军之功！”

    马强挥了挥手表示不在意这事，继续说道“但现在也有问题，那就是官吏不足。

    这也是之前我电报中和你说必须再开科举的原因。

    但科举所选官吏，也只能是低级官吏，这西州刺史一职，至关重要，不知卢公有何人选？”

    卢植想了想说道“吏部尚书荀文若有王佐之才，让他去如何？”

    荀彧到蓟县已经有段日子了，卢植对其的才能极为钦佩，因此第一个就想举荐他。

    “文若之才的确可以胜任此职，只是西州地处高原，我怕他身体...”

    马强也不仅仅是担心荀彧的身体，现在曹操在凉州主政，如果再让荀彧到西州主政，他晚上都要睡不好觉了。

    “大将军如果想找一身体强健的...

    韦端如何？”

    杜陵韦家？

    马强摇了摇头道“才能略有不足。”

    卢植顿时犯难了。

    西州的情况的确很复杂，要想身体强健，还要能文能武，还要会协调汉羌关系，领会朝廷本意，这的确难啊。

    突然，卢植想到一人，问道“徐元直如何？”

    徐元直？

    马强眼睛也不由一亮。

    要说身体，徐庶是游侠剑客，才能资质更不用说，当世一流，也仅在诸葛亮等人之下了。

    而且徐庶和曹操放在一起，马强放心啊！

    至于冀州刺史的位置，马强也想到了一个合适的人选。

    那就是马腾。

    冀州做为马强的核心统治地区，各项工作早已进入了正轨，对刺史能力的要求并不高。

    而且此次凉州之战，马腾父子算是彻底将凉州的一切交给了朝廷，也急需进行补偿。

    马超自不必说，后面升为军团长只是时间问题，马腾已经位列军委，如今再加官也不合适，不如给个实职做做，等过几年再让他退下来。

    做为大汉帝国的实际掌舵者，马强越来越需要考虑这些利益的分配和权衡。

