    奚玥的寿命不是在缩短吗？那他就把自己永生的寿命与她共享。

    姬冥煜的动作非常快，神色异常冷静执着。

    奚玥，你若要生，我陪你一起生；你若要死，我陪你一起死。但你，永远都别想离开我。

    坐在院子中的未知仿佛感受到了什么，猛地站起身，望着奚玥屋子的方向，紧紧皱起了眉头。

    脚下的步伐往前踏了一步，似乎想要进入奚玥屋中。

    可是，最后他还是停下了身形，缓缓坐回原地。

    只是那风流韵致的桃花眼中却泛起层层涟漪，仿佛有什么封印隐藏的东西已经关押不住，随时都会窜出来。

    ===

    空间里，奚玥能感觉到自己的油尽灯枯，无论是她的潜能、修为还是寿命都在透支。

    可是突然之间，旋转的浮屠之果一顿，随后更快的转动起来。

    可是这一次，浮屠之果却不是从她身上吸取真元，而是反哺给她一股强大而纯净的能量。

    那能量无比的强大，而且竟然直接穿透了生生不息光照的隔离，进入奚玥体内。

    奚玥忍不住发出一声舒服的叹息。

    那种生命力重新回归的感觉，实在是太美妙了。

    而且，在这股能量中，似乎带着一种熟悉的气息，慢慢抚过她每一分感知，将她心中的悲伤、委屈、思念统统驱散，只剩下熟悉的宁静与依赖。

    也不知道过了多久，浮屠之果的转动终于停止，奚玥缓缓睁开眼。

    “终于结束了！”小红鸟像个炮弹一样冲进她怀中，啾啾啾乱叫道，“混蛋奚玥，你吓死我了，你是疯了吗？竟然为了复活别人，连命都不要了！”

    奚玥抱住她，身体却疲惫地瘫软在地上，只是忍不住问道：“他们怎么样了？”

    小红鸟撇撇鸟嘴道：“你的甲乙丙丁……十个奴隶都活了，青鸾那小丫头也活了。可是谷流风引来的是天罚，神魂更加严重，所以只恢复了一半，大概还需要再集齐一次浮屠之力才能让他活过来。”

    “至于小池和蛋蛋……”小红鸟说到这里，红红的圆眼中露出难过的神色，它最喜欢小池和蛋蛋了，可是想要他们活过来却是那么难，“他们的情况比较特殊。当初为了让你活下来，他们选择的是献祭的方式，让木之本源得到解锁。我不知道到底要将木之本源解锁到第几重它们才能醒来，但现在肯定不可以。”

    奚玥怔怔地坐在原地，目光落在不远处的巨蛋上，又看向一旁静静“睡着”的少年，眼中隐隐有泪光闪烁。

    不过，她很快运转灵力，恢复体力坐起身笑道：“不管怎么样，有人能活下来已经很好了。”

    奚玥正要过去查看一下奚甲等人的情况，突然想起了什么道：“对了，我刚刚明明已经油尽灯枯了，为什么突然又活过来了。”

    小红鸟揪了揪羽毛，欲言又止道：“要不然你自己出去看看？”

    奚玥一愣，随后马上神识出了空间。

    几乎是第一眼，她就看到了在她身边盘膝打坐的男人。

    从见到姬冥煜的第一眼他就是强大的，无法战胜的，仿佛永远不会受伤的。