    雪狼首领缓缓吐出的暗影军团四个字重重地砸在徐凡心上，令其不满地皱了皱眉头，深邃的眼里一片暗色。

    不耐的情绪逐渐在心头蔓延开来，徐凡不满地轻啧一声，眉头微皱。

    这次居然又是暗影军团他们，这可真的是冤家路窄啊。

    这次徐凡是真的没想到居然又是他们，经过上一次的交手，徐凡也在心中觉得他们这群人无比难缠，一次次地给自己添堵。

    看来，是必须得找个机会好好清算一下他们和暗影军团之间的一些纠缠恩怨了。

    不过目前，还是应该先解决眼下的麻烦。

    徐帆危险的眯了眯眼，锐利的目光如同剑刃一般落到了雪狼首领的身上，手指微微动了动。

    而就在徐凡独自思索行动的时候，另一旁的林森其实也被许许多多的谜团给围绕着。他暗自思考了片刻，但实在想不出什么，那些迷雾依旧解不开，于是还是忍不住开口问道：“徐凡，你们一行人中没有任何一个人有关于空间的能力，但为何能做到开枪无声无息，还不被我发现？”

    一旁的雪狼首领默不作语，他听着林森的疑问，张了张嘴。可他还没来得及说什么，徐凡便抢先他一步开了口。

    “这自然是因为暗影军团的人！他们根本就是沆瀣一气！”徐凡眉头紧蹙，愤愤不平地说道，话语里皆是不满。

    而林森还在一旁独自思考，徐凡则边说边提起了剑。

    那把闪着寒光的锋利宝剑被徐凡握在手里提起来时，迸发出凌厉的剑气和强烈的杀意，令人忍不住为之胆颤心惊。

    徐凡面色冰冷，他提起剑后毫不犹豫地指向了雪狼首领，锋利的剑锋直逼其柔软的咽喉。

    “事已至此，你们这些人活着对我也没有什么好处。”徐凡冰冷地吐出这句话，眸子中一片肃杀之意。

    雪狼首领面对突如其来的锋利剑刃，一时之间没有反应过来。但当他意识回笼时，直面的便是仿佛可以斩断一切的剑锋，顶端那束冰冷的寒光仿佛都已渗进他的骨头。

    雪狼首领瞳孔因害怕而放大，他颤抖着后退了几步，心脏仿佛被人捏紧了一般，让他难以呼吸。

    他此时此刻，只能感觉到一股凉意从脚底升上来，无情地将他全部吞噬。

    那是人类在面对死亡前本能的恐惧与战栗。

    徐凡清晰地感受到了雪狼首领强烈的惧意，跟他并没有因此而产生一分一毫的动摇。徐凡面色依旧冰冷，他提着剑下一秒就要朝雪狼首领挥去。

    锋利的剑刃划过空气的声音已经响起，然而就在那电光火石之间，徐凡充满杀意的动作被林森飞快地拦住了。

    徐凡的目光落到林森身上，林森不安地皱了皱眉头，最后也只是在徐凡目光的注视下轻轻地放开了手。

    他刚刚也不过是下意识的阻止罢了，他其实也并不知道要说些什么。毕竟雪狼首领是徐凡亲手打败的，那是他的战俘，如何处置他都无法干预。

    雪狼首领见此，也只是颤抖着，绝望地闭上了眼，被巨大的恐惧包围。

    看来他今天，是必死无疑了。

    雪狼首领绝望地想到，心中不免升起了几分悲凉。他这一生都是雇佣兵，没有善恶界限，处于灰色地带，只为了雇主的命令和金钱行事。然而就在今天，他要在他的任务中失去生命了。雪狼首领的双手因恐惧逐渐收紧。

    然而徐凡并没有再次挥剑，他只是剑锋朝着雪狼首领，用审视的目光打量着他。

    徐凡的目光锋利如刀，落到本就恐惧的雪狼首领身上，他只觉如履薄冰，忍不住地颤抖着，心中愈发恐惧。

    然而徐凡却只是从容不迫地开口道：“既然是暗影军团委托的雇佣兵的话，那你应该有些用。”

    雪狼首领闻言，一时半会并没有从巨大的惊恐中回过神来，依旧呆愣着。

    “喂，说你呢。替我做点事情，我就放你一马，怎么样？”徐凡淡淡地说道，再次提剑指了指雪狼首领，眉目间一片冰冷。

    雪狼首领见徐凡动剑，吓得接连后退，浑身仍旧不断颤抖着。很显然，目前的局势中他没有选择的余地。

    但是，如果帮他做事就能换回自己一条生路的话，那么这笔买卖再划算不过了，还有什么是比这一条命更重要的吗？活着才有一切，活着才能赚更多的佣金。如果死了，那就真的什么都没有了。

    死亡是什么？死亡是指人停止了生命，停止了呼吸，再也无法去追逐想要的东西。是被这世界抛弃，是失去了所拥有的一切。雪狼首领并不想要陷入这样的境地，他绝对不能死掉，他迫切地想要活下去。

    所以，这种情况下雇佣兵守则什么的都不重要了。

    思及此，雪狼首领连连点头，目光急切地望向徐凡，眼中全是对生的渴望。

    徐凡见此欣慰的笑了，他就是要这个效果。

    “你想要我怎么做？”雪狼首领小心翼翼地问道。

    “我要你联系你的雇主，暗影军团。”徐凡淡淡地说道，声音平静微冷，“你就告诉暗影军团你们搞到了林森的宝剑，是剑道传人的宝贝，很强大，很稀有，很珍贵。”

    “好好好！”雪狼首领闻言连连点头，他虽然并不清楚徐凡为什么要这么做，但是他想要活命，他只要照徐凡说的办就好了。

    徐凡挑了挑眉，语气中满是不信任的威胁：“我希望你能说到做到，最好不要想着耍什么花招，更不要想着有什么不安分的动作，不然我会在暗影军团赶到前先解决掉你。”

    雪狼首领闻言忙道：“不会的不会的，我哪儿敢！我一定按照您吩咐的做，一定不会耍任何花招的，我一定全部照您吩咐的办，不会有一点偏差的！”

    见雪狼首领这么保证，徐凡眉头舒展开来，唇角勾起一抹笑意。

    一旁的林森闻言一愣，疑惑的目光投向徐凡，眼神里满是不解。

    徐凡感受到林森的目光，带着轻笑扭头看向林森，从容不迫地说道：“林森前辈，我希望你能相信我。将您的剑暂时交给我吧，我想要赌一赌。”

    林森依旧面带疑惑，心中满是不解，他无法理解徐凡这个行动的意义。

