    522、震位青龙

    八卦之中，解析有着各种观念，宇宙观、家庭观、动物关甚至身体观等等；

    眼前的八卦，显然不只是遵循一个观想。

    刘浩所处的位置是‘震’卦；

    在宇宙观之中，震卦代表的‘雷’，漫天的雷海就是阵法宇宙观呈现；

    紧接着刘浩所见的淡淡虚影，也将开启新的观想，刘浩没有轻举妄动，而是静静的等待着，漫天雷海，对刘浩而言，反而是大补之物，根本不需要着急。

    过不多久，虚影从乌云之中探出，这是一个人行，面目，刘浩熟悉的不能再熟了。

    “大哥！呵呵，家庭观出来了，震代表长男，还真是很有针对性呢，还真是难下手呢，哎！”

    眼前的刘棠，简直就是一模一样，刘浩甚至怀疑是阵法将他脑海里的大哥复制出来，连阶位也一致，战斗力相对刘浩而言，根本没有什么阻碍，可心理这一关，还真是不好过。

    刘棠复制人出现在刘浩眼前，也没有动作，依旧在等待着什么，刘浩也不着急，同样在等待；

    果然，第三个观想出现，这一次是动物观，震为正东，代表‘龙’，出现的正是刘浩脑海里最熟悉的身影——敖广，来自弑神者世界之中亲手斩杀的不从之神模样，只不过，更加狰狞，杀气十足，阶位和自己对应，都是半只脚跨入圣阶的等级。

    敖广复制一出现，就朝着刘浩扑来? 刘浩本能的想要躲闪? 结果发现自己的双足似乎被禁了，感知不到了。

    “有意思? 差点忘了? 身体观之中，震代表‘足’? 这是封印双足的意思罗？”

    不动，刘浩也无惧? 对等的等级? 他不怕任何人，雷电和‘龙’一样，同样是补充，战斗环境大家相当? 又有什么可怕的？而且? 有着此前和敖广的战斗经验在，正好可以细细观察‘神龙’的韵味。

    禁足，对刘浩而言，并没有什么大不了，有着念力在? 移动根本没有丝毫受阻，没有出现危机? 刘浩也由得不动，挥舞着手中的斩魄刀? 硬捍着敖广复制的各种攻击，感知一直附着在它身上? 检验着对方体表的每一个特征。

    他这是在为自己青龙符篆做升级? 四象符篆之中? 在完美世界观想过‘朱雀’，使得他在‘朱雀符篆’的威力凭空增加十倍；

    再之后，则是‘白虎符篆’，依靠对老虎的熟悉，总算有些韵味，可到底和圣兽白虎不同，虽威力比青龙增加一倍左右，刘浩却不满意，少有使用；

    再次，就是‘青龙符篆’，此前在弑神者世界和敖广对战，多少见过，印象不高，有些不伦不类，倒也比‘玄武符篆’要好多了。

    要知道，他的‘玄武符篆’只能使用出来而已，威力比一般的九阶符篆都要地上许多，作用很少，刘浩都羞于使用。

    眼前，好不容易得了这个机会，八卦之中，震代表东方，东方出现的龙，本就有着青龙属性，正正合适，若非在阵中，刘浩宁愿和对方打上几天几夜。

    面对敖广复制的攻击，刘浩十分兴奋，每一次都只是阻挡，分出一丝精神防备刘棠复制品之外，所有的精力都集中到敖广复制品身上，观察它的攻击模式，观察它的运动模式，观察它身体的构造，等等等，乐在其中。

    这也是刘浩，换了其他人，光是雷海就足以让人送命，又哪能如此轻松；

    大阵之中，除去王也和诸葛青在利用阵法对抗之外，其他人只能直面，所有人都在‘震’位，可每个人却彷佛进入一个单独空间，面对漫天雷海之外，同样有着一条阶位相等的青龙，一个记忆里的大哥；

    若是自己就是长男，不好意思，对手就是自己；如果自己是女孩，又没有大哥，那恭喜你，少了一个对手。

    这里面，最艰难的就是朽木露琪亚，雷海攻击，加上七阶青龙，还要加上一个朽木白哉，如今的她，已经狼狈不堪，艰难求活。

    王也是最快解决战斗的，破解阵法之后，再次回归大阵，眼前就看到众人都在厮杀，对着空气，可伤害却同样存在；

    他扫视一圈，她发现，除了刘浩淡淡的挥舞长刀之外，几乎每个人身上都是焦黑一片，最惨的就是朽木露琪亚，浑身上下鲜血淋漓，一个闪身，王也踏入露琪亚空间，几乎在最后时刻，将露琪亚救下。

    好歹是一方世界的命运之子一般的存在，命不该绝，看着王也陡然出现在她空间之内，挡下朽木白哉的攻击，露琪亚生死之间的大恐怖变成了一种明悟，身上的灵压在提升，卍解有些呼之欲出。

    王也破解阵法不久，诸葛青也从中破解而出，他选择救助的是张灵玉，青龙主生，属阳，与张灵玉的阴五雷相互克制，使得他是仅次于露琪亚狼狈的家伙。

    对应的，张楚岚反而好过很多，冯宝宝是仅次于刘浩的轻松者，雷海对她而言，似乎也是送菜，穿行自如，面对同阶的青龙，显得游刃有余。

    颜真和卯之花烈各有压力，短时间内，还没有多少危险。

    也好在有着王也和诸葛青的加入，否则，今日其他人且不说，朽木露琪亚多半要凉。

    这个倔强的小女孩，在松本乱菊和王颖放弃的时候，坚定的选择跟随老师前来探索，总算体验了一把真正的生死历练。

    刘浩空间，在力量和敖广复制品齐平的情况下，他根本没有多少压力，随着青龙韵味的熟悉，抽空刻画了一道‘青龙符篆’，指挥着它和敖广复制品对抗一会，开始修正起来；

    几次之后，他刻画的‘青龙符篆’已经能和敖广复制品打得你来我往，除了一些招式不够精妙之外，几乎没有什么区别。

    他不着急，一次又一次的尝试，修正着每一个点滴，也不知过了多久，连续几次尝试，发现没有可进步空间的时候，刘浩开始反击；

    他明白，并非自己的‘青龙符篆’完美了，相反，有了‘朱雀符篆’威力的对比，他知道还是缺点什么，只是没有参照物，始终不得其门，只得放弃，等待日后机缘。

    如今，刘浩‘青龙符篆’的威力，已经有了‘朱雀符篆’一半水平，也算是出师了。

    有了这次机缘，他还发现了一个很大的问题，那就是对四象内部结构还是缺乏了解，比如，若是能清楚‘朱雀’的内部架构，‘朱雀符篆’的威力，必然还有大幅度提升，同样，自己的‘青龙符篆’也只是徒有其形，缺乏‘青龙’风骨。

