    两人边看边聊，剧情很快就来到了梅长苏入京，正片即将开始。

    李秋雨正要感叹进度条快撑不住了的时候，穿着一身铁甲戎装的茜茜出现在了画面中。

    看着茜茜与言豫津萧景睿两人在城门外过招的飒爽英姿，李秋雨忍不住啧啧感慨：

    “不愧是茜姐，服化道正常之后，没有人的古装能比茜姐更好看了...”

    韩洁也在一旁点点头。

    “不过我还是觉得小龙女更好看...”

    “可我觉得现在的茜姐更有韵味...”

    “有一说一，这部剧的武打设计不如《神雕侠侣》。”

    “咳咳...这部剧的武打一看就是写实的，那一版《神雕侠侣》的武打都偏仙侠了，不能比的。”

    “也是...”

    “不过远哥看茜姐的眼神为什么这么悲伤啊？”

    “可能是昨晚被茜姐从床上踢下来了吧...”

    “咳咳...你这个老司机！总是这么开车小心以后找不到对象好嘛！”

    “傻丫头，你还没开窍呢！”

    ...

    最近两天，林远的微信就没消停过。

    《琅琊榜》跟《来自星星的你》同样是网台联播，但《星你》当时播出时，无论是江浙卫视、番茄台还是企鹅视频，都是按照彼此约定好的方式，基本做到了进度统一。

    虽然偶尔会出现江浙卫视今天播出时间比番茄台早了十分钟，番茄台第二天又剪了一集50分钟加长版等等骚操作，变着花样争夺收视率。

    但总体还都在可控范围之内。

    但这次《琅琊榜》播出，可能是因为收购价太高，上级给到的任务重了一些，所以企鹅视频率先开启了骚操作。

    原本三家谈好的，九月三十日至十月七日晚，每天两集联播，之后每周五至周日晚两集联播。

    一共54集的《琅琊榜》，能让三家吃两个多月。

    但十月二日晚，企鹅视频突然提前上线了六集，供会员独享。

    这一下子就把江浙卫视和番茄台搞傻了！

    在互联网时代，网络视频平台本来就比传统卫视更便捷、更有优势。

    要不是现在还有一批比较忠实的电视观众顶着，电视台其实是很难盈利的。

    电视台花高价买电视剧，就是为了提高收视率，把广告卖得更贵，如果收视率低了，广告商肯定是不买账的。

    按照正常的排播表，虽然是网台联播，但卫视七点四十就可以播出第一集，网络视频平台只能晚一个小时，等卫视把第一集完全播完之后，才能上线。

    这样才能保证卫视有足够的先发优势，巩固自己的收视率。

    以前网络视频平台虽然也会搞些早上线几分钟这种小动作，但影响并不大，所以卫视也就睁一只眼闭一只眼了。

    但现在企鹅视频一口气放出六集，这下可把江浙卫视跟番茄台给气到了！

    好家伙，你这一下子放出来六集，虽然是会员专享，但进度整整领先了我们三天！这还让人怎么活？

    第二天收视数据一出，果然！

    不管是江浙卫视还是番茄台，观看人数都比前一天少了一大截！

    气得江浙卫视跟番茄台的负责人连夜坐飞机去了燕京的企鹅视频办公室，准备找企鹅视频的负责人讨个说法。

    结果连大厦的楼都进不去，气得他们不仅在微博上发了声明，还天天骚扰华策跟远方，让他们制止企鹅视频的这种违背约定的不道德行为。

    对此，林远是一点儿办法都没有。

    一剧双卖或者三卖是制片方的常态，片子卖出去之后，除非是播出方利用恶意剪辑等行为侵犯了制片方的版权，否则制片方是制约不了播出方的。

    而且卫视与卫视、卫视与平台、平台与平台互相之间关于同一部剧的播出时间与播出方式，一直以来都是以口头约定来进行的，不会起草合同来用法律约束。

    所以有矛盾之后，除了找人从中协调之外，没有其他更好的方法。

    这种事情，华策的总裁赵依芳或许能跟从中调停一下，但林远是一点儿用都没有的。

    林远能做的，只有每天在微博额外发两张剧照，一张带江浙卫视的LOGO，一张带番茄台的LOGO，帮江浙卫视和番茄台做做剧宣罢了。

    没办法，不管是江浙卫视番茄台还是企鹅视频，都是金主，而且越往后网络平台的能量越大，以后林远的电影还要靠网播来赚外快，所以林远是永远不可能为了卫视去得罪平台的。

    ...

    Bong！

    伴随着一声巨响，装着油罐的大货车上化作一团耀眼炽热的火光，被巨大的冲击力炸到天上，然后破碎成好几个部分。

    车里装满现金的麻袋也被大爆炸弹到天上，无数张红色的钞票雪花般飘散在空中，落到地上之后在火中燃为灰烬。

    趴在地上的茜茜慢慢抬起头，回身看着被跳动的火焰包裹着的几段货车，和散落一地的钞票。

    林远和多布杰已经在爆炸中消失不见，地上，一角林远穿着的灰色大衣碎片为火焰提供燃料。

    茜茜挣扎着从地上爬起来。远处，警笛声渐渐由弱变强...

    “咔！”

    “我宣布，《无人区》正式杀青！”

    ...

    从八月中旬在哈密正式开拍，直到十月中旬在克拉玛依杀青，经过63天的拍摄，《无人区》的前期拍摄终于圆满结束。

    林远也无缝回到燕京，进入剪辑室。

    一开始，林远还想着让《无人区》赶在春节档上映，但因为题材和内容较为敏感，所以光线的李晓萍给林远提前打了预防针，让他做好要被审核两个月的准备。

    这样一来，林远反倒不着急做后期了。

    既然大概率赶不上春节档的话，还不如改成五一档播出，这样还能慢工出细活。

    反正《无人区》整体氛围比较压抑，本来就跟全家欢的春节档不是太契合。

    就在林远做后期的时候，江浙卫视也找到他跟茜茜两人，准备跟两人签《奔跑吧兄弟》第三季的合同。

    续约第二季的时候，林远还是比较痛快的，因为当时确实也没有那么忙，虽然一直在剧组里泡着，但每个月抽出几天录跑男的时间还是有的。

    而且录跑男的时候还能跟邓朝、陈贺打闹嗨皮，也是给自己解压了。

    不过自从《无人区》开拍之后，林远越发觉得拍电影比录综艺要舒服太多了。

    虽然拍电影耗神耗力，录综艺则嘻嘻哈哈就完事儿了。

    但拍电影能让林远感到真正的快乐，林远预感自己以后可能会越来越忙，同时也比较害怕自己经常在综艺上露脸，会导致观众在大银幕上看到自己后跳戏。

    所以，跟茜茜商量过后达成一致，两人婉拒了节目组给两人开出的3500万一季的打包合同，并向节目组推荐了路含。

    ...

    碗

    月票、推荐票

