
　　艺人分几类，种种相隔。一是普通艺人有一技之长，凭能力吃饭；一是名演员知名度高，但却不代表艺术水平高此类还要两说。”

　　一是舞台上的顶梁柱，剧团班社中的灵魂，真正的角儿，而现在的沈常乐已走过了角儿这个层次，开始向着更上一层的阶段攀登，那就是通过自己的作品，从而带领传统艺术更进一步发展，用更好的作品，去努力将更多观众的审美以及传统文化自信。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个事情非常的难做到，但是好在沈常乐尚且还年轻，一步一步来嘛。

　　“好好好好好好！！！”

　　“男神！！！”

　　“牛逼！！！”

　　歌曲唱罢，台下的观众却依旧是卖力的再给舞台上的两人打call。

　　孙红磊站在沈常乐一旁累的大口大口的喘着粗气，小腿肚子能感觉到在一点一点的抽抽。

　　这趟的演出他的戏份最多，花的力气也是最重的。

　　从开头极限男人帮主持节目，紧接着就是赶紧换行头，然后又是脱了行头，又唱跳演了一整段的《本草纲目》，即使中间的时间沈常乐的快板替他争取了三四分钟的时间，但是这来来回回的赶场也是够瞧的。

　　“谢谢！谢谢沈常乐和孙红磊的精彩表演，我的妈呀常乐你是把德芸社的多少亲友团都请来了？？？”黄雷和王勋走上舞台笑道。

　　沈常乐笑了笑道：“其实请来的也不算太多，很多人都是自己报名的，德芸社在一些大舞台上的王炸就是摇人么，国际惯例，不过当然还是要感谢大家的，各位再次给我的亲友团来点掌声好不好！”

　　此时在舞台后边的德芸社众人也是哈哈大笑，冲着鼓掌叫好的观众们鞠躬致意不住的挥手

　　“真的是特别棒啊这个节目，除了那段特别棒的快板，尤其还有一段是孙红磊，刚才演的那段穿越的戏码真的太好了，有那么一瞬间，我真的都给看进去了。”黄雷点头道。

　　“谢…………谢谢，不好意思好久不跳了实在是有点喘。”孙红磊举起话筒有些不好意思的道了声歉，喘匀了呼吸后才开口道：

　　“其实这个节目主要都是沈常乐的创意，因为周董的这首歌的思想内涵还有歌词，其实都是一种振奋人心，树立文化自信，宣传中医的思想在里边的，所以沈常乐就说，我们可以根据李时珍筑就《本草纲目》的这个事情，真的给现在以及屏幕前的观众看看，我们老祖宗的东西非常的棒。”

　　“真的虽然说不是在电影荧幕上吧，但是有这样一个舞台，能够让我饰演这样一个伟人，真的特别的感谢沈常乐，这次能够跟他搭档真的是太幸福了。”孙红磊看着沈常乐认真的感谢道。

　　王勋道：“哇厉害厉害…………”

　　沈常乐笑了笑道：“其实最应该感谢的，应该还是此时在后台准备的我的偶像周董，是因为有这首歌的前提，后才能有我的致敬。”

　　“喔喔喔喔喔喔！！！”

　　“啊啊啊！！！”

　　就在沈常乐说话的时候，台下的观众再次发出惊讶的尖叫，沈常乐回过头看去才发现周董此时已经从后场走了上来。

　　谷</span>王勋反应很快，看周董赤手空拳的走上来后，当即也是上前将麦克风递给了周董。

　　周董笑呵呵的接过麦克风，跟沈常乐和孙红磊紧紧的拥抱了下后，才开口笑道：“刚才我一直有在后台听的，其实常乐从咱们第一次见面我就特别的喜欢你的演唱风格真的。”

　　“这次真的应该我谢谢你才对，你把我的歌拉到了一个我没有完成的更高的高度去了，现在真的你也是我的偶像了，”

　　“您捧了您捧了！”沈常乐鞠躬谦虚的致谢道。

　　周董笑道：“我说真的啦，明年我预计有新专辑要发布，到时候我希望能跟你有更进一步的合作真的。”

　　“周杰仑的专辑，说是明年到时候可就未必得等多久呢…………”沈常乐心中暗自吐槽着，不过表面上当然还是笑容满面的答应了下来，周董的邀请不答应那才是纯纯的疯了。

　　黄雷和王勋把沈常乐和孙红磊、周董留在舞台上又采访了一会儿做了一个小游戏之后，看着底下节目组的导演举牌倒计时后，才笑着放三人走下了舞台：“好的！让我们再一次掌声送给孙红磊和沈常乐，感谢他们带来的精彩表演！”

　　沈常乐和孙红磊、周董才挥手告别观众，就从舞台的另一边下去了。

　　身后依稀能听到黄雷在台上继续主持的声音：“下面让我们有请第四组小猪和蔡一琳带来的劲歌热舞！！！”

　　“噗嗤…………”走下舞台的孙红磊不知道为何听到蔡一琳的名字后，好像一下子戳到了笑点上，忍不住笑出了声音。

　　“怎么了红磊哥，想到什么高兴的事了？”沈常乐有些纳闷道。

　　“没有没有…………我就是突然想起来我上次去看蔡一琳和小猪排练的时候，本来小猪提议唱《日不落》呢，结果蔡一琳说因为你的原因，现在她已经完全没办法直视自己的《日不落》了，把不小心被你给带的沟里边，最后研究了半天换了一首别的。”孙红磊脸上的笑意怎么也收不住，乐的是嘎嘎的。

　　“额不至于吧，怎么还有这么夸张吗？？？”沈常乐略有一些心虚尴尬道。

　　“真的，不信一会儿下了台你问她去。”孙红磊笑道。

　　沈常乐强装镇定道：“不是我明明是用腾格尔老师的唱腔唱的，跟我沈常乐有什么关系？？？”

　　“行，你就保持现在的自信，你看蔡一琳一会儿下台信不信你的话就行了。”孙红磊道。

　　沈常乐：“………………”

　　“而且咱们的这节目演完以后，我看台下的观众还回味的呢，你还又抢了小猪和蔡一琳不少的风头。”孙红磊再次补充道。

　　沈常乐道：“嗯…………红磊哥你看我现在还有机会谢罪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百零一章 演出完免费阅读。https://xs.23sk.com 