    第75章“废柴”女配（19）

    “嗯，见过两次。三哥，我饿了，咱们快点走吧……”

    众人看着花茶走了，知道没啥好戏看了也都纷纷散了回家去，毕竟到了吃饭时间了。

    在场的只剩下简家兄弟，应该说是堂兄弟。

    简景言没跟着走，是想和这个堂兄说清楚。

    只是开头的人不是他。

    “花茶是我对象，你就别插一脚了。还有，你怎么会到这里来？”不是在部队嘛。

    “是吗？可是我和茶茶从小就认识，她说过会等我的。”虽然是等他找她玩，但他不会说出来的。

    “呵，你小子什么时候认识的她我怎么不知道？不管如何她以后只会是你嫂子！”上辈子是这辈子也是！

    早知道他就应该告诉她，他们上一世的事情，也许她……

    “那咱们各凭本事公平竞争好了。”这个堂兄他了解，认死理的。

    “你还没说来干嘛的？老爷子让来的？”至于这边的所谓亲戚？他才不管呐。

    “不是！都说了是来找茶茶的。”虽然没几天假，但也是他攒了好久的。

    “你住哪？”

    “当然是花家啊！我都说了去拜访花伯父的。”

    “不行！你住知青院好了。”不能让他们在同一屋檐下。

    “再说吧。”万一茶茶不同意呐。

    兄弟两人谈着谈着就一起到了花家门口。

    “你跟来干什么？！”

    “你拜访伯父，我作为兄长陪同。”

    “！”呵。

    “扣扣～～扣扣扣～～”

    “来了。”谁啊？吃饭的时候来。

    “三啊，你去看看是谁。”花奶奶发话说。

    “哦，好。”

    随着门吱呀一声，花向阳看着这两人。

    “你？简知青，你们有事吗？”要不是奶她们看着，他都想立马关门！

    “你好，我叫简景言，我来拜访花伯父的。”

    “三，谁啊，怎么站门口说话？”难道不是村里人？

    “哦，是简知青他们。”他只认识这个简知青。

    “哦？那让人家进来啊。”三咋回事啊。

    花向阳无奈啊，“进来吧。”

    这一操作也是没谁了。

    简景言兄弟进来当然是提着东西的，然后花父这时也才想起来前几年碰到简景言的事情。

    毕竟简景言小时候还是挺可爱的，还有个那样的父亲。

    简景言当然顺利在花家住了下来啊。

    简景宴就很生气了，怎么回事？他岳父怎么会让这臭小子住这里的？！他们什么时候见过？他上一世怎么不知道？！

    简景宴兄弟最后当然是在花家吃的晚饭，至于口粮问题？花家不缺，也不可能要啊，人家可是提着礼物上门的。

    简景宴最后在天黑前离开了花家，满心腹诽啊！怎么会这样？

    简景言担心花茶忘记他，聊天的时候一个劲说着两人小时候见过两次面的情节。

    花茶很无奈啊，自己认错了鼻涕泡，差点让他背黑锅，搞了半天男主是他哥。

    只是，这小子说什小时候就喜欢她了，这次来是想和她处对象的！这事能当着整个花家人面说嘛？！

    什么意思？恋童啊，那时候她才多大？现在的她也还小好嘛。

    虽然这家伙实际比她大五岁，但一想到小时候，她就觉得这就是个小朋友啊。

    花家人尤其是长辈当花茶是“小仙女”，现在又提倡自由恋爱，所以他们不会过多制止这种行为，谁让他们家花茶讨人喜欢的紧。

    爷奶和叔伯婶是这样想的，当然也是这个小子条件不错，就一点不好，是个当兵的，危险系数高又常见不在身边的，但这些都不是他们的标准，最重要的是花茶的意思，从小花茶就聪慧，所以他们也不是很担心。

    但看花茶的意思是现在不考虑这事，这样也好，他们可以养花茶的，看着她娇娇小小到现在亭亭玉立，他们也舍不得啊。

    几个哥哥弟弟就不这么想了，哪来的猪来拱他们花家的大白菜？！门都没有！所以看简家兄弟的眼神都不怎么友好。

    至于那两个嫂子？她们能有什么意见？有意见也得憋着，没人听不是。

    简景宴走后，简景言就想找花茶单独聊聊，但都被花家兄弟给截胡了，最后他只能去了花三哥的房间，睡觉。

    简景宴走后心里一直不好受，他追了他媳妇这么久了他媳妇都没同意他，难道是因为他那个堂弟？可是刚才吃饭的时候看着也不像啊！

    他烦得很，刚好那个“不要脸”的女知青又来找存在感了。

    “简知青，你去哪了？还没吃饭吧，我帮你留了，你等着我去帮你热热一会儿就好。”白荷花像没事人一样出现在简景宴跟前说道。

    其实知青院的人都看到了简景宴，只是，不需要他们出声而已，因为轮不到啊。

    “不需要！还有，”

    简景宴的话还没说完，白荷花就自顾自说，“没事，很快的，我先去热饭。”

    说着就跑厨房去了。

    她今天里子面子都没了，这点委屈算什么？而且，她已经计划好了，既然他不仁，那就别怪她不义了。

    她手上可是从黑市弄来了那种药，只要他和她睡了，那还怕他会对自己不负责吗？这个时候可是比以后要注重名声的。

    只是白荷花也没想到，她辛辛苦苦弄好的饭居然被别人给吃了，吃了！了！

    简景宴回到在房间之后，没多久房门就被敲响了。

    “简知青，饭菜已经热好了，我帮你端进来了。”门虚掩着根本不需要人开门，所以白荷花说了之后就进去了。

    反正这不是她第一次进男知青的房间，当然也只有她进过，其他女知青可从未进去过。

    此时天色已经有点黑了，这一幕要是自己对象做的还会有几句佳话传出，可问题是，这人是个自己讨厌的。

    “不需要，我吃过了。”到底是个女的，他也没有很冲，但心底还是讨厌此人的。

    “吃过了也可以再吃点的，你是男的多吃点不怕，我放这了，一会我来收碗筷。”

    白荷花生怕简景宴叫住她然后端走，所以放下后很快就走出了房间。

    简景宴理都懒得理，转身拿着洗漱用品就准备洗漱睡觉。

    (本章完)

