    很快，车子便已经慢慢恢复了稳定。

    张辰彻底松了口气。

    龙三也迅速将车速提升了上去，驶入高速，向着滨州的方向进发！

    时间缓缓流逝。

    一路上也始终没有任何的异常。

    没过多久，车子便驶入了滨州境内。

    张辰始终都在注意着秦若萱，所幸……她并没有什么特殊的举动。

    很快，龙三那疑惑的声音响起：“少爷，滨州这边的基地有什么想法了么？”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    卧槽……

    忘了想了……

    张辰略带尴尬的说道：“宁州那边基地出事了，滨州基地是不是肯定会加强防备啊？”

    龙三默默点头，说道：“肯定会的，而且不出意外，他们肯定会想办法破解防护服的。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    时间紧急，已经没有那么多时间准备了啊……

    龙三也不着急，默默等待。

    秦若萱嘴角缓缓露出一抹笑意，她也很是好奇张辰能想出什么答案来。

    张辰陷入苦思冥想。

    可现在能使用的办法少之又少，直接使用炸弹冲进去肯定没什么戏了。

    偷偷摸摸的……也躲不过摄像头。

    挖地洞？

    等挖通了恐怕黄花菜都凉了……

    天上？

    忽然，张辰眼神之中精光一闪！

    对啊！

    张辰抬起头来，疑惑的问道：“为什么咱们不直接在飞机上往下丢炸弹呀？这多简单粗暴啊。”

    额……

    秦若萱嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    是个狠人！

    龙三眼神之中满是无奈的光芒，说道：“一个是造价太高，第二个是……如此一来，肯定会引起很多不必要的麻烦。”

    嗯？

    张辰愣住了。

    造假高倒是能够理解，可……

    张辰疑惑的问道：“什么麻烦？”

    龙三沉吟片刻，这才说道：“比较难说，关键是影响太大，最大的影响就是你肯定会被通缉的。”

    额……

    张辰懵了。

    通缉？

    良久，张辰这才说道：“欧阳哲弄个地下基地搞那些见不得人的东西没人管，我炸了怎么还不行啊。”

    龙三无奈摇头，说道：“这个东西没办法说清楚，不能用道理来衡量。”

    额……

    张辰默默点头。

    倒也是。

    沉吟片刻，张辰这才问道：“可是……咱们不说，谁会知道跟咱们有关系啊？”

    额……

    龙三反倒是愣住了。

    良久，龙三这才缓缓说道：“这话……也有道理，但造价还是很高。”

    张辰咧嘴一笑，问道：“多少钱？”

    对他来说，现在钱已经并不算是什么问题了。

    有钱！

    龙三沉吟了一下，这才说道：“保守估计，得三个亿。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    张辰迷茫的问道：“这炸药是金子做的么？这么贵啊？”

    龙三无奈的说道：“没办法，毕竟他们也承受着很大的压力，要是查到了他们身上，亏损根本无法计算。”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番！

    三个亿啊……

    秦若萱眼神之中也满是惊讶的光芒。

    毕竟……这已经是一笔巨款了，恐怕欧阳哲再投资一处基地都用不了这么多钱。

    张辰咬紧牙关，艰难的说道；“我掏钱，买！”

    他只想赶紧痛痛快快的将这几个任务都给结束，然后……让六姐回到身边！

    这可是多少钱都买不来的！

    秦若萱闻言小嘴微张，美眸之中满是惊讶的光芒。

    这么阔气？

    龙三也露出了意外的表情。

    可没过多久，龙三眼神之中便闪过一抹精光，笑道；“没问题，那我现在就给你安排。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    尽管已经决定了，可……还是有些肉疼啊。

    三个亿啊！

    唉。

    最终，张辰只能默默的叹息一声。

    为了完成任务，没有办法。

    很快，龙三便已经打电话开始安排了下去。

    没过多久，手机震动了。

    龙三看了一眼，这才笑道：“少爷，人家给面子，给你省下了五千万。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    还有这好事儿？

    可转念一想便也释然了，虽然不知道那到底是个什么组织。

    但……

    毕竟龙三已经跟他们合作这么久了，有点优惠倒是正常。

    张辰兴奋的搓了搓手，问道；“这么一来，是不是不会有任何问题了？”

    额……

    龙三沉吟片刻，这才点头说道；“理论上来说不会有问题了，毕竟已经花费这么多了。”

    张辰咧嘴一笑，彻底放松！

    龙三眼神之中却闪过一抹复杂的光芒。

    如此一来，张辰相当于减下去了一道考验，可……经济实力倒是也是自身实力的一种体现。

    龙三不再多想。

    没过多久，车子便停在了一片树林之中。

    张辰扫视一圈，依旧一片黑暗……

    抬手看了一眼时间，这才发现已经晚上十点多了。

    真难啊……

    这大半夜的在这种树林里面？

    很快，龙三便下车了。

    张辰和秦若萱也纷纷跟随，迈动脚步跟上了龙三的步伐。

    没过多久，龙三停了下来，淡淡的说道；“出来吧。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    唰唰！

    很快，两道身影便从树上跳了下来，落在了地上。

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    他……一点都没发现。

    很快，其中一个人走了上来，沉重的说道；“龙先生，东西已经准备好了，都在那边。”

    “我们老板还送了您一份礼物。”

    哦？

    龙三淡淡的说道：“多谢，替我谢谢你们老板。”

    男人沉声说道：“好的，东西到了，我们就先走了。”

    龙三默默点头。

    很快，两个黑衣人便消失在了黑暗之中。

    龙三并未理会，继续前行。

    没走多远，便已经走出了树林，来到了一片草地之中。

    张辰眉头皱起。

    定睛看去……隐隐的能够看到前面有一个巨大的黑影。

    可……什么都看不清……

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“少爷，咱们到了。”

    啊？

    张辰懵了。

    咔咔咔！

    忽然，一阵刺眼的灯光亮起，整个草地瞬间被照亮！

    张辰这才愕然的发现前面停着的竟然是一架……直升机！

    卧槽！

