    “星爆气流斩！”

    面对一道道犀利剑气，丁力直接放弃攻击卡妙，选择对着那修罗疯狂挥剑，挥出了自己的剑气。

    小样，敢偷袭我！

    我就说你不在摩羯宫肯定有猫腻，原来跑到了水瓶宫玩两面夹击。

    “很好，那么就让我看看你们两个联手的实力有多强。”

    丁力双手急速挥动，圣剑拳罡脱手而出。

    一道道金色剑气随着手臂辟出，划破冰层，狠狠向着身后那个身影斩去，向着修罗发动了连环攻击。

    随着冰面爆碎，剑气纵横，修罗的身体消失在冰渣迷雾中。

    显然，对方又是没打算与自己正面拼剑。

    说好的真男人击剑呢？

    喂，拿出点剑客的精神来！

    这是，一股强大冰冷的小宇宙从冰面中升腾而起。

    卡妙这是打算出大招了？

    很好！

    你只要你愿意出大招我就能将你击溃。

    比大招，我丁力从来没虚过。

    丁力举起了拳头：“闪电光速拳！”

    那边的卡妙似乎蓄力完毕，单手挥动，一道寒光指直接向着丁力袭来。

    什么？

    竟然不是正面攻击。

    冰灵柩！

    顷刻间，一股强大的冻气从四面八方聚集，顷刻间将丁力包裹了起来。

    这些冻气强悍无匹，在瞬间凝结成了坚冰，将丁力冻结在了大型冰块中。

    从召集冻气，到凝结成了巨大的冰棺，只用了区区不到1秒钟功夫，便将准备出拳丁力完全冻结。

    这就是冰灵柩！

    是由寒冰打造的棺材，这个冰柩是无论经历多少亿年都不会融化，号称即使是数位黄金圣斗士联手，也不可能破坏得了的棺材。

    要破坏冰柩就必须要有凌驾冰柩的冻气，换句话说，中招者必须拥有远远凌驾卡妙的冻气，才能将冰柩破坏。

    “一切都终结了！我的冰灵柩除了我之外无法被破坏，除非冻气远超我，他会一直被冰冻下去。”

    卡妙中从冰雾中走了出来。

    “果然两个人就容易多了，虽然这并非我所愿，但是教皇陛下的命令不得不遵从。”

    修罗也从黑暗中走了出来。

    作为黄金圣斗士他们是不会想联手的，这也没有任何先例，在闯宫时，按照雅典娜定下的规矩，所有黄金圣斗士只要镇守在自己的宫殿就行了。

    没有二对一的先例。

    修罗此刻很惋惜，堂堂正正的战斗才是他所期望的，圣剑与圣剑之间比拼，剑客与剑客之间的战斗，是他的理想。

    也许他会输，会死。

    但死在剑下，是任何一个剑客的最终愿望。

    难得碰到这位这么强大的剑客！

    教皇陛下让他们两个联手，自己不得不忍了下来，所以不得不联手了一次，结果效果还很不错。

    与这样强大的存在交手，他们两个黄金圣斗士甚至无法正面交战。

    “卡妙，你的冰灵柩我的圣剑能击破吗？”

    修罗看着冰灵柩中的蒙面人，开口询问道。

    “你的圣剑斩不破的，不信的话，你可以试试。”

    卡妙冷淡道。

    圣剑！

    下一刻修罗果然举起了手。

    圣剑带着金光劈斩而出。

    金光划过，那坚硬无比的冰面竟然出现了一道白色剑痕，这道白色剑痕有接近半米之深。

    “你的冰灵柩比钢铁都要坚硬许多，但是我只要多劈几剑，冰灵柩就会被劈开。”

    修罗眼神轻蔑。

    “呵呵，再看吧。”

    卡妙只是笑了笑，指了指那道被修罗劈斩过的痕迹。

    就见那道被劈斩出的痕迹，竟然以肉眼可及的速度消失了。

    这是自我愈合的能力。

    “这冰灵柩不仅仅是普通的寒冰棺材，其中也蕴含有我的小宇宙，哪怕过去千年，万年，这冰灵柩也不融化，也不会被破坏。”

    卡妙表情不变，声音中却充满了自豪。

    “修罗，你对这样的高手感到惋惜吗？”

    他反问修罗。

    “自然惋惜，我有生之年都在独自练剑，希望可以与一位旗鼓相当的剑客决斗，哪怕是死在对方剑下。”

    “可惜了……”

    修罗微微叹息。

    最终，他的心愿都没有实现，恐怕以后也不会实现了。

    “修罗，这才像个剑客嘛，来吧，与我击剑！”

    一个声音突然在耳畔响起。

    卡妙和修罗两个人立刻惊醒，惊骇欲绝打量眼前的被冰封神秘人。

    就见冰灵柩里的神秘人竟然伸出左手两个手指朝着两人做出了V的姿势，而右手竟然出现了一把黄金色的长剑。

    “这怎么可能？”

    “他怎么没有被我冰冻。”

    修罗和卡妙的表情立刻产生了变化，都意识到不对劲。

    转眼间，冰灵棺就被一把黄金剑给劈了开来，冰渣碎了一地，冰灵柩在顷刻间化作了无数碎冰。

    身穿射手座黄金圣衣的丁力脱冰而出，手持着黄金剑再次降临。

    “童虎老爷子的剑确实好使，一剑就给劈开了。”

    丁力掂量了下手中的黄金剑，抬手就挥出一道金色剑气。

    卡妙猝不及防之下，直接抬起双臂抵挡，却依旧被击飞了出去，让他被击中的瞬间，立刻口吐鲜血。

    “卡妙！”

    修罗惊呼，另一道金色的剑气已经杀到眼前。

    他也用剑气去格挡，结果自己的剑气又被击破，硬生生斩击在了自己手臂上。

    剑气上蕴含的距离让他整个人都被击飞了出去。

    修罗在地面滑行了很长一段距离，便站定身体，左臂上已经开始流血，对方的剑气已经伤了他。

    “修罗，下面就让你见识见识我真正的剑法！”

    “巨型圣剑！”

    丁力将黄金剑丢入异次元空间，开始双手抱胸，瞬间拔剑出手，射出两发巨型圣剑。

    修罗避无可避，面对两道巨型剑光，他自身的小宇宙燃烧起来，带着犀利无匹的剑气斩击而下。

    嘭！

    虽然自己的剑气比之前要犀利很多，但依旧无法阻挡这两道巨大的剑气。

    他的身体被剑气余波再次倒飞出去，硬生生嵌入了水瓶宫的墙壁之中，哇的喷出一口鲜血。

    丁力收回手，立刻抬起拳头，就要寻找卡妙，结果一瞬间飞来几朵熟悉的黑****迫他直接后撤。

    阿布罗狄也来了！

    随后他便被一股强大的小宇宙给锁定了。

    回头就见水瓶座的黄金圣斗士卡妙，高举的双臂的犹如宝瓶似得，眼神冰冷无比。

    是的，卡妙在施展水瓶座黄金圣斗士最终奥义—曙光女神之宽恕！

    ————

    注释1：《圣斗士星矢》动画版于80年代引进时，由于当时翻译条件不精准，译者将“execution（处决）”作为“excuse（原谅）”的派生词。同时为了兼顾语音长度，将Aurora execution译作“曙光女神的宽恕”。

    实际上应译作“极光处刑”。

    南海版翻译为“曙光女神之宽恕”虽然不甚准确，但却意外地切合卡妙外冷内热的意境，所以也被广大圣迷接受，这里作者使用的是动漫版曙光女神之宽恕。

    PS：这章是为盟主不落星辰专门加更，感谢您的支持，无以为报，只能加速更新……您的黄金圣衣要亮瞎作者双眼了(#^.^#)

    作者加班中，今天只能三章了，感谢各位支持！

