    不远处，阵阵声音传来，有仆人被鞭打折磨的哀嚎与求饶声，有女子娇柔的喘息，也有咒骂与争吵。

    阵阵声音不断传来，涌入到越华的脑海中，让他不由发出一阵深沉的叹息。

    随后，他便离开了，没有多做什么，也没有出面与自己的这些亲人见面。

    对此，世人自然不知道发生了什么，这里的主人也不清楚曾经有人来过此地，在这里造访过。

    只是从这之后，这座城市似乎就有了些变化。

    那股源自于越明宗，一直庇护于这户人家的力量似乎消失了，不知何时已然不见。

    越华继续向前，一路行走着。

    他继续前行，随后回到了越明宗内。

    在其中，他见到了自己的师尊，一手创建越明宗的越明真人。

    在越明宗内，越明真人望见了越华，神色表情显得很激动。

    算算时间，从越华离开越明真人，前往昊华宗内已经有二十几年的时间了。

    二十几年时间不见，越明真人看上去更加衰老了些，浑身的发丝都已经有些枯竭，其身上的气血更是衰败，隐约带着种腐败的气息。

    不过，他的状态还算稳定，因为有着源自于昊华宗的种种灵丹灵药支撑。

    “你进入昊华宗之后，那里便有人不时送些灵药过来，应该是为了在老朽这讨个好，以让你安心。”

    面对越华，越明真人笑着开口，对他如此说道。

    越华点了点头。

    昊华宗的人一直有与越明真人联络，时不时便将越华的踪迹透露给越明真人，同时也不断将一些灵丹交给他，让他得以续命。

    这也让越明真人的状态得以稳定，不然的话，他此刻的状态恐怕还要更加差劲。

    不过，纵使有着足够灵丹的支撑，他的状态也是在逐渐下滑，没法挽回多少。

    没有办法。

    在早年的时候，越明真人早已经吞服过不少丹药，对于许多灵药之类的早已经有了足够的抗药性，不再如其他修士一般，能够有很好的效果了。

    纵使昊华宗那里不断为他送来种种灵药，他恐怕也撑不了多久。

    按照目前的趋势来看，顶多再过一百多年时间，他仍然要坐化。

    不过对此，越明真人自己却显得很乐观。

    他笑着开口：“人这一辈子，终究是要死的，早一点晚一点也没什么区别。”

    “相对于旁人来说，我没什么好遗憾的。”

    “至少，我教出了一个前所未有，号称仙神转世的徒弟。”

    在说话时，他脸上带着骄傲与自豪，打心底为越华感到骄傲。

    望着越明真人脸上的表情，越华沉默了片刻，随后也不由笑了笑。

    对于自身的进步与修为，他素来不觉得有什么。

    相对于他人而言，他仅仅只是本分努力罢了，取得如此成就也是上天赐予的天分悟性，算不得什么。

    不过望着眼前老者的表情，感受着对方从中传来的欣慰与骄傲，他还是不由笑了笑，觉得有些开心。

    不论如何，老者是他少数在意的几个人之一。

    只要对方能够开心，他愿意多做些事。

    随后的这段时日里，越华没有离开，就这么在这里待了下去。

    他与越明真人谈论古今，不仅讨论修行之上的问题，也谈论一些外界的趣事，彼此交流。

    如此过了半年时间，越华才停下，没有继续停留。

    对此，越明真人表示理解。

    “年轻人不要和我一样，在这种小地方待着。”

    站在原地，望着越华的身影，越明真人的脸上期待，认真鼓励：“多去其他地方看看，不必在意我这个老家伙。”

    “只要我没死，就会一直看着你。”

    “好。”

    越华笑了笑，郑重点头。

    在离开之前，他不顾越明真人的反对，直接动用自身的本源为其洗礼，硬生生在其此刻的基础上延寿，又多延长了千年寿数。

    当然，作为代价，越华自身的寿数减少了不少，身躯也变得虚弱，本源有些枯竭。

    不过，这些对于他来说并不算什么。

    毕竟他还年轻，如今按照他的修为来说简直可以算是年轻的可怕。

    这样的一点损耗对于他来说，并不算多么恐怖的事情。

    为越明真人洗礼之后，他离开了此地，前往了其他区域中游览。

    如此又是数年时间过去。

    在游览的过程中，越华自身的修为在不断提升。

    他感受中世界自然的气韵，从中捕捉冥冥中的道则，熔炼到自己身躯之中。

    同时在他的身躯之内，那一道印记愈发清晰明显了，此刻随着他的修为提升在不断显化，有什么东西即将复苏一般。

    最终，在越华五十岁的那一年，他正式开始渡劫了。

    一处莽荒之地内，越华自身位于其中，开始渡自己的天尊大劫。

    恐怖的声响落向四方，浩浩荡荡的雷霆落下，每一道都恍如真实的道则显化般，是天地所凝聚而出的浩瀚法则。

    这些法则向着越华身上击打而去，在其身躯上留下了深深的印记。

    这很恐怖，也很可怕。

    越华的身躯天生不凡，其躯体堪比先天剑体这般的特殊体质，纵使在天尊之中也绝对算是强大的。

    然而面对这些雷霆，他自身的身躯却仍然支撑不住，多次被雷霆劈散，身躯之上有伤口裂开，其上有绯红的天尊之血滴淌，落在四方大地之上，化为一片片绯红湖泊。

    浩瀚的气血冲天而起，贯穿了虚无，如同一条横跨四方的气血之龙般，起伏不定，镇压四方。

    血肉横飞，冲向了高空，然而却仍然无法阻碍他的步伐，无法让他停止前进。

    很快，半空中的雷霆开始变化了，一道道虚影从中展现，有浩瀚的符文略过，冲向四方。

    轰隆！

    半空上，那浩大的雷劫再一次演化，这一次就连天尊级别的道则都出现了，在雷劫的演化下尽情的冲向前方，直接将越华的身躯劈开，让其中的血液滴淌，骨头碎裂，一片凄惨的景象。

    这是足以毁灭一方小世界的雷劫，若是放到外界去渡的话，多半要生灵涂炭，能够直接摧毁一片大洲。

    纵使是在这一片荒芜之地，这里也难免受到了雷劫的影响，四处的生机开始迅速消失，被雷劫所毁掉。

    一时之间，整片天地之内除了越华自身之外，似乎再也找不到一个活着的生灵。

    这一场雷劫很恐怖，其猛烈程度是越华从来没有想到过的。

    在这一场雷劫之前，他从来没有想过，天地之威能竟然会如此浩瀚与强大，以至于就连天尊修士都无能为力，感到一股无力感。

    在实际上，就正常情况来说，寻常的天尊大劫并没有越华的这般困难。

    越华的天尊大劫之所以会如此难，很大程度是因为其本质超凡，拥有着曾经陈恒的部分印记。

    那部分印记在曾经之时帮了越华许多，让其在弱小之时便展露出了超凡的本质，得以轻松悟道，迅速成长。

    但到了如今的地步，伴随着印记的复苏，天地之间的雷劫自然也有所感应，因而在天劫之上天然就强了许多，比寻常的天尊大劫还要更加强大。

    不过纵使如此，但越华到底不同凡响。

    这对于其他人而言算是必死无疑的天尊大劫，在他面前却被硬生生渡了过去。

    足足半月之后，雷劫停息，最为关键的大劫已经被渡过，彻底消停了。

    越华望向半空，静静等待着。

    在那消散的雷霆中央，大片的紫气弥漫，于其中沉浮。

    那是天地之间的造化，为凝聚成形的天地造化之力，也是天尊大劫之后所给与的最大好处。

    大劫之后必有造化，这是这个世界修士的一种必然规律。

    寻常修士的天劫是如此，而天尊之后的大劫则更是如此了。

    在天尊之前的阶段中，造化蕴含中天劫之中，在修士渡劫的过程中便会显化，融入到修士的身躯之内。

    而在天尊之后，造化会轻易的显化而出，就如同越华此刻一般，风雨渡过后，是清晰可见的风景。

    独自伫立于原地，望着身前的紫色造化之力，越华深深的吸了口气，随后一步向前。

    一步向前，他迈过了漫长的距离，直接来到了那雷劫中央，一口吞了下去。

    轰隆！

    大片的雷霆开始消散，直接在越华的气息压制下逸散开了，最终化为纯粹的元气，被他一口吞噬了下去。

    雷霆化为纯粹的元气融入越华体内，与那造化之力一同涌入，滋养着他的身躯，让他此刻受创严重的身躯迅速恢复过来，慢慢恢复元气。

    只是在这个过程中，一种意外开始慢慢产生了。

    在越华的脑海之中，一道道曾经的记忆片段开始浮现而出。

    这些记忆片段过往也曾经有过，一直不曾断绝，但却从来没有一刻如同眼前这般庞大，清晰过。

    浩瀚的讯息从脑海中呈现而出，仿佛凭空而来一般。

    在常人不可见的深处，越华的真灵之内，一道紫色的印记开始复苏，此刻感受到了某种契机，正式开始活了过来。

