
　　左边的少女一头深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她还有一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上多么绝色，但是却充满了一种妖异的魅力。

　　右边的少女一身黑衣，下半张连被黑纱笼罩，身形苗条，蓝眼睛蓝头发的温和冲淡了她无形中散发出的拒人千里之外的气场。

　　看到沐染走过来，独孤雁眼睛一亮：“哟，好漂亮的小男孩啊！小弟弟你叫什么名字啊？”

　　沐染：“······”

　　沐染表示十分不习惯，他当成年人已经很久了，乍然重新变成小孩子，还被人这样羞耻的喊“小弟弟”，实在是无法接受啊！

　　叶泠泠敏锐的察觉到了沐染的尴尬，凝神看了他一瞬，猛然感觉到来自灵魂深处的颤栗。怎么回事？

　　“两位姐姐，你们长得真好看。”沐染脸不红心不跳。

　　“哎呦，小孩子嘴真甜啊！看这蓝眼睛蓝头发，和泠泠你很像哎，不过我觉得弟弟的蓝色更好看，哈哈！”

　　沐染摸摸自己顺滑的长发，成神后他就有了一头雪白的长发。然而现在一切打回原形，又成了之前的样子。

　　“姐姐我觉得你的绿眼睛很好看唉！”

　　听到瞳色被夸奖，独孤雁骄傲的挺起胸膛。这独特的绿瞳，可是他们独孤家族独一份的呢，这是来自碧磷蛇武魂的荣耀。

　　“那当然！”

　　一直静默不语的叶泠泠突然开口：“雁子，再不走就要迟到了。”

　　“哦哦对，今天爷爷回来了，小弟弟再见啊！”

　　目送两人离开的沐染真的没想到会这么顺利，就这样得到了自己想要的消息。

　　新生开学事情不多，既然如此，沐染决定现在就去！

　　落日森林中，一只足足五万年修为的独脚霸王花在森林中快速移动着，层层叠叠的黄绿色花瓣微微收缩，长长的根茎地步如同长了脚一般，在森林中行走自如。

　　五万年修为的植物魂兽，还是可以一动的植物魂兽，绝对是一方小霸主的存在，所过之处，其他魂兽纷纷避让。

　　恐怕没人能想到，独脚霸王花金色的花蕊中，一个人类正翘着二郎腿惬意悠闲的小憩。

　　感受到霸王花前进的步伐停止，正在小憩的沐染睁开眼睛，伸了个懒腰，声音也懒洋洋的：“嗯，这么快就到啦！”

　　说着，沐染钻出花瓣，动作轻盈的跳下。

　　在独脚霸王花庞大的身躯边，沐染被衬得格外娇小。但硕大的霸王花却还是垂下枝茎，卷起一片花瓣蹭了蹭沐染的脸颊。

　　尽管沐染现在不是冰神，但他的雪神莲武魂经过进化，可以称得上的花中至尊了，或者说是植物至尊。靠着武魂指使一只植物魂兽替他办事，沐染还是可以很轻松做到的。

　　落日森林中高阶魂兽太多，以沐染现在的状态在里面乱跑必定危险，但是带着霸王花就畅通无阻了。

　　看到眼前浓厚的毒瘴，沐染抬手，释放出雪神莲武魂。

　　层层叠叠冰蓝色的莲瓣绽放，香气悠然，淡淡的光芒笼罩四周，驱散了一片毒瘴。极致之冰是百毒不侵的体质，自然不害怕这毒瘴。

　　带着独脚霸王花，沐染来到了冰火两仪眼。

　　没错，沐染此行的目标正是冰火两仪眼。为了避开独孤博，沐染才会进入天斗皇家学院，才会去找独孤雁说话。

　　冰火两仪眼里面不仅有着众多仙品药草，还有许许多多的植物系魂兽。这一次，沐染要将他们全部带走，免得被唐三那小子霍霍了。

　　身为雪神莲，沐染觉得自己非常有必要这么做，至于最初发现这里的独孤博，沐染也会悄悄给予补偿。

　　进入毒瘴，穿过洞穴，就来到了一片倒锥形的山坳，浓浓的热气从山坳之中升起，带着几分硫磺所特有的味道。

　　“冰火两仪眼！”沐染深吸一口气，感受着这里比外界浑厚数倍的天地灵气，只觉得身心舒畅无比。

　　站在沐染旁边的霸王花兴奋的整个身体都抖动起来，如果它能化人的话，此刻必定是大口大口贪婪的呼吸着。

　　借助一根粗壮的藤蔓，沐染爬下了山壁，来到了下方的山谷，不远处正是那冰火两仪眼。

　　冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像是一个植物的乐园。而这里所有的植物，无一不是珍稀品种。就连能在落日森林称霸的霸王花，在这里都成为了平平无奇的存在。

　　感受到雪神莲的气息，所有的植物都微微晃动起来，朝着沐染的方向微微弯腰。

　　沐染欣慰的一笑，径直走到了寒极阴泉旁边，这股寒冷的气息让他十分舒适。

　　“冰龙王的龙魂应该就在里面。”沐染凝望着那幽蓝色的泉水，笃定的说道。他很想吸取了冰龙王的龙魂，但是他现在不能这么做。

　　寒极阴泉如果失去了冰龙王龙魂的镇守，那么冰火两仪眼就会失衡，之前的一切平衡都会打破，这里也不再会是什么宝地了。

　　有些不舍的转过目光，沐染蹲下，伸手轻轻抚摸着一株白色的药草。这药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中间如同冰晶一般闪烁着点点花蕊，没有任何香气流露。

　　此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心意寒冷，中枢麻冻，十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可救。

　　“先从小八开始吧！”沐染对同样是冰属性的八角玄冰草显得十分喜爱，一直爱不释手的抚摸着。

　　“是否对八角玄冰草使用幻形丹？”

　　“是！”

　　幻形丹是系统空间里一种十分特殊的丹药，专门针对魂兽使用。魂兽只要服用了幻形丹，不论是什么年限，都可以化为人形。根据年限不同，人形的年龄和实力也会不同。使用幻形丹最大的好处就是，绝对没有人能够看出他们是魂兽化形，他们会和人类一样修炼、成长，毫无破绽。

　　只不过一刹那，原地白色的药草消失不见，取而代之的是一个和沐染差不多高的六岁小男孩，白发蓝眼，神情有些冷酷，一副小大人的样子。

　　“爸爸！”小八脱口而出。

　　“······”之前还被叫小弟弟来着，现在就晋升爸爸了？

　　“我不是你爸爸，你得叫我哥哥，唉算了，还是叫我沐染吧！”

　　“沐染！”小八的声音没有外貌那样冷酷，生活在这里的植物魂兽大多没有神智，懵懂的小八就这样被沐染驯化了。

　　“以后你就叫小八了！”沐染非常潦草的定下了八角玄冰草的名字，“给我看一下你的武魂。”

　　小八听话的抬起右手，一株八角玄冰草悄然出现，和之前的魂兽状态几乎一模一样。如果说有哪里不一样的话，那就是化为武魂形态的八角玄冰草，没有魂兽形态那么有气势。

　　沐染探了探小八的魂力，十级，可以自行凝聚魂环了。

　　在成熟期之前，小八都可以自行凝聚魂环。在成熟期后，就需要狩猎魂环了。不过到那个时候，沐染必定会采用人造魂环的方式，减少对魂兽的伤害。

　　“小八，你在这里凝聚魂环哈，我去忙了。”沐染拍了拍小八的小脑袋，往着炽热阳泉那边走去。

　　那边的热度实在是让沐染浑身不舒服，隔着老远将幻形丹丢到了烈火杏娇疏的花瓣上，然后和那一头红发的小女孩大眼瞪小眼。

　　“以后你就叫阿烈吧！”

　　“我不！”烈火杏娇疏高傲的扬起头，“请叫我阿娇！”说完，直接盘腿坐下开始凝聚魂环。

　　“好吧！阿娇！”沐染的语气有些无奈，他知道烈火杏娇疏就是这样急躁，火爆的性格，这样的表现一点儿也不令人奇怪。

　　接着，幽香绮罗仙品、奇茸通天菊、八瓣仙兰、绮罗郁金香，鸡冠凤凰葵、水仙玉肌骨、望穿秋水露、雪色天鹅吻等等，纷纷化为人形。

　　看着一圈小孩在那里凝聚魂环，沐染心里感觉怪怪的，怎么像是开了个幼儿园呢！

　　站在沐染旁边的霸王花见状蹭了蹭沐染，意思明显。

　　“好好好，没有忘记你。”

　　五万年的霸王花化为人形是个十二岁的小姑娘，也不知道这幻形丹是怎么衡量魂兽年限和人之间的转化的。

　　接着，沐染又转化了几只万年植物魂兽，得到了几个十岁出头的大孩子，刚好管着那群小朋友。

　　看着自己辛辛苦苦打下的江山，沐染十分欣慰。以后，他就要靠着这群植物大军征战天下了，哈哈哈哈！

　　没等沐染数一数到底有多少个孩子，熟悉的风旋再次出现，裹挟着两片金色莲瓣而来。

　　“叮，恭喜宿主，功德金莲碎片×2”

　　沐染挑挑眉头，将碎片收入了系统空间。

　　冰火两仪眼现在毕竟还是毒斗罗的地盘，所以沐染带着这群孩子离开了，来到了他提前在天斗城租的院子。

　　离开前，他在冰火两仪眼留下了两颗药丸，完全可以治愈毒斗罗和独孤雁身上的毒素，系统出品，必然精品。天籁小说网

　　至于冰火两仪眼，现在不能拿到手，不代表之后不可以。

　　时间在一群小孩子吵吵嚷嚷中过得很快，天斗皇家学院的战队遴选就要到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第2章 冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 