    武卫军唱山歌的跑了，清塞军也松了口气，不是因为有什么威胁，而是刚才那一幕实在太诡异了。

    谁能想到这种严肃的气氛中，正准备打仗呢，对方忽然开始对唱山歌？

    也没人这么打仗的啊？！

    结果还没等清塞军松口气，旁边另外几个山头又冒出几个人来：“阿哥阿妹心喜欢，妹想找哥做情郎……”

    清塞军肃穆的站在山下，这特么简直辣眼睛啊！武卫军的军风不正啊！

    简直难以想象武卫军平时在军营里到底都在干些什么？！

    刘宜钊这次准备亲自出马，直接抓住几个人来探听虚实，结果就在此时还没等他向山上飞去，便重新平静了下来。

    他感受到了来自地下的巨大威胁，那威胁游走在土地之中逡巡着，对方并没有大开杀戒，仅仅只是虎视眈眈的将刘宜钊自己锁定为目标，似乎……是在告诉他们不要轻举妄动。

    刘宜钊很清楚，这地下的强者必然是一品以上，而且这一品好像还带着其他高手，随时准备对刘宜钊或者是清塞军造成致命的雷霆一击。

    武卫军什么时候有这样的高手坐镇了？刘宜钊皱起眉头来。

    就算是黑羽军，在入侵南州之前正常序列的黑羽军指挥使也不过是二品而已，而现在武卫军竟然冒出来一品了。

    现在刘宜钊感觉这武卫军简直处处都透着诡异，尤其是在对方对唱山歌之后……

    本来打算出手的刘宜钊不能动了，被对方死死的牵制在队伍里，他要防备对方忽然暴起，对清塞军的将士大开杀戒。

    若是还有之前的杀手锏，那他刘宜钊还可以先发制人，但现在他又要看护下属，又要防备诡异的武卫军……刘宜钊心中叹了口气，他知道自己小瞧武卫军了。

    似乎，武卫军已经不再是过去的那支武卫军了，只不过这才多久？怎么就变成了这个样子？

    不过刘宜钊也有自己的傲气，身为御龙班直，寻常的一品又哪里是他的对手？他倒是想看看这藏在地下的人到底出不出手，若是出手，便叫对方有来无回。

    这次清塞军回来后凝重道：“统领，这次对方的士兵中，依然没有五品，而且三品实力的占比很高，我们要小心一些，我怀疑这不是武卫军，武卫军没有如此恐怖的实力。”

    刘宜钊点点头：“传令下去，所有人小心防备！”

    就在清塞军继续行进之中，山歌时不时的从山头飘来，好像这群武卫军也唱嗨了似的，反正大家熟悉溶洞路线，只要清塞军追过来他们就跑的无影无踪，这山歌唱的毫无压力啊！

    清塞军的将士们身处这山中，听着山上飘下来的山歌，忽然就感觉这世界有点荒诞，不太真实……

    然而下一刻，数支武卫军忽然从树林中杀出，他们并不是孤军作战，而是协调的极其一致，就仿佛同一时间，所有藏在洞中的武卫军便一涌而出，搞的清塞军忽然多面迎战，反应不及。

    而后，这些武卫军的偷袭者根本没打算长时间作战，在刚一接触的瞬间打倒几名清塞军队伍边缘的士兵拖着就跑，清塞军有人反应过来追进去，结果那些武卫军士兵仅仅与他们交手数招便消失与洞穴深处，甚至还夺走了一支清塞军的长矛……

    清塞军知道武卫军肯定要有什么妖路，结果这杀出来还是让他们有点猝不及防，毕竟这洞穴四通八达的太占地理优势了啊！

    而且，有些让人意外的是，这武卫军的实力出奇的强！

    清塞军正面对垒都不输黑羽军，甚至骑兵还犹有胜之，结果现在武卫军一出手，虽然对方偷袭之后一心想跑，但仓促间交手还被夺了长矛，这是何等的荒谬？还有这夺长矛、把人拖走又是什么骚操作啊！

    清塞军将士们有点无法接受这个结果，那可是武卫军啊！

    这要放在地球，就像是吕树去逛商场，结果发现江南皮革厂统统20元的东西，开始卖两万了一样……

    亲卫低声跟刘宜钊汇报道：“确定是武卫军，我看到副统领刘谦之了，之前与他打过交道。只是不知为何，这刘谦之原本缺少功法困在三品实力七年多，结果现在却已经是二品了。而且就在刚才偷袭队伍中，起码有五人疑似二品实力，三品也多不胜数。”

    原本大家以为武卫军那些出来唱山歌的四品肯定是精锐，然而现在大家发现，自己竟是真的低估了武卫军！

    那特么是武卫军啊！亲卫内心简直很无力，就像是世界观颠覆了一样！

    结果刘宜钊忽然笑了起来：“特么的阴沟里竟然翻船了，躲过了黑羽军，最后栽在了武卫军的手里？”

    “统领……”亲卫焦急的看了刘宜钊一眼，他担心刘宜钊受不了这刺激。

    亲卫觉得，任谁也受不了精锐军队输给一支烂泥巴队的结果啊。

    不过刘宜钊似乎并没有沮丧：“这武卫军背后有高人指点，我们输的不亏，放心，被拖走的人也恐怕不会有事。”

    现在似乎说输尚早，然而刘宜钊是聪明人，当他发现地面之下有一品高手逡巡，又发现武卫军的实力突飞猛进时，便已经猜到了这场战斗的结果。

    不过刘宜钊似乎并不担心什么，因为他也看出来了，对方并没有打算下杀手。现在发生的这一切，更像是……练兵？

    所以刘宜钊的心思也慢慢平静下来，以静制动。

    原本如果武卫军和清塞军正面对垒，那输赢真不好说，因为清塞军很有可能便将武卫军这群有实力却无勇气的菜鸟给杀溃，只需清塞军将士悍不畏死即可。

    结果现在是这种游击战，刚好符合了武卫军的心理，打不过就跑……

    而且慢慢打着打着，武卫军的士兵们忽然发现，传说中清塞军的精锐，实力竟然还不如自己嘛！

    于是，打着打着竟然还把这群怂货的底气给打出来了，竟然越打还凶起来了。

    武卫军这群怂货发现，他们只需二品带队偷袭，清塞军的二品还没有武卫军多，也就根本无法组成非常有效的防御。

    而且清塞军也不敢追进洞穴……少数追进去几次人没找到，自己差点迷路在里面回不来。

    武卫军的这种打法，太无赖了啊！甚至在这偷袭游击战的时候，头顶的山头竟然还特么有人在对唱山歌！你们是不是疯了？！

    ……

    例行求月票咯，还是要跟大家说一下，争榜归争榜，就不要议论其他书的好坏啦，不要让我们变成自己讨厌那种人，不要带别人节奏哈。

