    楚家内院。

    大管家在接到护府神卫的传讯之后，第一时间就把消息告诉了老爷子！

    不管总指挥是不是冲着楚家而来，楚家都必须做好迎接的准备。

    万一总指挥真是为了楚阳而来，若是楚家招待不周，那对楚阳之后的仕途必然有影响！

    最终，三辆军用装甲车停在了楚家大门之外。

    前后两辆辅助装甲车最先打开车门。

    然后，从车内下来数十个身穿迷彩军衣的精壮汉子。

    每一个汉子的身上都散发着强大的血气之力，一看就是精通横练的武道高手！

    数十个汉子排成两列站立，从中间装甲车的车门口一直延伸到楚家大门。

    之后，中间装甲车的车门才被打开。

    一个身穿黑色中山装的中年男人，这时从装甲车内出来。

    而同一时刻，楚家的人也赶忙出来迎接。

    楚老爷子自然是走在最前面，紧随其后的，便是楚阳！

    战龙总指挥的突然到访，这在楚家驻扎金陵这么多年以来，都是史无前例绝无仅有的。

    所以这一次，必然是冲着楚阳来的！！

    这才刚入战龙，就能受到总指挥上门道贺，这是战龙自成立以来，第一个队员能享受这般待遇的。

    可想而知，楚阳的前途，有多恐怖！！

    此刻，就连楚阳自己，都十分的懵逼！

    自己，什么时候变得这么牛逼了！？

    刚刚被楚天抽脸的屈辱，这一刻烟消云散！他再次泛起强大的自信，能够得到战龙如此重视，假以时日，何愁镇压不了楚天！！

    “不知总指挥大驾光临，老朽未能提前出来迎接，还请总指挥多多担待啊！”

    楚老爷子低下腰，面色恭敬的对着眼前这个男人说道。

    “楚老爷子太客气了！此次前来道贺，本就是以登门客人的身份！哪有客人要主人亲自迎接的道理！”

    总指挥面带笑意，他扶起老爷子，脸上丝毫没有傲慢之色。

    “总指挥，您里边请！”

    楚老爷子侧身，身后的众人也随之让出一条道来。

    “楚老爷子，您请！”

    总指挥客气说道。

    “来者便是客，更何况总指挥还是贵客！还是总指挥先请！”

    楚老爷子谦让道。

    不管如何，他肯定是不敢先总指挥入府的。

    毕竟，楚家家主和战龙总指挥，两人根本就不是一个等级的。

    楚老爷子要是敢先入府，那就是“犯上”！！

    “哈哈哈，老爷子客气了！既然如此，那叶某就却之不恭了！”

    叶总指挥大笑一声，随即，他迈着虎步，直踏楚家大门！

    楚老爷子和楚家众人，跟在后面，随之进入。

    大厅内。

    叶总指挥坐在正位主座，楚老爷子坐在侧位副座。

    堂下，楚家二代子孙、三代子孙依次排列站立。

    而那些前来道喜恭贺的人，只能靠旁边站着。

    因为，叶总指挥是冲着楚家而来，到访来客，还不够资格迎接。

    叶总指挥正襟危坐，虎目从叶家众人身上一一扫过。

    当他目光路过楚国良的时候，明显停顿了一下，然后才继续扫过去。

    一圈扫完后，他目光回扫，最终落在了楚阳身上！

    “楚阳！”

    叶总指挥轻唤了一声。

    闻言，楚阳腰杆一挺，展现出标准的军人之姿！

    他迈着有力的正步，中规中矩的走到叶总指挥目光正前方。

    停下，转体，敬礼！

    三个动作一气呵成！

    “报告总指挥！楚阳在！”

    “嗯！一表人才！军姿英武！不错！不错！”

    叶总指挥赞许的点了点头，如此年纪，就能有这样的风采，稍加培养，必成大器啊。

    “楚老爷子，多亏你楚家教导有方，才为我华夏军方输送了如此人才，这是华夏军方之福，也是你楚家的荣耀啊！”

    “哪里哪里！叶总指挥谬赞了！小阳只是比较上进懂事，也比平常人要努力很多！至于华夏军方之福，这着实是夸大了！”楚老爷子摆了摆手，叶总指挥这般夸赞，他着实是不敢当啊！

    “哈哈哈！不夸大，不夸大！只要努力，都可以达到的！”

    叶总指挥笑了笑，他对着楚阳招了招手，说道：“楚阳，本次入选的三个战龙候补，我最看好的，便是你！你好好努力，认真训练，过段时间，战龙内部还准备成立精英小组，只要你各项指标达标，我特批你进入，让你接受更加专业化的训练！”

    “什么！精英......精英小组？？”

    听到这四个字，楚阳表情一滞，大脑瞬间停止运转。

    早在特训队的时候，他就听特训队的教官提起过，战龙要成立精英小队，只有资深的战龙队员，或者身怀战功的队员，才有资格提名入选，而且还不是必进。

    所以楚阳只是在心中羡慕了一下，从来没想过，自己能够进去。

    当然，他知道自己几斤几两，也不敢去想。

    但是没想到，叶总指挥竟然给了他特批的权利，只要指标达到，就能够进入！！

    这是何等的殊荣啊！

    直接把楚阳震惊得愣在原地！！半天说不出话来！！

    “是啊！精英小队！你在特训队的时候，应该有听教官听说过吧！”叶总指挥说道。

    “听过！听过！”楚阳呆滞的点了点头，直到现在，他还没从震惊中舒缓过来。

    这种逆天级别的好事，竟然也能摊到自己的头上。

    难道自己真的要一飞冲天，无可匹敌了吗？

    “小阳，你怎么回事啊！叶总指挥这是要培养你呢！你怎么不谢谢总指挥啊！有不有礼貌！”

    看楚阳还在呆愣，徐丽芳赶紧打了他肩膀一下，提醒他说道。

    “哦！对！对！”

    楚阳如梦初醒，醒悟过来之后，连忙对叶总指挥答谢：“多谢总指挥对楚阳的栽培！楚阳一定努力训练，绝不辜负叶总指挥对楚阳的厚爱！”

    “不用谢我！我只是为国家，为军队，为人民选人才！你有这样的天赋与实力，要谢，就谢你自己足够努力和优秀！”

    叶总指挥神情陡然变得严肃起来，认真说道。

    “是！总指挥！”

    楚阳肃然敬礼，道：“楚阳一定努力训练，为国家，为军队，为人民做贡献！”

    “恩！希望你说到做到！”

    叶总指挥点了点头，眼神中闪烁着赞许之色。

    “保证完成任务！”

    楚阳腰杆更直，似要插入云霄。

    大堂内，众人看着楚阳的背影，心中羡慕不已。

    入战龙，又得总指挥如此赏识，假以时日，前途必然不可限量！

    楚家能得此子，全族之福啊！

    从今日起，金陵第一大少的名头，楚阳既出，谁与争锋！！

    然而，就在众人心中如此想到的时候，叶总指挥又说话了。

    他看向楚老爷子，问道：“老爷子，听闻楚家新归来一个小少爷，更是以奇药调理好了老爷子的身体，今日楚家举府欢庆，为何不见其到场呢？”

    ...............

