    “果然，危机危机，危险中，也伴随着机遇。”

    这朵灰色莲花，正是传说中的混沌青莲，对神魂和肉身，皆着有巨大的促进作用。

    而且，有着混沌青莲的守护，神魂的安全系数，也提高了数筹，若是再次遇到之前‘化魂黑莲’这种的克制神魂的天地灵物，也不会这么被动了。

    随着神魂的眉心的青色莲花印记的出现，李征终于完成了最后一步，突破到了一品。

    李征睁开眼睛，这时，他才发现，他的肉身的眉心处，竟然同样也出现了一朵青色莲花印记。

    李征同时感应神魂和肉身的青莲印记，顿时知道它的功效。

    除了神魂和肉身的守护，此印记还有着可以无时无吸收天地各种各样的灵气，转化为神魂和肉身的能量的功效，可以无明无刻的强化着神魂和肉身。

    这，似乎才是混沌青莲的主要功效，而他之前看重的守护之力，反而附加的。

    “我还是有眼不识金镶玉啊！”李征自嘲一句之后，就不再关注混沌青莲了。

    “混元一品，圣者之境！”

    其它道统的一品，才开始寄托元神，而他的一品，却已经铸就了道基，达到了超一品的圣者之境。

    人族的圣者级别，即妖族的皇者级别，品级相同，只是叫法不同罢了。

    因为他所修为的九个品级与其它道统的九个品级有很大的区别，所以，李征干脆直接将他的九个品级加了“混元”二字，以示区分。

    “圣者的标志，领域！”

    早就融入元神的道心，随之发力，大道之力缓缓的神魂中凝聚，借助大道之力，领域以他的肉身为中心，呈球型，开始缓缓的向外扩长，半径的长度直到一丈左右，才停止。

    “初生领域，一丈方圆。”

    当初二品的时候，李征虽然拥有了一品的实力，并且拥有了一品的标志，身外化身，但是，他的身外化身却是以本命法器为基炼制而成的，却有投机取巧之嫌。

    而到了‘混元一品，圣者之境’时，已经和普通的圣者，完全没有区别了。

    甚至，因为《混元真经》是此界最强传承功法的缘故，他的底蕴可能更加深厚，同级中的实力，更加强大。

    “呼——，圣者级别，终于站到三界的第一梯队。”

    再加上他的深厚底蕴，李征估计，若是遇到传说中妖界第一强者妖皇，就算是打不过，逃，总还是可以逃的掉的。

    身处举世皆敌危险重重的妖界的李征，此时才终于有了一丝安全感。

    “之前的一些计划，可以实施了。”

    ……

    玄虎祖地，玄虎老祖和雪猿老祖完成了交易之后，所得甚多，收获颇丰，对于这次交易都非常满意，雪猿老祖想着验证这次所得，不久就起身离开了，玄虎老祖虽然心中有无数疑问，不过也没有冒然的问出来，和和气气的送雪猿老祖离开了。

    雪猿老祖刚离开不久，血狼老祖前来拜访。

    “血狼老祖？”玄虎老祖听后血狼老祖前来拜访，倒是并不奇怪。

    毕竟，两人即是好友，又是坚定的同盟关系，而且这样的关系维持了数千年之久了。

    所以，以他和血狼老祖的关系，血狼老祖苏醒之后，若是第一个来拜访不是他，那才是出了怪事呢。

    “看来，他也被之前超脱闹出的动静所惊动而提前苏醒了。”

    只是，血狼老祖，来晚了一步啊。

    若是他在雪猿老祖之前到来，说不得，玄虎老祖就会将他的秘密用极低的代价分享给他了。

    但是，现在受之天道誓言所限，玄虎老祖就算想将之前的秘密，分享给他，也没办法了。

    不过，看在两者多年的情分上，倒是可以引导他，自己去发现某些东西。

    在等待血狼老祖过来的时间，玄虎老祖心中有了盘算。

    “黑虎，之前超脱的事，你知道了吧？啧啧，直接将我从沉睡中惊醒了，”一头红发的老者，飞到玄虎身前，刚一落地，见到玄虎老祖，随手打了一声招呼，就摇着头一阵唏嘘的说道：

    “这对于我们三界来说，可真是天大的事啊。估计，很多原本不打算在这次三界合一的时期从沉睡中苏醒的老家伙，也都苏醒过来了。”

    有些老家伙的寿元将近，不到生死关头，或者事关超脱这样的大事发生，他们是不会从沉睡中苏醒过来的。

    就算是本界合一的大事，若是和以上两点无关，他们也不会从沉睡中苏醒过来的。

    “是啊，这次的三界合一时期，真的热闹了。”

    那么多的皇级强者参加，可不热闹了吗？

    “对了，我听说，你提前苏醒了，可是有什么意外收获？”血狼老祖和玄虎老祖寒喧了几句，突然转头望了一下周，身体前倾，拉近了两者之间的距离，话风一转，用说悄悄话的语气，询问道。

    就知道虎狼城发生的事，瞒不过血狼老祖。

    其它苏醒的老祖，可能一时之间还不知道他提前苏醒的事，但是血狼老祖，绝对不在此列。

    “的确有些发现，不过，你来晚了，刚才雪猿老祖过来，在天道誓言的约束下，和我进行了独家交易，我的这些发现，就算是想告诉你，也没得办法了。需要经过雪猿老祖的同意，才行。”

    “怪不得，刚才我过来时，看到了雪猿老祖，还在奇怪他怎么会出现在这里呢，原来是来和你做交易来的。他的消息倒是灵通，难道，他也提前苏醒了？”血狼老祖的反应很快，立刻抓住了重点。

    “对，他比我还提前苏醒了两个月呢。”

    提前苏醒，必然是出现了不得不由他们这个级别的老祖出面才能解决的麻烦事，他们才会提前苏醒。

    若是以往，这的确是糟心事，被别的老祖知道后，少不了说笑一顿，但是，这次，却是因意外，提前苏醒的比他们这些刚刚苏醒的，知道的关于此次超脱者的事，要多的多。

    玄虎老祖感叹道：“我正是因为虎狼城的事才提前苏醒的，也因为此事，而有了特别的收获，也算是因祸得福了吧。”

    血狼老祖一听，以他对玄虎老祖的了解，哪里不明白，这是迫于天道誓言，不能明言，而给他暗示啊。

    “黑虎，谢了，若有收获，必有重谢。”

    说完，血狼老祖根本顾不得他刚来就离开是多么失礼的事，以最快的速度向着虎狼城的方向赶去。

    毕竟，时间越久，探查的难度越大，所得信息可能也就越少。

    由不得他不争分夺秒啊。

    ……

    数千年的交情，果真不虚，一点就通。

    血狼老祖离开后，玄虎老祖望着虎狼城的方向，在心中默默的祝福道：“血狼，老哥能做的，就只有这些了，至于你能有多大的收获，就看你的能耐了。”

