
        这些支援林怀乐的大佬们会紧张，是因为下午的消息里，有好几个支援林怀乐的大佬同样被抓。→八→八→读→书，.↓.o≥这代表“乐少”荤素不忌，根本没有跟警察谈判好。或者说，根本没有资格跟警察谈判。

    虽然他们暂时苟活下来，但是谁知道，明天，后天，警察会不会再度登门拜访？到时候，他们一样要进监狱！

    不来？

    现在整个东星还有两万多名兄弟在等消息，各个堂口被抓的人多，不被抓的人更多。兄弟们全部人心惶惶，他们当大佬的又无处可逃。这种情况不管是生是死，都要来开会听一个结果。

    所以他们其实早就到达洪圣古庙，只不过没人带头进门而已。直到“邓伯”率先坐下，他们才敢一个接一个的露面，在后堂寻找到位置坐下。

    得了，以往后堂开大会的时候，大几十号人，位置不够坐。现在开大会，十几个人全部有位置坐，坐下来后还略显空旷，颇有一种萧瑟凄凉的感觉。

    “阿乐，你到底什么意思！”

    “昨天Laughing作为龙头被人杀了，现在东星群龙无首，又被警察一锅端掉！你是不是把我们全部卖给警察了！”

    等到众人坐下后，一位辈分很高的“陈叔”沉不住气，最先站起身骂人。

    “陈叔，您别生气嘛……”

    “你说东星群龙无首，今天叫大家坐在一起，不就是要选新龙头吗？”

    东莞仔绵里藏针，手中把玩着一个打火机，抬头看向后方的“陈叔”。

    他知道“陈叔”原本是支援梁笑棠的，后来又被“乐少”拉到票。现在外面出了大事情，最紧张的肯定就是这些墙头草。

    只不过，陈叔以前就只是堂口管数的，现在手底下又没有什么非法生意。“乐少”当然不会没事搞事，把他送到警署里面，寒了一帮叔父辈的心。

    可是，陈叔不知道里面的弯弯绕绕。在看见其他叔父辈都被捕之后，心里急的就像热锅上的蚂蚁，深怕下一个他就被抓进警署，当然忍不住跳出来唱反调。

    因为，在以往的任何行动当中，从来就没有出现金盆洗手的叔父辈，也会被抓进警署的情况。现在警方的动作，摆明就是坏了江湖规矩，在告诉他们退出江湖，不允许！

    只要以前参加过三合会组织，有过犯罪行为，不管过去多就都会抓！

    这不是，把他们这些老骨头往绝路上逼吗？

    林怀乐轻笑出声道：“陈叔，您别着急。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠”

    “你猜的没错，我确实在把东星卖给警察，但是最起码我们坐在这里的人，都还有一条活路，将来都还有大把好日子过。”

    “可是Laughing呢？他连卖都不卖，就要带着东星社三万名会员，跟警察撞一个头破血流。到时候，被抓的就不是两千多人，你，还有我，全部都要抓进去。”

    “到时候，你去赤柱里当叔父辈？”

    赤柱里的叔父辈有什么好当的？在座的众人都很明白这个道理，知道金钱、地位，只有在外面的世界才有用，进了赤柱再威风都只是囚犯。

    可是，林怀乐坦然承认出卖社团的事情，也让在座的大佬们心神一惊，为林怀乐的气魄所震慑。

    同时，他们明白两人应该都是跟警队有谈过。

    至于谈的内容是什么，就看林怀乐想不想说了。

    现在林怀乐还需要他们帮助东星进行转型、重组，安抚余下的两万多名四九仔，自然不会隐瞒原因。

    “港岛警队，整场扫黑除恶的计划，目标其实只有一个，那就是消灭我们整个东星社！”

    “可是我们东星这么多的人马，难道全部抓去打靶吗？警队给了我们一跳活路，Laughing不想走，那我只能带着东星走这条活路！”

    “Laughing想死的话，他一个去死咯。

    林怀乐双手握着龙头拐杖，双眉竖起，故意摆出一幅耐心解释的姿态，带给在场的大佬们很大压力。

    特别是众人看见他手中的龙头棍，眼睛眯起，无形都闻到一股血腥味。

    这根棍子昨晚还在Laughing的手上，今天就换了一个主人。

    而且，新龙头都还没正式选出来，林怀乐就敢堂而皇之的抓着龙头棍，还把不把他们放在眼里呢？

    在场的大佬都看出警队毁灭东星的决心，但是真没看出来，警队给出的活路在哪里。

    陈叔面色冷峻，哼哼两声讥讽道：“你带我们走活路？”

    “抓我们两千多人叫作活路吗！你说说活路在哪里！”

    骂归骂，现在陈叔的语调倒是降下不少。

    林怀乐环顾众人一圈，起身从吉米仔手上接过一叠档案，啪的一声，全部甩在案头上。

    “被抓的两千多人，全部都是有罪案在身，管着非法生意的大佬。”

    “现在我成立了一家名为新东星的集团，将会整合东星全部合法资产，在娱乐、运输、服务业发展。根据初步统计，整合过将会有五十多间酒吧，一百多间餐厅，以及很多楼盘物业。”

    “我们做运输，做投资，每年至少也有上亿的利润，总资产五十多个亿。股份我都分配好了，你们自己看看。”

    这是“乐少”第一次面对所有人公布社团转型的消息。大家望着厚厚的档案，全部都楞在原地，有些难以接受。

    毕竟，他们混了一辈子的社团，早已经习惯江湖大佬的地位。

    突然间，让他们洗去一身旧底，当一个规规矩的商人，难免有种置身梦中的感觉。

    不过，这是一件好事，能够当一个洗白白的商人，肯定要比当一个朝不保夕的古惑仔强。特别是在当前的局势下，这不仅是条活路，更是一条阳光大道。

    只是大佬们没几个是读书好，楞是盯着档案发现，没一个人去翻档案。

    陈叔幸好以前就在堂口里管数，心里惊疑的同时，伸手翻开面前的档案。很快就找到真正的关键条款，一条条的念出来。

    “新东星集团董事会成员：林怀乐，梁家地，苏兆辉，林家东，邓天林，东星投资基金，东星福利基金。”

    “董事长，林怀乐，持股百分五十一。”

    “董事梁家地，持股百分之十。董事苏兆辉，持股百分之十。董事林家东，持股百分之十。董事邓天林持股，持股百分之十。东星投资基金。持股百分之五，东星福利基金，持股百分之四。”

    “所有董事会成员，控股基金成员，都有拥有董事会投票选。我们叔父辈的名字都在福利基金里面，堂口大佬的名字，则在投资基金里面…..”

    陈叔念到最后，语气逐渐缓和起来。言语间表露出的态度，显然是已经接受这件事情。在场的堂主、叔父辈们听到自己的名字，都有在基金会里。既有投票权，又有持股分红，不免都心安很多。

    而且就连邓伯都拿到百分之十的股份，很明显之前的洗白计划，邓伯也是参与在其中，表示支援林怀的。现在他们这些叔父辈，又拿什么跟林怀乐作对呢？

    林怀乐面露笑意的望向众人，斩钉截铁的讲道：“这就是我带给大家的活路，大家有没有其他意见？”

    “没有，没有。”

    “我支援董事长！”

    不得不说，林怀乐把飞机的股份，全部转交给邓伯，无疑是一记奇很好的奇招。在场的大佬、叔父们看见邓伯都没意见，自己又能活下去，又有好处拿，当然不会再反对。

    而且，看刚刚说话时的那股意思…..扫黑除恶的风暴已经结束。

    现在抱紧“乐少”的大腿还能养老，不抱紧“乐少”的大腿，恐怕就要扑街了。

    谁敢不答应？陈叔都乖乖举手支援了。

    “很好，我们争取在过完年之前，完成集团的资产整合。”

    “另外，每个堂口五十个留在公司的名额，你们快点亲信和骨干名单报上来。其他人的全部发九九九的红包，告诉他们，港岛再也没有社团。顺便替我祝他们，新年快乐。”

    “不想到外面找工作，没有一技之长的，可以登记后统一送到内地打工，大家都能糊口饭吃。”

    “知道了，董事长。”

    在的堂口大佬们纷纷应话，叔父辈们则是事不关己，高高挂起。

    至于人数限额，只是针对普通的堂口，林怀乐、东莞仔，师爷苏、大D手下的兄弟们，则是大部分都都被保留下来了。

    接下来，众人又针对各堂口资产清理的事情，足足了谈论将近一个小时。

    等到事情全部谈完，林怀乐好似才想起什么，抓着龙头拐杖，站起身笑道。

    “对了，今天咱们说是来选新龙头的，但是现在好像龙头也没必要选了。”

    “以后东星再也不选龙头了。”

    “新东星只有我一个董事长！”

    林怀乐站起身，指着自己的胸口，面无表情的环顾众人一圈，没有人敢出言反对。没想到，骆驼、梁笑棠两人都想做到的事情，最后以另一种方式被他所完成。

    “祝大家，过个好年。”

    散会后。

    晚上十二点。

    无线电视台，晚间新闻。

    “据最新消息，今天晚上警务处进行’扫黑除恶’行动，进行收网式抓捕。一共抓获两千六百三十名罪犯，缴获非法资金两亿七千余万港币。缴获各式走私物品、qiāng械，总价值五千多万港币。”

    “警务处正式宣布，扫黑除恶大获全胜，并且举报电话将继续开通，有任何线索都可向警方举报。”

    “后续的案件审理正在进行，每起案子的宣判，都将会在警务处网站上进行发布。市民们可随时上网站获悉最新消息，共同携手，维护港岛的社会治安。”11
  