    喜欢工藤新一的人不少，毕竟是年轻帅气又多金出名的高中生侦探。

    不过要说有名有姓的嘛，一个就是学姐内田麻美，另一位应该就是眼前的这位星野辉美了。

    唐泽前世有把自己喜欢的信息记录的习惯，特别是比较长的动漫啥的，老是因为养着养着而忘记前面。

    到时候再去补番又忘了前面的重要信息，然后强迫症发作又需要花费大量时间来找前面的剧情。

    而百科恰好完美符合他备忘录的要求，而且能够完善自己喜欢的作品词条。

    而在完善内容的时候，自然也会回顾一下信息之类的。

    唐泽是记得有个喜欢工藤新一的明星来着，但之前一直都没把对方二次元形象和真人对上号。

    毕竟也确实不是什么重要人物。

    但如果你就在亲身经历记忆中的事情时，记忆自然就回不断的开始复苏。

    这是一个很奇妙的感觉，一般人想来是体会不到的。

    大概就跟做了“预知梦”一般，在某一个时刻觉得自己梦见过自己当前正在做的事情。

    而唐泽的感受比这个更神奇，因为他记忆中沉睡的回忆正在一点点发生。

    到了这一步，这个案件唐泽借助自己半吊子的回忆以及自己根据“柯学定律”而提前收集的情报结合，基本已经解开了案件的全貌。

    而既然已经将各个角色都对上号了，那接下来就是无声息建解决这个案件了。

    这个案件说来也没什么深仇大恨，只是因为一些误会而造成的悲剧罢了，岳野雪动手时最终也因为不忍心只是伤到了对方，甚至最后还因为愧疚而准备自杀。

    至于那冲动的杀心，这锅...唐泽觉得柯南得背一大半~

    毕竟岳野雪的杀心看上去实在动机有点牵强，这解释也只能扣到“SPC—001”的影响上了。

    柯南：MMP！又往劳资头上扣黑锅！

    而就在唐泽在客厅沙发上沉思间，一旁的冲野洋子已经更换完她们组合出道时候的服装略带羞涩的走了出来。

    “我的天！你们还真打算进行那个计划啊！”

    剑崎修见到冲野洋子那头带星星的夸张制服后惊呼道。

    “那接下来就该我了！”岳野雪站起身笑着道：“重返年轻的体验呢~”

    看到对方起身唐泽一怔，意识到自己不能再拖延下去了，这单独行动的机会很可能就是对方要犯案的时机！

    想到这唐泽猛地站起身，挡在了岳野雪面前。

    “恩？帅哥有什么事吗？”岳野雪看到唐泽的动作好奇道。

    “不，只是觉得如果你们的惊喜能够让草野小姐得偿所愿会让他更欢喜。”

    唐泽意味深长的看了一眼岳野雪，接着面对疑惑的众人直接选择了放大：“如果我的推理没错，想必这场订婚派对只是剑崎先生配合草野小姐演的戏吧？”

    “纳、纳尼！！？”

    “怎么可能！？”

    “订婚是假的？”

    伴随着唐泽的话语，小兰等人纷纷惊叫起来，而毛利小五郎更是生气的摆手道：“别开玩笑了，这一点都不好笑。”

    “不，并不是玩笑，或许你们不知道，但剑崎先生肯定是知道的。”

    唐泽又指了指一脸平静的星野辉美笑道：“如果之前还有不确定因素，但从刚刚星野小姐的反应来看，我确信了自己的判断。”

    “我早就和小薰说过这个计划会失败了。”

    星野辉美取出一根烟放入口中，将其点燃后缓缓吐出一口烟雾，表情平静道：“只是没想到会以这种方式揭露出来，该说不愧是名刑事吗，洞察力真是恐怖啊...”

    “什么！这么说这是真的...”

    “这场订婚派对...”

    “是演戏...”

    “只是小辉姐你为什么会知道...”冲野洋子疑惑道：“你们不是...”

    “吵架了？”星野辉美笑了笑道：“其实那是假的，我们之间一直都保持着联系...

    当年我和小薰两个人都认为“地球淑女队”如果再维持下去，我们都会完蛋的，所以便故意吵架设计闹崩。

    但因为当时的你们都希望继续下去，所以这场骗局便被我们两个隐瞒了下来...”

    “原来是这样，所以你们两个才会一直表现的针锋相对...”冲野洋子恍然道。

    “可是为什么呢...为什么剑崎先生又要...”震惊之后，小兰一脸不解的看向剑崎修问出了众人的疑惑。

    “其实是小薰拜托我的，为了让小薰喜欢的人能够鼓起勇气啊。”

    剑崎修看着一旁那个因为这个消息太过震惊的间熊经纪人，走到他身边拍了拍他的肩膀道：“同为男人来说，我觉得让一个女孩做到这个地步已经有些过分了。

    但换个角度来想，让一个女孩子到这种地步还不愿意放弃你，足以可见小薰对和你在一起的决心了。”

    “我...我...”

    间熊颤抖着有些说不出话来，他一直觉得两人的差距太过悬殊，所以在小薰决定公布恋情时，他退缩了，害怕自己配不上对方选择了逃避。

    而之后他看着小薰选择了和剑崎修订婚，难过之际又为她默默祝福，可却从没想过这是对方为了激将自己的计策。

    “被辜负了她的心意，趁着她还出来的这段时间，下定决心吧！”

    唐泽在一旁鼓励道：“拿出一个男人该有的担当！我想你也体会到失去心上人的痛苦了，如果不愿意后半生后悔，就拿出勇气来！”

    “是啊！等小薰出来就是决胜的时刻了！”冲野洋子在一旁握拳用力挥了挥道：“加油！！’

    “我...我知道了！”

    得知了恋人的决心后，在众人的激励下间熊擦了擦眼泪，神色坚定道：“这次我不会再逃避了！”

    而之后，草野薰洗完澡走了出来，正当她看到冲野洋子三人的打扮为止惊讶之时，间熊却是在众人鼓励的目光下勇敢站了出来。

    接着，看着周围的目光，草野薰仿佛意识到了什么，在她略显期待的注视下，自己的心上人说出了自己想要听到的话语。

    哪怕话语并不流利甚至有点结结巴巴，但这一幕在她看来，却是最动人的情话！

