    大蛇丸研究巴尔他们带来的飞船，发现忍界没有可以补充的能源，提出用查克拉做能源，千羽主动去寻找龙脉

    找到龙脉，遇到了平行世界的鸣人来追杀百足，千羽无敌之风威压鸣人和百足

    夺走龙脉的力量，收复巫女和国家

    回到木叶，龙脉的查克拉代替能源，大蛇丸根据四臂族的身体，研发出让人肉体可以延寿千年的秘药

    两年后，科技突破，基因技术突破，仙人体攻克，木叶开始整军准备统治忍界

    同一时间，宇智波诚无奈提前用秽土转生放出宇智波斑，晓组织全力出手集齐八只尾兽，同时用金角银角的查克拉代替九尾

    宇智波斑夺走长门轮回眼，将九只尾兽合而为一复活十尾，借此重生为六道斑

    四大国的影幡然悔悟，原来只有她们是道菜，看木叶势大，还有外星科技在，纷纷投靠了六道斑

    千羽带领木叶，与六道斑带领五大国发生了决战！

    决战，千羽胜！！！

    为消灭根源，千羽放出辉夜姬

    战辉夜，千羽胜，至此忍界一统

    五年后，集齐忍界之力，开发科技，木叶正式走出星球，于星图上开辟了一个新的地图

    茫茫宇宙也迎来了一个新的霸主！！！

