
那结果不就是很明显？

定是楚霁风不甘心放弃大启的权势，所以才设下这一局，贼喊抓贼！

慕安志只觉得楚霁风依旧凶狠毒辣，连自己儿子都能下得了手。

不过剩余的事情不用他去沾染，礼部尚书和大司农肯定不会放任此事不管。

另一边，楚霁风已然带了苏尹月出宫。

两人没急着回府，反而前往千金楼，买点好吃的，好让燕禹高兴高兴。

燕禹虽然病着，但体内有帝王蛊，比平常人好得快一点，估计这时候都快醒来了。

楚霁风在马车上，一路上都没说话，苏尹月见他眉头紧蹙，并没有打扰。

而后，他终于伸手，将苏尹月带入怀中，道：“可觉得受委屈了？”

“什么？”苏尹月觉得这句话怪怪的，一时间没反应过来。

“按照我以前的性子，看见那证据，应该一刀砍了那个女官和皇后，但我今日却没有，你有在怨我吗？”楚霁风声音轻轻的，忐忑的问道。

苏尹月抬眸看他。

他依旧是俊俏绝色模样，只是相对于以前，他的煞气内敛了不少，整个人竟然透了几分温柔，几缕阳光透过车窗缝隙投射进来，他还有些熠熠生辉的感觉。

“没有。”苏尹月平静回答道，“你没有动手，自然有原因。替禹儿报仇用不着着急，好歹也得找对人才是。”

楚霁风嘴角扬了扬，连带着眼角也是微微上扬。

他握了握她的手，轻快的说道：“看来你也不认为是凤凰殿的人做的。”

苏尹月点点头，神色凝重了起来：“虽然是有证据，但我转念一想，如果真是青然用了那种粉末害人，她必定是熟知其特性的，那怎会还留着那套衣服？还拿去洗了一遍放回了柜子里？而且凤凰殿就那一套衣服有味道，若是青然在屋中装入香料，粉末轻盈，很容易落在地上或者桌上，可是整个凤凰殿都是干干净净的，宫人肯定打扫过，既然打扫过，就必然会留下同样的味道。”

她知道宫人打扫，  定是用湿毛巾将所有器具桌凳都擦洗干净，就连地板，也是要跪在地上洗擦的，绝不能含糊。

然而凤凰殿里却没有这种味道了，要么就是青然不是在凤凰殿里装入香料的，要么就是有人往青然的衣衫上洒了粉末，以此栽赃陷害。

苏尹月因为气愤，本来没想那么多，但青然后来说的那一番话，却让她大敲警钟，想来楚霁风也是明白其中的蹊跷，所以才没有在宫中杀人，免得落人口柄。

楚霁风定定的看着她，目光认真：“看来是有人想要挑事，  让我和墨阳兄弟翻脸，又或者是让我在皇宫里大开杀戒，为子报仇。”

他和苏尹月一样，也是因为青然那一番话的提醒，所以他止住了杀气。

毕竟他当时想杀的不只是青然，还有慕晴织。

可慕晴织是大启的皇后，纵然是犯下了大错，若是就此死在他手下，反倒是他狂妄自大，变成了挑战大启之人了。

若他还是大启凌王就算了，可他现在是黎国国主，那个小国家的安危与自己是息息相关的，他自然不能像以前那样行事。

想到这儿，楚霁风骂了一声：“真是麻烦，做皇帝还没有做王爷来得痛快。”

苏尹月不禁笑了笑，看楚霁风的模样，便知他是真的憋屈。

“有心之人设下这局，想挑拨你们兄弟的关系，更想挑拨大启和黎国的关系，你觉得他是想要浑水摸鱼捞点好处吗？”苏尹月问道，“会是南梁或者北梁所为？”

“暂且还不知道，敌人在暗处，仅凭着下个药，就翻起了这么大的风浪，看来不是个小货色。”楚霁风说道，“大有可能是南梁和北梁所为，不过也有可能是大启老臣不满墨阳的决策，想要搅事，我们还是要谨慎小心些。”

楚霁风不见烦躁，反而是戾气满满的勾了勾嘴角。

这人手段不差，他的确是想与之过过招，看看那人还有什么能耐。

到了千金楼，常无影去买糕点，楚霁风和苏尹月是不用下马车的。

谁知，就那么一小会，就有人打上了马车的主意，步步靠近。

就在那人想要掀开车帘子的时候，楚霁风身形一动，用了内力，连碰都没有碰，单纯以内力掐住那人的脖子！

那是个寻常汉子，看着年纪也有四五十了，腰间别着一把圆月弯刀。

楚霁风面色阴冷，忍不住笑了笑：“真没想到，我如今被人如此轻看了，派了个这样的废物过来。”

汉子憋红了脸，却还是用力说道：“不……不是的，我是想来认……认主的！”

街上人来人往不少人，有人眼尖，认得楚霁风，当即喊着楚阎王又要杀人了。

苏尹月不想把事儿闹大，赶紧下了马车，让楚霁风把人放开。

楚霁风又觉得憋屈无比，无奈自己早已不是掌控赤龙司的督主，不能在大启横行霸道了，只能收起了内力，放开了那名汉子。

汉子跌落在地上，咳嗽了几声，大口大口的喘着气。

“是谁派你来的？”楚霁风循例还是要问问。

“我是……我是自己来的。”汉子爬起身，毫不犹豫的抽出了腰间的弯刀。

楚霁风拧着眉，立即护着苏尹月。

“国主，小人姓张名耀，小人自小习得一套弯刀刀法，小人想要投靠国主门下！”张耀说着，便又跪下。

楚霁风嘴角抽了抽，这是……这是来自荐的？

此时，常无影已然拿着糕点出来，看见竟有人想要来抢夺自己的位置，立即大怒：“凭你这样的身手，也想投入我家主子的门下？你能丢人，我家主子还丢不起呢！”

张耀威势不小：“你就是国主的贴身侍卫了？好，那我们就来过几招！好让国主见见我的真功夫！”

说罢，张耀拿着弯刀，猛然就往常无影身上劈去。

这正中常无影的下怀，常无影把糕点往楚霁风那儿一扔，就拔剑迎战：“好啊，你输了可别哭鼻子了！”

围观百姓立即退开几步，不想殃及池鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65544606"  chaptername="第637章：来抢饭碗">加入书签</a>
</div>
