
    据说凰族的人每一百年涅盘一次。

    而且不会丢失记忆。

    虽然是新生但是却带着记忆重新归来。

    和他的轮回道，倒有异曲同工之妙。

    不过倒没有听说他们有什么其他的本事。

    因为以前这些人一直在大西北的偏僻地区待着了。

    很少和中原的人有交集。

    而且低调的几乎没人知道他们的消息。

    想到这里东方煜勾起嘴角，忽然问小雯，“你凭什么拦住我呢？”

    小雯手指动了动。

    一道红色的灵符在她的手中出现。

    小雯说道，“也许按照修为我不如你，但是，你我都是修道中人，这人道为主的大道，对我们并不眷顾，而天道规则，还有诸多压制，现在假如我引爆手中的惊天五雷符，你我即便是冬天，也逃不过天雷的惩罚”

    东方煜的眼睛危险的眯起，那里投射出来的光似乎想要将小雯给湮灭掉。

    可同时，却也确定了，这是真的惊天五雷符。

    不过看起来，年头有些多。

    可是越是年头多的，越是威力大。

    他的眸光逐渐的变得狠厉。

    小雯不为所动。

    “你这是想和我同归于尽吗？”东方煜阴沉着声音问道。

    “万不得已，也许会。”

    东方煜缓缓的站直了身子，他的右手轻轻的抚摸着白猫的背脊，低声讥讽道，“想要和我同归于尽，你还没这个资格。”

    说完，淡淡的扫视了一眼顾园，抱着猫离开了。

    不是他不打。

    是因为这天是在是太冷了。

    来日方长。

    不过顾乔乔那个小丫头，却是要给她一点教训的。

    很快的东方煜不见了踪影。

    小雯看着空无一人的胡同口，也终于悄悄的松了一口气。

    她还是有些轻敌了。

    东方煜身上的气息危险而又强大。

    这还是在压制的情况下。

    真实的，她根本看不出来。

    毕竟这么多年了，遇到玄门中人的机会不是很多。

    所以，也无从交流。

    自然彼此之间，也就了解的很少了。

    也幸好，东方煜对他们了解的也不多。

    否则，今天还真的不能全身而退。

    她自己倒是没事。

    死了可以涅槃重生。

    但是，顾家的人受了伤害，她怎么对得起顾家先祖。

    小雯摸了一把脸上的汗，回头进了顾园。

    心里知道了东方煜目前对顾家没有伤害之意，心也暂时的放下来。

    和顾清风说了几句话之后，就又出去找那个拥有玄龙令的人了。

    而秦家也早就得到了消息。

    是陆飞通知他们的。

    和顾家得到的消息是前后差了几分钟。

    本来凄风苦雨笼罩的秦家人，此时就好像暴风雨过后的天空。

    一下子就变得晴朗无比。

    所有压抑的心情一扫而空。

    他们也没有想到，竟然是顾乔乔找到了秦以泽。

    不管顾乔乔是出于什么心理去找秦以泽。

    秦家人对于顾乔乔那怨责已经烟消云散了。

    唯有的，只有感激。

    尤其秦奶奶，本来就惦记顾乔乔，此时更有话说了。

    虽然他们也很想和顾家老当家的通通电话。

    但是既然顾家没有打电话来，想来还是有什么顾及吧。

    而此时，最重要的是秦以泽。
