    狙击手第一准则，每个狙击手都必须有精准无误的枪法以及比枪法强悍十倍的伪装能力。

    可以说。

    真正强大的狙击手，不仅是一名神枪手，更是一名伪装大师，尤其是在树林这种地方，绝对是最可怕的敌人。

    可一旦伪装被人撕破。

    那么他不过是一个无助的枪手而已。

    此刻刀气袭来。

    男人浑身毛孔张开，危机感犹如针刺如芒在背。

    如果躲不开，自己绝对会被劈成两截！

    现在他已经来不及思考为何对方会发现他，为何这个人动作如此迅速。

    他心中唯一所想的，便是活下来。

    只见他浑身骨骼一阵收缩，整个人忽然矮了三寸。

    接着身子佝偻，一个灵活的驴打滚，刀刃擦着他的头皮飞过去，削下几根断发，狠狠劈在旁边的苍翠古树之上。

    咔擦。

    树干被狂躁的血气摧毁，无数木屑飞溅，大树轰隆隆的拦腰倒下，掀起无数灰尘。

    男人已经借着这一刀的空隙时间，退出十多米之远，颤抖的眼眸中惊骇之色不住涌出。

    这人简直就是怪物！！

    九阶武者根本就不可能有如此的实力。

    那一刀放在寻常的九阶武者身上，几乎会抽干浑身的血气，但这小子活像个没事人一般。

    “放弃吧，我是枪手序列的序列八，静谧者，最擅长桃川和在这种环境之下，如果一心想要离开，你拦不住我。”

    男人站在远处树干上，看着白羽抖空刀刃。

    他抓紧手中的狙击枪，心中那股如影随形的危机感并没有消失，反而每时每刻都在折磨他的精神。

    这小子，该不会有后手吧？

    自己的速度，对方只是一个九阶武者，不可能追上来。

    他脑海中才冒出这个想法，白羽身上忽然燃起一道红光，身影宛若闪电一般，飞快的树林之中穿梭。

    这种速度。

    血遁法！

    他一眼就看出来，这是使用了血遁法才能拥有的速度，但是血遁之术要燃烧血气，消耗极大，通常使用后整个人也废了。

    因为血气消耗一空后，便是消耗生命力。

    这人就算是拼了命也要杀他！

    男人眼角狠狠一抽，触电般从大树上跃下，想要逃离此地。

    可是却已经晚了。

    “大猿王拳！”

    血遁法速度快若闪电。

    在男人必经之路上，白羽双脚踏地，右手高举成拳，狠烈轰击而下。

    身后一道魔猿虚影仰天长啸。

    武意！

    男人的眼神变得极其精彩。

    那股难以置信的表情，几乎让人见之难忘。

    轰隆隆。

    一拳轰击下去。

    男人的胸口以肉眼可见的速度干瘪，直接被打出一个拳印，血液混着内脏碎块从他嘴里吐出来。

    他躺在地上，大口大口的喘着气，生命已然垂危。

    “你一名九阶武者，连续这样使用血遁法，就算不死以后也是个废人，值得吗？”

    男人紧盯着白羽。

    自知必死的他此刻反而没了那股恐惧。

    五脏六腑全部被那一拳打碎，就算是神仙也难救。

    白羽浑身缭绕的血气渐渐散开，走到男子身前：“谁派你们来杀我的？”

    “呵呵，都是将死之人了，你还关心这个？”

    男人能感觉出白羽身上的血气，已经彻底枯竭，在各类血遁法中，最低阶的也是八阶的灵术，对身体伤害极大。

    一名九阶武者催动，无疑是找死。

    “我想死得比较明白。”白羽在他旁边坐下。

    男人惨然一笑，“告诉你也没关系，建达房产的经理，牛冲天。没想到我居然会死在这种鬼地方，以你的潜力，这样拼命不亏？”

    白羽没回答他。

    坐在草地上，冰肌玉骨功开始迅速的发挥作用。

    伴随着一丝凉凉的气机，他身体中血气涌动而出，如同一汪涓流的泉水。

    冰肌玉骨功的恢复力，足以承受血遁法的消耗。

    男人本来还在弥留之际感慨着，结果感觉身边的血气忽然浓郁起来，他偏头一看，白羽身上那里还有半点虚弱的痕迹？

    “你……你……”

    男人瞪着眼睛，脸色迅速涨红，一口气没喘上来，身子抽搐着，气息以肉眼可见的速度消失。

    死了！

    白羽搜刮了他全身。

    基本没有什么东西，只有一瓶隐匿气息的药剂，回去分析一下，说不定还能解析出大致的配方来。

    他又返回到了售卖灵术那名男人的家中。

    把两卷《极魔淬骨术》以及其余几本灵术尽数收刮到手。

    “这两人想必是一人勾引，一人击杀，但是那名狙击手并没有想到我还是一名九阶的超凡者，所以第一枪才会落空。

    哼。

    牛冲天，真有你的！

    我一个老老实实的三好学生，居然对我下如此毒手，留你不得了。”

    白羽又从房间总拿到十多万现金，放在随身的布袋里，紧接着向内城赶去。

    夜色正浓。

    牛冲天的住所是一栋独立的小别墅，风景不错。

    在庇护所经营多年的他，自然有殷实的家底。

    “牛总你放心，那两人是一等一的好手，就算八阶武者也能暗杀，一名小小的九阶武者，不在话下。”

    大厅里。

    满嘴油腻的中年男子信心满满道。

    他举着筷子，在眼前烧红得滚烫的汤锅中搅拌，时不时捞起一片毛肚吞咽入腹。

    牛冲天一边向汤锅里加入肉片，一边笑道：“有龙哥这句话我就放心了。只是这小子是名开拓贵族，我怕死了后，会有一些麻烦。”

    “贵族又如何，庇护所中，死的贵族还少了吗？每年全帝国的庇护所，死在庇护所中的，至少有几十人，怕什么。”

    胡须凌乱的油腻中年男子毫不在意，吸溜着汤锅里的土豆粉。

    咕噜噜。

    沸腾的汤水不断翻滚，热气水雾从锅中升空，在房间里氤氲。

    两人吃得大汗淋漓。

    正聊得火热，刺耳的声音忽然响起。只见房间大门被一脚踹成碎片，白羽杀气腾腾的走了进来：“牛冲天，吃得还可以啊！”

    这一声喊，几乎把牛冲天脸都吓绿了。

    但眼见白羽是孤零零的一人闯进来，牛冲天那股恐惧很快被按捺下去，怒从心中气，恶向胆边生。

    没等他出手，便有一人向前跃出。

    “小子好胆，上门送死，我现在就成全你！”

    龙哥大喝一声，血气爆发，直接向白羽杀来。

