    “师父被妖怪抓走了？”许仙稍微愣神，便十分理解的点点头，又道：“那八戒呢？”

    “二师兄也被妖怪抓走了啊。”海空慌慌张张的说道。

    “还真就是调虎离山之计？”许仙叹了口气，又颇为感慨的说道：“既然如此，那也算老和尚他命薄。

    不如海空你就把行礼分一分，咱们就各回各家，各找各媳妇吧。”

    说着，

    许仙脸上就忍不住浮现一丝笑容，还不由得搓了搓手。

    而海空和刚进屋的张怀玉却稍稍向后仰头，心说你都不考虑一下嘛？

    这就跳过救人环节？

    还直接快进到分行李回家了？

    与此同时，

    许仙也没忘记给小谭道长松绑，并将其完完整整的交给了高田梁。

    “哎哟，我的好大……徒弟啊，你没伤着哪吧？”高道长心里慌的不行，上上下下、左左右右BA，硬是在谭钱身上摸了很久，发现其身上没什么伤口，这才放下心来。

    “师父，师父，我没事，真没事，除了需要换条裤子以外，我哪都挺好。”小谭道长连忙摇晃着身体，企图表现出一副稳重成年人的模样。

    高道长诧异的扫了眼其裤裆，便伸出老手过去一握……

    小谭道长熟练的一躲，没躲过……

    嗯，

    湿了。

    但还是那个雏鸟，没错。

    就酱，

    高道长就带着小徒弟出去换裤子。

    而剩下的三者则将目光对视到一起，经过三秒钟的沉思以后，许仙便轻咳一声：“直接跳过救人环节是有些过分了，不过抓金蝉子的妖怪到底是谁？”

    “倒也不是妖怪，她看起來更像是一个鬼，还是穿着红嫁衣的女鬼。

    只是其手段极为诡异，那红盖头也很是变态，不仅能化为一片血海，还能形成无法计数的血红丝线，能轻松将人绑起来。”

    海空稍作停顿，便就略带疑惑的说道：“可师父在被抓走之前却也说了，此女估计顶不住你的大力输出，说让你救人的时候，尽可能的手下留情……”

    “穿着红嫁衣的女鬼，还让我手下留情？”许仙摸了摸下巴，若有所思。

    “莫不是他们认识？”张怀玉有所怀疑。

    “对对对，好像还真是如此，二师兄在那女鬼掀起红盖头的时候，也是楞了好一会，否则他还真不至于输给那女鬼。”海空连忙道。

    许仙抽了抽嘴角：“你二师兄楞不楞神，跟他认不认识那女鬼没关系，估计他看见好看的女人，就都会愣神……”

    “啊这，确实，那女鬼的确挺好看的。”

    “虽说她是一个女鬼，可此人却还有着一副女王范，不仅十分威严，还给人一种忍不住想将其推倒的感觉。”海空说着说着，就忍不住搓了搓手，脑海里似乎生出了某种联想。

    “行了，行了，别做白日梦了。”

    “我和玉总现在就回去，看看能不能找到某些线索，至于你则留在不死山，陪着高道长将其余小家伙都带回去。”

    “好。”海空连忙点头，并对于这种任务很看好。

    因为从他来到不死山以后，就发现世间再也没有比这里更安全的地方了。

    那就是……

    纯净！

    就好像被剑气长河洗礼过一遍似的，原本此地那浓郁至极的死气，更是早已烟消云散。

    ………………

    南疆某地、某处、某件房屋内。

    金蝉子自从醒过来以后，便发现自己不知在什么时候，都已经换了件新郎官的礼服。

    此时，他正躺在已经被装饰好的洞房内，四周满是各种金银珠宝，令人眼花缭乱。

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    金蝉子从刻满龙凤的大床上爬起来，发现自己无法将有阵法隔绝的房门推开，便忍不住喊了几声。

    嘎吱。

    门声响起。

    两位身着红色铠甲的女战士，面色铁青的死死的盯住他，她们稍稍舔过嘴唇以后，便沉声道：“没有人，但有鬼！”

    另一个女侍卫紧接着问道：“不知三葬法师，可是有事想见女王？”

    金蝉子看着门口的这两位鬼修，他微微皱眉，便双手合十道：“无量个天尊，贫道的确想见见你们的女王，不知两位可否带过去一趟？”

    两个侍卫呆滞的看了他一会，便有人说道：“今儿是你和女王大喜的日子，女王正在宴会上招待其他鬼王呐。

    现在到真不好来见你，不如你稍作歇息，我去禀报一声。”

    “大喜的日子？善……”

    “不过你们可曾见过我那二徒弟？”金蝉子连忙问道，生怕八戒已经被抬上了宴席。

    有一说一，卞庄今生不是猪，真的没必要吃他……

    “你徒弟被关在地牢里面，现在并未大碍，不过女王不想在大喜的日子被打扰，至少今天是不可能将其放出来了。”

    “哦……敢问你们的女王，叫什么？”

    “三葬法师，难道你念了句无量天尊，就代表你已经忘记一切了？”某个侍卫眯着眼睛，死死的盯着他。

    金蝉子站立在原地几秒钟，便苦笑着摇摇头，转身走了回去。

    嘎吱。

    房门再次被锁死。

    金蝉子则坐在床上，陷入了沉思。

    那个嫁衣女鬼的脸……

    他不仅见过，还早已将其深深的刻在脑海里。

    因为九九八十一难，一难就是一劫啊。

    而女儿国的劫，也就是他金蝉子的情劫。

    对于此劫，他金蝉子渡过的很快，但却没有表面上看的那么轻松。

    主要是他并未斩断情劫，他只是以逃避的方式，以西天取经的方式，以若有来生的方式，便匆匆忙忙的离开了那女儿国。

    而从哪以后，乃至他再次拥有前世修为，却也不曾过问女儿国的任何事情。

    但按照现在的情况来看，女儿国似乎糟了大难。

    因为就在刚才被打开房门的刹那，金蝉子不仅看到门口的两个女侍卫，外面的走廊处、宫殿门口，同样也瞧见了数量不少的女侍卫。

    它们皆为女子，也皆是鬼修。

    尤其此地死气的浓郁程度……

    当真让人无法想象，就好比入了阴间一样。

    至于凡间界如何才能形成这样一座鬼域？

    简单。

    在同一时间，或者在短时间内。

    连续有数万、数十万、无法计数的生灵，在某一片区域内，同时死光！

    唯有如此，方能在刹那间，自成鬼域！

    …………

    此时此刻。

    许仙和张怀玉已经回到了事发地点，两者经过一番仔细的查探，便发现者此地的死气不仅浓郁，还充斥着无法想象的怨气。

    可那个充满女王范的嫁衣女子，并未留下什么太有用的线索，也根本无法顺势找到其藏身处。

    “女王范、红嫁衣、金蝉子让我手下留情？”许仙稍稍琢磨一番，心中便想到了某种不可能的事情。

    可他沉思几秒钟，便还是看向张怀玉问道：“你可知金蝉子曾在西天取经的时候，曾路过了女儿国？”

    “这肯定知道啊，西天取经嘛，整座修炼界的修士，无人不知，无人不晓，何况至今也没过去太久。”张怀玉耸了耸肩。

    “那你知不知道，那女儿国现在怎么样了？”

    “这就触及到我的知识盲区了……”张怀玉抽了抽嘴角，并说道：“但最大的可能就是，早已经被灭国了吧。”

    “为什么？”许仙皱了皱眉。

    “因为那就西域诸国啊，那上百个国家不断更迭，换朝换代的速度比生孩子还快。

    尤其在佛门的统治下，西域诸国就不被允许形成大国，这样也不利于他们的统治，如果有哪个国家将表现出统一西域的能力，那这个国家也将在短时间内，被其他国家联手消灭，其背后的推手，往往也都有着佛门的影子。”

    张怀玉是不了解女儿国，可他身为道门弟子，自然也要明白佛门这样的对手，平常都在干些什么。

    “你认为女儿国就是这样被灭国的？”

    “这倒不是。”张怀玉皱了皱眉，又道：“虽说自从很久之前，西域就再也没有女儿国的消息了。

    可她们会被灭国的主要原因，我却能猜到其中两点。”

    “什么？”

    “子母河的源头被断，要不然，就是女儿国内全都是女人，从而引起了某些国都的注意力。”张怀玉信誓旦旦的说道。

    大家都是男人，用脑子想想就能猜到一些事情。

    许仙若有所思，又问道：“有没有第三种可能？”

    “什么可能？”

    “女儿国的存在，本身就不合理，一个全都由女子组成的国家，阴阳本就失调，也就说，她们因劫而生，自然也要因劫而亡。”许仙眯了眯眼睛。

    众所周知。

    西天取经的劫难，都是被佛门、道门、天庭给算计好的。

    任何一个劫难，都是出自这三家的算计。

    那西行四人，该渡什么劫，该过什么难，都早就有了定数。

    道门是要让佛门的影响力变小。

    西方教则想让佛门的影响力变得更大！

    那如何才能表现出唐三藏等人一心向佛，也不会被女色所困？

    很显然，弄出来一个全部由美丽女性组成的国家，再让他们不曾留恋的走上一圈，这自然就是个很棒的选择。

    同时也很能体现出西行四人的佛心坚定，并不会因情所困。

    其中最关键的就是，子母河是什么河？

    它本是西梁女国的护城河，女子凡是到了二十岁以后，都可以去子母河取水吃，便可怀上身孕。

    但子母河的源头不知，其来历也不明！

    仅因一些女子发现了这条河，并根据这条河，才创造了一个女儿国罢了。

    嗯，这个国家创造的就很离谱……

    那么仔细想想，女儿国的出现，其背后是不是西方教在充当幕后推手？

    对此，

    许仙已经有了一些猜测，那子母河……搞不好就是从阴间分流出来的某条河，而那条河水里则满是各种转世轮回的真灵。

    那么仔细想想。

    唐僧师徒四人离开西梁女国以后。

    这条本该属于阴间的河流，其源头自然也要被封锁，否则稍不留神的功夫，就要闹出大乐子了。

    毕竟从那以后，西梁女国也不在西方教的关注范围内了。

    何况这等本就有违天和的女儿国，也不该在出现于世间……

    那么。

    子母河不在拥有让人怀孕的能力。

    再加上女儿国也在暗中失去了佛门的保护。

    这群由平常女子组建的国家，其内就算有些修士，可她们又如何去抵挡其余的西域诸国？

    甚至都能想象。

    当子母河不在使人怀孕的那一刻起！

    也就是女儿国将失去西方教庇护的号角声！

    而从那时候开始，女儿国也就要遭到西域诸国的围剿了。

    没办法。

    女儿国若是没有西方教的护佑，那就是属于群狼之中的小白兔，谁都想上去咬一口。

    至于她们会遭遇到什么……

    这别说在古代了，就算在21世纪的现代战争，美丽国大兵就犯下了不少令人作呕的事情。

    如此一来。

    当失去西方教保护的女儿国，当这个童话般的故事彻底破灭以后。

    这群女人在被西方诸国围剿之时，她们若是不想太惨……

    那最好的办法仅有一个。

    死！

    或者说，

    她们需要在西域诸国围攻过来之前，便提前杀了自己。

    许仙逐渐联想到此处，他便不在犹豫，当即就拿出传音法宝，给海妄大师传了条消息：“大师，您活的岁数比较多，又是佛门中人，敢问你可知晓女儿国最后是怎么覆灭的？”

    海妄大师，就是他在兰若寺内就出来的老和尚。

    他经过不懈努力，总算打通了在幽冥宫的老关系，并将许仙的通缉令在魔门中给撤销了。

    至于海妄大师现在处于何处，他倒是不太知情。

    但没过多久。

    传音法宝就再次响起。

    海妄大师正其喘吁吁的说道：“女儿国啊？”

    “这个贫僧还真就知道，不过你问她们要干嘛？”

    “人家曾经是好欺负，可现在却不一样了哦！”

    “现在？”许仙的眼中闪过一道精光，连忙问道：“难道现在还有女儿国？”

    海妄大师的声音依旧很疲惫，他沉声道：“这倒不是，可自从西域诸国，突然要联手讨伐西梁女国的时候。

    那女儿国的国王，就带着数十万子民同时饮下掺了剧毒的子母河河水。

    她们因河而生，也要因河而死……”

    “从那时候起，西梁女国也就在冲天的怨气下，彻底化为了一座鬼城。

    而前来讨伐的西域诸国，也是死伤无数。

    若非有佛门高手前去阻止，兴许还不知道要死上多少人呢。

    但老僧不明白的就是，小雷音寺的佛门高手无数，当初为何不曾将西梁鬼城直接镇压，反而将那座鬼城给放走了？

    于是从此以后，西梁鬼城也彻底消失于西域之中。

    可根据某些传闻，早在凡间界还未被断绝之前，那座鬼城似乎还能穿行于阴阳两界之间。

    但现在嘛，

    没人知道她们在哪……

    唯独有点意思的就是。

    她们亡魂不散，可她们却也不扰人间。

    她们只像一群没了家的游魂野鬼，留恋于这红尘凡间，始终不肯堕入轮回。”

    许仙沉吟两秒钟，回应道：“多谢海妄大师。”

    “嗯嗯嗯，不客气，贫僧去忙了……”

    “大师你怎么气喘吁吁的？”

    “人老了，自然要跑步锻炼身体嘛。”

    “可我好像听到别的声音了。”

    “你听错了，听错了……”

