    粗大的光柱陡然出现，王烁立刻跟齐雅宁点头打了声招呼，身躯一跃，直接飞向光柱中……

    唰！

    光芒笼罩着王烁的双眼，他的身躯飞快落下，很快光芒消失，他站在了一个漆黑幽静的山洞中。

    身前是一条看不到尽头的弯曲山洞，身后则是一片陡峭的山壁，头顶上方光芒闪烁。

    很快，他身边人影一闪，齐雅宁美丽的身影也出现在他的身旁。

    “这是什么地方？”齐雅宁刚睁开双眸，便疑惑的问道。

    “这是密探巢穴副本，你看小地图就知道了。”王烁的目光已经看着小地图上的漆黑地图，上面仅仅只有一条蜿蜒向前山洞显示。

    但是在小地图的名称上面，【密探巢穴】四个大字清晰可见。

    “现在是杀过去，还是一路隐蔽过去？”齐雅宁问道。

    “只有一条山洞，看来我们只能杀过去了。一会儿我在前面扛怪，你在我身边输出，千万别冲到前面去吸引更多怪物，不然我们两个都要挂在这里。”王烁说道。

    “明白。”齐雅宁点头道。

    山洞中无法召唤战骑，王烁只得招出小毒毒，看着它再次掉回14级，心中不免有些无语。

    带着小毒毒，身后跟着齐雅宁和她的宠物，王烁小心翼翼的向前走去。

    他知道，当他进入密探巢穴的时候，这一路上就会不停的遭遇怪物的攻击，想要成功通过任务，连番的恶战是无法避免的了。

    刚穿过第一个山洞转角，前方的山洞中已经出现了无数的黑影，那是一个个人形躯体的虎头人！

    自从王烁接取任务线索后，他就从北原老人那里听到了一个新的名词，兽人族……

    难道这就是梦境世界中，人类联盟的其中一个敌对的种族？

    现在的梦境世界游戏资料，玩家们都无从得知，要在探索游戏的过程中才能一步步知晓，他也只能慢慢探索情况了。

    眼前的山洞只有一条路，面前的怪物已经出现，王烁知道，要想继续前进，那就只能杀出一条血路来。

    不过他也清楚，对付怪物可不能贸然直冲，必须预估对方的战斗力，尽量少吸引更多怪物的注意。

    他缓步上前，目光盯着那些虎头人，看到它们手中全都提着一根铁棍般的武器。

    虎头密探【特殊怪】

    等级：15

    【区域防守】

    技能：

    【奔雷棍】：连续攻击目标三次，造成100%-120%攻击伤害，有10%几率使敌人进入重伤状态5秒，技能冷却3分钟。

    ……

    又是特殊怪！

    王烁皱紧了眉头，特殊怪物在梦境世界中就是一个特殊的存在。

    特殊怪不是BOSS，但是比普通怪物更加强悍，玩家们如果碰到同等级的特殊怪，最多也就能同时抗衡2只怪物的攻击，因为它们的攻击力非常强悍，而且技能也更加的烦人。

    除了特殊怪之外，王烁不久前刚碰到匿形密探这样的特殊头领怪，它们的实力更加惊人，技能也更加的诡异。

    以王烁的实力，如果能召唤战骑助战，他倒是可以同时对抗三到五只特殊怪的火力，可现在战骑无法出现，他就只能小心一些了。

    “一会儿我上去引三只怪物，雅宁尽快帮我干掉它们。”王烁说道。

    “你小心一点儿，它们技能中的那个重伤状态，并没有详细解释，别出什么意外。”齐雅宁叮嘱道。

    “知道了。”

    王烁回答着，更加小心的向前行去，从进入大学跟胡云凯他们四个一起游戏开始，他便将游戏中的一切规则全部了解的清清楚楚。

    同样是游戏玩家，但是他的游戏天赋远超三位死党，现在靠着游戏接单也能过得比较舒服，这并非是没有原因的。

    所以他每前行一步，都在大脑中判断着与怪物的距离，唯恐吸引到更多的怪物仇恨。

    刚踏出五米距离，前方山洞中，两个虎头人立刻转过头，两对血红的双眼向着王烁所在的方向巡视而来……

    嗷！

    怒吼声骤然响起，这两只虎头人提着铁棍疯狂冲过来，王烁立刻停止脚步，双手握着长枪做好了对抗的准备。

    唰唰！

    两个虎头人刚一靠近，手中铁棍便幻化出一串的残影，连续的飞快攻击向着王烁身上袭来。

    铛铛铛！

    王烁赶紧挥舞长枪格挡虎头人的铁棍，但是根据梦境世界中的设定，一旦有一方发动技能，哪怕挡住对方的武器也无法阻止技能的攻击伤害。

    一瞬间，王烁头顶上连续爆出六个伤害数字……

    技能伤害-30！

    技能伤害-31！

    您已进入重伤状态！

    技能伤害-58！

    技能伤害-61！

    ……

    连串的数字不断出现，刚挨了两次攻击，王烁的属性栏中就出现了一个盔甲和血滴的特殊状态图标……重伤状态！

    重伤状态：您的全属性降低50%，5分钟之内可免疫同等状态。

    ……

    随着5秒钟的状态图标出现，王烁受到的伤害数字立刻提升了1倍以上，血条唰唰的下降，吓得他赶紧往口中塞进一个血瓶。

    幸好这次任务出城之前，他在药水店忍痛花费了50金币购买了100个恢复药水，没想到刚一开战就得使用药瓶了。

    而这时，齐雅宁已经看到王烁头顶的血条下降的特别快，赶紧从他身躯一侧快速冲出，向着其中一个虎头人连续发起攻击，瞬间带走这个虎头人的仇恨，帮助王烁减轻了一半的负担。

    不过情况还好，5秒钟的重伤状态下，只有两个虎头人给他造成伤害。

    而且技能攻击刚过，王烁就已经迈动步伐，连续闪避着虎头人的普通攻击，本已降低到只剩三分之一的血条，在血瓶的帮助下缓缓上升。

    该死的，让你们尝尝哥的厉害！

    王烁心中愤怒，长枪快速挥动，一枪穿透虎头人的肩膀，手腕一翻，将对方的身躯直接扔向身后。

    小毒毒和齐雅宁的宠物立刻发起攻击，正好中毒状态触发，虎头人的整个身躯变成绿油油的一片。

    王烁的长枪飞快旋动，一连串的伤害值不断出现。

    齐雅宁也在另一个虎头人身边快速移动，锋利的短剑和匕首划过它的背后，给它造成惊人的伤害值……

