    “啊哈，我的朋友们！我有一些额外的宝藏，我将在古拉巴什竞技场送出！你所需要做的就是打开我放在竞技场地板上的箱子！”

    罗明听到熟悉的声音停下赶路的脚步，嘴角不禁上扬：“小个子约翰·米斯瑞尔，古拉巴什竞技场。”

    古拉巴什竞技场位于荆棘谷海角的北部丛林，竞技场是强大的古拉巴什帝国的古老遗迹，经历了漫长的衰亡岁月，现在它经常被海盗们用来娱乐。

    血帆海盗船有一种不正当的业余活动的嗜好，特别是那些涉及大规模战斗和宝藏的活动。看到他的船员有其夜间的额外娱乐，一个孤独的海盗船长会在午夜在竞技场内放置一个宝箱。

    在游戏里进入古拉巴什竞技场的玩家，pvp会被默认开启，玩家可以攻击除了自己队伍外的任何玩家，哪怕对方与你属于同阵营，竞技场只能允许一个赢家。

    获得胜利的队伍和玩家，可以得到海盗船长放置的宝箱奖励。

    罗明在游戏里就经常和朋友一起组队来抢夺古拉巴什竞技场中的宝箱，游戏里的宝箱每三个小时刷新一次，即在凌晨12点、凌晨3点、早上6点、上午9点、中午12点、下午3点、下午6点、晚上9点。

    当宝箱在上述时间将要被刷新出来的时候，小个子约翰·米斯瑞尔会向整个荆棘谷区域内发出警告信息：“啊哈，我的朋友们！我有一些额外的宝藏，我将在古拉巴什竞技场送出！你所需要做的就是打开我放在竞技场地板上的箱子！”

    罗明听到小个子约翰·米斯瑞尔的声音，看了看时间。

    正好是凌晨12点。

    “异界的古拉巴什竞技场宝箱，应该不会每三小时刷新一次，按照游戏背景故事，血帆海盗的船长会在午夜放置宝箱，吸引荆棘谷内的冒险者们进入竞技场，为海盗们枯燥的生活增添娱乐。”

    罗明分析判断：“凌晨12点，午夜，极有可能每天晚上12点血帆海盗的船长才会放置宝箱，这有可能早就成为荆棘谷每天凌晨的血腥娱乐项目。”

    血帆海盗是荆棘谷最大的海盗势力，海盗往往与宝藏挂钩，海盗船长的宝箱没有人会不心动，必定会吸引无数贪婪的冒险者趋之若鹜。

    罗明对古拉巴什竞技场宝箱中的竞技场套装不感兴趣，唯一让他感兴趣的是“竞技场大师饰物”，那是野外pvp好东西，而且没有等级限制，在39级战场和“潮汐咒符”、“灵巧秒表”等饰品搭配有奇效。

    既然来到古拉巴什竞技场外，怎么可能不进去玩玩，顺手把宝箱给夺了，看看能不能开出“竞技场大师饰物”。

    深夜的古拉巴什竞技场热闹非凡，血帆海盗船长并非每天凌晨12点会放置一个宝箱，而是每周周六的凌晨12点，才会放置一个宝箱，荆棘谷的竞技场才会开放。

    周六凌晨12点的古拉巴什竞技场，是无数荆棘谷冒险者狂欢的乐园，大量冒险者聚集在这里，只为缓解一周的疲惫，在血腥的厮杀中得到灵魂放松。

    古拉巴什竞技场由一群地精代为经营，入场需要缴纳1个金币的入场费。

    负责接待的地精笑眯眯询问：“这位尊贵的人类，你是要选择在看台上观看厮杀，还是想要亲自上场？”

    古拉巴什竞技场是按照古罗马的斗兽场建立，斗兽场内是战斗区域，四周有一圈圈的观众席，不想下去斗兽场战斗的可以在观众席观看其他人的战斗，以此寻得快乐。

    “参加厮杀，获胜者可以得到装有丰厚奖励的宝箱。”

    “选择观看，你只需要支付1金币的入场费，当然，你想要更好的位置，可以额外支付10、50、100个金币的费用，价格越高位置越高。”

    负责接待的地精卖力推荐价值100金币的座位，可以最近距离观看斗兽场内的厮杀，最直观的体验血腥厮杀带来的乐趣。

    罗明通过地精，了解到古拉巴什竞技场的规矩。

    古拉巴什竞技场每周六凌晨12点开放，会一直持续到早上6点，由血帆海盗和藏宝海湾共同经营。

    罗明得知藏宝海湾和血帆海盗合作，忍不住笑了：“有趣。”

    游戏里有血帆海盗和藏宝海湾声望，二者只能选一，选择其中一个，另一个的声望会随着选择的声望提升降低，最终到仇恨0/36000。

    提升藏宝海湾声望比较简单，可以杀血帆海盗、可以做任务、可以捐布，有钱捐布几分钟就能够崇拜。

    提升血帆海盗声望比较麻烦，需要在藏宝海湾杀地精，把声望刷至尊敬，然后转战荒芜之地，击杀地精“加兹里克“，杀4200次左右，把血帆海盗声望提升到崇敬，然后把之前的血帆海岛的“海盗帽“任务全部做掉冲到崇拜。

    由于血帆海盗声望奖励，只能获得一个血帆海盗船长的称号，一身海盗的行头，以及一顶可以召唤一只鹦鹉的帽子，所以大家对冲血帆海盗声望热情度不高。

    而藏宝海湾有码头可以通往贫瘠之地的棘齿城，哪怕不是为了声望奖励，大家也会选择与地精建立友谊。

    藏宝海湾的地精和血帆海盗为了争夺荆棘谷的资源，经常杀得你死我活，双方是死敌。

    然而，就是这样的一对死敌，竟然会共同经营古拉巴什竞技场。

    “真是有钱能使鬼推磨。”

    罗明对异界的古拉巴什竞技场十分好奇，到底能有多大的利益，才能令藏宝海湾的地精和血帆海盗暂时放下仇恨进行合作。

    当罗明缴纳了100金币，购买了最好的位置进入古拉巴什竞技场后，被里面的气氛给震撼。

    人山人海，地精、人类、巨魔、食人魔、娜迦、海盗、兽人各种各样的种族应有尽有，甚至还有一些特意从莫高雷、提瑞斯法林地、丹莫罗、达纳苏斯赶来的牛头人、亡灵、矮人、侏儒和暗夜精灵。

    没有战斗，以往见面就干的种族，在竞技场内极为和谐，仿佛进入竞技场，大家会变成最亲密的好友。

    整座竞技场可以分为五圈，最中间是战斗区域，参与厮杀的人会在战斗区域内厮杀。

    其余四圈是观众席，罗明购买的100金位置在最里面一圈，观看的位置最佳，最高的一圈没有座位，大家挤在一起站着观看。

    古拉巴什竞技场的战斗规矩，厮杀会从凌晨12点开始，一直持续到早上6点，所有人都可以报名，报名截止至凌晨3点，到了早上6点最终站在中间战斗区域的会是赢家，不仅有宝箱，还有一笔丰厚的奖金。

    “尊贵的客人，你可以在每一轮进行下注，下注的金额不限，赔率会根据战斗双方的职业和实力评定。凌晨3点后，你还可以下注今晚的最终赢家，只要你压中可以获得保底100倍的赔率。”

    “你要是觉得参与厮杀的战斗人员实力不济，你也可以在3点之前报名参加，亲自下场去夺得最终优胜。并且，你还能为自己下注与购买一份地精保险，如果你不幸战死，我们会将赔偿交于保险受益人。”

    “古拉巴什竞技场有的不仅仅只是热血、财富、激情，还能赌上你的性命与终结其他人的性命。”

    当一名地精向罗明介绍古拉巴什竞技场的下注规则时候，罗明知道这座竞技场是如何吞金，为何能让藏宝海湾和血帆海盗暂时放下仇恨进行合作。

