    十一点下播，陈宇并没有立即睡觉，而是打坐了一个小时，练习吐纳术。

    不得不说，系统给的东西，就是神奇。

    结束了打坐之后，满身疲惫一扫而空, 连呼吸都变得空灵起来。

    翌日清晨，天刚一亮，陈宇洗漱完毕，就开启了直播。

    按照昨天的约定，他将改良之后的形体站桩法，教给了观众, 但自己依旧按照原来的方式练习。

    观星河半小时三组，雷打不动。

    由于昨晚留了“钩子”，很多人一睡醒就迫不及待的打开了陈宇的直播间。

    所以同样是七八点钟，今天直播间人数比昨天开播时多了不少。

    见很多人催促着他去找椰子蟹，陈宇想了想，决定开个鱼丸竞猜。

    “水友们，好久没玩儿过了，玩一把，开两个竞猜。”

    “第一个竞猜题目，昨晚下的地笼会不会有鱼获？”

    “两个选项，有或没有。”

    “第二个竞猜题目，我能不能把逃跑的椰子蟹抓回来？”

    “也是两个选项，能或不能，有兴趣的同学可以押注了，我吃点儿东西，十分钟后封盘！”

    【房-琼楼玉宇：“要开竞猜，那我可不困了啊，背包里还有几千万鱼丸呢，有没有大佬鱼丸多的，我跟你反着压, 一把定输赢。”

    “楼皇这么早？”

    “家里这么有钱，睡不着觉是吧？”

    “富哥们儿v50。”

    “我这几百万，怕是塞牙缝都不够给你们。”

    房-琼楼玉宇：“多少无所谓，合起来就多了，压得多赢得多，压得少输得少。”】

    陈宇也有些意外。

    “楼皇这么早？”

    【房-琼楼玉宇：“嗯，心情不好，睡不着觉，昨天看了会儿荒野之王，给我气着了！”】

    “啥情况？”

    陈宇有些吃惊，看个综艺节目还能被气到？

    直播间的水友也纷纷发问，毕竟像这种级别的土豪，不管出于什么样的心理，众人对他的状态和私事，都是特别感兴趣的。

    网络嘛，就图一乐，能吃到什么了不得瓜，那这一天也不算白费。

    【房-琼楼玉宇：“其实也没什么, 就是忽然之间发现，以前喜欢的一个户外大神, 形象在我这里崩塌了！”

    “谁？”

    “还参加了荒野之王的, 楼皇说的，不会是江湖人称“峰爷”的陆天峰吧？”

    “应该就是了，听说楼皇以前在水猫平台给他刷了不少。”】

    “陆天峰？他怎么了？”

    陈宇嘴里念叨了一下，旋即疑问道。

    直播间老是看到水友提起对方的名字，甚至将他和对方作对比，只不过他从来没去了解过那人。

    因为实在是没有必要，陆天峰走的直播路线，跟自己有本质的区别。

    或者说，对方属于是国内贝爷的复刻版本。

    所以在自己横空出世之前，靠着硬核户外求生的噱头，陆天峰很是拉拢了一大批死忠粉。

    就连琼楼玉宇，也就是张晓楼，在退鱼的这两年，都给陆天峰刷了不少礼物，加起来恐怕得有个一两百万了。

    【房-琼楼玉宇：“不知道怎么说，以前我欣赏他，就是因为他直播风格硬朗，对自己够狠，个性率直，但昨天我看那节目，感觉他和以前不一样了。”

    房-琼楼玉宇：“总之，他好像很想进军娱乐圈，成为综艺咖，否则的话，以他的性格，是绝对不可能跟那个小鲜肉低头的，看着我喜欢的主播在明星面前低声下气，我很难受！”】

    “原来如此。”

    直播间的观众，包括陈宇，皆是恍然大悟。

    陈宇笑了笑，宽慰着对方。

    “昨天晚上下播，刷了会手机，浏览器里的资讯，十条得有两三条是讲荒野之王的。”

    “那导演确实厉害，亲手打造的综艺节目都挺火，看眼下这形式，荒野之王成为现象级综艺，只是迟早的事情。”

    “人家有心借此一举扬名，自然要珍惜来之不易的机会，换成是我，肯定也不希望被早早淘汰，团队合作，要走得更远，势必要妥协的。”

    【房-琼楼玉宇：“所以，宇神也觉得，他的选择是正确的？”】

    陈宇摇了摇头。

    “不，当然是错的，从一开始，他的选择就是错的。”

    “综艺这玩意儿，没道理能让主播火起来，受众群体都不一样，就算再没有剧本，面对那么镜头，那么多观众，有些事情你哪儿能随心所欲？”

    “做事瞻前顾后，畏首畏尾，连风格都和以前判若两人，既没有讨好节目的观众，还令得自己的粉丝失望，图啥？”

    “我觉得他真的没有想清楚自己到底应该做什么？”

    陈宇这番话犹如醍醐灌顶一般，惊醒了许多人。

    【“有时候我真的怀疑，宇神你究竟是不是个二十出头的年轻人，说话也老成了吧？”

    “就是，每次你讲这些东西，我都感觉像在跟我爸说话。”

    “年轻人不年轻，还叫年轻人吗？”

    “小老头儿！”

    房-琼楼玉宇：“有道理，宇神还是看得清晰呀，难怪你当初没有接受邀请，要不然真去了，也给你分配个小鲜肉，或者猪队友，那到时候难受的就是我们了！”】

    陈宇再度摇头。

    “说句实话，大伙儿别觉得我装啊！”

    “其实，我不去，是因为我不知道他们也要来这里，如果知道行程不冲突的话，我肯定原因参加啊！”

    “谁不想恰波大流量，关键之处在于，你们说的那个陆天峰，他有点儿实力，但是不多。”

    “如果换成是我，别说猪队友，就是个断手断脚的残废，我也给他安排得明明白白的，跟在我身边吃香的喝辣的就成！”

    “现在人少，我说的这些话，大伙儿千万别乱传，影响不好。”

    【房-琼楼玉宇：“……”

    “狂！”

    “太狂了，真敢说啊都？”

    “这不是我认识的那个宇神，你是谁？”

    “妈的，楼上的第一天看宇神是吗？昨天他老老实实干活的样子把你们欺骗了？”

    “忘记他之前是啥风格了吗？”

    “关键词，43米高台跳水，狼群，锕拉善蝮，48小时不喝水挑战，上岛第一天手撕大白鲨，我敢说整个户外专区，怕是没有比宇神更狂的主儿了，这货就是个疯子！”

    “哈哈哈，说得也是。”】

    陈宇呵呵一笑，将最后一丝鲨鱼肉吞进腹中，拍了拍手。

    “兄弟们，低调，十分钟到了，封盘，先带大伙儿去看地笼。”

    与此同时！

    环形湾东侧，也就是整个万鲨岛的东北海岸线上，一道惊喜的声音，打破了清晨海滩的宁静。

    “云澜姐，快来看，你猜我找到了什么？好大一只椰子蟹！”

    “嗯？奇怪耶，它的背上，怎么会有个大石头？”

