    宋述宋知秋看着叶城此刻的笑容，如同见到了厉鬼的狞笑！

    此刻，宋述脸上再没有了胜券在握的自信模样，对着李天风躬身道：“李老，说起来您还是我们宋家名义上的客卿，如今我宋家被宵小威胁，危在旦夕，宋某不求李老出手助宋家度过难关，只愿李老不要干预宋家与叶城之间的恩怨！”

    对于江南第一武夫李天风，宋家自然拉拢过，甚至每个月都会赠送大批的药材与财富，可效果并不好，但总算是有一份香火情！

    也是因此，他想不通醉心于武道的李天风怎么会出现帮助叶城，这没有任何道理！

    叶城他凭什么请得动李天风！

    要知道，为了让七道境的柳青出手，他可承诺给柳青十分之一的家业！

    “宋总，抱歉，叶公子给了我无法拒绝的条件！不过宋总你放心，我只会出面解决六道境以上的强者，至于其他，与我无关！”李天风淡然道。

    此话一出，柳青身躯一颤，忍不住又往后退了几步。

    他虽然是江南第三武夫，可若面对江南第一武夫李天风，那与找死没什么区别！

    他现在根本看不出李天风是什么境界实力。

    刚刚李天风若是全力出手，他已经是一个死人了！

    “李老，无论叶城开出什么条件，我宋家都愿意出双倍！”宋述咬牙道，他的底牌就是七道境的柳青，一旦柳青无法出手，以宋家的实力，未必能挡住叶城的复仇，秦家与葛家就是很好的前车之鉴。

    “抱歉，我需要的东西，只有叶公子能给！”

    语罢，

    李天风往前迈了一步，目光扫了一眼柳青，淡漠道：“受人之托，我得把你打得半废，让你在床上躺上十天半个月，你不介意吧？”

    “我……”柳青咬着牙，面对这么坦然的问题，一句话都说不出。

    “看来你是不介意了。”

    李天风又往前迈了一步，眨眼就出现在柳青的近前，一指穿透过柳青的所有防御，点在了柳青的胸口。

    噗！

    当即，七道境的柳青浑身剧震，狂喷出一口浓血，一缕缕气机撕裂着其身躯。

    柳青脸色如同一张白纸，连退数步，骇然的看着李天风，最终喟然一叹，拱手道：“多谢李老手下留情，只是我有一事不明，此后李老是否都要护着叶城？”

    众人一震，纷纷看向李天风！

    若是李天风直接声明叶城是他的人，那今后整个江南谁还敢与叶城为敌？

    叶城等于找了一个最强大的靠山！

    然而，李天风却是摇了摇头：“按理而言，今日老夫本不应该出手，但一来叶公子开出的条件的确是我无法拒绝的，另外，此次争端的确是宋家与叶城之间的恩怨，柳兄你又何必掺和进来！”

    “我明白了，告辞！”

    柳青有些怨毒的看了叶城一眼，二话不说，直接离开。

    他已经得到了他要的答案，今日叶城与李天风之间只是一场交易，今后即便他杀了叶城，李天风也不会为此找他麻烦！

    “柳爷……”

    宋述一颗心不断往下沉，额头上渗出密密麻麻的冷汗。

    “叶公子，我在云顶之巅等你！”李天风扫了一眼叶城，一个转身，消失在了原地。

    一缕缕气机交织，在空气中摩擦出道道花火。

    各方势力来人面面相觑，谁也没想到事情会变成这样！

    “宋家有所准备，但叶城同样有准备！我们还是小瞧了叶城！”

    “没了七道境的柳青，宋家……能挡住叶城的复仇吗？”

    “难了！”

    “也许今日之后，江南三大财阀之首的宋家，要消失了！”

    轰！

    就在此刻，叶城动了，身形如同奔雷，直取王冕！

    就是此人，逼死了老兵江川，也是此人，手中染着他兄弟的无数鲜血！

    “看着我！”叶城一双血瞳逼视着王冕，命令道。

    “快退！”宋述将六道境的气息爆发出来，拉着王冕，想要逃离。

    然而，

    王冕的身躯就像被人注入了石铅一般，一动不动，一双眼眸无神的抬起，看向了叶城的一双血瞳。

    顿时，王冕自眼眶两边流下一行行殷红的鲜血，眼前的景象渐渐变了，那些曾经死在他手中的人化作了一个个厉鬼，手中握着尖刀正在朝着他走来。

    而他，连一丝的反抗都做不到，甚至连求救声都无法发出，他只能听到自己的心跳声，只能感受到时间一分一秒的流逝。

    而且，王冕的身躯还在不断陷落，他的脚下布满着泥泞，泥泞中有着一只只蛊虫不断朝着他的身躯里钻去！

    另外，这里的疾风如刀，不断落在他的身上，将其血肉切割成肉片！

    最恐怖的在于，在这个幻境之中王冕是不会死的，但痛苦却是成倍的增加！

    无尽的折磨笼罩着王冕！

    现实中，王冕呆立在原地，发出撕心裂肺的咆哮声，手中不知何时抓起了尖刀，不断往自己的身上刺去！

    这一幕，如同真正的炼狱！

    看着慢慢倒在地上的王冕，所有人的身上都生起一层层的鸡皮疙瘩，生起了巨大的恐惧，对叶城的敬畏又多了一分。

    他们可不想有朝一日沦为与王冕一样的下场。

    嗤嗤！

    尖刀不断在王冕身上捅出血窟窿。

    以宋家家主宋述为主的宋家众人，不断擦着额头上的冷汗，双腿打颤。

    “叶先生，我愿意退出宋家！宋家的所作所为，与我没有任何关系！”

    “我……我也要退出宋家！”

    “叶先生，这一切都是宋述宋知秋他们谋划的，我们什么都没做！”

    看着王冕的惨状，再想起秦家葛家的下场，宋家的人自然害怕了，连连撇清与宋家的关系，不想成为叶城的敌人。

    “你们……”宋述咬牙切齿。

    “放心，我这个人最讲道理，有仇报仇，有怨报怨，无关的人我不会牵扯进来！但该死的人，一个也别想活着！”叶城狞笑一声，不再看王冕，大手一扬，赤炎剑自剑匣中掠出，被叶城握在手心。

    簌！

    电光火石之间，叶城提着赤炎剑，追击上宋述，笑道：“宋家主，最近我于剑道有所感悟，就拿你试剑好了，若你能挡住我一剑，我饶你不死！”

    语罢，叶城自指尖掠出一滴滴精血，熔炼进赤炎剑剑身。

    同时，叶城开始动用众生之力，神识发散，将众人对宋家家主宋述的恨意汇聚在一起，形成滚滚剑气，加强着剑威！

    剑气汹涌！

    以叶城为中心，剑域迅速成型！

    叶城扬起赤炎剑，将宋述拉扯进剑域范围内。

    最后，叶城开始将与自己共情的众生之力慢慢注入赤炎剑剑身，与浩瀚的剑气熔炼为一体。

    这是叶城的一次尝试，也是增强自身的剑道一次的试验。

    “你……”

    被剑威笼罩的宋述脸色骤变，死亡的恐惧不断滋生，他从未见过这样的剑术，怎么有人能以大宗师的境界发挥出如此恐怖的剑威！

    逃！

    一定要逃！

    纵然宋述自身是六道境的强者，但根本没有任何信心能挡下这一剑。

    当即，宋述也顾不得宋家其余人，体内元气暴动，不惜耗费着自身精血，将速度提升到极致，想要远离叶城的剑域。

    “宋家主，你这是要去哪呢？半个月前，你吃着我的人血馒头时不是春风得意吗？天道有轮回，现在该我来向你讨要性命了！”叶城闭阖上双眸，双手握紧着赤炎剑的剑柄，自身精血与众生之力彻底融合在一起，赤炎剑爆发出极为刺目璀璨的光芒。

    下一刻，

    叶城双手扬起赤炎剑，锁定住宋家家主宋述，一剑斩下！

    剑气弥漫，横扫一切，于瞬间笼罩住宋述！

    “不！”

    宋述发出一声咆哮，伸开双手，将自己的所有力量聚拢在一起，不断出手，恐怖的光波爆射而出。

    音爆声炸起，伴随着一道道剑鸣之声。

    然而，

    任凭宋述如何抵抗，都挡不住叶城的一剑之威。

    嗤！

    剑光闪耀！

    一道剑气如同闪雷般落下，将宋述伸出的两条手臂齐齐斩断！

    啊啊啊！！！！！

    凄厉的惨叫声炸响。

    宋述瞪大着双眸，眼前是无尽的剑光！

    这一刻，他仿佛听到了那些恨不得他死之人的诅咒之声，他仿佛看到了在这一剑的身后有着无数人的剑意！

    嗤！

    剑光掠过，一颗人头洒向长空，最后砸在地面！

    鲜血横流！

    剑气依旧在肆虐！

    万籁俱寂！

    在场所有人看着宋家家主宋述飞向长空又坠在地面的人头，一个个张大着嘴巴，任何言语都无法形容他们此刻的震撼！

    宋家之人更是绝望，一个个跪倒在地上，再生不起与叶城为敌的任何心思。

    宋知秋跌坐在地，裤裆已经湿了！

    “江南三大财阀之首的宋家家主宋述，还是死在了叶城的手中！”

    “这一剑，太可怕了！我仿佛在这一剑中看到了万千变化！”

    “叶城的剑道竟然已经强大到了如此境地！”

    “今后，江南怕是无人敢招惹叶城了！”

    呼呼呼呼呼！

    疾风吹散了血腥味。

    叶城听着赤炎剑发出的剑鸣之声，感受到赤炎剑的欢快情绪。

    “以后，让你斩杀更多的强者！”

    叶城轻笑一声，慢慢的将赤炎剑收回进剑匣中，然后一步步来到宋知秋的身边，俯瞰着这个已经被吓尿裤子的家伙，冷冷道：“告诉我，慕雪在哪里？”

