    虽然得知了自己的过去，不过当前的情况还是没有太大的改变。

    重合者必须解决当前的小管道危机，它们才能活下去。

    不过由于得知了过去的一切，它们也可以恢复一些过去的技术，制造出一些强大的武器。

    同时重合者也因为了解了小管道的能力实际上都来自于它们‘自己’，所以它们清楚了……小管道都有些什么能力。

    这群重合者在讨论之后，它们决定制造出一个能一举摧毁小管道的武器。

    它们开始用剩下的资源全力建造武器，在小管道下次袭击到来之前……它们总算是把这个武器给完工了。

    而小管道也在武器完工后没多久便再度发动了攻击。

    这次的战斗……是重合者胜利了。

    虽然它们不是真正的重合者，不过发挥出了和原本重合者一样的‘力量’。

    它们用制造的新武器击碎了小管道，当然所有居住在小管道身上，有重合者过去记忆的那些生物也一同灭亡了。

    这场战斗让重合者付出了非常惨重的代价，虽然它们制造出了强大的武器，但是打的……很困难。

    在战斗胜利之后，重合者迅速地……逃跑了。

    它们离开了正常虚空，因为它们觉得之前那个小管道不是最后一只。

    可能还有更多的小管道不知道在什么时候袭击它们。

    于是它们走了……返回的路线，离开了正常虚空，回到了原本的空间中。

    它们认为，它们原本待在空间中那么长时间都没事，而出来正常虚空没多久却遭受袭击，在里面肯定是比在外面安全。

    接着这群重合者便返回了原来的……崩裂空间中。

    这个空间里还有它们去正常虚空之前留下的不少东西……它们可以利用这些东西来快速地恢复战争的损伤。

    慢慢地，重合者便开始恢复，同时它们也在试着制造过去的技术。

    它们对自己并不是真正的重合者这件事情倒不是很在意，它们一直都把自己当重合者。

    不过真正重合者能做到的一些事情它们是做不到的，比如说整合成整体意识。

    有一些造物需要整体意识才能造出来，因此过去的技术它们没办法完全恢复。

    但它们已经能恢复不少，而且待在原本的空间里它们的确没有遭受到什么袭击……这让这群重合者很快地恢复了以往的状态，甚至变得更加强大。

    同时它们也决定改变过去的做法，虽然它们还是喜欢体验各种生物，但是它们打算以后不管体验什么都不把记忆封印掉。

    虽然它们觉得这样乐趣会少一些，但也能避免各种危险。

    最后，这群重合者几乎复原了所有一切……它们能复原的技术。

    准确的说是当时从小管道那里救出来的那些带有各个时代记忆的生物所记忆的技术。

    它们虽然能造的都造了出来……但它们认为这还不够。

    因为这些生物记忆的并不完全，特别是有关于最久远时代的重合者的技术。

    于是，重合者决定去完全地调查清楚它们过往的一切技术，好让它们文明整体恢复到……在崩裂虚空生活时的程度。

    它们决定去找那个记录了它们一切事情的……拟空间生物。

    重合者认为它们当时已经足够强大了，虽然说没有完全复原技术，但它们已经达到了……一个很高的程度。

    虽然说这个空间可能有着它们全部的技术，但它们当时并不认为这个空间是生物。

    它们觉得这个空间并不会制造出任何的东西来对付它们。

    不过空间里记录的信息就可能被别的什么生物比如说小管道获取。

    所以重合者也打算以最快的速度收回它们的技术。

    但具体情况到底如何，还是要它们找到这个空间之后才知道，因此它们也准备了完全的……武装。

    在进行了全部的准备之后……它们便开始在周围搜索这个可能记录了它们信息的空间。

    同时它们也在寻找另一种可能，那就是返回崩裂虚空的方法。

    如果它们能回到崩裂虚空，它们的文明最初所在之地的话……也是可以的。

    只是它们一直都没找到任何返回的路线。

    但它们在搜索了一段时间后，它们发现了……那个空间。

    最初它们是一支探索队偶然进入了这个空间，在进去之后它们相当的惊讶。

    因为这个空间里完完全全都是它们的各种时代的造物。

    它们原本以为，要仔细地检测每个空间里面的‘能量’才知道这个空间有没有储藏它们的历史信息。

    但没想到这个空间一进来，就能看到大量的历史信息。

    于是它们便出动了大量的部队去到这个空间里进行探索。

    它们在这里发现了很多过去时代的造物，但也发现这些造物就是个造型而已。

    它们全都是不能启动的东西……无法拿来使用。

    即使如此，重合者也对这些东西感到非常震惊，它的模仿程度已经和它们所知道的完全一样。

    这让重合者认为可能有什么文明生物之类的在制造着这一切。

    最后重合者发现了一个巨大的建筑物。

    这个建筑物是它们在崩裂虚空的时代里造出来的，它是一种有数百公里大小的建筑物，这种建筑原本的作用是用来放置‘生命种子’的。

    一些重合者觉得很有趣，很喜欢扮演的生物如果要灭绝的话，它们就会把这些生物中的一小部分拿来并保存在这种建筑里。

    只有最早时期的重合者造过这种建筑，后来就没有造过了。

    而现在重合在这个空间里发现了这种建筑，让它们最为震惊的是建筑里面。

    里面全都是……小管道。

    这些小管道都是数十米大小，它们的数量非常多，而且它们都是没有启动的状态。

    这个地方好像是一个……制造小管道的工厂。

    这些小管道和周围只是造个样子看的建筑不同，小管道在这里慢慢地被构造，完善着……并且很快就能全部启动了。

