    第302章302请客

    郭克明在账目上非常的认真，给他们指出了问题。他的表情非常的严肃，和平时不一样。

    “以后这样的事情不要发生，我想你们也知道，要是出了事情，奖金不要想，工资可能没有,最坏还可能会赔偿。”

    “是，郭会计我记住了。我也会嘱咐唐糖。”

    “行，你们现在是新人，出了问题可以原谅，但是同样的错误不能有第二次。”

    “是，郭会计我知道。”

    “三天以后我会过来轻点库存。”

    胡小玲点头“知道,那天六点半以后查账差库存。”

    “嗯，今天的账目没有大问题,继续努力吧。”

    韩远芳对于郭克明的表现比较满意。

    “要不然你别当会计了,给我当这边的负责人算了。”韩远芳笑着说。

    郭克明也笑了“谢谢老板的看重，我愿意。不过这会计还是要找人。”

    “你有合适的人选吗？”

    “我哥们行吗？老板你放心，我们两个虽然关系好，但是绝对不会合伙做出什么不好的事情。”

    “你明天带过来我看看。”

    “行，我会带着他一段时间，老板你放心，他的能力比我强。”

    郭克明知道，这可能是实现自己的机会。他从来就没有觉得在一个十多岁的小姑娘手下有什么不好意思，委屈什么的。

    反而觉得能跟着这样的老板是他的运气。

    两人一起去饰品店，这里现在的客流量还是很大。这个就真的是大喜事。

    说了一声还是回了内衣店，现在里面还是有两个顾客。

    韩远芳看了看时间“我走了。”

    “老板，我去送你？”

    韩远芳摇头“自己过去就行了。”

    这边的工作还有不少，特意提前走，不行就走着过去。

    她刚刚出了内衣店的们，邢超也到了。

    “辛苦你了。”这一天也没有过来，一定是找房子的事情。

    “远芳，火车站那边卖房子的还真没有,我转了一圈，只有一个大房子能出手，不过价格也是真高。”

    “理解的，毕竟那边实在不行还能租出去，火车站的人流量大，就是小买卖也好做。”

    “是啊，你这是去哪里？”

    “去饭店，走吧，咱们一起。”

    “我送你过去。”

    坐自行车也不舒服，不过总是比挤公交强。

    邢超说着火车站那边房子的情况。

    “够大，可以说在火车站那里也是数一数二的大房子。你应该也看到过，出了火车站没有多远就能看到。”

    韩远芳听着他说的位置，“我知道，房子的质量也还行。

    我可以买下来，实在不行，以后就是当仓库也是一样，价钱太离谱吗？”

    “对，居然要一万六。”

    “也行，明天你过去确定好了，要是可以马上就过户,我明天不回去。”

    “行，真的要买下来？”

    “是啊，拿下来有用。”

    邢超也就不再说什么，人家愿意买就买。自己过去再商量一下，能不能再便宜一些。

    两人到了饭店，现在外面已经坐满了。

    “老板，刘老板在里面。”服务员笑着说。

    邢超想要走“别啊，咱们一起吃饭，也就是刘琦和冯一凡。”

    “我也不认识。”

    “这次以后不就认识了？别多想，走吧。”

    两人一起进去。服务员带着他们两个进了包间。

    “刘少你还会享受，不过这空调还是少用。”

    韩远芳进来以后就觉得太凉。她还真的不适应，再说都已经这个时候了，真的没有必要开空调。

    刘琦笑着关上空调。“关上，远芳你坐。”

    “我介绍一些，这是我朋友邢超。在首都这里的房子铺子都是他帮忙。

    邢超，这是刘少，刘琦。这位是冯少冯一凡。”

    三个人握手，听到韩远芳的话，两人就明白，这是挺看重这位的，不过也还行，能够有这个门路，干这一行也是有头脑的人。

    四人坐下。开始上菜。

    他们两个喝酒，邢超拒绝了。

    “我一会儿还要送远芳回去，抱歉了。”

    也没有人强求。

    冯一凡笑着看着韩远芳“你应该喝点红酒，这是好东西。”

    “我可是没有这个福气，真的享受不了。”

    上菜的速度还是挺快的，三人笑着聊天，邢超很少说话，跟人家也说不上。

    “今天怎么样？”

    “有两位大人物过去压场子当然是没有问题，销售量挺好。”

    “我觉得只要是远芳干的就一定会赚钱。”冯一凡笑着说。

    “可是别这么夸我。我就是小打小闹的，真的大事我干不成。”

    “别太谦虚了。远芳，我这里有一个好项目，你帮我参谋一下？”

    “冯少你真是太看得起我，说说，咱们这么多人都想想。”

    “我想代理国外的快餐店。我觉得本质上和你炸鸡差不多。”

    “冯少出国了？”

    冯一凡摇头。“没有，有人给的报告，我看着还行。”

    “绝对是一个好项目。冯少能拿到咱们全国的代理就再好不过了，到时遍地开花，个个城市都有一两家，就是加盟费就够冯少赚不少。

    还有什么外国的蛋糕啊。这些对于咱们来说都是挺稀奇的。

    其实我就是觉得在吃食上最赚钱。”

    “就是可行了？”

    韩远芳笑着点头“一定要全国的总代理，要不然也没有劲。”

    “嗯，估计费劲，宋毅已经在运作这件事。”

    “那冯少就做首都这边的代理。不过加盟费，技术转让费什么也不少，但是我觉得有一年半载的也能赚回来。”

    韩远芳也心动了，“我就盼着宋先生能够代理成功，到时候我在我们市也弄一个。”

    “行，我明天给宋毅打电话。”

    没有必要去争，那样可能会两败俱伤多花钱，自己退出，宋毅心里也明白。

    “就盼着宋先生能够顺利，到时候咱们都赚钱。”

    韩远芳不耐烦剥螃蟹，所以没动，虾也就是吃了一个就不再吃。

    过了一会儿盘子里居然放了一个剥开的螃蟹。

    刘琦笑着说“远芳你吃。”

    韩远芳吓一跳“我受宠若惊了，谢谢刘少。”

    “不用客气。”他说着，手上还在剥虾。

    (本章完)

