    “本王再问一遍，各位宗亲还有疑虑之处，都可以开口相问，本王会详细的做出解答，南征乃是大事，一旦启动就断不会回头。这次藩王混战打的如此激烈，如果对外作战却以失败告终，天下百姓如何看我司马氏？启动南征的目的，对我们宗室而言，是为了后代子嗣出生还有一块地方做封国，对百姓而言则是提高百姓的信任，如何取得信任？自然是开疆辟土最为优先。”

    司马季侃侃而谈，有事情他准备一次说完，现在诸王只是被激发出来了贪心。一旦离开燕王府冷静下来，贪心冷却就会考虑路途遥远，海路可能会出事等等的原因，到时候打了退堂鼓也不是不可能。

    丑话说前面比一味地打鸡血要好，司马季一番话也让在场的诸王冷静下来，开始认真的考虑南征的意义，而不是抱着抢一把的思维。

    “若走海路的话，就怕沿途碰到风暴。”襄阳王司马范沉吟了一下请教道，“叔王何解？”

    “进攻方向可以有两个，一个是顺着宁州大江南下，一泻千里占领当地，就如同荆襄的安危对建康激起重要一样，两者的效果差不多。另外一条道路就是从建康入海，沿着海岸一路摸到地方，两相结合此事必成。”司马季对着地图比划着道，“海路上面其实不用太过于担心，见机不对直接上岸就是了，沿途都是我大晋的州郡，怕什么？”

    说实话司马季规划的征服中南半岛，或者说直接不断南进的政策，是无法和后世的大航海相提并论的，难度是完全不同，顶多可以和迪亚士航海路线比一比。迪亚士航海路线就是沿着非洲海岸线饶了一圈，这是最为安全的办法，优点是一旦出事随时上岸躲避。

    而哥伦布以及麦哲伦的航海路线，那真是属于开天辟地的创举，是欧洲人没有走过的路线，北大西洋并不是太平洋，北大西洋的海况远远比其他大洋恶劣的多。所以从起步阶段，欧洲的难度就比中国高很多，一旦欧洲人证明自己能够横跨大西洋，几乎就可以说明，欧洲人的造船和航海技术在中国之上。

    而明朝的下西洋，其实是一条比较安全的老航线，这条航线已经被已经被阿拉伯人和印度人走了好几百年，两者的难度是不一样的，郑和下西洋的危险不在于海洋。

    司马季不过是想要吞了东南亚，又没闲得要跨越太平洋，所以只要在季风合适的季节出动，根本不会出现西方大航海时代早期的那种困境。

    至于以后移民是不是适应当地的气候，那就不管燕王的事了，总要为国牺牲么。水土不服是正常的，只要大多数本土百姓不断生孩子，迟早能吞了当地。

    襄阳王司马范的问题，也让司马季暗叹，可能中国人确实不愿意把命寄托在海上。

    “就是不知道，朝中大臣是不是同意？”齐王司马超有些担心的道，“现在国内尚且不太平，如若剿灭了张昌这支叛逆，立刻就开启南征，他们应该是不同意的。”

    “谁说现在就开始了，本王也觉得需要两三年的准备安定国内。等到到时候初步安定了，到时候开启南征，他们有什么资格反对？分封是我司马氏的事情，士族有什么资格反对？他们有资格和我们宗室讨价还价？”司马季指着这些在座的藩王道，“天下是我们家的，士族强大就是在夺我们家的权利，他们越强大，交给我们家的税就越少，这个天下都不够咱们分，没有一点分给他们的地方。”

    “燕王说的是，我们宗室同意了，士族凭什么反对？”梁王司马喜一开口，一众藩王纷纷附和，现在听司马季一说，一想确实是这么回事。

    这么多士族高门都和他们平起平坐，可不就是在分大晋帝国的权利么？例子就在上首坐着，要不是司马季在幽州一言九鼎，没有士族高门和燕王分账，燕王能以一州之地就对抗明面上强得多的司马颖和司马颙么。

    司马季就可以在幽州把所有的钱粮都用在打仗上面，后面两个藩王就不能这么做，他们要顾及治下的士族高门。不得不说司马季用这场内战证明了许多事，他赢了，而且是在地盘和人口都比敌人弱小很多的情况下赢得，没有比战争结果更好的证明方式。

    对着宗室诸王初步洗脑成功的司马季，乐呵呵的把他们送出府，脸上的笑容才渐渐消失，暗道，“这应该是在周朝之后的第二轮分封了。”

    关于分封制和郡县制，这要分什么情况，对于新占领的地方分封制并非不可接受。要知道周朝击败商朝之后，广大的土地是周天子无暇顾及到的，商朝遗民尚在，完全有实力东山再起，分封压制商人没什么不对。

    现在他也要分封，目的同样是打着多占土地的目的，反正长城之内的郡县是不能在搞分封制了，从周天子分封天下到秦始皇统一天下，已经证明了分封制在中原不再合适。不过从更大的范围来看，晋朝完全可以在更大的范围开启第二轮，现在的领土不动。把以后的封王者弄到东南亚去，本土人多地少就往外迁徙，江南满了就中南半岛，中南半岛满了还有东南亚群岛。

    “本王有种和汉武、高宗、乾隆肩并肩的感觉。”司马季一想到美好的前景，甚至有些志得意满，至于以后司马氏诸王会不会起兵造反，说实话并非他看不起中南半岛的势力，他对当地割据的担忧，远远超过对方横扫天下。

    “燕王，刚刚看见齐王等人离开，末将见他们很是高兴啊。”曹乾从府外进来，见到司马季也在孤芳自赏，不由得好奇道。

    “他们当然会高兴了！”司马季意有所指的笑道，柏林会议上的帝国主义列强，拿着瓜分完非洲的地图也很高兴，封邦建国、帝国主义，换他他也高兴。简称，封建帝国主义。