    江家做事迅速，只用半个晚上就把那处空间清理的干干净净，又用两天两夜时间反复检查，确认不会再留下任何把柄，这才施施然告知曾城主，可以升堂再度审理。

    事情也正如江族长所料，没有了证据的两人不成气候，曾城主也可以正大光明的替江家掩饰，说证据不足，不能认定江一星有罪，甚至还要追究江离和袁五行故意伤害江一星的责任。

    唯一没在江族长意料的是他们家老祖宗江一星，至今昏迷不醒，请医师查看也说不出原因。

    “本官裁定江一星无罪，你二人若不服从本官的裁定，可以自今日起十五日内，向知府申诉。”

    江离上前递给曾城主一张纸，仿佛早就等着这一刻。

    “这是申诉状。”

    曾城主看到江离一脸平静的样子，心里很不爽，而看到他当堂就掏出一份申诉状就更加不爽。

    很明显，他早在升堂之前就预料到这个结果，早早的就写好了申诉状。

    不过那又如何，将要受理这个案子的知府也是从青城城主的位置升上去的，也帮江家掩饰过偷婴儿的事情。

    而且就算知府是个公正的人，在没有任何证据的情况下，这两个不知天高地厚的家伙凭什么告赢，凭头铁？

    ……

    大周皇朝划分为二十六个府，每个府下设有几十个大城池，如今的青城就属于大城池，归天庆府管辖，而申诉状当然是要交到天庆府知府龚鹏手中。

    龚知府收到申诉状后，把江族长和曾城主叫来，详细询问了一遍事情经过以后，心中大定。

    ……

    “张离、袁五行，在升堂前要告知你们，本官裁定为最终结果，除非有新的证据可能推翻原裁定，否则你二人不可再往上申诉，听清楚了没有。”

    龚知府坐在大堂中央，一旁是张离和袁五行，一旁是江族长，毕竟江一星如今仍在昏迷，让他上来也无用。

    江族长虽然和以往一样没有表情，但在袁五行看来，他肯定在心里偷偷的笑。

    大堂外则是稀稀拉拉的几十个人，比起之前来说少了太多，毕竟大家都知道证据不足，江离和袁五行告不赢。曾城主立在其中，准备看热闹。

    “清楚。”江离朗声回道，袁五行也跟着说了声清楚。

    “不过在升堂前我要追加一人为被告。”

    “可以，但本次本官裁定依旧为最终结果，你不可以临时追加人为由上诉。”

    江离点头示意知晓，下巴微微抬起，负手而立：“我要告青城曾城主，其在任职期间滥用职权，以权谋私，掩盖江一星偷窃婴儿的事实，破坏重要证据，请龚知府裁定！”

    江族长心里咯噔一下，顿时觉得不妙，要想告城主，受理的官员需要三品以上，龚知府便是三品官员，此举倒是合法，但他想不明白江离想要干什么，难道多告一个城主就能赢？

    他总觉得自己忘记了什么。

    江族长不熟悉律法，不清楚江离的目的，但曾城主和龚知府却是第一时间就明白了江离的目的，两位寒暑不避的元婴修士瞬间后背布满一层密密麻麻的冷汗。

    “我怀疑本案最重要的证据，血祭婴儿的那处空间被破坏是曾城主所为，还请龚知府上奏朝廷，申请追溯时光，还原现场！”

    江离的话打散两人最后一点侥幸。

    这件事要捅到朝廷上！

    他们在朝廷里可没有遮天蔽日的大后台！

    九大皇朝之中只有大周皇朝敢以法立国，也只有大周皇朝有能力以法治国，其根本原因就在于大周皇族精通时间之道，能逆时光长河而上！

    不过时间之道因果甚重，不可轻易动用，因此大周规定了集中特殊情形可以动用时间之道，比如案件在国家范围影响巨大，再比如案件涉及七品官员以上的廉洁性……

    而曾城主则是五品官员。

    “你血口喷人！”曾城主不顾形象，破口大骂。

    曾城主是真的想喊冤，是江家破坏的那处空间，他顶多算个证人，怎么到这小子嘴里就变成他干的了？

    江离对此充耳不闻。

    曾城主是否去破坏空间不重要，重要的是他在这个案件中的位置是被告。

    “张离，你真的要申请朝廷追溯时光？”龚知府盯着江离，眼神冰冷，他觉得自己被江离算计了。

    更重要的是通过追溯时光不仅能看到是江家人破坏空间节点，更能看见江一星在那处空间修炼魔道！

    一旦江一星修炼魔道的事情被捅破，那所有在青城担任城主的人都会被朝廷排查一遍，到时候自己这些人一个都跑不了！

    袁五行也反应过来江离为何放任江家破坏空间节点，原来是在这里等着。

    “我确定。”

    “你、真、的、要、申、请、吗！”龚知府一字一顿又重复一遍问题，元婴巅峰的气势外放，犹如猛虎咆哮，衙役们两股战战，率先扛不住，跪倒在地，其次便是江族长、袁五行。

    “我确定。”江离依旧那副淡淡的样子，仿佛没有看见龚知府的杀意，甚至还从袖中掏出早已写好的申请状，放到龚知府面前。

    见到墨迹还未干的申请状，龚知府差点安耐不住，要当堂杀死江离！

    但他最终还是没敢出手。

    他要是现在出手，那才是全完了。

    “张离是吧，好得很，你好得很啊！”龚知府一掌拍断案几，怒而离去，江族长和曾城主也不再避嫌，阴沉着脸跟在后面。

    随着龚知府远去，弥漫的杀意逐渐淡去，袁五行这才恢复些许力气，晃晃悠悠的站起来。

    “龚知府都没出手，只用杀气就把你吓成这样，好歹也是金丹巅峰，丢不丢人。”江离恨铁不成钢的笑骂。

    袁五行苦笑：“张前辈，龚知府那可是元婴巅峰，面对那种等级的杀意，金丹期可顶不住。”

    江离撇嘴：“借口，我在金丹巅峰就杀过元婴巅峰。”

    袁五行一愣，好半天才憋出一句：“前辈好身手。”

    袁五行是真佩服江离，你看人家身为道宗行走，论起地位，甚至比大周皇子还要高半筹，一二品的官员见了都要笑脸相迎，可人家愣是放着这个身份不用，按照大周律法一步步的把江家往死了逼！

    厉害！

