    烈日峰峰主公孙志状若疯狂，施展秘法，燃烧生命本源为代价，全力催动神器斩向剑尘，阻止剑尘夺取传承。

    这太尊传承印记，已经被他视为囊中之物，剑尘每多从传承印记内获得一点东西，那就意味着他会多损失一部分传承内容。

    此刻，剑尘正在全力吸收传承印记内的内容。太尊传承印记挣扎的越来越激烈，照这样下去，这传承印记终会挣脱他的镇压，弃他而去。

    因此，他现在也没有多余的时间去与这些光明神王继续纠缠，就这么立于虚空之中，整个心神都沉入到太尊印记之中。

    他此刻的情况，完全是一副对外界不设防的状态。

    这一次，烈日峰峰主公孙止全力催发手中的神器，带着惊人的能量波动狠狠的斩在剑尘的身上。

    顿时，在低沉的轰鸣声中，剑尘立于高空中的身躯，被烈日峰峰主公孙志一剑斩飞。

    这一幕，令的公孙志神色先是一怔，大概连他自己都没有想到，这一次竟然如此轻易的就击中了剑尘。

    但旋即他便露出狂喜之色，他心中非常清楚，面对自己这一击，剑尘完全没有做任何的防御，完全是以肉身来抵抗。

    在公孙志看来，以血肉之躯承受了神器的一击之力，那无论剑尘的实力有多么强大，多么逆天，必定会付出巨大的代价，即便是不死，那也会去掉半条命。

    在公孙志后方，那十余名执掌神器的光明神王，见剑尘以血肉之躯承受了公孙志神器的一击，也是纷纷露出狂喜之色，当即催动神器，急速朝着剑尘飞掠而去，纷纷全力出手，想要将剑尘彻底抹杀。

    顿时，轰鸣之声不绝于耳，这一次，面对众人的攻击，剑尘不仅不还手，并且不闪不避，以自己的血肉之躯承受了来自所有人的攻击。

    足足十几件神器皆是散发出滔天之威轰击在他那并不显得魁梧的身躯上，顿时将剑尘的身躯打的在高空中四处乱飞，最后，一柄大锤从天而降，以雷霆之势砸在剑尘的头颅上，强大的能量余波令的虚空都在扭曲。

    剑尘的身躯顿时被砸落在地面上。

    “这是怎么回事，先前还举世无敌的长阳，怎么突然间失去还手之力了……”

    “定然是太尊传承印记的原因，多半是长阳想要感悟太尊传承印记，结果太尊传承印记不认可他，摄入了他的心魂，让长阳完全失去了外界的感应……”

    “太好了，如此一来，我们要向杀死他，就不费吹灰之力了。许多人都说长阳就是青山伪装而成，如果真的杀了他，让武魂一脉减少一人，那可是天大的功劳啊……”

    “杀死长阳的功劳属于我们大家，大家一起动手，到时候这份功劳我们就人人有份了……”

    ……

    远方，众多光明圣师纷纷大声嚷嚷，纷纷群涌而来。

    似乎在他们所有人眼中，刚刚还举世无敌的长阳，已经陷入必死之局了。

    那可十几名掌控神器的主峰峰主，却是半点都高兴不起来，反而一个个心中沉甸甸的，脸色很不好看，因为他们，根本就没有见到哪怕是一滴鲜血。

    一个境界与他们相当的人，以血肉之躯承受了他们十几人的神器攻击，结果身上却是连一滴血都没有流出来，这话要是说出去，谁会相信？

    “大道至圣决！”与此同时，精神完全沉醉于太尊传承印记内的剑尘，心神猛烈一震，露出狂喜之色。

    在这太尊传承印记内，他终于寻到了太尊级功法。

    这部功法，乃是圣光塔主人所创，名为大道至圣决！

    “吸收！”剑尘没有丝毫迟疑，立即全速吸收所有关于大道至圣决的信息。

    顿时，太尊传承印记内，那部分记载着大道至圣决功法信息的精神印记，立即是如潮水般的向着剑尘涌来，海量的信息被灌注到剑尘脑中，顿时让剑尘的大脑产生了一种胀痛感。

    这信息实在是太庞大了，庞大到以剑尘如今的境界，都有些吃不消。

    外面，十几名手持神器的主峰峰主已经汇集在剑尘周围，此刻皆是瞪大着眼睛，死死的盯着盘膝坐在地上的剑尘，目光中有着难以掩饰的惊骇。

    在剑尘的身上，交错着不少伤痕，这些伤痕，都是他们手中的神器打在剑尘身上而留下来的。

    可毫无例外，出现在剑尘身上的所有伤痕，都只是皮外伤而已，别说远远没有伤到剑尘的五脏六腑，甚至是连一滴鲜血都没有流出来。

    并且，更让他们心惊的是，剑尘身上的这些伤痕，竟然在以肉眼可见的速度快速的愈合。

    仅仅数个呼吸的时间，他们以神器在剑尘身上留下的这些伤痕，便消失的干干净净，一点疤痕都没有留下。

    这一幕，惊呆了他们所有人，十几名手持神器，实力强大的主峰峰主，皆是一脸的瞠目结舌，一副活见鬼的摸样。

    “这……这怎么可能……”烈日峰峰主公孙志颤声道，似受到了巨大的打击。

    “反正他现在在吸收传承印记，顾及不到外面，我们继续攻击，我倒要看看他还能坚持多久。”当中一人一声爆喝，立即发动神器继续攻击。

    其余十几名手持神器的人，也是纷纷加入了进来。就连后面群涌而来的一群光明圣师，也是纷纷出手，所有人都发动最强大的攻击，齐齐打向剑尘。

    顿时，圣战法则在天地间涌动，强大的能量波动无情的摧残着大地，剑尘早已经被众多的攻击给淹没在其中。

    可很快，所有人都傻眼了，承受了他们所有人的攻击之后，盘膝坐在那里的剑尘，依旧是只受了一些皮外伤。

    且，这些皮外伤，还都是那十几件神器留下来的。

    换言之，他们这么多手中没有神器的光明神王，无论实力多么强大，即便是已经突破到神王后期的主峰峰主，都没资格伤到剑尘的一点皮。

    “天啊，这还是人吗……”

    所有人都倒吸一口凉气，发生在眼前的这一幕，完全颠覆了他们的认知。

    如果他们所面对的是一名修为强大的始境强者，他们还能接受，可偏偏对方是一名和他们处于同样境界的神王。

    这时候，剑尘已经完全接受了大道至圣决的所有信息，这一部旷古烁今的太尊级修炼功法，他已经完全掌握。

    但这传承印记内，可不单单是一部功法这么简单，同时还蕴含有强大的光明神术，以及各种极为古老，源自于上一个纪元，并且威力不俗的上古秘术。

    更有太尊境强者亲自总结出的修炼心得，以及境界感悟等知识

    接收完大道至圣决之后，剑尘没有丝毫耽误，继续吸收太尊传承印记内的其余内容。

    然而就在这时，被他镇压在手中的太尊传承印记，突然间变得滚烫了起来，传承印记的力量，在这刹那间增强了无数倍，竟一下子挣脱了剑尘的镇压，自剑尘手中飞了出来，来到烈日峰峰主公孙志面前。

    剑尘岂能容许这样的事情发生，他一声大喝，浑身气势高涨，瞬间出现在公孙志面前，直接一掌抓向公孙志。

    然而，一股来自于圣光塔的力量悄无声息的出现，将公孙志整个人笼罩在其中，保护了起来。

    圣光塔可是一件顶级神器，与还真塔处于同样的层次，因此在圣光塔的力量面前，剑尘就弱小的犹如一只蝼蚁似得，根本就无法伤到公孙志。

    太尊传承印记，则是一闪之间，化为一道光束射入公孙志的眉心消失不见。

    烈日峰峰主公孙志，则是眼睛一闭，身躯直挺挺的倒了下去，昏迷不醒。

    突如其来的变故，顿时惊呆了这里的所有光明圣师，所有人的目光一下子从剑尘身上移开，凝聚在公孙志身上，皆是带着一片茫然，谁都不知道发生了什么事。

    “器灵！”剑尘目光深深的看着公孙志，在心中暗暗呼唤器灵。

    “主人，此人……此人……此人体内流淌着，竟然是圣光塔主人的血脉，他是圣光塔主人的后裔……”器灵的声音在剑尘心间想起，语气间也是充满了震惊和不敢相信。

    “我从圣光塔器灵的残念中，已经得知圣光塔的主人不是这一个纪元的至尊，同样也不是上一个纪元的至尊，而是上上个纪元的天地霸主，没想到，真是没想到啊，圣光塔主人的血脉，竟然流传了两个纪元之久都还没有消散。”

    “主人，我现在还无法完全控制圣光塔，并且圣光塔器灵的残念时时刻刻都在影响着我，我无法撤销庇护太尊后裔的这一层力量。”圣器器灵说道，虽然他入主了圣光塔，但时日太短，并且又融合了太多圣光塔器灵的残念，往往在许多时候，都会受到残念的影响，身不由己。

    剑尘一阵沉默，这样的结果，他并不感到意外，因为在发现烈日峰峰主公孙志的血脉会引起太尊传承印记变化时，他就已经料到了最终会是这样的结果。

    虽说这太尊传承印记，是因他悟透了道图，从道碑内将它取出，按理说来，他将顺利的继承太尊传承印记内的一切，可万万没有料到，这里竟然出现了圣光塔主人的后裔。

    传承印记有灵，自己虽然达成了条件，但对于传承印记来说，自己始终都是一个外人，而烈日峰峰主公孙志体内流淌着，可是当年留下这道传承印记，那位太尊的后代。

    在一介外人与自己的后代面前，这传承印记，自然是选择了自己的后代。

    虽说剑尘如果提前将公孙志斩杀，这样他或许就能获得完整的传承记忆，但这样的事情他还真做不出来，有违良性。

    倘若公孙志与圣光塔主人没有半点关系倒还罢了，可人家毕竟是圣光塔主人的后代。