    熊出没和李笑笑，看到这一幕，都感觉自己是在做梦，他们没想到北斗殿殿主，堂堂丹院院主，竟然会出现这里。

    这位可是传说中的人物，而这一刻他们却见到了传说。

    院主扫了众人一眼，他的目光依旧是那般和煦，在他转头看向易阡陌时，忽然皱起了眉头，像是要吃人一样。

    而易阡陌却松了一口气，一副“你终于来了”的样子。

    院主没好气的瞪了他一眼，他身边的人，都是大气都不敢出，那位执法司的黄司主此刻也不敢争辩。

    整个北斗星域，能有资格跟这位说话的，那只有另外一位殿主，而他也意识到，当这位殿主到来时，事情已经完全超出了他们的预估，这已经不是他们能够处理的。

    裁决司主就更不用说了，虽然他不明白为什么院主会来，但他却敏锐的察觉到，院主的到来一定是因为其它什么变故！

    “好热闹啊！”

    院主笑了笑，目光忽然落在了执法司主身上，道，“黄司主好大的气魄，竟然要斩我太上丹阁长老，谁给你的胆子！”

    此话一出，黄司主脸色立时大变，战战兢兢不敢出声，莫说对方是北斗殿殿主，光是身上那个丹王头衔，都不是他得罪的起的。

    不过，此话刚一出口，紧跟着一个声音传来，道：“此人杀我道盟修士，忤逆上苍，不论他是不是你丹阁修士，今日都将被诛杀于此！”

    紧随着，一道身影闪现而至，这是一名身穿道服的老者，看着仙风道骨，慈眉善目，可身上的气息，却让在场的所有人，都感觉到了压迫。

    “见过殿主！”

    道盟的修士可算是松了一口气。

    “二圣都来了！！！”

    在场的众人，全都倒吸了一口凉气，两位殿主竟然为了易阡陌这样的小喽啰，亲自来到了星港，传出去估计都没有人相信。

    可他们的到来，也就意味着，此事将不会像他们想象中的那般了结，他们甚至认为，两家很有可能，真的因为易阡陌而开战！

    易阡陌身后，熊出没和李笑笑那是心惊胆颤，尤其是熊出没，做了星盗这么多年，眼前这些都是他的死敌。

    但他也从不认为，自己这种小人物，能够引动这样的大人物关注，又或者说，在这二位眼里，他熊出没还不及这星域之间的微尘。

    而这也让熊出没彻底拜服，而他拜服的人是易阡陌，因为他如何都想不到，易阡陌竟然真的可以扭转乾坤。

    “呵呵！”

    院主微微一笑，说道，“什么忤逆上苍？容我带回去调查再说，若是真有忤逆上苍之事，我定不姑息！”

    道院院主自然是不愿意的，他冷着脸道：“杀的是我道盟的修士，此事自然应该由我道盟处置。”

    “死的是你道盟修士确实没错，但人是我丹阁之人，自然不能让你道盟处置！”

    院主冷声道，“人，我是一定要带回去的，我丹阁必然会给你道盟一个交代，但不是现在。”

    道院院主沉默了，说话间，他抬手一卷，便将易阡陌三人，全都收走不见，这是道院院主意想不到的。

    他的脸色一瞬间阴沉了下来，看着丹院院主，道：“今日之事，我道院绝不会就此善罢甘休！”

    说话，他也不再多言，身形一闪，直接离开了此地。

    丹院院主苦笑一声，知道这老家伙背后肯定会给他使绊子，从此之后，丹院和道院之间，恐怕不会太平。

    可为了易阡陌弄出来的这丹药，丹院院主觉得这一切，都值得！

    他平静的扫了在场的人一眼，说了一声：“回吧！”

    当即，也消失在了星域当中，这一场争斗，就这样以所有人意料之外的方式结束了。

    裁决司主不明白，执法司主也不明白，而胡匪等人，就更不明白了，可他们看向对方时，却都充满了敌意。

    因为从今天开始，道院和丹院的争斗，将会从暗地里，直接转到明面上，因为丹院主动打破了平衡。

    片刻后，北斗殿悬空山。

    院主出现在大殿内，他一抬手，易阡陌三人滚落了出来，李笑笑和熊出没，吓的不敢出声，到是易阡陌，抖了抖身上的衣服，平静的站了起来。

    紧接着，远处一挥手，李笑笑和熊出没消失不见，大殿内只剩下了易阡陌一人，他说道：“你还真会给我找麻烦啊！”

    “彼此彼此。”

    易阡陌回道，“我若是不离开这里，在丹院里也会遭遇众人的围攻吧！”

    “哼！”

    院主说道，“你这丹方都是哪来的？”

    “祖传的！”易阡陌毫不避讳。

    院主皱起了眉头，当然不相信这丹方是祖传的，他知道易阡陌真实的身份，也知道他来自何处。

    “你的祖宗可不是扶苏！”院主纠正道。

    而易阡陌到也没有解释，院主显然把他当做了扶苏的传人，如此能拥有这么多的丹方，自然也是正常的，而他也乐于如此。

    毕竟，如果让院主知道，他的传承来自那位先祖，这等诱惑之下，这位院主还不知道会干出什么事来。

    “你想问什么，尽管问吧。”易阡陌说道。

    “这丹药，果真有二品到八品的丹方？”院主直接问道。

    “有！”

    易阡陌平静的说道，“但我不会给你，我识海中存在着传承禁制，我知道以你的修为，要对我搜魂很容易，但如果我遭到搜魂，那这禁制便立即会触动，到时你什么都得不到！”

    院主眉头一皱，他相信易阡陌的话，从自己入坑的那一刻开始，他就知道易阡陌肯定会有后手。

    要不然，他绝对不会犯险来此，他甚至不需要返回摇光星，去做星盗都比现在的处境好的多。

    “我确实很想要二品到八品的丹方，不但是我想要，整个诸天星域，无数的修士都想要！”

    院主说道，“所以，这丹方你最好还是不要再泄露出去，否则，这将会给你我带来毁灭性的灾难！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你还不明白吗？”院主冷声道，“这东西，根本就不应该存在，自古以来从来就没有出现过这种丹药，这丹药确实很吸引人，但正因为他吸引人，会招来无数修士的觊觎，这也包括哪些古族，甚至是苍穹之主！”

    易阡陌愣了一下，这才明白自己犯了一个错误，这万寿丹跟他此前拿出的圣灵丹，完全不是一个层次的东西。

    圣灵丹可以底蕴解释，但万寿丹不行。

