    大海之上，一望无际的海面之中。

    视线以内都没有岛屿存在。

    这一处海域之上，一艘普通的大船停靠在海面之上，有数艘飘动着海鸥旗帜的军舰，包围这一艘船只，让其只能停靠在这里。

    而在船只正前方，百米之前军舰之上，船头站着一位身穿红色西装披着海军大衣，军衔是大将级别，海军总部三位大将之一，赤犬大将。

    “怎么？这艘船还不答应让海军上前搜查嘛？”赤犬目光凝视着前方船只，没有海贼旗，也没有什么奇怪的现象，但他知道，这片海域方圆百里以内。

    肯定有一艘属于无夜的船只。

    但是那一艘他不敢肯定，于是在路途所有遇到的船只，他都要求海军上前搜查。

    灭杀无夜海军势在必得，但是救回贝加庞克以及凯撒等海军顶级科学家，也是重中之重。

    “大将大人，对方拒绝海军上前搜查。”海军回答道。

    “是嘛？”赤犬目光有些冰冷，道：“强势执行，必要时刻，可以以炮弹威胁，甚至可以毁灭这艘船只。”

    “大将大人，可是万一对方真的只是普通的商船，那岂不是………”

    “没有可是，居然拒绝，那我就有权处置他，以防万一，现在如此也是为了正义，我们可没有太多的时间浪费在这里，黄猿大将已经找到了无夜那混蛋，我们比较尽快赶过去，去吧，去执行！”赤犬强势的命令道。

    海军无奈，把命令全部下达到各个军舰之上，军舰所有的炮管转移方向，对准中间的那艘船只。

    同时海军对着船只喊话：“所有人全部聚集在甲板之上，等待海军上船检查，谁敢违背，以海贼论处。”

    “什么？”

    船只之上，甲板之上这些穿着普通之人的人类，惊恐的望着四方军舰。

    惶恐不已，他们可是知晓这一艘船的情况，我们可是刚才圣地玛丽乔亚逃出来的，而且甲板之下船舱中还躲着大量鱼人以及被悬赏之人，最重要，其中还关押着大量海军研究人员。

    如果让海军上船，怎么可能不被发[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]现啊。

    一番被发现，结局他们不敢去想。

    可不让海军上船，那对准而来的炮管，让他们心惊胆战，似乎已经有海军还是装弹。

    “怎么办？”

    “我们该怎么办？无夜大人没有在这里，泰格大人也没有在这里，连甚平大人现在都在船舱中，我们该怎么办啊？”

    甲板上的这些人类，惊慌失措，完全没有了注意！他们本就是不是做决定之人。

    在船只正前方军舰之上赤犬，把这艘船只的命运全部交给下属，而自己则对准戴在手腕处的小电话虫，连接黄猿手腕处电话虫，开始联通。

    “黄猿，现在战斗如何，是否拖出了对方，我大概距离你所给予战斗岛屿还有四十里，至少需要一小时，你能坚持嘛？咦？你们那里怎么没有声音了啊？”

    “有个屁啊，对方跑了！”电话虫传来黄猿那郁闷咆哮的声音。

    此时他位置大约在赤犬这一处二十多里之地，在空中，望着空无一人的海面与空中，气的向吐血，还跑了，居然又跑了，能不能堂堂正正战斗到最后啊。

    “什么？混蛋，你怎么能让他跑了啊。”赤犬情绪瞬间就上涌起来，愤怒的咆哮着。

    自己马不停蹄的向哪里赶去，居然对方已经跑了，那还去个屁啊。

    “混蛋，你骂谁啊。”黄猿此时心情也很不好，对准电话虫就咆哮着。

    赤犬眼中有煞气呈现，压住自己心中的愤怒，急忙道：“那对方离开的方向在何处？”

    “东南方向。”

    “咦？这里应该是西南方向啊，方向不同，难道这艘商船并非与对方有关？”赤犬看着前方船只，开始相信这艘船就是商船。但却没有去阻止那些开始装弹的海军们。

    哪怕就是普通商船，为了不发生任何意外，死掉一艘商船又如何？只要最终灭杀无夜，那一切都是值得的。

    “现在怎么办？”赤犬抓着脑袋，难道这一次海军高层强者几乎全部出动，最后无功而返？

    “没办法了，既然找不到，我身后有金狮子在，你与青雉到来吧，既然抓不住大鱼，抓住金狮子这条也挺肥的鱼也不错。”黄猿回头看看身后天际之边那道人影。

    邪恶的笑着，他可不会因为刚才与金狮子联手而放弃扑捉他的想法。

    “金狮子？怎么又与金狮子有关了啊？”赤犬诧异问道。

    “这些事，等达到之后再说，我先拖出金狮子，你与青雉尽快到来。”黄猿急忙到：“对了，电话虫一直保持联系，一直联通，”

    “明白。”赤犬点了点头，也不在掐断电话虫的连接，道：“那么，我等盘查或者毁灭眼前这艘船只之后，立马就向你那里赶去，可别也让金狮子也跑了。”

    “了解，我现在通知青雉。那个悠闲的混蛋，居然还在五十里开外，比你都慢。”

    虽然没有挂掉电话虫，但赤犬不在与电话虫另一方黄猿对话，目光冰冷的看着前方船只：“怎么还不答应嘛？那么开炮。”

    赤犬此时心情很不好，虽然还有金狮子可以扑捉，但在他心中，把金狮子抓住远没有把那个无视海军无视政府的混蛋抓住重要。

    “避免不了嘛？”

    赤犬这艘军舰，一道人影靠在船身，站在水面之上，水下是泰格。

    ..

