    清冷的风，闪烁道光的血，碎掉的神骨，洒落于神界各地，呈现出了地狱般的景象。

    萧叶虽不再出手。

    可三主、古神群族的报复，却还是持续了数万年。

    这对各大先天神灵群族而言，不亚于雪上加霜，也是他们无上盛世之殇，壮志雄心遭受到毁灭性的打击。

    谁也不曾想到，诸神争锋会呈现这样的局面。

    逝去的人，已经不可现。

    活着的人，还要继续向前走去。

    毕竟中央神庭之行，进行到现在，才走过一半的时间，整个神界还有很多地方，值得一探。

    这将关乎到混沌未来的格局。

    而三主群族在报复以后，也没有携萧叶之威，在神界中独断专行，恢复往日的平和做派，继续在神界中寻宝。

    不过。

    即便如此。

    翼神、太神群族，以及命运一方余下的强者，都是变得销声匿迹了起来。

    这三大势力，都是和萧叶结过大怨的。

    萧叶虽留下了他们，可和对方同处于中央神庭这种地方，简直是一种煎熬，谁敢保证就能活到最后？

    且他们相信。

    萧叶血屠了这么多先天神灵，一旦中央神庭之行结束，必然会遭受到主宰级存在的打击。

    他们现在要做的，就是活下来，撑过这段岁月。

    而另一个顶尖混沌势力——达摩神群族，却变得风光无限。

    他们和萧叶的关系，本来就不错。

    神界之乱，他们更是未曾参与，远离是非。

    所以，此次诸神争锋，相比较其他混沌势力，达摩神群族的损失，几乎可以忽略不计。

    达摩神群族强者众多，在神界中可以纵横披靡，已然成为此次中央神庭之行，最大的赢家之一，令人唏嘘不已。

    时光飞逝，弹指间又是数十亿年过去了。

    中央神庭中虽然还偶见厮杀，但却远不如此前诸神争锋那般激烈了。

    不论是后天生灵、神子，还是先天神灵，都在闷头安静寻宝，以期此行能有大收获。

    未知地。

    一棵如同巨伞般的参天大树之下，身影绰绰，皆是三主群族的先天神灵。

    他们盘坐在一起，眼前摆放着各种各样的先天混宝，都是他们所寻来的，堆成了一座又一座小山。

    “哈哈，八部神石、奥义神水、陨星枯藤、大罗琉光木。”

    “这些顶尖的先天混宝，竟然都被我们寻到了。”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，双眼都在放光，在其中挑选着，自己所需要的资源，激动得狂笑。

    “嘿，有了这么多先天混宝，我等的境界，也许也能快速突破了！”

    真灵四帝、萧念等人，也是露出了笑容，同样在挑选，彼此间的气氛很是融洽。

    虽然说。

    他们凭借不朽神体诀，可以发挥出天道榜级战力，可也只能比肩末位者，论真实境界，更是差得太远。

    现在。

    眼前有这么多，顶尖先天混宝摆在面前，可以随意挑选。

    这是其他先天神灵，绝对不可能有的待遇。

    “来，这些宝物归你们了，别到时候找叶子告状，说我们这些做长辈的，太过吝啬。”

    南宫星宇更是取出一些，可以拿来筑基的宝物，扔给一对兄妹。

    那是程闻和程意。

    在神界之乱中，他们也受到了波及。

    特别是程意，差点身陨，一直躲着疗伤，最后被萧叶的时间之体寻到。

    这对兄妹一咧嘴，都是大方接过。

    他们都是完美生灵，是混沌亘古未有的特殊存在，修行之路需要自行开辟，没有任何参照。

    此次中央神庭之行，他们也在寻求，助他们化为先天神灵的资源。

    “修炼九级真皓混沌体，虽需要的宝物，我已经凑齐了。”

    “可惜，想要修炼出终极真皓混沌体，还是不可能啊。”

    这时，伊镰轻轻叹息了一声。

    作为转生大禁天，最强的神通，他自然也涉及了。

    特别是在见到，萧叶终极真皓混沌体的威势后，他更是充满了渴望。

    “老伊你可真是够贪心的。”

    “不过，也许日后，你能在奇点混沌中修成终极真皓混沌体。”

    这时，小白怪笑道，语含深意。

    “奇点混沌！”

    此言一出，让伊镰眸光炽盛了起来，情不自禁望向远方。

    那个方向。

    正有无尽的道光在升腾，化为一道又一道浩大的匹练，纵横交错之间，形成了一片无上至神之地。

    那是萧叶的静修之地。

    只是，看不到萧叶的身影。

    只有一个磨盘般的神胎，清晰可见，在其中沉浮。

    它是混沌的心脏，似天道的体现，引得天降神华，地涌神莲，各种混沌奇景在疯狂的涌动着，万道都在哀鸣。

    而在这片区域附近。

    可见万王、风王、玉王、佛主四大强者，率领一众奇点神灵，都盘坐在四周。

    他们和那个神胎，有着某种联系，似进入悟道状态中。

    若是仔细观察，就不难发现。

    不止是那些奇点神灵，就连才破境不久的万王等四大强者，身上的原始级大道，都隐隐在提升。

    “奇点混沌，绝对发生了翻天覆地的变化！”伊镰眸子中浮现期待之色，喃喃自语道。

    这些年。

    不乏有先天神灵，靠着中央神庭中的收获，修为取得突破的。

    可和奇点神灵比起来，就差了许多。

    从奇点混沌走出来的先天神灵，没有去刻意炼化先天混宝，可紧随万王等四大强者之后，修为就在不断的增长着。

    这样的景象，不久后也发生在，从奇点混沌走出的涅神境生灵身上，早已引发了一片哗然。

    傻子都知道。

    这一切，绝对和萧叶有着密不可分的联系。

    毕竟对方身为奇点混沌的创世主，又成为了天道神胎。

    “我父已经得到天道终极奥秘，不知道他多久，能突破到主宰层次！”萧念也是感慨道。

    此言一出，众人脸上的笑容，都是逐渐消失了。

    在中央神庭这种地方修行，简直是一种浪费。

    而萧叶自当年，血屠那些违背神灵规则的先天神灵后，就一直在静修，显然是感受到巨大的压力。

    这种压力，来自于主宰！

    在中央神庭中，这么多先天神灵被萧叶所击杀，主宰级存在，势必不会善罢甘休！

    （第一更到！）

