    但这种情绪只是一瞬间的，傅司很快就收敛起来，带着居高临下的审视：“你连了解都不了解我，就不要说喜欢。”

    　　苏瓷虽然不明白他为什么心情又不好了，只能顺从道：“好的。”

    　　她像是想起了什么，从口袋里掏出一个苹果，软软道：“傅同学，如果你不生气了，可以接受我的苹果吗？”

    　　傅司盯着少女看了几秒，伸出手，将它接了过来，一言不发的转身离开。

    　　苏瓷眨了一下眼睛，看着对方的背影，也毫不迟疑的走了。

    　　哪有一点喜欢别人的样子。

    　　系统上线的时候，吃惊道：“傅司收下你的苹果了？”

    　　苏瓷捣鼓着桌子上的书本，努力写着今天老师布置的作业。

    　　“是啊。”

    　　系统：“爸爸小瞧你了，还是有点魅力的。”

    　　苏瓷没理它，努力努力写作业。

    　　系统就纳闷了：“你看你也不傻啊，这不都写得挺好的。”

    　　苏瓷眨巴了一下眼睛，微偏过头，指了指不远处的学生，老实道：“我路过看了一眼，照着抄的。”

    　　系统发现那人是班级第二，小样，还挺聪明的。

    　　她叹了一口气道：“人类活的真累，又要吃饭又要学习，还死得快。”

    　　系统：“…你不会反悔了吧。”

    　　苏瓷摇了摇头：“但是做人还是挺好的。”

    　　比如人类的食物，就挺好吃的。

    　　苏瓷吃不起学校的餐厅，所以会给自己带便当，当然，便当也不是她自己做的。

    　　而是一个快餐店的老板娘见她可怜，帮她准备的。

    　　虽然老板娘说，不要她的钱，但苏瓷还是细细的算好账，然后交给对方。

    　　毕竟大家的钱都不是大风刮来的。

    　　中午的时候，会有同学在班级里写作业，补课，或者睡觉。

    　　苏瓷把便当给装好，然后去普通餐厅占好位置，不顾他人目光，拿了出来，开动。

    　　周围的几个同学窃窃私语道：“哇，原来苏瓷那么穷啊，连吃饭的钱都没有，还自带便当。”

    　　“难怪她那么拜金，原来是个穷逼啊，说不定来这里读书，也是为了钓金龟婿的。”

    　　“啧啧啧，真丢人，还要来餐厅丢人，够不要脸的，一直缠着傅司，大概就是想嫁入豪门当阔太太，估计是因为穷疯了。”

    　　“怕了怕了，还是离她远点吧，被缠上了可就麻烦了。”

    　　“滚啊，快滚啊，为什么不滚，少在这里丢人现眼。”

    　　一个女生忍不住发脾气，站起来，朝着这边怒骂道：“拜金女，滚啊，谁让你来这里吃饭了。”

    　　被一直唾骂的少女这才抬起脸，慢吞吞的擦拭了一下唇角，疑惑的看了看餐厅周围。

    　　女生被这个举动惹得更加生气了：“你看什么？还不给我们滚！”

    　　苏瓷认真的回答道：“我在看有没有写这是你家的餐厅。”

    　　周围的人一愣，竟然有点无言以对。

    　　女生更气，觉得少女这是在嘲讽，羞辱自己，恼怒道：“你这个穷鬼！你以为傅司会看上你吗？你死心吧，他不会喜欢你的！你也不看看自己长得什么样，就想癞蛤蟆吃天鹅肉，但凡有点自知之明的，就不会缠着傅司不放。”

