    壁画上，有两个打扮奇特，身份极有可能是巫师的原住民。年老的巫师被绑在石头房子门前的木架子上，周围堆满了柴火，年轻的巫师站在老巫师的对面，手持火把，要将那些柴火点燃，将老巫师活活烧死。

    在这两名巫师的周围，有一大群的原住民在围观，大地懒也站在围墙的外面，在往里看。

    “大地懒已经出现在这里了，说明这是女武神自导自演了那出戏之后的时间。”

    肖飞观察着壁画内容中的一些细节，不想遗漏掉任何的线索。在这座岛上，似乎自始至终都没有出现过文字形式的东西，原住民记录和传递信息的方式，除了语言，能把信息保留下来的形式，就只有壁画这一种。

    “你看这些围观的原住民，已经有很大一部分，都已经长得很高了，比那些年纪大的，高出来一大截。”

    美人豹指着壁画说道。

    围观的原住民密密麻麻，人群的后面，一些原住民有男有女，比前面的原住民高出一脑袋还要多，而且那些高个头的原住民，男的没有胡子，女的头发不算长，都是很年轻的一群人。

    来到部落里以后，美人豹也观察过这里的原住民，这些人随着年龄的增长，男的胡子越来越多，女的头发越来越长，这是一个很明显的特征。

    人群中位置靠后的那些原住民，男的没有胡须，女的头发不长，说明他们的年纪都不大，但是已经有了超出原住民平均身高的个头。

    而且，原住民特别讲究尊卑有序，他们的地位划分，一是看强壮程度，越强壮的人地位越高；二是看年龄，年龄小的孩子或者风烛残年的老人地位更低；三是看性别，整体趋势上，依旧是男尊女卑的风气，女人和老人小孩的地位相仿。

    即便是一场简单的围观，那也是地位高的人站在前面，人群越往后，就是地位越低下的人。

    在壁画上，那些高个头的原住民，站在人群的最后面，和妇女老人孩子站在一起，也说明了他们年龄不大，很可能还处于发育期，身高还会持续的增长下去。

    “这些高个头的原住民，可能就是旧文明残党的实验产物了。”

    美人豹说道。

    “不然的话，不可能会突然出现这么多身高突出的原住民。”

    “女武神制造巨人的实验成功了，并且已经用在了原住民的身上，而这个时候，要处死部落里的老巫师，这就很能说明问题了。”

    肖飞抬起头，从背包里拿出了手电。

    “上面那片光线较暗的地方，肯定还有一部分的壁画内容。至少，要交代一下，这个老巫师为什么会被处死。”

    随即，肖飞打开手电，照向墙面的最上方，那里，确实还有一部分的壁画内容。

    “看到了吧，这些壁画内容的时间顺序，是从上往下排的，这里那个老巫师还在。”

    墙面上方的壁画当中，是一群原住民的妇女，排着队站在石头房子前，房门开着，这些妇女正在依次往里走，她们的脖子上，都套着一个圆环，不知道是什么东西制作成的。

    这些妇女都笑得非常开心，似乎是要接受什么了不得的东西一样，在妇女们的后面，是一群男性原住民，抻长脖子往石头房子里看，也都非常开心，神情激动，还有很多妇女想要进入石头房子里面，被一群原住民拦住了。

    女武神站在石头房子的屋檐下，看着这些妇女往里走，老巫师似乎是要找女武神说什么，被部落首领给拦住了。在老巫师的身后，还站着那个年轻的巫师。

    下一幅画面，女武神和部落首领都不在场，一群原住民跪在石头房子前膜拜，其中的女原住民脖子上，都套着上一幅壁画中的那种圆环，她们的肚子，也都鼓了起来，显然是有了身孕。

    在这些跪拜的人旁边，老巫师被一个原住民和年轻巫师合力按在了地上，正在剧烈挣扎。

    接下来，老巫师被囚禁了起来，关在一座很小的房子里面，趴在窗口大声呼喊，一只手伸到了外面，似乎想要抓住什么。

    女武神和部落首领站在外面，看着老巫师，一副非常痛惜的神情，而那个年轻巫师，现在已经站在了女武神和部落首领的身后，低头弓腰，看上去非常的谦卑。

    还有很多原住民从囚禁着老巫师的房子前走过，都在交头接耳，还有人用东西扔老巫师。其中，有一些脖子上戴着圆环的妇女，也抱着孩子从这里走过。

    怀孕的妇女都已经生了孩子，老巫师似乎也已经被囚禁了很长时间。

    画面一转，囚禁老巫师的房子前空无一人，只剩下老巫师自己，依旧趴在窗口前，双手扒着窗台，冲外面大声的呼喊，但是得不到任何的回应。

    在这幅画面的旁边，女武神站在石头房子门前，年轻巫师跪在女武神面前，额头触地，双手往上托举，从女武神的手里，接过一截骨头。

    这根骨头似乎是什么动物的脊椎骨，一段磨尖，另一端镶嵌了一个类似于蛇头的头骨，嘴巴张开，衔着一颗石头。

    “这根骨头，之前在老巫师的手里，女武神的手里也出现过。”

    肖飞指着最开始的那一幅壁画，女原住民排队进入石头房子的时候，老巫师的手里，就拿着这根骨头。下一幅画面，老巫师被年轻巫师和一个原住民按在地上的时候，这根骨头也掉在了一边。

    而当老巫师被囚禁起来，女武神和部落首领站在窗外的时候，这根骨头，则是出现在了女武神的手里。

    “这根骨头收拾得这么花里胡哨的，应该是巫师的身份象征，类似于法杖之类的东西。女武神拿走了这根法杖，也就代表着老巫师的权力或者说资格，被夺走了，沦为了一个普通的原住民。”

    肖飞说道。

    “这根法杖给了年轻巫师，而这个年轻巫师很显然是效忠于女武神的，法杖到了他手里，他也就是接替了老巫师的位置，成为了巨人部落的新巫师。确切来说，是成为了女武神一个新的傀儡。”

