    第二天一大早，四人就抵达了林起的院前。

    陆清平起的很早，特意给林起带了早餐。

    小胖子很兴奋，同时也很局促，毕竟他的师傅可是赵志敬，终南山上谁人不知，赵志敬被林起给教训了一顿。

    私下里他跟赵志敬没少骂林起，可被邀请来时，却感觉仿佛得了很大的荣幸一般，此刻已经想好了回来时该如何吹嘘了。

    “走吧，咱们去找掌教师伯，领了钱财和货物清单，即刻就下山。”

    三口将热粥喝光，林起擦了擦嘴就带着四人出了门。

    重阳宫中，马钰早就等待多时了。

    看到五人远远走来，对林起挑选的人数相当满意。

    有时候人多了，更容易出乱子。

    不过待看到走在最后面的小胖子时，突然皱了皱眉头。

    那小胖子叫什么名字来着，好像是王处一的徒孙吧？

    这次让林起带队，也是存心想要让他培养几个亲信的举动。

    一旦沾染上了林起的仙气，或许这几个人都能迈入练气之道。

    不然那资质平平的陆清平，有什么资格踏入练气的境界？

    “你们来了啊，钱财和采买清单我早已准备好了，山下的商户也打过招呼了，林起是第一次做这种事，反倒是你们两人有些经验，可要好好帮衬他一下。”

    马钰重点提及张志敬和苗道一，分明有提点的意思。

    “掌教师伯放心，我们定然不会出一丝的差错。”

    林起上前将钱财和清单接过，沉甸甸的，少说有十来斤重。

    于是顺手将钱财递给了一旁的小胖子。

    小胖子很是荣幸，没想到林起会将这么重要的工作交给他。

    “管理钱财的任务可交给你了，莫要有一丝的差错。”

    林起拍了拍小胖子的肩膀，委以重任。

    毕竟下山的路很长，背着十几斤重的东西，真的很是累赘。

    马钰又交代了几声，这才挥手让众人出发，待出了重阳宫，林起大致看了一遍清单上的物资，了然的点了点头。

    除了终南山道士的新衣外，这次山上还采购了大量的道书纸张，以及为数不少的药材。

    “清笃啊，上次咱们一见如故，所以我才特意叫你来帮忙，你心中可以不愿意？”

    这小胖子简直就是跟他师傅一个画风，尤其是那双贼溜溜的绿豆眼，一看就不是什么好货。

    “不敢不敢，林师兄能喊上我，这可是我的荣幸！”

    鹿清笃一脸赔笑，恭维的奉承着，此刻却是真心实意的，甚至将师傅曾经的教导都忘在了脑后。

    “那好，下山采买物资这件重要的事就交给你了，我们四人还有其他事要办，等天黑时无比办妥，能行么？”

    林起将手中的清单递给了鹿清笃，看到这家伙一脸迷茫，直接将清单塞进了他的手中。

    山上前辈们已经跟商铺打好了招呼，到时候交钱领货就行了，只要是个人都能完成这种任务。

    但无疑会消耗很长的时间。

    “能行吧？”

    鹿清笃有些迷茫，自己这么被林起看中么？

    “能行就拿着，等办完事就自己回山吧，我们会回来的晚点。”

    到了下山的路，五人直接分道扬镳。

    看着鹿清笃渐渐消失的身影，陆清平有些疑惑道。

    “林师弟，干嘛将这些事都交给他去办，那咱们干嘛？”

    陆清平是个实在人，觉得这么重要的事，不能只让那讨厌的小胖子去办。

    虽然不是一个师傅，可平日里他也听说过这小胖子总是欺负山上的火工道人，仗着四代弟子的身份对人家又打又骂。

    “咱们去喝酒啊，不然也跟着去跑腿么？”

    张志敬两人顿时哈哈大笑，他们可是经历过这种事的人了，每次都是地位最低的师弟们去办事，他们跑去消遣，向来如此。

    到了山下，林起出钱买了四件普通的衣服，众人找了个地方换上后，一改往日的严谨模样，个个搔首弄姿的耍了起来。

    毕竟是年轻人，虽然心中坚守戒律，可束缚他们最深的，还是那身朴素的道袍。

    “还是上次的酒楼，这次我请客，哥几个敞开了喝。”

    带着三人来到上次的酒楼，由于时间久了，店家并未认出林起几人，新换的小二热情的招待着宾客，将四人引到二楼的窗口位置。

    “还是熟悉的地方啊，只不过天寒地冻的有些可惜了。”

    张志敬瞄了一眼楼下，失望之色浮现在脸上。

    天冷了，姑娘们都不出门迎客了，当真不敬业。

    没有秀色，餐也不可口了。

    “要不咱们进去坐坐，就当是涨涨见识？”

    看出两人的失落，林起打趣道，却发现身旁的陆清平整张脸都红成了猴屁股。

    “这不好吧，如果被发现了，等回山肯定会挨骂的！”

    苗道一声音很微弱，底气不足的样子。

    不过他却是正了正姿势，随时准备起身。

    “你不说，我不说，他不说，他也不说，再说咱们又没穿道袍，谁知道呢。”

    林起一摊手，几人都感觉是那个意思，甚至连一旁的陆清平都点了点头。

    “走走走，晚些都没有座位了。”

    林起第一个站起身，还未走出两步，三人就争先恐后的下了楼。

    到底是血气方刚的年轻人，哪能忍得住这种诱惑来。

    不过真让他们提枪上马，恐怕没一个人敢冲的。

    “几位客观，你们还没点菜呢？”

    小二诧异的看着刚刚上楼的几人又着急着走了下来，连忙上前询问。

    毕竟这四位看气度可不是差钱的主，可不能白白丢了这桩生意。

    “不好意思，对面的秀色更可餐，我们去喝花酒。”

    林起笑呵呵道，摸出两个铜板塞给了小二，算是小费补偿。

    有了打赏，小二也不再计较。

    毕竟赚到的大钱是老板的，打赏可是他自己的，能收到腰包才算好处，少桌客人他还能清闲一些。

    看着林起几人出门，甚至还露出一副羡慕之色。

    春满楼依旧灯红酒绿，虽然门口没有姑娘迎客，可进出的人却是络绎不绝。

    大抵是年关了，男人们腰包里都有钱了，合该潇洒一次，来次精神上的升华。

    “大爷！来玩啊！哎呦四位爷快请进！”

    这声音林起很熟悉，杭州的春楼老鸨也是这般叫的。

    难道是一个师傅调教出来的不成？

    相比三人的局促，林起就没那么多顾及，大摇大摆的走了进去，顺手塞了一块银锭在迎客的姑娘怀里。

    暖暖手。

