    关北城李府

    送走了来访的吕茵等人,李锦书兴冲冲的去见三夫人。

    “娘,大帅府要办舞会是真的吗？”

    三夫人正在看账，如今李府的开支全靠三房，大账小账全要过她的眼,加上零零碎碎的一些事情,一天里倒有大半天时间不得闲。

    “你听谁说的？”听李锦书提到大帅府的舞会，三夫人的眉头微微一皱，放下账本，挥手让房间里的丫头都出去。门关上之后，让李锦书坐到自己身边，问道：“是不是刚刚离开的那几个？”

    “娘！”

    “我早和你说过,都是定了亲的人了，少和她们来往。”三夫人用力点了一下李锦书的额头，“整天在外边抛头露面，嚷嚷什么民主自由，好人家的姑娘谁这样？当初还拉着你去游-行，你知道我有多担心？早知道就不该送你去什么学堂！”

    “娘啊，您说什么呢。”李锦书不乐意了，“现在是民国，可不是清朝了。什么抛头露面的，我们那是为了国家的民主贡献自己的力量！还有，之前的游-行也是为了声援军队打败日本！怎么就被你说成这样了？”

    “还犟嘴，你倒是有理了。”三夫人也有些动气了，“扔进你谨言堂哥车里的炸弹是怎么回事？要不是你们胡闹，那些人怎么有下手的机会？”

    李锦书不说话了。

    “我当时是怎么和你说的？离这些人远点，你就是不听！大帅府办舞会的事情她们是怎么知道的？又为什么特地来和你说？打的是什么主意，你想不明白吗？”

    “娘，不是这样的。”

    “还能是怎么样？”三夫人又点了李锦书的额头一下，“你好歹是我生的，就不能长长脑子吗？被人当个锤子使，还给人说好话！我现在是明白了，还是老太太明智，亏得没把你定给楼少帅身旁的副官，否则，你这么个没脑子的，就是给咱家招祸呢！”

    李锦书还是第一次被三夫人这么训斥，虽然只有母女俩，脸上还是火辣辣的发烧，眼角发红，咬着嘴唇，泪珠开始在眼眶里打转。

    到底是自己身上掉下来的肉，三夫人见她这样，到底还是心软了，拉过李锦书的手拍了拍，“锦书，听娘的话，娘总不会害你。以后离那几个，尤其是叫吕茵的远着点，那姑娘表面看起来正派，可那双眼睛……娘这一辈子见过不少人，她不是什么好人。”

    李锦书没说话，低下了头，三夫人也只当她答应了。继续说道：“大帅府的确是要办舞会，说是为了庆祝少帅的生辰。不过你爹和我说，请的可都是达官显贵和各省要员，还有外国的公使。之前没告诉你，是因为还没拿准带不带你去。照我说，带你去和那些夫人小姐认识一下也未尝没有好处。不过你得听话，别再和吕茵那几个人有牵扯。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “我已经答应吕茵了。”李锦书的声音越来越低，“我说要带她们一起去的。”

    “你！”三夫人气得拍了一下桌子，“我刚刚和你说什么了？！”

    “娘，是我主动说要带她们去的，你别怪吕茵她们。”李锦书拉着三夫人的胳膊摇了摇，“娘，你就答应吧，我保证一定听话，行不行？别让我在同学面前出尔反尔啊。”

    三夫人气得说不出话来，敢情她刚才那番话都是白说了，自己这闺女的脑袋怎么就不开窍？！

    李府外，吕茵等人走在路旁，迎面吹来的北风让几个小姑娘都忍不住缩了缩脖子。

    “吕茵，你为什么要和锦书说大帅府舞会的事情？”其中一个长着一双浓眉，颇有几分英气的女学生开口问道，“你今天叫我们一起来看锦书，难道就是为了这件事？”

    “我哪有。”吕茵拢了拢脖子上的围巾，“我只是好奇罢了。难道你们不好奇？”

    都是十六七岁的女孩子，又受过教育，读过一些西方翻译来的小说，对舞会宴会自然好奇，吕茵这么一说，当即叽叽喳喳的议论起来。但之前问话的女学生显然不打算就这样放过吕茵。

    “你别岔开话题，这是两码事。”那个女学生皱着眉，“你来看锦书是假的，真正的意图，是想让锦书带你去舞会吧？”

    “杨聘婷，你少血口喷人！”

    “我血口喷人？”叫做杨聘婷的女孩子冷笑一声，“你当只有你自己是个聪明的，旁人都是白痴？你做了什么，杨秀儿可是都告诉我了！”

    “我做什么了？”吕茵也冷笑道：“杨秀儿自己不要脸想给楼家做妾，得到这个下场，旁人可没逼她！

    “你！”

    杨聘婷气得想要动手，旁边几个女学生连忙拉住她：“聘婷，吕茵，快别吵了。大家都是同学，是好姐妹，这样多不好。”

    “是啊是啊，别吵了。”

    “谁和她是好姐妹？！”杨聘婷一把甩开拉着她的女孩子，“我提醒你们几句，趁早离她远点，要是哪天被这个姓吕的卖了，想哭都没地方哭去！”

    说完转身就走。

    其他几个女学生你看看我我看看你，两个和杨聘婷交好的当即追了上去，另外几个却留下来劝着吕茵：“你别生气，娉婷脾气一向不好，她也是因为秀儿的事情气糊涂了。”

    杨聘婷和杨秀儿是亲戚，杨副处长被撤了职，杨聘婷的父亲也或多或少的受了些影响。知道了这件事的前因后果以后，杨聘婷就恨上了吕家母女，再想吕茵之前的种种，算是看清了她这个人。今天见她来找李锦书，话里话外不离大帅府的舞会，猜也能猜到她在打什么主意。

    “什么打倒军阀，打倒封建势力！”杨聘婷对追上来的两个女孩子说道：“看着吧，只要找到机会，第一个要扒上去的就是她！你们和我好，我才告诉你们，这吕茵不是什么好东西，以后都少理会她。”

    “行了，我们都知道。”

    几个女学生自走出李家到分道扬镳，身后一直有几个人跟着。这些人看起来都不太起眼，属于扔进人堆里眨眼就找不到的那一种，可只要是练家子就能发现，他们身上的功夫都不弱。

    “豹子，萧先生让咱们跟着这几个女学生，到底是为什么？”

    “我哪知道。”被叫做豹子的男人，双手拢在袖子里，蹲在墙角，“萧先生吩咐的，我们照做就是。”

    “这盯了几天，也没盯出个什么来……”

    豹子突然朝抱怨的汉子使了个眼色，原来在吕茵等人走过街角时，一个穿着学生装的男学生走了过来，豹子清楚的听到那几个女学生叫他“张建成”。

    两个盯梢的人互相看了一眼，张建成？不就是上次带头砸了关北日报报社，让萧先生和言少爷都留意的那个青年学生？

    这下子，两个人都来了精神。

    大帅府

    三天时间准备一场舞会并不是件轻松的事情。不只是李谨言没经验，楼家的上上下下都有些无处下手的感觉。

    楼夫人特地请了展夫人过来帮忙，展长青在北方政府做事时，展夫人也参加过几次这类的宴会和舞会，其中还有法国公使夫人举办的，倒是能提出不少有用的建议。

    她接过李谨言拟下的单子，仔细看着上面的章程，不时点头，偶尔才拿起笔划去一项或是添上几行字。

    “要我说，这就不错了。”展夫人将改好的单子递给楼夫人，“只是细节的地方再注意一下就行了。”

    “恩。”楼夫人看过之后点点头，“就照着这个来办吧。”

    李谨言没说话，他此刻正僵硬的坐在沙发上，像尊雕像似的，维持着同一个姿势一动不动，楼二少躺在他怀里睡得正熟。

    “娘，”李谨言的声音有些发抖，“差不多了吧？”

    “还早，你急什么。”鉴于李谨言第一次抱楼二少时的蹩脚表现，楼夫人得着机会就把楼二少往他怀里塞，当然，旁边都有奶妈看着，一旦楼二少有任何不舒服立刻会被转移阵地。

    饶是如此，李谨言还是没有半点长进，这么一个面团子似的，仿佛一用力就能捏碎的柔软生物，在李三少眼里当真是比洪水猛兽都可怕……

    “行了，快别为难他了。”展夫人笑着从李谨言怀里把楼二少抱过来，轻轻拍了拍，“都满月了，名字还没定下来吗？”

    “还没。”楼夫人放下茶杯，示意丫头重新换一壶热茶来，“大帅起的那些名字，不说大哥，连我都不同意，大哥起的大帅也摇头。恐怕还得请爹帮忙。”

    “大帅都起了什么名字？”

    “还有什么？”楼夫人哼一声，“当初他想叫逍儿楼老虎的事情你忘了？你说说，大帅也是读过书的，怎么会给孩子起这样的名字？当时爹差点被气得抡拐杖，逍儿的名字才总算定下来。”

    李谨言听到楼老虎三个字，嘴里的点心好悬没喷出来，楼……老虎？不知道为什么，他突然想起了被楼少帅当做聘礼送到李家，后来又被自己当做嫁妆带回楼家的那只老虎。话说，楼少帅知道他差点被叫楼老虎吗？

    楼夫人这才意识到自己说漏了嘴，之前还拦着大哥白宝琦，不让他在李谨言面前扫大帅的面子，如今却被她自己说出来了。

    “这事还真是……”展夫人也笑了，看着怀里的楼二少，“大帅到底给二少起了什么名字？总不会还是老虎吧？”

    “不是。”楼夫人干脆也不为楼大帅遮掩了，没好气的说道：“山豹，楼山豹。”

    “楼……山豹？”

    李谨言看看没好气的楼夫人，又看看愣住的展夫人，再看看被展夫人抱在怀里万事不知的楼二少，好吧，当他看到楼大帅捏在手里的那张纸时，马上对楼二少升起了十二万分的同情，这要是舌头大一点的，十有八——九会念成楼山炮。

    可怜的娃，要不是上头还有个外祖父，恐怕就得被人叫山炮了……

    商定了舞会具体细节之后，李谨言叫来大帅府的两位管家，把单子给了他们，交代他们按照这上面的章程去办。

    “具体都写在上面，采买的事情上一定要把好关，还有伺候的下人，不用丫头，都用……”

    李谨言和管家正说着话，丫头来报，说有人找言少爷。

    “是谁？”

    “农场来的，他说他叫巴特尔。”

    “巴特尔？”

    李谨言一下子就站了起来，想起屋子里还有其他人，不太好意思的咳嗽了一声，“暂时先这样吧，如果有不明白的，再来问我。”

    两个管家也是有眼色的，一看就清楚言少爷肯定是有事，行礼后就退了出去。

    打发走两个管家，李谨言亲自去外厅见了巴特尔。

    巴尔特已经是第四次去草原了。之前三次，他都没走出北六省，主要是在察哈尔境内的呼伦贝尔草原收购牲畜，他带去的盐巴，粮食和布匹很受牧民们的欢迎，现在巴特尔已经成了呼伦贝尔草原上最受欢迎的客人。

    “按照言少爷吩咐的，和牧民们都定了协议。”巴特尔将这次去草原的经过和李谨言详细说了一遍，又从随身的包里取出和牧民签订的合同，“牧民们都感谢言少爷，请言少爷有机会一定要去草原。”

    李谨言点点头，放下合同：“巴特尔，这次你怎么去了这么久？”

    “言少爷，我去了外蒙。”

    “什么？”李谨言吓了一跳，“你一个人去的？”

    “不是，是跟着商人的马队一起。”巴特尔说道：“虽然外蒙的哲布尊丹巴投靠了俄国人，但下面的牧民还要生活。他们吃的盐巴和粮食，大部分都是从这些商人的手中购买，我恰好认识一个马队的兄弟，这一次就跟着一起去外蒙走了一趟。今年太冷了，马队沿着克鲁伦河走，过了乔巴山，每隔一段路就能看到被冻死的羊，连人都有被冻死的，牧民的日子比往年都艰难，马队带去的盐巴和粮食并没换来多少东西。”

    “那些冻死的牛羊牧民怎么处理？”

    “丢掉。皮毛不能卖，肉也不会吃，只能丢掉。”巴特尔的声音顿了一下，“这个冬季过去，不知道会死多少人。”

    “是啊。”李谨言也有些感慨，过了半晌，说道：“巴特尔，要是那个商人的马队可靠的话，过几天你带上几个人再去外蒙一趟怎么样？花费都由我来出。”

    “言少爷是想和那边做生意？”

    “恩。”李谨言点点头，“你带上足够的盐巴和粮食，收购那些牧民手里的牲畜，瘦点没关系，是活的就成。再和他们说，如果活不下去了，可以往察哈尔和内蒙这边迁移。”

    “我知道了，言少爷。”

    送走了巴特尔，李谨言随即去书房找了楼少帅，巴特尔说的事情，让李谨言想起了一件事，很重要的一件事。

    “外蒙？”楼少帅抬起头，“收回外蒙？”

    “对。”李谨言走到办公桌旁，拉过一张椅子坐下，“不是说现在就派兵去外蒙，而是想办法先把民心收拢过来。”

    李谨言将巴特尔从外蒙带回的消息一五一十的告诉了楼少帅，牧民是要吃饭的，如果现在外蒙的统治者不能让他们吃饱饭，而楼少帅却能让他们有饭吃，他们会怎么做？外蒙的哲布尊丹巴没什么能力，说白了就是俄国人的傀儡，要对付他很容易，对付他背后的俄国人才需要费一番脑筋。

    现在的俄国还不够虚弱，武力收回外蒙并不是理想时机。等到一战开打，俄国沙皇被赶下台时，才是动手的时候。

    历史上徐公收回外蒙，不也是趁十月革命之机，外蒙的王公贵族失去了靠山才能一举成功？

    虽然后来因为种种原因，加上苏联和日本势力的介入，外蒙还是独-立了出去，不过李谨言相信，只要能将这片入地收回来，只要有楼少帅在，别人就休想再把它从华夏的版图上分割出去！

    况且，外蒙收回来之后，再趁一战俄国国内最乱的时机，华夏军队完全可以对与外蒙边境接壤的俄国土地鲸吞蚕食，加上在后贝加尔插下的那些钉子，自顾不暇的俄国新政府，肯定无力将这些土地从华夏手里再抢回去。等他们缓过劲来，肉已经吃进了华夏的嘴里，再吐出去？想也别想！

