    浮白州边关。

    白露站在城头，双手抱胸，嘴里嘟囔道。

    “这妖族久久不来攻城，之前攻城的阵仗瞧着也弱，不会是在谋划什么吧，还是说已经战力不支，撑不住了？”

    一旁学宫讲师摇头，“隔壁天光州据说已经被打穿一个边关了，现在只能是勉强作战，所以我们绝不能掉以轻心。”

    白露忽得道:“那是不是攻打我们浮白州的妖族被调去打天光州呢？”

    学宫讲师思索一会儿，点头道。

    “我也想过这个可能，只是中土学宫没出指示，我们也不要乱动。”

    白露轻轻点头，又赶忙道。

    “这件事情，你千万别和周贤妹子说。”

    学宫讲师疑惑，“为什么不能给周师妹说？”

    “我怕她偷偷跑过去。”

    “为什么要跑过去？”

    白露恼怒的锤了学宫讲师一下，“女子的事，你晓得这么多干嘛，别和周师妹说就对了。”

    学宫讲师不敢和白露理论，当下只能点头。

    但就算他们不说，消息始终不闭通。

    许多山水报刊上，已经重重的刻上了天光州边关告破，请求人族修士支援的告示了。

    于是在夜黑风高夜，周贤翻过高墙，骑着修士之间的仙家马驹，一路朝着天光州所在疾驰而去。

    不管其他，奔赴山海。

    ————

    天光州其实是来了许多修士的，可都不够死。

    甚至就连修士的尸身都找不回来，就在外边战场上，要么被妖族蚕食，要么被高挂起来，以示惩戒。

    其中女子修士是最惨，死了之后还没了清白身。

    而陈九在其中就是逮着这些妖族畜生杀，只要有哪个妖族敢高挂人族修士尸身，他必在三十息内杀光周围所有妖族畜生。

    妖族好像也奈何不了他似的，就这么任由他杀，毫不心疼，就只让一位天人大妖来稍微拦着他。

    远在沧澜海天路之上。

    由一道幽冥黑雾组成的妖物看着陈九厮杀，嘴角讥讽，念叨道。

    “真是一条人族的顶级疯狗。”

    一旁赤目鬼面无表情，接道。

    “这疯狗现在还只能咬这些低境妖族，再过几十年，可能就要把我们一同咬死了。”

    幽冥妖物摇头讥笑，“没那个时候了，妖师大人算无遗策，自然不会容忍这个意外。”

    赤目鬼接道:“所以这就是妖师大人让你来这的目的？”

    幽冥妖物咧嘴笑道:“妖师大人叫我与他厮杀一番，说对我有裨益，也能稍微断断这陈九的大道路子，再托缓他几年。”

    赤目鬼讶异，“仅是托缓？”

    这与它印象中那无所不能的妖师大人不符啊。

    幽冥妖物点头，“这陈九包含了人族天命，不是这么好斩的。”

    赤目鬼恍然，“那是有些难度。”

    幽冥妖物突然嗤笑，“可那又如何，妖师大人最喜欢的，便是玩弄天命……”

    它声音一顿，忽得咧嘴一笑，扭头反问道。

    “且你忘了吗，我也有天命所在啊。”

    妖族的天命，自然是要比人族强。

    它来与这陈九厮杀……

    手到擒来！

    天光州边关时时刻刻有修士前来，来了的修士也片刻不停，带上自己的法宝，在留名册上写上自己的姓名、宗门，就投身入战场之中了。

    可没能在边关历练厮杀过的修士往往是撑不住妖族猛烈厮杀的。

    往往一日不到，便葬身在城外，回不来了。

    少数能侥幸回到城内的修士，也是各有伤势，且沉默不语。

    他们看不见一点人族希望，抬头望去，全是人族修士尸身，不断朝边关来的人族修士，前仆后继，也是寻死而去。

    来得越多，死得越多。

    甚至有些刚来修士连半日都活不到，就算不出城，也会被不断攻城的妖族拧下脑袋，串做糖葫。

    道教方圆天尊因为不断与两位妖族十三境厮杀，神魂此刻已经黯淡无光，难能休息一阵，转头挑目望人族大地，微微摇头，伸手一挥。

    边关与天光州相连之处骤然崩塌横断，边关万里结界锁死，不允进出，城池之中浮现硕大圆月。

    道教方圆天尊声音传入每位修士耳中。

    “跳入圆月，速回人族。”

    此话之后，道教天尊再无言语，转身冲向那两位十三境妖族大圣。

    不打算回了。

    圆月在城池中挂了三日。

    期间有修士断断续续走入圆月之中，皆是沉默，走之前会将自己全身上下的法宝、丹药都留下，堆积在一旁，任由留守边关的修士来拿。

    有位断了一臂的矮瘦男子走到圆月前，哭哭啼啼，单手抹着泪花，朝着身后送行的修士悲伤念道。

    “我不是怕死，只是我娘还在天光州，我还没给她安置好，我舍不得死啊。”

    送行修士笑骂道:“知道了，边关多你一个不多，少你一个不少，别太把自己当回事了，你杀的妖还没别人陈九半息内杀得多，所以就别回来了，没用。”

    矮瘦男子吸了吸鼻涕，将浑身上下掏空，就连裤兜里都没放过，一切法宝与丹药都搜刮了出来，赶忙放到一旁，看着送行修士，悲伤道。

    “你一定要照顾好自己啊，以后咱俩还有一起吃饭的。”

    送行修士一脚将他踹入了圆月里，依旧是笑骂道。

    “哪来这么多屁话，快滚。”

    没有声响。

    送行修士又站了片刻，面色怀念，轻笑着走开，从堆积的法宝与丹药之中拎了一壶酒，难得的喝了两口。

    在傍晚时上了战场。

    在天明时被挂起了头颅。

    ————

    三月初。

    边关仍有雪，夹着血。

    陈九脚下踩着犹如山脉一般的妖族尸身，整个神人金身已经有半数猩红，就这么站着，身旁数万妖物寸步不敢进。

    他双目猩红，神魂恍惚。

    幽冥鬼物从沧澜海妖族天路之上化为烟尘，出现在陈九面前，对着一直与陈九周旋厮杀的妖物笑道。

    “他这是快要入魔的征兆呀。”

    天人妖物心中一震，朝着这幽冥鬼物微微躬身，开口道。

    “属下可有做错？”

    幽冥鬼物讥讽一笑，“做错？一切都在算计中，你这废物能做错什么，总不能真杀得了这陈九吧？”

    天人妖物头颅低得更深，羞愧道:“是属下能力不够。”

    幽冥鬼物摆了摆手，示意天人妖物离去，随后看着陈九，啧啧称奇道。

    “杀了这么多妖物，居然现在才魔怔，是我早就犯恶心，撑不住了。”

    幽冥鬼物又低叹一声，讽刺道。

    “还真是得来全不费功夫啊，本以为还要与你厮杀一场，没想到这么轻松就得手了。”

    幽冥鬼物单手朝陈九伸去，在中途扩散，像是烟尘，欲逐渐围拢陈九身躯。

    陈九眼中金光一转，覆盖猩红。

    瞬间清明！

