    他十分有把握不会输才跟我打赌，并且是他提出来赌输的一方要关闭交易大会。

    我从秘书手里接过赌约，拿出一份递给他，上面白纸黑字写着对赌条款，以及输了后的惩罚。

    他气急败坏，指着我的鼻子说：“我百分百敢保证就是你截了，你告诉我，藏在啥地方了，我只要能把货拿回去，其他可以既往不咎！”

    我笑着说：“你脑袋没进水吧？你丢没丢石头我不知道，倒是你三番五次到我这里找麻烦，那正好，我倒是要给你算一笔账，算明白了再说石头的事不迟。我还是那句话，我可以再延长一个小时，你们的人可以在我的厂子里面随便找，这个功夫我们来算算账！”

    太子爷：“你跟我算账，那好，我爸爸是你把他抓走的吧，先算这笔吧！”

    我上前一把抓住他的脖领子：“要算也是我跟你算，你没资格拿你父亲说事！事是你挑起的，你父亲要剁我的手，抓他走都是轻的，当时就应该要他的命！”

    我接着说：“我不算远处的，就算今天的，你的人毁了我二十五吨原石，价值三个多亿。我十几个兄弟在住院，有两个骨头都断了，终生残疾

    你先算了这笔账，其他的账咱们再慢慢算。”

    他的手下看我抓了太子爷，想冲上来打我，大奎像个黑铁塔一样拦在前面，他们干着急没办法。

    太子爷想说什么，我一巴掌打下去，嘴脸瞬间流下血来，我说：“你他妈丢几块破石头，跑到我这里讹人，你以为我不搭理你是怕了你？我只是不想冤冤相报，你还来劲了，那正好，今天你如果找出石头来，咱们一了百了，如果没有，赌约是赌约，还要留下十五个人，随我们处置！”

    我用力一推，把他推到地上，他爬起来，生气的看着他的手下。他的爪牙们跃跃欲试，想比划比划，大奎抓住身边两个，一手一个给他扔出去两三米远，这两个人不知道被大奎伤到了那里，在地上疼得直打滚。

    那些想冲上来的黑衣人一下子停止了动作，忌惮的看着大奎。

    大奎勾勾手，示意他们过来，他们面面相觑，没有一个人挪步。

    这时他们出去找石头的人陆续回来，报告没有找到原石。

    太子爷气急败坏的骂他们无能，我笑着说：“愿赌服输，签字吧。签好字，点十五个人留在这里，你可以滚蛋了！”

    太子爷无奈的拿起笔，用商量的口吻说：“字我可以签，人就算了可以吗？”

    我说：“你认为可以吗？你派人来打砸我的场子的时候，你跟我商量了吗？如果你不同意也不要紧，你来了不少人，我们一比一，再打一场，输赢听天由命，你输了留下人，我输了活该倒霉，这样公平吧？”

    太子爷就是用脚后跟想也不可能答应跟我打，在我的场子里，他再怎么强势也不会以卵击石，明显的没有胜算。

    他说：“打就算了，我本来就是来找你打架的，你看这样行不行，你伤的人我赔钱，重伤的两个一人一百五十万，其余的人一人五十万，我出九百万给你，算我给你赔罪。”

    他说着掏出支票本，拿着笔就要给我开支票。

    我说：“你赔钱也不是不行，不过这点钱不够，两个重伤一人一千万，剩下的一人一百，少一个子都不行！”

    两个人终生残疾，如果我们报警，太子爷至少得判二十年，赔偿照样不会少，我跟他要这么多，已经给他面子了。

    太子爷很不情愿，不过还是开了四张支票，递给了我。

    三张一千万，一张两百万。

    我接过支票交给身后的秘书，跟太子爷说：“我希望你信守诺言，再有不愉快的事发生，我要见血。”

    太子爷没做声，气急败坏的带着他的人离开。

    他肯定感到非常窝囊，石头没找回来，输了赌约，原石交易大会开不成不说，还搭了这么多钱，不知道那个老东西知道他儿子这么办事儿，会不会气死。

    我让所有的人都会岗位，我去车间去看忙碌的师父。

    师父看我过来，放下手里的工具，跟我说：“我这收尾呢，你看看，这块石头还有没有破绽，没有我就下班了。”

