    谭越走上舞台，站到台中央，对主持人点了点头。

    主持人朝谭越走了一步，眼睛微微发亮，激动的瞅着谭越，笑着打了招呼，“以前看谭老师，都是在电视里，现在突然看到真人，好激动啊，等会儿结束之后，我得找谭老师要签名。”

    表现得像一个十足十的粉丝。

    招呼过后，主持人紧接着道：“下面让我们用热烈的掌声请出章副台长为谭老师颁奖。”

    说完，便鼓掌欢迎。

    其他人也紧跟着拍手鼓掌。

    坐在下面第一排的副台长章继祖站起身，向台上走去，到了台上，先跟谭越握了握手，然后又朝台下挥了挥手。

    有工作人员双手捧着奖杯走上来，章继祖接过奖杯，看向谭越，笑道：“谭老师，恭喜你，获得我们本年度的最佳策划奖。”

    “以后再接再厉，把节目做得更好。”

    “呵呵，我听说《今晚80后脱口秀》的收视率破百分之十九了，不知道能不能看到破二十的盛况。”

    “加油！”

    章继祖把奖杯交给谭越，如此勉励了一番。

    谭越点了点头，道：“谢谢章台，我会继续努力！”

    主持人笑道：“谭老师有什么话要在台上说的吗？”

    看着谭越，主持人面带赞赏。

    不说谭越的才华和能力，单单这卖相，就能让人心生好感。

    主持人向后退了一步，把舞台中间的话筒位置空了出来，并且示意谭越走过来说话发言。

    谭越微微颔首，抬腿走了过去，这段时间他也一直在主持节目，早就很熟悉舞台了，此刻面对着镜头，丝毫不显怯场。

    “谢谢大家。”

    “谢谢频道领导的支持。”

    “感谢组里同事们的努力。”

    “我也会继续努力。”

    简单的说完，谭越便朝主持人点了点头，示意他可以过来接班了。

    主持人愣了愣，好笑的走过来，道：“谢谢谭老师的发言。”

    “谭老师的发言虽然简短，但真的好酷。”

    台下，掌声夹杂着笑声响起。

    章继祖和谭越一起下台，

    “谭老师，好好干。”章继祖拍了拍谭越的肩膀笑道。

    谭越点了点头。

    章继祖回到自己座位上坐下，旁边的台长陈都呵呵笑道：“这个小谭，说话真有意思。”

    章继祖笑着点头道：“是挺幽默。”

    旁边其他部门领导听了暗暗咋舌。

    刚才谭越在台上表现得也就是中规中矩吧，怎么到领导嘴里就成了幽默、有意思？

    不过，大领导们都这么说了，其他人也都点头迎合，

    “是啊，我很欣赏谭老师！”

    “说话又好听，长得又靓。”

    “我一个表妹名牌大学毕业，还没谈过恋爱，我觉得谭老师蛮合适的。”

    “你倒是也敢想，谭老师这么优秀，什么样的女人找不到？”

    ......

    娱乐频道这边，

    总监马万里和主任高全也都喜笑颜开。

    年会颁奖到现在，娱乐频道已经拿了好几个奖了，出了大风头。

    本来还以为今年李树堂走了，娱乐频道在年会上会不太好看，现在看来，今年年会上的出场频率，可是比去年要多很多呢。

    “幸好咱们频道出了《今晚80后脱口秀》，不然里子面子都不保了。”马万里有些唏嘘感慨的说道。

    今年年会除了娱乐频道之外，出场频率最高的频道就是少儿频道了。

    凭借一档《智慧树》，少儿频道也是出足了风头。

    虽然《智慧树》被《今晚80后脱口秀》压过了一头，但毕竟也是一档现象级的节目，同样是众人频频提及到的话题。

    高全点了点头，道：“是啊，如果不是谭越补上了李树堂的缺口，今年咱们差点就成少儿频道的陪跑了。”

    娱乐频道多年来一直都是台里排名第一第二的频道，只有新闻频道能压它一头。如果年会上被少儿频道压住，那可真是丢面子了。

    马万里啧啧摇头道：“不是谭越补了李树堂的缺，就算李树堂不走，留在咱们频道，他也改变不了什么，他节目的收视率能比得过《智慧树》？”

    “反而是他走了，给我们频道里腾出了位置，才成功把谭越吸引过来。”

    “这可真是，幸运呢。”

    马万里说着说着，自己都笑了，笑娱乐频道真是走了运。

    说完，马万里扭头看了一眼后排刚刚落座的谭越，竖起大拇指，对谭越喊了一声，“谭老师。”

    谭越听到声音，抬头看过去，正瞧见马万里朝他竖起大拇指，谭越笑着回了一个赞的手势。

    两人的互动，被不少人看在眼里，其他节目组的总策划、导演们那叫一个羡慕、酸。

    坐下之后，周围的同事都一副好奇宝宝模样的打量着谭越手里的奖杯。

    “老大，我能摸摸你的奖杯吗？”沫沫在后面一脸期待的问道。

    谭越笑了笑，直接把奖杯递了过去。

    沫沫双手接过奖杯，高兴的喊了声：“老大超棒，奖杯好大！”

    谭越忍俊不禁。

    今天这个年会，谭越已经不知道笑多少次了，喜事太多，仿佛置身在过年的那天一样。

    不过，世上没有不散的宴席。

    又颁发了一些奖项之后，在主持人的慷慨激昂的话语中，年会落下了帷幕。

    有工作人员组织大家有序离场，《今晚80后脱口秀》节目组的位置在前排，离开的时候就比较靠后了。

    期间那个主持人，真的来找谭越要签名了。

    等演播厅里的观众们离开大半之后，《今晚80后脱口秀》节目组的同事们才起身离开。

    电脑、手机箱子被组里的男同事们抱着，奖杯被沫沫拿着，谭越和张鹏在后面边说笑边朝外走。

    “谭老师，等会儿去哪儿吃饭？”张鹏问道。

    谭越道：“今天食堂好像免费，而且有加餐，我打算去吃食堂餐厅吃。”

    张鹏摆了摆手，道：“别了，咱们出去吃吧。”

    谭越想了想，点头笑道：“那行，出去吃。”

    谭越说话间，突然在演播厅大门口的护栏旁看到一个熟悉的身影。

    “这家伙怎么在这里？”

    谭越眉头微挑，对张鹏说了声等会儿见，就向那人走了过去。

    “喂，你在等我吗？”

