    看到小哈竟然不舍的用头蹭了蹭王仙的身子，凌剑儿更是满脸惊愕。

    她脸上露出一丝不悦的神色，要知道小哈可是她的宠物，是她最亲密的小家伙。

    “小哈，快点过来！”

    凌剑儿满脸不开心的再次喊道。

    “嗷嗷！”

    小哈叫了一声，直接朝着凌剑儿跑去。

    “哼！”

    看到它跑过来，凌剑儿满脸不悦的捏了捏它的脸，好奇的看向王仙，本着脸问道：“小哈为什么和你这么亲密？”

    “嗯？”

    王仙抬起头看向凌剑儿，淡淡的笑了笑：“因为我是一名驯兽师，如果我想的话，我甚至能够令你的宠物，听从我的命令！”

    “你...”

    凌剑儿听到他的话脸色微变，皱起眉头瞪着王仙：“不要把你的驯兽技术，用在小哈的身上，否则，别怪我不客气！”

    “我可是你的救命恩人，而且你以为你是我的对手？”

    王仙听到她的话，浑然不在意的笑了笑。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    “唧唧！”

    王仙的话刚说完，院落内的一众凶兽妖兽叫了起来，目光看向她。

    凌剑儿感到到一股股气息，脸色微变，目光扫向一众凶兽妖兽。

    相较于上次看的时候，凶兽妖兽多了很多。

    尤其是那只三米大小充满血煞之气的血煞龟。

    “又是洞虚级别...”

    她瞳孔缩了缩。

    “嗷嗷，嗷嗷！”

    在她肩膀上的小哈反而朝着一众妖兽叫了叫。

    “唧唧，唧唧！”

    几只小衍猴跳到墙壁下，朝着小哈叫了叫，金色的眼睛盯着它。

    “半步洞虚血脉的小衍猴！”

    她看着这些猴子，心中又是微微惊讶。

    “咦？”

    当她看着院落内的妖兽凶兽的时候，眼前突然一亮，盯着王仙身旁那颗一米大小的小树。

    小树一米大小，金色的树叶，整个小树散发着强烈的金属性。

    它散发着金色的光芒，笼罩着周围两三米的范围。

    “金莲树，竟然是金莲树！”

    她眼中微微闪烁，想到自己所得到传承至宝：“你那个金莲树卖不卖？”

    她犹豫了一番，朝着王仙说道。

    “有什么事情进来说吧，别站在我家墙壁上，不知道还以为你是贼呢！”

    王仙扫了一眼她，淡淡的说道。

    凌剑儿脸色微变，身形一动，冷冷的落在院落内，盯着那金莲树：“卖不卖？”

    “卖，整个院落内的东西，除了灵紫麟和血煞龟，其余的都卖！”

    王仙看向她，朝着一旁的椅子示意了一下。

    凌剑儿站在那里没有动：“多少灵液，你说个价格？”

    “暂时还没有考虑好，等我的杂货店开业了，到时候再标价！”

    王仙笑了笑，看了看自己制作的牌匾，脸上露出满意的神色。

    “杂货店？”

    凌剑儿疑惑的看着他：“那里倒是卖不卖？”

    “当然卖，不过要到开业的时候，我现在要去布置一下东西，你如果想买的话，明天去我的杂货店内，说不定里面还会有你需要的东西！”

    王仙站了起来，直接朝着她说道。

    “你的杂货店在什么位置？”

    凌剑儿连忙追问道。

    “具体的位置我也不太清楚，明天第一天开业，现在需要去布置一下！”

    王仙想了想，摇了摇头，将牌匾以及一些金属材料收入空间内。

    “金莲树给我留着，明天我过去购买！”

    凌剑儿朝着王仙说道。

    “可以！”

    王仙点了点头。

    “嗯！”

    她扫了王仙一眼，直接飞回自己的住处。

    “嘿嘿，洞虚一阶的金莲树，能够卖个好价格，这女生可是富婆！”

    王仙看着她消失，脸上露出一丝微笑，收起所有的东西，将一众妖兽凶兽装入纳灵袋内，直接朝着店铺的位置飞去。

    来到购买的店铺内，此时哪怕是夜里，周围的人也非常多。

    王仙看了看上面的店铺门上面，手臂一挥，直接将之制作好的龙凤杂货店牌面放在上面。

    他的这个店铺并不起眼，放在这繁华的人妖墓地人类中心位置，更是显得有些微不足道。

    杂货店三个字看起来档次也比较低。

    王仙没有在意，径直的走进店铺内。

    整个店铺内干净整齐无比，对于强者来说，只需要能量微微席卷，所有脏污都能够处理掉。

    “这边弄一个兽栏，卖宠物，这边卖武器、这边卖护甲、这边卖一些暗器之类的，至于这边阵法、还有几个宠物蛋。”

    王仙将物品一个个分类，二楼的位置，则是卖洞虚级别的物品。

    当王仙将空间戒指内的一件件物品摆放出来之后，整个店铺更乱了。

    几只妖兽凶兽在那里叫着。

    刀枪棍棒武器杂乱无章的悬挂着。

    “算了，就这样吧，自己手中还有许多金属材料，打造一些武器护甲套装！”

    王仙扫了一圈，走到后面，将纳灵袋内的血煞龟和灵紫麟放在后面，当做镇店神兽。

    如果有人来闹事，直接放它们两个就行了。

    王仙想着，来到三楼个，三楼是他专门用来炼制武器护甲的地方。

    拿出一件件材料，他立刻开始炼制了起来。

    一夜的时间很快过去，天色亮起，王仙看了看炼制的武器、护甲和战靴，将之拿到楼下，摆放了起来。

    “开门营业！”

    他脸上露出一丝微笑，直接将店门打开。

    “殷师兄，你看...是他，是那个家伙！”

    当王仙打开店门的时候，街道不远处的位置，一名青年指着王仙，连忙的朝着身旁的殷显峰说道。

    “这个家伙，我找了半个月，终于让我找到了，终于让我找到了！”

    殷显峰转头看去，眼中瞬间充满了杀气，紧紧的握紧拳头。

    他被斩掉的手臂已经恢复，整个人眼中充满了仇恨的杀意。

    “殷师兄您别冲动，他的实力...他的实力...”

    一旁的青年连忙的提醒道，他们可是深知对方的实力，不是他们能够招惹的。

    “我知道！”

    殷显峰微微冷静了下来，目光看向这个店铺，缓缓地咧开嘴。

    “当初你废掉我手臂，让我难堪，为了报仇，我可是牺牲了很多，接下来，我要让你知道，招惹我的下场！”

    他眼中闪烁着阴冷的神色，直接朝着光龙王朝的那座岛屿飞去。

