
　　甘泽成突然惊呼出声。

　　他微眯着眼睛望向纪桃桃，满是不可置信道：“妹妹，你喜欢的那个人该不会就是我想的那个人吧，除了他，我想不到还有谁能让大哥在明知道你动了心的情况下还不加以阻止的，如果真的是他……”

　　“如果真的是他就怎么样？”

　　甘泽云突然伸出拳头挥向甘泽成，以示威胁。

　　甘泽成冷哼的推开他的手：“大哥，你威胁我有什么用，有本事你去威胁他，你看他会被你的威胁吓到不？”

　　甘泽云：“……”

　　除非他疯了，否则，他没事去傅渊森面前找什么虐！

　　“妹妹，你喜欢的人是我们想的那个人不？”甘泽羽追问道。

　　甘泽云：“我想了一圈，妹妹喜欢的那个人应该就是我们想的那个人，难怪那次见到他，我那么不爽，原来他一早就铆足了劲要跟我们抢妹妹，狗男人，心思真歹毒。”

　　甘泽成：“妹妹，我觉得那男人不行，要不你换个人喜欢吧，最好换个我打得过的。”

　　甘泽羽：“妹妹，只要你听哥哥们的话，哥哥们向你保证，我们一定会铆足了劲找个优秀的男人给你，保证那个男人不比他差，你年纪还小，千万别在一棵歪脖子树上吊死！”

　　甘泽云和甘泽成一听这话便开始疯狂的点头。

　　“妹妹，你先把他当备胎，等哥哥们实在找不到……”

　　“都给我闭嘴！”

　　甘泽润忍无可忍的开口喝止了三兄弟的胡扯。

　　三兄弟默契的闭上嘴，动作一致的看向甘泽润。

　　甘泽润没理他们。

　　他抬眸看向沙发上的张宏亮和胖婶。

　　胖婶早年生张玲玲的时候伤到了身体，之后数次怀孕，孩子都没能留住，乱七八糟的中药和土方倒是吃了不少，导致胖婶的体重直线上升，肚子却始终没踪迹。

　　后来随着张玲玲的长大，胖婶和张宏亮也就放弃了追生男孩的事。

　　即便如此，没能给张宏亮生个儿子依旧是胖婶心里不可触碰的疼。

　　她以为这些年过去，她已经迈过了心里的那道坎。

　　可当她看到张宏亮望向甘家四兄弟时，眼睛里透出的欢喜和羡慕，心口还是会疼，甚至想要不顾一切的为他再拼生一次，哪怕被大院里的人笑话成老蚌生珠也再次不惜。

　　对于父母心里的遗憾，张玲玲多少是知道的一些，毕竟，她这一路走来就没少听大院里的女人笑话胖婶是生不出的儿子的鸡。

　　张宏亮也没少被同僚打趣笑话。

　　要不是夫妻俩感情好，早就被这些来自外界的压力给打垮了。

　　即便张玲玲打小就不男孩子差。

　　夫妻俩依旧没办法挺直了腰板说话。

　　也是因为生不出儿子让胖婶极不受婆家人喜欢。

　　每年回婆家都免不了被她的婆婆或是那些妯娌挤兑。

　　次数多了以后，张宏亮干脆就不带他们母女回老家了，省的她们回去受冤枉气。

　　他本人也只在逢年过节的时候回去一趟。

　　这些事胖婶不说，但她心里都有数。

　　她曾经无数次的做梦梦见自己怀了个男孩。

　　醒来以后又一次次的失望。

　　慢慢的她也就放弃了。

　　但现在她的那颗心又死灰复燃了。

　　她想要和张宏亮再试一次。她不想让张宏亮因为她生不出儿子而受委屈，而她也真真切切的感受到家里有儿子的好处。

　　至少热闹。

　　反正如今张玲玲也大了。

　　甘泽云他们很快也觉察到了张宏亮和胖婶的不对。

　　几人对视了眼，最后由年纪最大的甘泽云出面解释道：“叔叔婶子，对不起，刚才是我们失礼了，主要是我们一听说妹妹有了喜欢的人太过震惊和着急.

　　作为男人我们非常清楚男人没一个好东西，他们今天说喜欢，搞不好明天就变心了，

　　妹妹还这么小，我们真不想让她这么快接触情情爱爱，以至于忽视了场合，丢了礼节，在此，我代表弟弟妹妹们向你们道歉，希望你们能原谅我们的无心之失。”

　　张宏亮不在意的挥挥手道：“这些都是小事，但我真心觉得同为男人的我是一个好东西！”

　　“您是例外，但这种例外太少了，而且，妹妹年纪还小，没有分辨能力，我们才会在无比慌张的情况下失了礼。”

　　“所以是我的错咯？”纪桃桃接过话道。

　　“当然不是。”甘泽云回答的飞快。

　　“妹妹怎么可能会有错，即便有错也是大哥和那个狗男人的错，要不是大哥蓄意隐藏，要不是那个狗男人处心积虑，妹妹也不可能会上他的当！”

　　甘泽羽和甘泽成重重的点着头，附和着他的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　妹妹是不可能有错的，这辈子都不可能有错，即便哪天她真的错了也是对方的错，她肯定是没有错的。

　　“你们的反应也太过度了，这个世界上哪有那么多的坏男人？”张玲玲忍不住开口道。

　　“姐姐，我认为你这话说反了。”甘泽羽第一时间回击道。

　　甘泽云点头道：“或许我们有些反应过度，但你这个想法既危险又幼稚，我敢笃定你之前绝没谈过恋爱，甚至连男人都接触的很少，不然，你绝不可能说出这话来，这点作为男人的我们再了解不过了。”

　　“玲姐，我们真没有骗你，男人真没有几个好东西，像叔叔这样的好男人真的极为稀少，而且会越来越少，你千万不要被外面那些野男人表露出来的假象给欺骗，其实他们坏的很。”甘泽成一本正经道。

　　见状，甘泽润道：“他们的话确实说的有些偏激，但男怕入错行，女怕入错行，在人生大事上谨慎点总是没错的，毕竟，你和桃桃见识得少。”

　　“大哥，真正见识少的是玲玲姐不是我，而且，我眼睛明亮着呢，一般人根本就骗不到我，再说，有你和干妈给我把关，谁会那么不长眼的上来欺骗我，除非他活腻歪了！”纪桃桃一边说着一边挥舞着她的小粉拳。

　　张玲玲：“……”

　　她缺的是见识吗？

　　她缺的是一个做警察的哥哥好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第158章免费阅读。https://xs.23sk.com 