    “你们怎么回事，这是什么表情？”

    三个封仙空间的老者大笑过后，这才发现他们的手下的不对劲，纷纷地皱起了眉头。

    随即三人顺着手下的目光慢慢扭头。

    “嘶……”

    这一看之下，他们的身形顿时僵硬起来，顿时倒吸凉气，脸色更是以肉眼可见的速度苍白下去。

    同时，他们的额头上更是冷汗直流。

    “大，大哥，真的是他……”

    黑发老者神情无比惊恐，颤抖着声音说道：“他，他真的来了……”

    噗通！

    墨发老者双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    “封仙空间的人，真是好手段呀！”

    淡然的声音从虚空中传来，使人所有封仙空间的强埂得，全都颤抖起来，再也跪不住，一个个直接都趴在了地上。

    噗通噗通……

    眨眼间，刚刚还在猖狂大笑的白老发者，顿时趴在了地上，一动也不敢动。

    “没想到你们封仙空间的人，竟然还知道如此重要的秘密，真是令人震惊呀！”

    道九言来了。

    他就如同是一尊神明一般，直接从虚空中出现了。

    他之前一直在修复着那七彩封印，所过之处，但凡是破碎的封印，全都被他修补完成。

    到了后来，他发现，经过他所修补后的世界壁垒，比起之前更加强。

    于是，他干脆也不去管那些封印有没有破裂，带着天楼和桓俊二人，一路就修补了过来。

    如此一来，整个秘境世界的壁垒被牢牢地加固了。

    然而，令道九言没想到的是，就在刚才，他刚刚修复到这里，竟然从下方的地面上传来一股强大的力量，轰在七彩壁垒上，顿时出现一个巨大的黑洞。

    而这个黑洞的里面，就好像是一条通道一般，也不知道通向哪里。

    哪怕是天楼和桓俊也不清楚。

    也就在这时，道九言看见了下方被抓住的光明双子和封仙空间的等人。

    只是他刚才一直在修补那个黑洞，没有时间处理封仙空间的强者。

    现在黑洞被他已经彻底修复，他自然有时间来解决这件事了。

    他背负着双手，看着三个封仙空间的老者，脸上露出一缕淡淡地笑意，“几位，你们连本帝的属下都敢抓，而且还让本帝遇见了，你说你们是不是非常的倒霉？”

    “我，我们……”

    三人浑身颤抖着，趴在地上，连头都不敢抬，哪是抬起来，他们也看不见道九言身影。

    但是他们知道，道九言就站在虚空中。

    道九言没来的时候，他可以肆无忌惮地嘲笑，甚至不将道九言放在眼里。

    当真正的看到道九言出现的这一刻，三人全身无力，被吓得魂都飞了。

    别说动了，现在连话都不敢说了。

    “帝神！”

    光明空间的众多强者们，全都看向道九言，恭敬地喊道。

    “嗯！”

    道九言微微点头。

    轰！

    下一秒，道九言大手一挥，直接将光明空间的所有的封印都解开了。

    而后，这群人全都对着道九言恭敬地跪了下去，齐声高呼：“多谢帝神！”

    “起来吧！”

    道九言随意地摆了摆手，并未继续理会光明空间的众人，而是将目光看向那个祭坛。

    随意一抬手，一道熊熊火焰凭空出现，将祭坛上的一切污垢全都焚烧干净。

    而后，这才将那个所谓的祭坛拿在手上仔细在看了起来。

    他只感觉这个祭坛好像在哪里见过，可是一时之间竟然想不起来了。

    “咦，竟然是它！”

    这时，身边的桓俊不由地发出惊呼声。

    道九言一听，立即扭头看去，“你认识？”

    桓俊点了点头，扭头看向天楼，“你也认出来了吧？”

    “认出来了！”

    天楼说了一句，随即传音给道九言，说道：“主人，这是升仙台的一个部分，是负责连通仙界的！！”

    “什么？”

    道九言闻言，无比震惊。

    心中却是无比的狂喜，所有人都在寻找升仙台，却不想让他在这里遇见了。

    只是他很奇怪，这什么这个只是用来连通仙界的，难道说升仙台和九州鼎一样，并不是一个而是九个。

    忽然，他再看这个所谓的祭坛，脑海里突然浮现世俗界南江郊外大山上的那个祭坛。

    两者大体相似，只是有着些许的不同。

    再结合八卦阵，道九言可以确定，这飞升台应该还有八个。

    每一个分别对应着一界。

    道九言又看了这个升仙台两眼，随即面色一沉，无比冰冷地说道：“好一个封仙空间，当真撒是出乎本帝的意料呀！”

    “说说吧，你们想通过这个祭坛，在这里召唤谁？”

    道九言并没有说这是升仙台，如果被眼前这些人知道，恐怕又要给自己引来不小的麻烦。

    既然之前说这是祭坛，那就当它是祭坛吧。

    他的目光看向那三名封仙空间的老者，眼中露出冰冷的杀气。

    “我，我们……”

    哪怕是刚才叫唤最欢的黑发老者，这一刻也是被吓得浑身颤抖不已，趴在地上，浑身直冒冷汗，连半句话都说不出来。

    “你们不说是吗？”

    道九言眼中寒光一闪，顿时一股恐怖滔天的气息爆发出来，直接朝着其他的封仙空间强者轰杀过去。

    轰轰轰……

    只是一瞬间，场中便有数百名封仙空间的强者中，爆体而亡，全都变成了一团血雾。

    不仅如此，哪怕是变成了血雾，道九言也没有放过，直接一把火全都烧了。

    “这……”

    眼见这一幕，这三名封仙空间的老者，吓得更是不敢说话了，眼中的恐惧之色，已经达到了崩溃的地步。

    “还不说是吗？既然你们想死，那本帝就成全你们！”

    道九言冷哼，眼中寒光再次闪动。

    “不，我们说，我们说……”

    黑发老者颤抖着声音，连忙回答道：“这是我们华清宫主留下的东西，他是从仙界过来的人，而个祭坛，就是他从仙界带来的。”

    “他告诉我们，这个可以连通仙界，召唤仙界大军过来！”

    “饶命呀，求求帝神，我们真的无意冒犯您，求您饶命呀！”

    “不，我们愿意带领整个封仙空间认您为主，求您不要杀我们……”

    此时此刻，三兄弟无比恐惧，唯一的希望就是能够活下去。

