    无影一顿，随后道：“王爷只说他们兵分两路，一路朝着关青岭，一路拐进了山林之中，让我们尽快将公主送到西北六城。

    牧将军已经去信西北，届时会出兵接应。”

    听了这话，紫灵点了点头，再次将担忧的视线落到了昏迷不醒的陆暖身上，不知道在想什么。

    无影见状，正打算问一下陆暖的情况的时候，沈烁年忽然道：“兵分两路，一路朝着山林里去了，那王爷是朝着山林里去的吗？”

    “应当是，信写得比较匆忙，没有说得很清楚，但是应该没有问题的。”无影自然知道沈烁年想到了什么，但是他不能说得很笃定。

    “这下坏了，王爷的身体本就真气耗空，若是能好生修养个三四日，或许还没什么大碍，毕竟还有培元丸在。

    可如果进山的话，马车肯定是不能坐的。

    骑马可是能要了王爷命的！”

    说着，沈烁年就起身打算往外走。

    “你干什么？”无影拦着沈烁年问道。

    “让牧将军派点人去帮王爷的忙，如果王爷死了，你以为公主醒来之后会怎么样？她能独活吗？”

    沈烁年狠狠地推了无影一把。

    只可惜没推动。

    “我们这一行只有二十人，方才抵抗追击已经死了三个兄弟，你让牧将军派人去支援王爷，我且问你，是把十八个兄弟都派过去，还是把你派过去？”

    无影冷冷地问道：“况且我们已经和王爷分道半日了，你觉得，这个时候再去追王爷的脚步，你是先遇到追兵，还是先追上王爷？”

    说完，无影将沈烁年推了回去：“不要做无意义的事情，王爷不会有事，他交代给我们的任务就是保护好公主。

    而你，你的任务是照看好公主殿下的身体，让公主早日醒来！”

    说完，无影看向紫灵：“你管好他，不要让他有太多主意！”

    紫灵红着眼眶点了点头，没有说话。

    无影出去之后，沈烁年用力锤了马车一把，愤恨地低下了头：“王爷……会死的！”

    他们每个人都知道这一点。

    但是他们没有更多选择。

    凌淳和陆暖于玄战国而言同样重要，但是陆暖必须得活着回去，因为陆斐然的情况不明，可能只有陆暖才能救得了他。

    而凌淳……

    他已经是无父无母的孤家寡人，又在年初时候与陆暖和离，如今的他，是个连家都没有的人。

    在他们这一行人之中，没有人会为了凌淳而放弃陆暖。

    而在京城里，只有一个纪希梵还在等着凌淳回家。

    可是纪希梵于江山社稷，朝堂安危而言，却只是一个无足轻重之人……

    “王爷不会死的，”紫灵哽咽道：“他是战神王爷，是玄战国的保护神，他……他还要回来娶公主殿下的！”

    话音落下，昏睡中的陆暖手指忽然动了动。

    紫灵顿时激动了起来：“沈烁年！沈烁年！公主醒了！公主！公主您听到紫灵的声音了吗？”

    没有回应。

    就好像刚刚她的手指动了动，只是马车摇晃所致。

    可是这辆马车是凌淳亲自为陆暖准备的，虽然三辆马车外观一样，但是这辆马车最稳。

    “公主殿下没有醒。”沈烁年检查了一番之后，语气十分低沉：“大概是你眼花了。”

    话音才落，就在他们俩的注视之下，躺在榻上的陆暖忽然凭空消失了！

