
几天以后，忠武侯当街军法处斩八十七名歹人的事迹依旧传颂在整个成都府的大街小巷，几乎都成为了饭后茶余之必谈，凡是一说起来，不管是讲述者还是聆听者，无不是拍手称赞，高呼此举实在是大快人心。

如果是在平时，恐怕一件事传开之后就会变的越来越离谱，而这件事却是越传越真实，这与当天数百人亲眼所见亲耳所听是分不开的，慢慢地，几个原本就相差不是很大的版本经过大伙一起争论佐证之后，也就成为了仅有的一个最为真实的版本。

‘京城四少’当街耍流氓，不但没有受到巡街‘协警’的管制，‘协警’反而协同‘京城四少’的家奴家将将赶来解决纷争的忠武侯亲卫队偷袭了。随后就是忠武侯的二弟山南道节度副使周晨入场，将‘京城四少’狠狠的忽悠一顿之后，被以尚书令崔彦昭为首的‘四大名爹’识破，并且以官威将周晨镇住，使局面陷入僵局。

而后，蜀王李晓枫和汉王林枫入场打破僵局，汉王林枫以一人之力对抗崔彦昭一派，喊出了六个不斩不足以的口号，行事果断的下令军法处斩八十七名滋事者。

至于到底是何人被‘京城四少’调戏侮辱，这个版本就太多太多了，最开始有人说是西域某些小国的国主女儿，也有人说是塞外某个民族的族长女儿，更有甚者还说对方是通过丝绸之路来大唐朝贺的某些西方大国的公主。不过后来这些说法都被推翻了，因为据目击者称，对方的长相根本与西域或者塞外的女子不符合，根本不可能。

后来又有一些想象力比较丰富者，又开始说是忠武侯的相好，不然不会因为一场纷争而当众大发雷霆处斩八十余人。虽然这个说法很是无厘头，但是大伙当时还是非常愿意相信这个的，毕竟大伙口中所说的‘相好的’也是一个难得的美女，而众人又认为忠武侯是当世之英雄，美女配英雄，这在传说中或者说书人的口中是天经地义的，所以众人很乐意接受这个说法。

可最近两天，又有一个最新的版本横空出世，原来当日忠武侯那么做并不是为了自己的‘相好’，因为大伙心中一厢情愿认为的那个‘相好’竟然是忠武侯的弟妹！因为据目击者称，已经连续三天了，经常可以看到忠武侯的二弟周晨与那个不明身份的女子相伴在一起，而且还有人说亲眼看到了昨天周晨在衙门当值的时候，那女子还带了丰盛的午餐送去了，随后就看到两人一同入了后堂，共享午宴。

东城的节度府，刚刚吃过午饭的林枫正在惬意的享受着身后碧柳的轻捶，端着一杯上好的蜀地蒙顶茶轻抿一口，突然淡淡的开口询问：“小昊，最近听说你二哥跟那个新罗国的使团副使甄莹走的很近？”

“好，好像是吧。。”同样在喝午后茶的毛昊微微一愣，似乎有些什么事情想要隐瞒，始终不肯抬头去看林枫，随后，抬手挠了挠头，低声补充道：“大哥，最近我经常在军营那边，二哥那些事，我也不大清楚，都是听下边的人随口说的。。”

“哦？是么？”一看毛昊的样子，林枫便了解了一些，将手中的杯子放到一旁后，稍稍坐直了些身子，淡淡一笑，说道：“小昊，从我认识你开始，你就不会说谎！说说吧，最近两天我也太忙，这还是上午陪你嫂子散步的时候听说的呢！”

“啊？啊。。那个，大哥。。”被当众揭穿的毛昊立马有些脸红，直性子的他根本就不会说谎，既然林枫已经这么问了，也只好硬着头皮说出实情，垂头将杯子里的茶水喝光之后，毛昊才讪笑两下，开始说了起来：“大哥，那个。。我跟你说了，你可千万别跟二哥说是我告诉你的！二哥可是专门嘱咐过我的。。”

“说吧说吧！你还不相信我么？”林枫微微点头，抬抬手示意对方继续。

“嗯。。那我就说了！”毛昊点点头，然后就停了话音，似乎是在整理思路。片刻之后，才挠着头一脸尴尬的笑道：“其实，其实我也不知道怎么说！反正，反正就是二哥好像对那个甄姑娘有意思！而且，好像那个甄姑娘也对二哥蛮感兴趣的！别的我就什么都不知道了！真的，我知道就这些！”

似乎唯恐林枫不相信自己的话，毛昊又搜肠刮肚一番，忙开口补充：“对了对了，昨天中午，二哥在检举衙门当值的时候，甄姑娘还专门带了午饭送去的！晚上，晚上好像是二哥去了新罗国使团下榻的驿馆！”

闻言，林枫不禁皱了皱眉头，接着毛昊的话就低声嘀咕道：“他怎么能往那边跑？难道不怕朝中的有心人用此做文章么？！如今他也是一方节度，怎么能没有上面的命令就随意的往属国使团下榻的驿馆跑！回头我得说说他！这不是关系到他一个人的问题！”

毛昊也顺着点了点头，他当然也明白这件事其实可大可小。周晨如今是枫家军的副统帅，更是大唐山南道的节度副使，私下与藩国使团结交，如果被某些有心人利用，在现在这种情况下虽然不至于让唐僖宗怀疑，但是毕竟被对手盯上不是什么好事情。

“算了！随他去吧！”随即，林枫的眉头瞬间就舒展了，摆了摆手笑道：“兄弟们也都该办喜事了！这几年来都不容易，如今你二哥好不容易遇到一个自己喜欢的，不管怎么样，当大哥的总不能出面阻拦！”

“那，大哥，有机会我给二哥提个醒？让他稍加注意一些，免得给自己找麻烦？”毛昊将林枫所说的不能出面阻拦理解错了，所以轻蹙眉头，低声询问。

“不用不用！免得打消了你二哥的热情！”林枫忙摆手解释，随后一咧嘴，语气不屑的哼道：“如果谁想出面干涉，只要他有那个胆子就尽管来吧！大不了照单全收就是了！我总不能因为一些莫须有的事情，耽误了兄弟的终身大事！”

“嗯。。说的也是！毕竟二哥现在也不小了！”毛昊点点头，深以为然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001019"  chaptername="第一百六十一章  相好的">加入书签</a>
</div>
