    第840章第一条微博，居然是为了秦烟

    宴子修打完这段话，刚刚要发出去，一条微博推送就弹了出来。

    宴子修看到弹送标题时，愣了几秒，随后便将刚打的那段字删除了。

    他好像没必要发微博了。

    已经有人先他一步发了。

    而且那个人发微博出来，比他刚才那些话更具有说服力。

    *

    与此同时。

    说秦烟心机婊，故意捆绑宴子修和梦类炒作的那条热搜出来后，宋冕他们也看到了。

    “艹，说我烟姐故意炒作！这群人脑子有病吧！”宋冕气得游戏都没兴趣玩了，在微博上和一群网友对骂，无奈他一个人根本就骂不过一群人，气得宋冕差点将手机给砸了。

    一个网友阴阳怪气的讽刺道：不是故意捆绑炒作？怎么梦类给她送门票过去的时候，就那么巧的被人拍到了呢。而且口罩遮得严严实实的，都还能把人认出来，火眼金睛吗？”

    “是啊是啊，一个素人，要不是自己买的热搜，能一个人占着好几个位置吗？真当网友闲得慌，会对一个素人这么感兴趣啊。”

    “她要不是故意炒作，我把头摘下来给你们当球踢！”

    宋冕看着这些言论，气得火冒三丈高：“谁他妈稀罕进娱乐圈啊，娱乐圈是什么好地方吗，我们烟姐才不稀罕呢。什么破热搜，谁稀罕上，还自己花钱买，真是一群煞笔！”

    “娱乐圈虽然不是什么好地方，可是赚钱啊。”李慧茹也看了刚才的热搜，看到秦烟被一大群网友骂，心里很解气，她看了眼趴桌上睡得很沉的少女，抿抿唇，阴阳怪气的说道，“是不是炒作，还真说不准呢。”

    “李慧茹，你他妈……”宋冕恶狠狠的瞪了李慧茹一眼，要不是他不对女人动手，他这会儿肯定已经揍人了。

    李慧茹对上他凶神恶煞的目光，吓了一跳，撇撇唇，不敢再说什么了。

    心里却跟那些网友想的一样，觉得秦烟心机深，在故意炒作。

    虽说娱乐圈确实不是什么好地方。

    可是却是一个赚钱多，赚钱快的地方。

    要不然，也不会有那么多人想进娱乐圈了。

    秦烟不是农村长大的吗，家里条件肯定不好，娱乐圈对她这种人而言，诱惑肯定很大。

    “不是吧。”

    李慧茹刚这么想着，身旁，她同桌捧着手机，一脸惊讶得不行的表情。

    “怎么？”李慧茹好奇的凑过去。

    没过几秒，就见她像是被人狠狠打了一拳似的，一瞬间，脸色又青又白的，难看无比。

    前一秒，她还在讽刺秦烟是故意炒作。

    可下一秒，她就被狠狠打脸了。

    李慧茹的脸色难看的不行，气急败坏的从她同桌手里将手机抢过来，一双眼死死的盯着刚看过的那条微博。

    沈宴熙：我家小烟儿想入娱乐圈，跟我直接说一声的事情，还用得着炒作？说她炒作的，你们是当我死了？

    沈宴熙是娱乐圈第一人。

    而且，他的微博很少用。

    上一条微博，都是一年前了。

    基本上是一年发一条微博的频率。

    今年发的第一条微博，居然是为了秦烟。

    (本章完)

