    赵香云下定决心了，往后半夜她和江卫民说悄悄话，非得注意一下，外面有没有起夜，不小心偷听的。

    只可惜，监控这玩意儿，现在还没，不然她非要整个监控，放走廊不可。

    不过说归说，该吃饭，还得吃饭，该喝酒，还得喝酒。

    江父又给江卫民倒了一杯酒，“儿子，现在看到你成家立业，还有了这么多可爱的孩子，爸替你高兴！也为你现在拥有的一切，感到自豪！”

    江父在人生路上，遇到的挫折不断。

    曾经辉煌过，也落魄过。

    最可怜的时候，饿过三天三夜，靠屋檐下的泥水，度日。

    但是那些日子，好像渐渐的离他远去了。

    他现在很幸福，孩子们孝顺，孙子和孙女，更是超乎他想象的听话和懂事。

    江父觉得，是老天爷将他过去受的苦，一下子全弥补回来了。

    “爸，我也很高兴，能做你的儿子！”

    江卫民举着酒杯，和江父碰了一下，“很庆幸，能够出生在江家，能够做你们的儿子，能够一步步成长到今天，能够遇上我的妻子香云，能够拥有现在拥有的一切！”

    江父为江卫民感到自豪，江卫民又何尝不是。

    午夜梦回，江卫民回忆着从前，只觉得，所有的一切，都是上天安排好的。

    而他，很幸福！    江父听了江卫民这番真情流露的话，红了眼眶。

    差点就掉眼泪。

    很努力的，才将眼泪憋回去。

    “说了卫民，我也不得不提一下大妮儿，你一直是我和你妈，最心疼的存在，找到你之后，以及你生福宝前。”

    听到有人提自己的名字，福宝抬起头，看着眼前的外公。

    “原本，你应该从小长在我和你妈身边，但我们却将你弄丢了快二十年，人生最美好的年华，我们都让你在吃苦。”

    江父说到这里，眼泪再也忍不住。

    大妮儿也开始哭，“爸，你都在说些什么了，又不是你们的错，是别人的错，你们别怪自己。

    我从来没有怨过前面十几年二十年的生活，甚至我很庆幸，我庆幸我父母，不是无缘无故不喜欢我，他们很爱我，比我想象的更爱我。

    爸妈，我其实曾经想过很多回，江秋月是你们亲手养大的孩子，你们会不会觉得我回来，抢走了原本属于江秋月的位置。”

    “傻孩子，那本来就是你的位置，怎么是抢走江秋月的？”

    徐惠没忍住，开了口。

    “那时候傻嘛！”

    大妮儿哭着哭着，又笑了。

    “总害怕，爸妈不会爱我，接我回来，是因为愧疚。”

    大妮儿道。

    “你是真傻！”

    徐惠擦了擦眼泪。

    哪个父母不爱自己的孩子？

    就因为养了二十年，所以亲生的就不是孩子了吗？

    这是什么逻辑啊？

    “不过，我在这个家，最先感受到的温暖，还是大哥和大嫂，想想还挺奇妙的，那时候大嫂送我去学校，还给我准备各种洗漱用品。

    那时候特别不自信，觉得自己哪里都比别人差，幸好大嫂肯鼓励我，帮助我。”

    大妮儿看向赵香云和江卫民。

    赵香云笑了：“第一次见你，就觉得挺亲切的，大概这就是所谓的缘分？

    即便你只是以卫民哥的表妹身份出现，对我来说，也和亲妹妹，没有区别。”

    大妮儿擦了擦眼泪，终于是笑了。

    “说到缘分，还是大妮儿和阿君之间，谁能想到，第一见面，就埋下了种子！那会儿，我们家大妮儿，还是个小黑妹，又黑又瘦的！”

    徐惠在旁边说起了玩笑话。

    赵香云也想到了那时候的场景，还真别说，确实是缘分。

    “不过要这么说，我和大妮儿真就是个反的，我和卫民哥认识的时候，我又黑又胖，还在想着怎么将一身的肉，减下去。”

    其实赵香云和大妮儿两个，最大的共同点，是两个人都在人生最低谷的时候，遇到了人生中的伴侣。

    江卫民见过赵香云最胖，最丑，名声最差时候的样子。

    而林立君，则见过大妮儿最瘦，最丑的样子。

    熬过那段时间之后，两个人都在蜕变。

    所以在另外一半的眼睛里，她们一天天在变美。

    一直到现在，赵香云和大妮儿两个，都是最好的模样。

    “这么一说，你们两个，还挺像的！”

    这一回，徐惠是冲江卫民和林立君两个说的。

    林立君：“是我运气好，遇上了大妮儿。”

    江卫民：“如果不是遇上香云，我现在应该还没结婚。”

    江卫民对另一半的选择，过于清醒，宁愿一辈子单着，也不找一个自己不喜欢的。

    人活着这辈子，要么睁开眼睛，闭上眼睛，都是自己心爱之人，要么长期与黑暗为伍。

    大妮儿红着脸，一边笑，一边说：“你们两个，现在说什么都可以了！”

    “妹妹的意思，是让你们两个喝酒呢！”

    赵香云在旁边开口。

    “没错，今儿高兴的日子，大家难得聚在一起，能喝酒的喝酒，能喝饮料的喝饮料！喝醉也没关系，人生难得一回！”

    徐惠道。

    “没错，人生难得一回！”

    赵香云点头。

    话音刚落，众人纷纷举起酒杯。

    几个小的，也忍不住了，直接站起来，踩着自己的凳子，端起自己的饮料杯。

    “干杯，干杯！”

    锦宝举着饮料，大声嚷嚷着。

    乍一看，还有几分大侠风范。

    一杯饮料，他咕噜咕噜，一口喝了个干净。

    然后慢慢蹲下身来，再是坐到椅子上，一个人继续大快朵颐。

    他让赵香云给他夹了一个大猪蹄，拿在手上，就开始啃，啃得满嘴油汪汪的，一边吃，一边幸福的眯着眼睛。

    他一安静，其他孩子，也不怎么说话的，等于整个饭桌上，就只有大人们在寒暄。

    赵香云和大妮儿还有徐惠三个人是坐在一起的，三个男人，为了方便劝酒，则是在一块儿。

    男人们谈男人们的，女人们，则说自己的事儿。

    提到好看衣服和首饰的时候，娇娇捧着碗过来，她也要听。

    赵香云给她加了个座，让她加入其中。

    

