    ‘砰’的一声，索隆被无情的震退。

    但他马上再次袭来，手中刀刃更是如同风车一般旋转，黑色霸气愈发凌厉。

    “九山八海为一世界，聚千界则成小千世界，此界乘三，无我不断者…”

    他眼中猛地精光大作，这一刻…

    他仿佛化身为了利刃一般，锋锐的让人绝望。

    “但这依旧不够！！”

    诺乌斯一声暴喝，主动冲上前.

    背后双翼卷动风雷之力，手中长剑如同可遮天一样，势大力沉的一击将索隆重重劈飞，并再次在他胸口留下一道伤口。

    “轰！”

    这一击碰撞的余波，轰的在周围大海之上炸开！

    一道深不见底的裂缝，从海面之上被撕裂出来，周边狂浪怒吼而起，凶猛的拍向周围的战舰，

    刹那之间，落海四五艘，一片海王类的残躯被卷流上来。

    骇人的可怕！

    万里阳光号更是瞬间折毁一大片，差点被拍成三截。

    娜美，乌索普等人被吓得脸色煞白。

    “威哈哈，诺乌斯大哥真的凶猛啊！”

    巴沙斯狂笑…

    这就是他们闪电海贼团的二号人物，动起手来同样也是天崩地裂的恐怖存在。

    “你这混蛋…”

    草帽路飞见的这一幕怒吼咆哮，“竟敢伤害桑尼号！！”

    就要冲过去给诺乌斯一拳。

    但只听的嗖的一声，面前就被巴沙斯挡住了，一拳揍在他的脸上，“跟我战斗还去分心，有点看不人啊，你这小鬼。”

    “呜哇！”

    草帽路飞跟索隆两人各自咳血…

    索隆气喘吁吁的起身，身体都有些颤抖了。

    看着诺乌斯，咬紧了牙关，“还…没有结束…”

    “鬼气九刀流…”

    他身上冒出了无比凶狠的气息，再度冲向诺乌斯，气息变得越发的凌厉骇人。

    “有趣！”

    看着如同猎豹一样冲向自己而来的索隆，诺乌斯再次力冲而去。

    他必须承认，索隆有威胁到他的实力了。

    “二刚力罗·奥义·六道之辻！”

    索隆双眸如星辰般璀璨的骇人。

    气息可破天，空间都因为他这一击而变得模糊了。

    “一刀流·飞雷斩！”

    诺乌斯第一次使用了剑技！

    这来自夜良奈教导的简单剑术，加上诺乌斯本身恐怖的体魄与雷电加成而带来的恐怖剑击，与索隆碰撞在一块。

    “砰！”

    四方瞬间失声，周围的一切全部模糊了，滚滚余波狂涌而出，肆意宣泄向四方而去。

    让的福兹·弗，屉木他们都色变的倒退。

    诺乌斯与索隆的对碰周围，有黑雷闪耀。

    仔细看的话，就会发现两人的刀剑没有挨在一起。

    诺乌斯手中长剑爆发出自古透明的波动，隔绝了索隆手中那弥漫着黑色波动的长刀。

    “嗡！”

    “隆隆隆！”

    “轰！”

    随着一阵爆炸之后，索隆与诺乌斯再次后退，令人惊讶的事，诺乌斯胸膛上居然出现了一道伤口。

    “嘿，有意思！”

    诺乌斯咧嘴一笑，身影瞬间在雷光之中消失不见。

    索隆瞳孔一缩，想也没想赶紧闪退，但…

    论速度，整个闪电海贼团之中，就是夜良奈都比不上诺乌斯。

