    “曾小今，你别太过分！”冷三姑双拳握得紧紧的，她极力地克制着自己，“看在逸梵的面子上，你我暂时井水不犯河水。不过你给我记好了，你把我的铭东害成这样！这个仇，我迟早要报！”

    “我现在就在这里，你为什么不报呢？”曾小今夸张地笑了起来，一脸嘲讽地说，“哦！我知道了，你是不敢吧？你害怕我的逸梵！三姑姑，我也告诉你，只要我一天是冷逸梵的女人，我的眼里就一天揉不进沙子！”

    “你说什么？你真以为我不敢把你怎么样？”冷三姑彻底被曾小今给激怒了！“你不过就是个被人骑的臭婊.子，在这里跟我装什么装？你以为逸梵真的会娶你吗？呸！不过是逗着你玩呢！冷家怎么会娶你这么低贱人！”

    冷三姑父一副在旁边坐山观虎斗的表情，他在想曾小今的话是不是真的，虽然在他的心里安家的确比安铭东重要。因为反正他还有其他的儿子，只要安家在，他不怕没有儿子继承家业。但是——

    冷三姑连招呼都没跟他打，就做出了这样的决定，这让他很不满！

    没有人阻拦，冷三姑越来越来劲了。根本，除了跟冷逸梵达成了交易的她，安家的人个个都恨不得把曾小今给撕碎了，又怎么会出来阻拦呢？

    “你怎么不说话了？是不是太久没人骂你贱，心里不爽了？你以为靠上了冷家这棵大树，你就能麻雀变凤凰了，我告诉你！呸！你生来就是个麻雀，一辈子都是个麻雀，要怪就怪你没投个好胎，你爸妈没把你——”

    啪！曾小今一个耳光打到了冷三姑的脸上！

    别人怎么骂她，她都可以忍，只是任何时候都不能践踏她的底线，不能骂她的父母！否则她决不客气！

    “你打我？你居然敢打我？”冷三姑疯狂了！

    她这辈子除了挨过父母的打，还从来没有人敢碰她一下手指头，就是冷逸梵见了她也不能不客气叫她一声三姑！曾小今居然敢打她？而且还是当着她丈夫和孩子的面！这让她面子何存？她毕竟是近六十岁的人了，居然还被一个二十来岁的小姑娘打？

    其实曾小今那一下，不过是做做样子罢了，充其量不过是蹭到了冷三姑的脸，那响声都是她两只手合掌一拍，拍出来的。殴打长辈这种事，她可是干不出来的。她只是给冷三姑提个醒，这饭可以乱吃，话绝不可以乱说！

    可是冷三姑连曾小今的那个动作都受不了，她一心一意当成曾小今打了她，便当众撒起泼来，挥舞着双手就跑过来揪曾小今的头发，边揪边打，“你敢打我？看老娘不要了你的命！”

    曾小今要撂倒一个年过半百又养尊处优的冷三姑实在太容易了，可是她今天来的目的是制造混乱，若是这么轻易地就把冷三姑的给解决了，下面的戏还怎么唱啊？

    所以她只是左闪右避，双手都放在了身后，根本没有还击。

    可是冷三姑不满意了，她完全没想到曾小今能滑得像条泥鳅一样，她都已经累得气喘吁吁了，可还是没有碰到曾小今一根头发。你说她的头怎么这么短哪？怎么抓都抓不着？

    “你还站着干什么？还不来帮我？”冷三姑趁着歇口气的工夫朝她丈夫大吼道。

    她是跟冷逸梵达成了协议，可是她只说支持曾小今当冷家的少奶奶，没说不打她，更何况这次是曾小今先动的手，就是冷逸梵问起来，理也在她这边。一个小辈居然动手长辈，这不管教还行吗？

    冷三姑骂完了她老公，又把安家的那些佣人保镖啊都骂了一遍，连给安铭东特聘的看护都没有放过！那些人挨了训，怕丢了饭碗，张牙舞爪地扑了过来！

    曾小今以一敌多，且战且退，从病房里面打到病房外面。曾小今只是不对冷三姑动手，对其他人倒没有太客气，打这个踹那个，不过到底因为她不便对冷家的长辈动粗，投鼠忌器，大大影响她的发挥，以致身上脸上也挂了点彩。

    不过这点伤痛对她来说不算什么，关键是要能给千千制造机会。

    就在曾小今这边打得不可开交的时候，装扮成护士模样的洛千千逮到了机会，她溜进了安铭东的病房，紧张地对他说：“安大少，这里不安全，万一伤着您就不好了。我先帮您转移到安全的地方去好不好？”

    安铭东本不想挪窝，他还等着看曾小今被修理得很惨呢。显然愤怒已经使他忘记了当日曾小今反剪双手，以一敌多的盛况了，现在的他只能躺在病床.上，还指着他的父母能为他出气呢！

    可就这个时候，有拿去打曾小今的杯子呀，手机呀被曾小今反砸了回来，有一个正打到了安铭东的头上！安铭东害怕了，这里果然不安全。便点点头，同意洛千千的话。

    其实如果不是那么碰巧曾小今把东西反砸了回来，洛千千也会这么干的，以她的身手，要骗一个躺在床上只能动脖子以上部位的病人，是件再容易不过的事情。

    把安铭东运走不是目的，接下来才是她的目的，她一脸体贴地说：“安大少有什么要紧的东西要带上？万一给弄坏了修不好，就不好了。”

    他们三个人早就合计过了，安铭东跟杀手们联系的工作无非是手机、电话、或是无线电工具，果然安铭东很紧张地看了看床头柜子上放着的手机。

    洛千千立即去拿，神不知鬼不觉地插了个东西在手机的接口上，轻轻一按，然后把手机放到了安铭东的枕头底下。整个过程一气呵成，安铭东根本没有看出任何异样。

    “安大少，还有吗？可别忘记什么才好！”洛千千提醒道。

    这一次安铭东摇了摇头，除了这个外观长得很像老人机的宝贝手机，其他东西砸了就砸了，换新的就行，唯独这个丢不得。

    因为这里有与杀手集团的联系方式，虽然事实证明杀手办事并没有想象中的那么靠谱。可是除了杀手，还有什么人能替他完成心愿呢？他恨的不仅仅只有曾小今，还有冷逸梵！应该说，从小他就妒忌他，就恨他！

    冷逸梵是冷家的孙子，可他也是冷家的外孙哪！凭什么最好的东西都给冷逸梵？而他永远都只能用他挑剩下的他不喜欢的东西？明明他才是表哥，不是应该让他先挑才对吗？

    更不要说，每次只要他跟冷逸梵在一起，别人第一眼看到的永远是冷逸梵！难道他不如冷逸梵帅吗？他也是个相貌堂堂的大帅哥啊！每一次，别人都会夸冷逸梵，说他这里好那里好，每一次都拿他当反面教材，说他只要能够上冷逸梵的百分之一，安家也就发达了！

    而他的父母不仅不给他出气，还要他什么事情都让着冷逸梵，还美其名曰拿出哥哥的气度。狗屁！不过是因为冷逸梵是冷家未来的家主，他们不能得罪冷家罢了！

    所以他恨冷逸梵，恨他能拥有他所没有的一切！

    所以一个曾小今根本不能填平他的怒火，他要把冷逸梵一起灭了，然后把冷家的一切占为已有！虽然他的四肢已经废了，可是他还有一个健全的大脑，他一定能成为这世上最厉害的男人！

    洛千千并不知道安铭东这些心理变化，她只是急匆匆地把安铭东的病床车往外面推着。路线是高科早就给她设计好的，她推安铭东出去的时候，这一段的摄像头会刚好出现暂时性的故障。他们OP组织的人做事，向来如此，从来不留任何痕迹。

    其实洛千千要走的路并不长，因为高科的发明很强大，插进手机按下启动键，几秒就可以了。洛千千的手再往枕头底下一摸，把那小玩意拿出来，一切干干净净，根本不会有人知道安铭东的手机被他们动过。

    所以洛千千完成之后，就不再管安铭东了，而且还把他带到了一个下坡的地方，然后轻轻一推！就潇洒地做了个再见的手势，走人了。呵呵，安大少啊，你就自求多福吧！

    谁让这家伙一再而再而三来打小今今的主意呢？不给小今今出口气，她还是小今今的人吗？啊，不对，小今今的好闺蜜吗？

    就在冷三姑与冷三姑父带领众人把曾小今团团围住，叫嚣着要打死她，把她置于死地的时候，医院的人找到了他们，“不好了！安大少出事了，在抢救！”

    “什么？铭东出事了？怎么回事！”冷三姑两只眼睛几乎要从眼眶里瞪出来。她已经让自己的儿子落得这样的下场了，要是他再出点事情，她可就真的……

    “不知道是谁把安大少给推了出去，结果路上又不知出了什么岔子，安大少的病床车从坡上冲了下来，翻到了花圃里！”院方的人知道那是冷三姑的大少爷，怎么敢去承担这个责任？所以只能尽量避重就轻！

    “你们是怎么回事？你们医院是怎么看护我儿子的！”冷三姑父也大吼了起来，抓住院方的主任，恨不得活活把他掐死。

    “现在追究责任也迟了，还是赶紧去看看安大少吧！你们不在同意书上签字，我们就不能动手术啊！”院方的主任既被派出来收拾这烂摊子，自然是个会说话的。

    “是你！一定是你！”冷三姑突然朝曾小今扑了过去，“一定是你把我们引出来，然后派人对铭东下毒手！”

    曾小今的脸上已经挂了不少小彩，不过冷三姑这一扑还难不倒她，轻轻一闪，“三姑姑，说话要有证据！”

    “滚你的证据！”冷三姑已经完全疯狂了，她大叫着：“你们把她给我逮到手术室去，要是我儿子出了什么事，我就要她的命！”

