    狼皮散发着浓烈的血腥味，可奇怪的是，江晚晚却一点都没有感觉到恶心，心里反而涌起一股暖流。

    江晚晚默默地盖上狼皮，身体果然暖和了许多，冻伤的双手似乎也没有那么疼了。

    两人吃完东西后照例休息，以减少不必要的体能消耗，保存体力。

    山洞里还有不少食物，他们短期内是不用再为食物发愁了，现在只要等着这场大雪结束，便可以离开了。

    江晚晚看着霍铮一个人靠在石头上，一动不动的样子，像极了风化的雕像。

    他身上那两件单薄的衣服，还是她从季长泽那里偷出来的，根本无法御寒，也不知道这几天他是怎么过的。

    “要不然，我们一起盖吧。”江晚晚试探性地说道，霍铮只是撩起眼皮看了她一眼，并没有说什么。

    于是江晚晚就当他默认了，拖着狼皮毯子挪了过去，然后盖在了自己和霍铮的身上。

    两个人的距离很近很近，但这个时候也没有那么多讲究了，完全是以生存为先。

    暖意，逐渐蔓延开来。

    第二天，雪终于停了。

    霍铮早早起身了，江晚晚被他吵醒，见他又要离开，心中顿时慌了慌，“霍铮，你要去哪儿？”

    霍铮道：“发送信号。”

    他顿了顿，又半是叮嘱半是警告地对江晚晚说道：“不许出山洞，再乱跑打断你的腿。”

    江晚晚忍不住咬了咬唇，“那你快点回来。”

    她真的不想一个人呆着。

    霍铮沉沉地应了一声，大步往外走，身影很快就消失了。

    他身上有一个隐形的定位器，季长泽的人并没有搜到，半山别墅里有信号屏蔽器，所以林秘书等人一直都找不到他的踪迹。

    而在这雪山里，虽然不是信号屏蔽器的范围，但这里的信号极差，加上下大雪，信号几乎为零。

    昨天他就是因为测试信号，才耽误了回去的时间，哪里想到江晚晚会亲自出去找他，还遇上了危险！

    想到这里，霍铮加快脚步。

    好不容易雪停了，他得到山顶去发送信号，让林秘书带人过来。

    靠他们自己是很难走出这里的，更别提季长泽的人在外面虎视眈眈，随时准备进来抓人。

    江晚晚这一次听了霍铮的话，没有随便再跑出去了，而是乖乖地坐在山洞里等待。

    不知道等了多久，山洞外面终于传来了动静。

    江晚晚还以为是霍铮，下意识地起身去看，没想到却看到了好几道黑色的人影，心顿时狠狠地“咯噔”了一下。

    不是霍铮！

    她条件反射地后退，“你们是谁？想干什么？”

    几个人高马大的男性把洞口堵得严严实实，不给她任何逃跑的机会。

    “太太，先生让我们接您回家，请吧。”

    江晚晚的心顿时一凉。

    季长泽的人找到她了。

    江晚晚知道自己无法反抗，识趣地跟他们离开山洞，走在路上唯一的想法就是，幸好霍铮不在山洞里。

    要不然被抓的人就是他了。

    季长泽一定不会放过他的。

    这些人有备而来，江晚晚跟着他们走了一段路就看见了车子，坐上车子返回了季家的半山别墅。

    江晚晚被送到了季长泽面前。

    季长泽坐在轮椅上，面无表情地看着她。

    江晚晚紧紧抿着干裂的唇瓣，小脸和鼻子都冻得通红，身上的衣服也是脏兮兮的，甚至沾着干掉的血迹，看起来和难民没什么区别。

    季长泽开口问道：“这几天，在外面过得怎么样？很辛苦吧？”

    江晚晚不知该说什么，沉默。

    “晚晚，你真的让我太失望了。”季长泽看着江晚晚的眼神没有一丝温度，充满了戾气，“你为什么要跟我作对？霍铮对你来说就那么好吗？你从来就没有考虑过我的感受！”

    江晚晚无话可说，只能道：“……对不起。”

    “晚晚，我一直都很尊重你，爱惜你，可你给我的从来都只有谢谢和对不起。”季长泽眼里的光暗沉下去，幽冷极了，“如果注定得不到你的心，那我只能锁住你的人了。”

    江晚晚心中一惊，正想问季长泽要做什么的时候，一个手下匆匆来报，“不好了不好了！季先生，霍家的人把我们别墅包围了！”

    听到这话，季长泽的脸色瞬间变得无比难看起来，“看到霍铮了吗？”

    手下顶着他阴冷的目光，硬着头皮道：“……看到了。”

    “废物！”季长泽一个杯子就砸在了他的脑袋上，“砰”的一声瞬间鲜血直流！

    江晚晚吓了一跳，那手下连吭都不敢吭一声，站在原地。

    季长泽怒道：“还不快滚！绝对不能让他闯进来！”

    “是！”手下匆匆而去。

    江晚晚看着地上那些碎片，心有余悸，对季长泽多了几分畏惧。

    季长泽冷冷地盯着她，讽刺道：“晚晚，你现在是不是很高兴？霍铮来救你了。”

    江晚晚紧张地说道：“长泽，你冷静一点。”

    季长泽笑了，眼底却看不到半分笑意，满是森森阴气，“我很冷静，今天我和霍铮不是他死就是我亡。”

    话音落下，大门“砰”的一声被踹开，一群黑衣保镖冲进来！

    季长泽突然一把将江晚晚拽进怀里，胳膊卡着她的脖子，另一只手拿着枪，对准了她的心脏！

    “谁敢再进一步，我要了她的命！”

    场面顿时僵住，霍铮从后面走了进来，看到江晚晚在季长泽手里，那黑洞洞的枪口抵在她的心口处，危险至极！

    霍铮脸色紧绷，死死地盯着两人，没有马上下达上前抓捕的命令，而是道：“季长泽，马上放了江晚晚！”

    “放了她，可以。”季长泽在这个时候一点都没有慌乱，慢条斯理地说道，“你自断一臂，我就放了她，怎么样？”

    霍铮漆黑的瞳孔微微紧缩，垂在身侧的双手紧攥成拳头，又缓缓松开，喉咙里发出一声冷漠的嗤笑。

    “你用江晚晚来威胁我，未免打错了算盘！”

    “是吗？”季长泽阴郁地笑了声，在江晚晚耳边说道，“晚晚，你听到了吗？这就是你拼了命也要救出去的男人，他就是这样对你的，只有我才是真的爱你！”

    江晚晚被他扣在怀里动弹不得，听到他的话，倒也没什么失落之色，“没关系，我早就知道的。”

    这话一出，反倒是霍铮的心脏蓦地闷痛起来。

