    

    地界之内的石室区域极为开阔，几乎等同于一个巨大的广场。

    广场四周还有十几个通道入口，每条通道皆通往这座地宫的深处，四通八达，到处都是石室，规模十分庞大。

    在林远见的神识扫描之下，这片地下建筑群的面貌显现得一清二楚。

    帝释天低声说道：“请主人稍候片刻，属下马上派人去将他们各自叫来。”

    林远见微微颔首：“行了，你走吧，我在这儿就可以了。”

    “是。”帝释天脑袋低垂着，目光中寒芒微闪，一纵即逝。

    于是，这个巨大的地下广场里，就只剩下林远见一个人。

    一道人影忽然自其中一个通道口闪出，是断浪。

    断浪走出来后，立马就看到了林远见并且认出了他来，顿时惊呼道：“哎呀，咪咕前辈，您怎么在这儿？”

    林远见笑着反问道：“我也想问问你怎么在这，你不是刚加入天下会吗？”

    断浪怔了怔，旋即开始解释：“呃，这个嘛……唉，说起来实在是一言难尽。我本欲从此舍身效命雄帮主，谁知老天总是不遂人愿，有个带面具的怪人将我抓来了这里。”

    “哦，原来如此。”林远见也懒得去戳穿他的谎言，这货估计老早就投靠天门了。

    “咪咕前辈，怎么您也会在这儿？莫非……”断浪只以为林远见是被帝释天强行抓来这里的，毕竟帝释天的恐怖实力他是见识过的。

    林远见淡淡一笑，没有回答，断浪只当他是默认了。

    “唉，看来咪咕前辈的本事比起主人还是差远了。”断浪暗暗叹息，庆幸自己跟对了主子。

    “嘿嘿！”这时只听见一阵冷笑声响起，接着两个人从一个通道口中走出，是聂风和步惊云哥俩。

    发出冷笑声的人是步惊云：“我还以为你有三头六臂，想不到也有栽跟头的时候。”

    聂风暗想，帝释天果然牛批啊，自己和云师兄刚来求他帮忙，结果还没过去一会，林远见就被帝释天抓进天门里来了。

    “林兄。”又有一个人走了出来，是无名。

    无名脸色不太好看，看得出心情十分糟糕。

    林远见拱了拱手，问道：“无名兄，你为何会在这里？”

    无名长吁了口气：“林兄因何在此，无名便因何在此，想不到这个帝释天如此神通广大，就连林兄你也不是对手，以至于身陷这等险境。”

    聂风和步惊云明显是没料到无名会在这。

    “无名前辈，您是被帝释天抓来的？”步惊云脸色都变了。

    无名道：“他以剑晨的性命相要挟我带英雄剑前来，所以我只好来了，我绝不能视晨儿的安危于不顾。”

    聂风心中寻思：“这个帝释天，虽然答应要帮我和云师兄对付林远见，可他本身也不是什么好东西。看来我得和云师兄好好商量一下，不能成为被他利用的工具。”

    “哈哈哈，想不到今日在此，竟然有幸得见中原武林神话无名先生。”一阵朗笑声传来，伴随一道模糊黑影飞向广场中央。

    来者一身东瀛武者的服饰，满头长发不作任何绑束，一张脸倒是干干净净的，看上去约三十岁左右，身后背着一把漆黑的刀。

    林远见瞥了这人一眼，就已感知到他身上有一股强烈的刀意。

    无名惊讶地问道：“阁下是？”

    那人笑道：“在下皇影，自东瀛而来，听闻中原高手无数，特地想要前来寻人切磋。这里的主人告诉我，只要我跟他来这里，就会遇上许多的高手，然后我就跟他来了。”

    原来是皇影，林远见暗暗点头。

    皇影，号称东瀛第一刀客，手中的惊寂刀是东瀛第一宝刀。

    此人非常不简单，当年惊寂刀寂寞百年无人能拿起，凡接触此刀者皆会被锋锐的刀气所伤，甚至丢掉性命。

    整整一百年，都没有人拿得起惊寂刀。

    直到有一天，一个少年出现了。

    少年凭着顽强的毅力，与惊寂刀僵持了三天三夜，直至浑身被刀气所伤，血流不止，也不肯放手。

    终于，他得到了惊寂刀的认可，成为百年来第一个拿起惊寂刀的人。

    这个少年，就是皇影！

    “你就是无名！我听说过你的传说，我要向你挑战。”皇影非常直接，上来就表明了自己的目的。

    无名摇了摇头，出言拒绝了：“如果换一个时候，我一定会接受你的挑战，但现在，我实在是提不起心情。”

    “谁？谁要打架？谁要挑战？我来！”又有一人高呼道，只见那人冲至皇影面前，是怀灭。

    “大哥，不要冲动。”怀空和白伶在后边追了过来。

    “你不是我的对手，我不会接受你的挑战。”皇影的语气还是很和畅的，但怀灭可就不乐意了。

    “你这是看不起我怀灭？”

    皇影被这固执的家伙气乐了：“老兄，你这不知被谁打肿的脸还未恢复，又想添新疤痕么？”

    怀灭脸不红心不跳地道：“呸，小爷武功顶尖，要不是上次那个王八蛋偷袭，小爷岂会被打肿脸？”

    卧槽，大哥你别装逼行不行？怀空和白伶脸都绿了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “你说谁是王八蛋啊？”一个平静的声音，如同投入湖水中的石头。

    怀灭的神情瞬间僵住了，这个声音的主人，似乎就是上次让他的脸肿上加肿的人……

    怀空和白伶转身一看，惊得魂飞魄散，居然是林远见，这位大佬为何也会在这里？

    “林大佬，息怒啊，我大哥心直口快，智商比较低，您别和他一般见识。”怀空慌忙替自己的大哥求情。

    怀灭勃然大怒，一把揪住怀空的耳朵：“你说谁智商低？”

    怀空尖叫道：“疼疼疼，大哥放手啊，我这里在救你呢。”

    怀灭冷哼了一声，随后朝着林远见挤出了笑脸：“我说的是雄霸，不是您，绝对不是，您别误会啊。”

    林远见道：“这点破事，我也懒得和你计较。”

    “林大佬真是宽宏大量，佩服佩服。”怀灭赶紧拍上一个马屁。

