    第424章 轮不上我啊   

    魏勋臣听李义阳和董事长都这样说了，他要是这时候离开了，岂不成了缩头乌龟。

    

    随即他一咬牙：“我也不走，活这么大我还不知道怕字是怎么写的。”

    

    那群劝说的人，见没有一个人提前离场的，一个个都摇着头。

    

    还真是初生牛犊不怕虎啊，给了他们逃命的机会，却都不珍惜，那他们也没什么好说的了。

    

    拍卖会依旧在举行，周秉邢这一走，大伙才体会到了竞价的乐趣，一个个为了自己喜欢的拍品，相继竞价。

    

    李义阳看着身后几排的叼爷，只见他正认真的看着拍品，但并没有竞价的想法，当即和郑老，黄宗伟打了个招呼，就起身往他那边走了过去。

    

    来到叼爷的身边，李义阳主动打起了招呼：“这位先生你好，我叫李义阳，不知道有没有荣幸和你认识下？”

    

    尽管他知道他叫叼爷，但他只能装作一副不认识他的模样。

    

    这个叼爷是个很警惕的人，自己冒然喊出了他的称呼，只怕会引起他的怀疑，这搞不好就让自己身首异处了。

    

    所以最好的办法就是假装不认识他，从零开始。

    

    然而叼爷并没有理会李义阳，又或者说不屑和李义阳认识。

    

    他的身份，越少人知道越好，又怎么会和陌生人结识，暴露自己的身份，   

    他的反应在李义阳的意料之中， 他收回自己的手，坐在了叼爷的身边，好心道：“我这人会看点面相，如果你相信我的话，一会儿出了门的时候，注意身后。”

    

    叼爷这才看向了李义阳：“命都是掌握在自己手里的！”

    

    他的言外之意就是，我不信算命的。

    

    李义微微一笑：“信也好，不信也罢，总之小心这个周秉邢。”

    

    知道李义阳说的周秉邢是谁，叼爷点了点头，随后不再说话。

    

    李义阳也不讨这个没趣，直接起身回到了自己的座位上。

    

    看到李义阳来了，魏勋臣小声道：“李先生，那人是谁啊，看着神神秘秘的，参加拍卖会又是帽子又是墨镜的，不知道的还以为他是什么大名人呢！”

    

    “我也不认识，可能是不想让人看清他的长相吧！”

    李义阳随便搪塞着。

    

    “一个大老爷们，谁会在意他长啥样！”

    魏勋臣吐槽了句，便不再说话。

    

    虽然叼爷特意伪装了下，不过从裸露在外的五官也可以看出，长的并不差，脸型比较长，嘴唇略薄，符合当下的审美。

    

    谁又能想到，令人闻风丧胆的修神罗刹，竟然如此年轻，如此普通。

    

    半小时后，拍卖会正式结束，所有拍品都有了买主。

    

    李义阳什么也没拍，黄宗伟除了开始拍的翡翠原石，还拍了个青花瓷瓶。

    

    而郑舜尧和魏勋臣一人拍了一件藏品。

    

    那些没有拍到拍品的人，也都相继离开了。

    

    拍下的人，则留下来付钱拿货。

    

    魏勋臣生怕周秉邢会带着一群人来堵他们，便以最露出的速度，交了钱，并且拿到了自己所拍到的玉件。

    

    “咱们赶紧走吧！”

    拿到东西，魏勋臣催促了起来。

    

    李义阳知道他在怕什么，便点了点头，随即几人朝大门走去。

    

    此时，叼爷也拿着自己的拍品，走向了门口。

    

    李义阳看到他点头示意，但叼爷依旧没有理会他，而是径直走了出去。

    

    “这人太没礼貌了！”

    魏勋臣道。

    

    李义阳：“咱们也走吧！”

    

    离开酒店，叼爷走向了一个巷子口，里面的路灯比较昏暗，有点看不清路。

    

    路上躺着好几个醉鬼，闻着他们身上的酒气，叼爷并没有多想，不过依旧保持着警惕。

    

    就在这时，他嗅到了一丝危险的气息，等他反应过来时，只见一把匕首刺向了他的腰间，此刻的脑海里不由浮现出来了李义阳说的话。

    

    还好他一直保持着警惕，当即一个闪身躲了过去，不然这要是被刺中了，直接能要了他的命。

    

    就在他准备反击的时候，对方突然朝着他的眼睛，喷着辣椒水。

    

    等他用手挡，已经来不及了。

    

    他没想过对方会用这么卑劣的手段，当场他就双目眼泪流不停，喷嚏咳嗽不停，呼吸道如火烧一般，难受到了极点。

    

    面对辣椒水，就算他再怎么厉害，也无法抵挡其威力。

    

    趁着他无法睁开眼睛的时候，那群假装醉酒的人，拿起铁棍，就对着他一阵毒打。

    

    叼爷手里拿着东西，又被喷了辣椒水，瞬间就被打倒在地。

    

    趴在地上的他，此刻正在思考一个问题。

    

    那个李义阳究竟是真的会算命，还是他本身就是和这个周秉邢是一伙的。

    

    但他不知道的是，没有李义阳的提醒，上一世他的腰被狠狠地刺了一刀子后，肾直接坏死了，他便只剩下了一颗肾，身体也大不如从前了。

    

    巷子里，李义阳看到那群人正在对叼爷动手后，大喝一声：“都给我住手。”

    

    然而那群人并没有停下，反而打的更狠了。

    

    而叼爷也真是个硬汉，即使被喷了辣椒水，打成这样，他硬是哼都没有哼一声。

    

    黄宗伟和魏勋臣哪见过这样的场面，吓的都说不出话来，不用问他们也知道是谁找的人。

    

    没想到这个周秉邢竟然这么狠，这是要把人往死里打啊！   

    此刻，他们都有些后悔了，他报复了这个人，接下来是不是就轮到他们了？

    

    李义阳没有理会两人的害怕， 他毫不犹豫的冲了过去，与几人撕打在一起。

    

    那几人没想过李义阳是练过的，虽然他们也伤到了李义阳，但他们也没得到好处，怕时间久过会引警察来，于是一个个的就都跑了。

    

    李义阳见他们都走了，便将叼爷从地上扶了起来：“你没事吧？”

    

    谁知道他刚问完，叼爷突然掐住了他的脖子，目光凶狠：“你们是不是一伙的？”

    

    不怪他怀疑，李义阳前脚提醒，自己后脚就遭殃了，这世上怎么可能真的有人能知未来事。

    ?   

    李义阳没有丝毫的慌张：“我要是他们一伙，就应该看着你被他们打死，而不是冒死救你。”

    

    叼爷的痛苦的眯着眼睛，这辣椒水真要命，铁人都顶不住。

    

    但他还是看到了李义阳坦然的目光，就在他准备松开的时候，黄宗伟急忙走了过去：“喂，你这人怎么回事？

    李先生救了你，你却恩将仇报对他动手，是不是太过份了！”

    

    叼爷没有说话，而是送开了自己的手：“小兄弟对不住了，我不得不防！”

    

    李义阳不在意的摇了摇头：“没事，你要不要去趟医院？”

    

    叼爷冷笑一声：“一点皮外伤而已，死不了！”

    

    他曾受过的伤，比这重多了。

    

    今天之所以反抗不了，是没想到这群人会使用这么下三滥的手段。

    

    当一个人眼睛看不清，正面临痛苦的时候，也是他最脆弱的时候，毕竟他是人不是神。

    

    不过这事，仅仅只是一个开始而已……   

    “李先生，真没想到，你还有一手，刚刚看到你单枪匹马的冲过去，我差点没吓死。”

    魏勋臣心有余悸的道。

    

    李义阳摇了摇头：“没事！”

    

    他虽然被打了几下，不过好在并没有伤到筋骨。

    

    “咱们报警吧，这人也太无法无天了，在外面就敢行凶，这样的人就应该被抓起来判刑才会老实！”

    黄宗伟道。

    

    “没用的，他们敢这样做，自然是想好了应对之策，报警抓不了他。”

    李义阳道。

    

    “难道就这样不了了之，这人如此的猖狂，还不知道有多少人命在他的手中。”

    黄宗伟满脸愤怒。

    

    要不是这个男人成了他们的替罪羊，这躺在地上挨打的就是他们了。

    

    “你帮了我，又在拍卖会得罪了他，你们还是赶紧离开饶城吧！”

    叼爷捡起地上的东西，一瘸一拐的走了。

    

    “这个男人是不是有点太冷漠了？”

    黄宗伟看着他的背影囔囔着。

    

    “黄老板，魏经理你们先回去把，我突然想起来还有事要处理，恐怕得明天才能回去了。”

    李义阳转移了话题。

    

    魏勋臣急忙道：“李先生，有什么事还是等以后再处理吧，你看这人被打的这么惨，周秉邢还不知道怎么憋着坏准备报复我们呢！”

    

    “放心，过了今晚他彻底蹦哒不起来了。”

    

    看着笃定的李义阳， 黄宗伟一脸好奇：“李先生，你是不是知道点什么？

    还是说你准备先下手为强？”

    

    李义阳忍不住笑了起来：“黄老板真当我黑社会啊， 周秉邢得罪的人不计其数，哪个不想要他的命，报复也轮不上我啊！”

    

    说完，他看了一眼已经消失在夜色中的叼爷。

    

    虽然因为他的提醒，叼爷并没有失去一颗肾，但也伤的不轻，所以就算周秉邢不死，恐怕也要脱一层皮。

    

    

