    “你！”这下轮到吴狼不敢置信的看着晏紫。

    晏紫轻轻一笑，哪里还有刚刚的崩溃？她站了起来，“玄龟，念念，你们可听到了？快去叫人。”

    “好”隐藏在吴大夫家大树上的徐念念和玄龟提着已经变成猫的修神，往曼珠沙华的花海飞奔而去。

    吴狼反应过来，“你用曼珠沙华幻化出了他们的身体？是什么的事？”

    晏紫心道，是刚刚在抬尸体时，那群人路过曼珠沙华，她用的这秘术。

    吴狼也想到了那个时间段，他冷笑，“就算你这样又如何？整个秘境都是我的，他们终究逃不过一个死。”

    晏紫轻笑了下，“收”

    宝葫芦在她身侧出现，口朝着吴狼。

    吴狼愣了下，随即哈哈大笑，“你拿我的东西收我？还是我三百年前就不要的破东西！”

    葫芦颤了颤。

    晏紫看向它，“被你前主人嫌弃了，是时候向他展示你的能力了。”

    晏紫其实心里也没底，这葫芦看起来挺普通的。

    吴狼笑骂，“它有个屁的能力。”

    可他话音未落，就感觉到一股极大的吸力。

    他赶忙又放出飓风抵抗。

    “还不错么。”晏紫笑着，飓风吹起她的发，得意又张扬。

    可随即她就发现，宝葫芦只威风那么一下下，它还小，能力也有限，收不了吴狼。

    晏紫就道，“你看着能收什么收什么去吧。”

    宝葫芦上下晃了晃，绕到晏紫的身后，把绑着她手的飓风给收了。

    吴狼：“？”

    还能这样？

    他意识到，这个女人太过花样百出，他应该立即杀了她。

    他幻化成了狼脸，疯狂的吹着飓风，对准了晏紫。

    晏紫也使出了她绝顶的仙踪仙步。

    可她终究还是在吴狼的秘境中，与吴狼纠缠了几圈后，又被他压制住了。

    吴狼这次似乎也终于明白，反派死于话多的深刻概念，一句话不说的直接把飓风和晏紫一起往嘴里吸。

    徐念念领着已经恢复自身的钟淮等人赶到时，看到的就是晏紫即将被吸进吴狼嘴里的画面。

    阿生大喊一声，“姐姐！”

    钟淮脚下一点，就要朝着晏紫的方向飞去，被钟薄一把拉住。

    钟淮回头怒视他，“你放开我！”

    钟薄也吼他，“你冷静点，你过去送死吗？我们找找有没有什么破解秘境的办法。”

    “破解的办法就是杀了那个狼妖！”

    “那你能靠近它吗？”

    “天！那是什么？！”不知道谁大喊了一声，众人随着他手指的方向看去。

    在吴狼的左前方出现了一大片的蛇，蛇悬浮在半空中，都朝着一个方向昂着首，嘴巴一开一合，似乎在咬着什么。

    在它们的不远处，虚空飘着个宝葫芦，正在源源不断的往外面吐着蛇。

    蛇一出来，就往那些蛇群钻去，对着天空咬。

    玄龟张了张嘴，想到这些蛇咬破晏紫结界的场景，恍然明白过来。

    他有些激动的大喊，“那里应该是秘境的中心，我们一起去攻击。”

    “不要！”阿生崩溃的喊，“救姐姐！姐姐被狼吞到肚子里了，我们快去救她！”

    “姐姐没被吞到狼肚子里，”徐念念眼睛看的远些，她一直盯着晏紫的动作，听到阿生的喊声，指着吴狼的嘴巴，“姐姐在那！”

    一群人又朝着徐念念指的方向看去。

    看到吴狼的嘴巴上挂着个晏紫。

    吴狼还因为一直要张着嘴巴，正滴滴答答的往下流口水。

    他怒不可遏，一声声怒吼，吹出阵阵飓风。

    然后......口水流的就更多了。

    众人：“......”

    晏紫心里也有些崩溃。

    她刚刚在落入吴狼的嘴巴里时，甩出十条白绫，缠住了吴狼的一颗下狼牙，然后在他要闭嘴的时候，抓住白绫拼尽全力荡了出来。

    吴狼意识到后，又是摇头，又是吹风，晏紫双手紧紧拉住白绫，才不至于让自己被甩下来。

    她倒是勉强能支撑，只是恶心吴狼的口水。

    晏紫恨恨的想，但凡她被压制的法力能恢复一成，也不至于这么狼狈。

    但好在吴狼现在被她弄得又气又急，只想甩掉她，完全不想管那些正在啃食秘境中心的蛇群。

    晏紫踩在他的脖颈缓了缓，她看向还在傻站着的钟淮等人，想骂他们。

    “就算你们不敢靠近吴狼，也去帮帮那群小蛇啊！帮它们去“偷水晶”啊！”

    可她没骂出口，一是觉得白费力气，距离那么远，骂了他们也听不到。

    二是担忧提醒到吴狼。

    好在玄龟反应过来，骂着他们，“傻站着干什么？去帮那蛇群啊！”

    “哦哦”钟淮几人这才往上飞去。

    吴狼被晏紫踩着脖子，气的他又大吼大叫，摇头晃脑了起来。

    晏紫被他的喉咙震的脚下发麻。

    她松了脚，整个身子猛地下沉，使了个千斤坠。

    她想，她能把吴狼的这颗狼牙拔掉也行啊。

    “吼！”吴狼疼的抬起了前肢，想把晏紫扒拉掉。

    可随即，一道清脆的声音在众人的耳边响起，一道暖风从蛇群的方向吹来。

    晏紫心中狂喜，明白秘境裂了！

    她体内的法力也在飞速回来。

    吴狼愣了下，有些迷茫的看向那蛇群，还有正往上飞的钟淮等人。

    他有些不明白，他好好的秘境，怎么就裂了呢？

    晏紫施法力于白绫上，又一个猛地下拉，终于把吴狼的牙齿拔掉了。

    “啊啊啊.....”吴狼直接被这疼痛拉回了神。

    晏紫可不再给他反应的时间，她操控着白绫将狼牙狠狠的插在了他的喉咙里。

    晏紫动作不停，手腕翻转，修神伪装成木棍的法器就出现在了她的手中。

    晏紫松开白绫，身子后仰下坠，脚挂在狼牙上，身子完全倒立，反手将法器插入了吴狼心脏处。

    鲜血四溅。

    吴狼下意识的想低头看看伤口，可刚低了一点点，就轰然倒地。

    晏紫抽出修神法器，在空中又翻了一圈，单膝点地，背对着吴狼的尸体落在地上，眼神肃杀。

    又是一声脆响，秘境破。

    钟淮等人呆呆的看着晏紫。

    晏紫这一系列动作说起来麻烦，可他们眼中，也仅仅只过了一刹那罢了。

    他们看着已经站起的晏紫，心里竟不约而同的闪出一句话。

    “这姑娘，太他娘的飒了！”

