  她竟然会a国言语。

  如果之前她还不确定她就是当晚的那个女孩，那么现在她可以肯定了！

  “白秘书？”属下不明白她为什么忽然停住脚步，提醒道，“会议马上就要开始了。”

  白竹微将手中的文件递给属下，“你先把文件拿去给宗总，我一会儿过去。”

  “那你明天过来吧。”因为会这个国家言语的人实在是少，虽然林辛言没有工作经验，但是她会a国这门言语就足够了。

  林辛言从椅子上站起来，微微欠身，“谢谢。”

  她高兴的走出面试室，身后，在她刚出来，白竹微就走了进去。

  “刚刚那个女人不符合应聘要求，不能要。”

  “她虽然没工作经验，但是她会——”

  “我说的话没用是吗？”白竹微厉声。

  她是宗景灏的秘书，更是宗景灏的女朋友，有可能成为宗家少奶奶的人，谁敢得罪？

  面试官虽然觉得可惜，还是应声。

  “是。”

  从大厦走出来的林辛言满心欢喜。觉得看到了生活的希望。

  生活在一点一点的进入正轨。

  她从路边拦下车子去林家。

  很快车子停在林家别墅前，她付了钱下车。

  她迈着轻稳的步伐走进去。

  客厅内，沈秀情穿着丝质的睡衣，身形妖娆的坐在沙发里。

  看见林辛言挑了挑精致的眉毛，“哟，这不是林辛言嘛。”

  林辛言的目光落在沈秀情手腕上，戴的玉镯，眉头紧皱，那个她小时候在妈妈的珠宝盒里见过，妈妈说，那是外婆留给她的。

  现在却落到了沈秀情的手里。

  林辛言压抑着内心的翻滚，“我来找林国安的。”

  沈秀情摆弄着做的很精致的指甲，没抬眼皮，“嫁给个瘸子，想必日子过的也不滋润吧？”

  “这个，不劳你费心。”林辛言淡淡的开口，又问了一遍，“林国安在吗？”

  沈秀情抬起眼眸，打量了林辛言一翻，“长的跟瘪茄子一样，宗家那个瘸子也看不上你吧？”

  林辛言不由得冷笑，这一刻竟有些感谢宗景灏故意装瘸，她才有机会回来。

  如果知道宗景灏没有瘸，会不会后悔，没把自己的女儿嫁过去？

  就男人而言，宗景灏确实帅，有能力，有钱。

  多少女人趋之若鹜的对象。

  林国安没在，她并不想和沈秀情浪费没有必要的口舌。

  她转身离开，走到门口时，路边开过来一辆车子，停下在门口，这车林辛言认识，是林国安的。

  很快司机拉开车门，林国安从车里下来，看见林辛言站在门口，想到她可能是来讨要庄子衿嫁妆的，脸色一沉，不等她开口，就先说了话，“想要你妈的嫁妆，可以，你得帮我做一件事情。”

  林辛言皱着眉，“你说只要我嫁进宗家，你就会归还我妈那些东西的！”

  林国安冷哼一声，“我为什么想要你嫁进宗家？因为对林家有帮助，特别是事业上！”

  林辛言气的浑身发抖，“你怎么可以说话不算话，你——还算是个男人吗？！”

  “果然是没教养的东西！”林国安的脸色难看，“我是你父亲，你就这么和我说话的吗？”

  林辛言觉得冷，身冷，心更冷！

  他竟然出尔反尔!

  “想要东西，告诉宗景灏，把浅水湾的开发权给我，我就给你。”说完林国安越过她走进院内，离林辛言几步远的地方，又停了下来，“那块地对我来说很重要，只要你说服宗景灏给我，我就把当初你妈带过来的东西全部还给你，包括你妈给你生日礼物的那架钢琴。”

  林辛言怎么也没想到，林国安尽这般无耻！

  他这般不守信用，林辛言根本不相信他了。

  想要拿回那些东西，恐怕只能另想办法。

  林辛言眯起眼眸，他想得到的地皮，在宗景灏手里……

  如果她想拿捏住林国安的软肋，看来她还得从她这个‘新婚丈夫’的身上下功夫。

  可是她如何下手呢？

  虽然两个人是夫妻身份，但是却比陌生人还陌生。

  林辛言回到住处也没想到办法，却接到不被录取的电话。

  “当时您不是说让我明天去上班的吗？”林辛言焦急。

  “不好意思，我们不能录取你，你不符合我们录取的条件。”说完对方就挂了电话。

  林辛言看着手机，半天没回过神来。