    大周武道划分九品，一品最低，九品最高。

    其中每三品为一阶，一到三品为下三品，四到六品为中三品，七到九品为上三品。

    之所以这么划分，是因为下三品与中三品之间，可说是质的飞跃，上三品更是超凡脱俗。

    下三品升中三品，原本无形有质的内家真劲，化作有形的内家真气。

    真气有别于内劲，不仅是因为质量更强，最重要的是，真气一成，内力产生质的飞跃，甚至能破体攻击敌人，运用起来更加变化多端。

    下三品内，武者有望越级挑战，武林中也不是没有发生过一品战胜三品的例子。

    但是一旦跨越四品境界，下三品战胜中三品，在公平状态下，几乎是不可能的事情。

    林立经过杨过提点，不仅明悟自身缺点，还打通“任督二脉”，正式踏入四品境界，在少林之中，恐怕也就他的师父无色禅师可比。

    突破四品，并不是林立的终点。

    当他突破任督二脉，真气运转十二周天，如同滚雪球一般，越滚越厚，渐渐流入奇经八脉的其余六脉之中，势如破竹，很快就打通所有奇经八脉。

    八脉一通，真气游走在十二正经和奇经八脉之中，再无阻碍，形成真真的大周天。

    易筋经内力从丹田出发，经过十二正经后，流于奇经八脉，化作精纯真气，然后再返回丹田。

    三十六周天后，林立全身内力化作真气，正式突破四品，入五品境界。

    五品境界一成，林立的『易筋经』也算练到大成，接下来不过是积累真气，打通身体细小经脉，让真气到达身体每一寸地方，通达全身上下，再无一丝遗漏。

    那已经是全身无漏的六品境界。

    林立之所以能连破两关，贯通八脉，超越自家师父无色禅师。

    一是因为『易筋经』玄妙，入门虽难，可一但突破，几乎没有瓶颈可言。

    就像当初林立『易筋经』一成，十二正经豁然贯通，剩下不过是日积月累，自然突破奇经八脉。

    不像少林其他神功，入门虽然简单，但需要循序渐进，苦熬四十年以上才能大成。

    另一个原因，也是林立积累太厚，十几年如一日的苦修，加上系统之助，对于『易筋经』的理解，早就达到大成境界，为他垒实根基，积累潜力，才能一举突破两品境界。

    真气一成，林立武功大进，少林诸多绝技威力也上一层楼。

    接下来几天，林立除了打磨真气，就是向杨过请教武学。

    这一次，林立改正自身错误，不在将精力放在过多的绝学之上，而是专心修炼『如影随形腿』这一门绝学。

    杨过也没想到，短短几日不见，林立武功突飞猛进，悟性更是超然，改正自己的错误，专精于一门武功，配合浑厚的真气，实力直接翻了十几倍。

    林立专精『如影随形腿』后，对这门武功的领悟越来越可怕，不仅速度越来越快，脚力越来越重，让人防不胜防。

    两人切磋三场，杨过再难像之前那样压制林立，『摧坚神爪』也慢慢压不住『如影随形腿』。

    杨过也有心成全林立，通过切磋，将一些武学至理传授给林立，让他获益不浅。

    或许是因为林立是老友的弟子，也有可能是因为杨过惜才，他几乎对林立没有保留。

    杨过没有传授林立一门武功，而是教会林立运用真气之法，内功与外功的配合，还有林立最缺的实战经验。

    林立就像一块海绵，如饥似渴的吸收杨过传过来的知识，弥补自身的不足。

    杨过传功七日，林立几乎是每天都有获益，实力与日俱增，等到第七天后，杨过也没什么可传授林立的了。

    最后一天，杨过没有传授林立任何东西，而是准备了一只烤兔子。

    两人坐在篝火前，杨过有些感叹道:

    “你这小和尚，资质确实不错，这几天时间，都快把我榨干了！

    少林有了你，最少三十年不愁兴旺！”

    林立对杨过不遗余力的培养，很是感激，若是没有他的传授，林立若想有现在这般实力，还不知道要多久。

    正所谓真传一句话，假传万卷书。

    “多谢杨大侠受艺之恩！”

    杨过撕下一条兔腿递给林立，说道:“不用客气，你是无色的徒弟，也算是我的子侄，况且我可没有传你任何一门武功！”

    林立接过兔腿，狠狠的撕咬一口，说道:“杨大侠要走了？”

    杨过笑道:“昨日无色传来消息，我那不孝子出现在昆仑一带，我正准备去昆仑山看看！”

    林立好奇道:“杨大侠公子为何去昆仑山？”

    杨过没好气道:“这事也怪我，当年我与拙荆隐居终南山古墓，后来生下那不孝子。

    本来一切都好，直到不久前拙荆去世，我与那不孝子大吵一架，他出了古墓后，不知去向。

    这次要不是少林帮忙，我也不知该去哪找儿子！”

    林立劝解道:“令郎既是杨大侠之子，武功必然不弱，行走江湖也不会有什么危险！”

    杨过无奈道:“我倒是不担心他武功，而是担心他泄露身份，若是被大元朝廷知道他是我儿子，恐怕会引来不少麻烦！”

    林立知道，杨过当年杀死蒙古大汗，固然名满江湖，但也与朝廷势不两立，一旦被朝廷知道杨过儿子的下落，蒙古铁骑纵横中亚，任你武功再高，也不可抵抗。

    此时蒙古军威正盛，黄金家族实力正在巅峰，就算以杨过一身无敌天下的武功，遇到蒙古铁骑，也只有望风而逃。

    金老爷的武侠世界，毕竟是低武世界，个人武力难与军队抗衡。

    不过绝世高手只要不是被大军包围，想跑还是没问题的。

    “小和尚，几日相处，能教的我也了，剩下来就要靠你自己钻研，可惜你不能早生三十年，否则天下五绝，必有你一席！”

    杨过吃完烤兔，潇洒而去，一路向西而去。

    林立知道，此次一别，两人再无交集，对其深深鞠了一躬，算是还他授艺之恩！

    又在树林停留一会，林立就返回少林，然后发现，少林今日气氛有些不对。

    无色禅师更是亲自来『藏经阁』，要林立将『藏经阁』内所有孤本抄录一份封存。

