四道闪烁的光影出现在了八峰山之王的后，那是先祖的英灵。
　　“在瓦拉雅的力量之下，先祖的英灵，重回凡世。”白矮人格瑞姆布林戴尔挥舞着自己的战斧，他的每一击都都饱含着远古的力量，瓦拉雅的力量在白矮人的上延伸出来，照亮战场。
　　白矮人犹如天神下凡般挥动着闪亮而巨大的战斧，写意地收割着周围绿皮的命，兽人的鲜血染红了他的披风，在他蜿蜒的胡须上形成了一条条溪流，随着一记雷霆般的重击，又一个绿皮军阀在他的面前倒下。
　　战场之上，有光在闪，那是先祖的呼唤，那是远古的回音，每一位安格朗德氏族的族人，都感应到了他们的先祖那慈祥的低语和严肃的训斥，那声音温暖地如烟囱中燃烧的炉火，又坚定地如地底最深处的矿石。
　　强烈的异变笼罩着战场，首先，一个头戴着羽翼盔的矮人英灵在贝勒加的后现了。
　　他长长的胡须展示着他的份，他手中的战锤闪着先祖的光辉，他的声音是那么耳熟，但又那么遥不可及，仿佛他的存在仅仅只是一个幻象，但随着时间的进行，这个矮人英灵正在从虚幻变为真实的东西。
　　“那是鲁恩王！”
　　“先祖在上！”
　　“葛朗尼的矿洞啊，真的是鲁恩国王！”安格朗德氏族的矮人战士们激动地已经泪盈眶了，他们聚拢在鲁恩国王的英灵边，高喊着先祖的名字。
　　在万众瞩目之中，鲁恩国王开口了：“数个世纪以来的战败之耻都将烟消云散！加入我的旗下，安格朗德氏族必将复兴！”
　　“啊啊啊！”
　　第二位先祖英灵现了，那是传说中的屠龙勇士，哈尔肯哈弗-岩须，安格朗德氏族历史上最伟大的战士，他举起手中的战斧：“这次，无论是巨魔，欧克兽人还是卑劣的地精，谁都别想挡我的道！”
　　矮人们的声势整天，但一切还未结束，第三位先祖英灵，安格朗德氏族历史上最伟大的符文工匠大师特罗尼-铁眉也现了，他一字未说，因为没有必要，这位古老的矮人符文大师曾经和矮人先祖众神一起并肩作战过，他在所有矮人的心目中有如神一般尊贵。
　　最后，第四位先祖英灵，安格朗德氏族的天才工程大师，德拉玛-锤拳从白矮人的手中接过了哈尔哈弗-捞金者的火枪，脾气火爆的先祖英灵怒吼道：“我们曾经寡不敌众，我们曾经竭尽全力但还是失败了，今天，我们发誓这种况不会出现第二次了，安格朗德氏族，将再次在群山中复兴！”
　　四位先祖英灵，四位圣域强者，加入战场。
　　在最后，贝勒加的上也终于爆发出了无数的符文烙印，就在这一刻，八峰山之王，正式进阶圣域阶。
　　“举起武器，矮人，前进！清洗仇恨的时候到了！”贝勒加终于动了，他满怀着新生的巨力，举起圣锤：“为了~八峰山！！！”
　　“啊啊啊啊！”强烈的阵风肆虐着横穿过战场，大地仿佛在脚下颤抖，每一声音符都好似穿行云间的惊雷，空气中充斥着持久而低沉的轰鸣声，矮人大军跟随着贝勒加开始冲锋，在白矮人和四位先祖英灵的率领之下，矮人一往无前。
　　安格朗德誓言亲卫和钢铁兄弟会们组成了贝勒加后的攻城锤，在白矮人的口号声中朝着绿皮发起了反冲锋，他们高高跃起然后重重砸向兽人的头顶，这一天，矮人的战锤和战斧将饱尝鲜血。
　　接二连三的变故，使得绿皮们丢盔卸甲，慌不择路，士气终于迎来了崩溃。
　　此时北面的山坡之上，火炮轰鸣，铁峰堡的卡扎铎尔王刚刚挥动巨斧将一个绿皮砍成两半，他的外甥卡兹瑞尔就来到国王的边：“舅舅，快看安格朗德氏族！他们开始反击了！”
　　“他们跟随着国王反击！”卡扎铎尔面色冷酷，他只是多看了自己外甥一眼：“小胡子，拿好你的战旗，铁峰堡矮人也绝不逊色于他贝勒加的人！”
　　“是！”国王的外甥骄傲地扶住铁峰堡的战旗。
　　此时，铁峰堡大军也已经和史卡斯尼克亲自率领的绿皮军队正面交锋，卡扎铎尔王能够明显地感觉到，由于贝勒加的反击和最精锐的黑兽人军团、八峰山狂徒军团已经在那个骑士王的冲击之下和魔法攻击下损失惨重，史卡斯尼克的军队实力已经大大地削弱了，士气也十分萎靡。
　　可尽管如此，卡扎铎尔王也非常清楚，永远不可以小看这位八峰山战将，他命令铁峰堡大军稳扎稳打，不可冒进。
　　“嘿！绿色玩意，尝尝这个！”索瑞克-铁眉举起自己的符文战锤，用力地敲打在了末铁砧之上：“咚！”
　　绿皮们真切地感受到了大地正在颤抖。
　　“坚硬大师符文！”
　　“钢铁誓言符文！”
　　“毁灭之怒符文！”
　　索瑞克-铁眉的力量是如此地可怖，当这位矮人符文大师以战神葛林姆尼尔之名敲打着末铁砧的时候，符文的力量让八峰山的天空变暗，大地开裂，倾泻火焰与硫磺。
　　史卡斯尼克亲眼看见庞大的绿皮大军正在灰飞烟灭，它的国度正在化为火海，无数绿皮小子白白牺牲，八峰山战将终于决定亲自上阵了，它冲入绿皮的队列之中，大吼着邪月氏族的口号，它鼓动着绿皮和哥布林们再次鼓起勇气战斗，因为只有战斗到底才能有胜利的契机，否则结局只会被白白屠戮殆尽。
　　然后八峰山战将突然冲怀中取出了一个口哨，它立即吹响了口哨，同时在它侧的上百个暗夜哥布林也全部有学有样，全部吹响了口哨。
　　上百道口哨的响声传遍了整个战场，令远征大军和铁峰堡大军感到惊讶万分的是，原本四散奔逃的绿皮们居然恢复了士气，它们听着尖锐的口哨声，开始重新集结在史卡斯尼克的边！
　　然后，一面新的邪月大旗在史卡斯尼克的背后升起！
　　“为了搞哥毛哥，为了八柱之城！”
　　“waaaagh！”
　　绿皮们的士气恢复了！
　　眼见着绿皮重整后撤，追之不及的贝勒加-铁锤见到这一幕，哈哈大笑，八峰山之王大声地吼道：“很好！这才是我知道的史卡斯尼克，八峰山战将！没有这种水平，它如何能够纵横恶地数十年？和我缠斗数十年？”
　　“但今天，它终将迎来可耻的失败！”白矮人来到贝勒加的边，大声命令：“勇士们，跟随国王，冲锋！”
　　“为了贝勒加，为了八峰山！”
　　“士兵们，反击之时已至，随我冲锋！”莱恩也翻骑上了狮鹫英普瑞斯，骑士王高喊道：“解决它！”
　　“为了女士和国王，为了布列塔尼亚！”骑士大军也在国王的命令之下集结，朝着绿皮大军滚滚而去。
　　疾风北来，大旗翻飞。
　　四面战火汹汹，数万大军在战场之上，舍生忘死地厮杀。
　　血流漂杵，尸骸成山。
　　人类的骑士大队冲得最快，胡安-卡洛斯-观者率领着一队炎阳骑士一路冲锋，终于bī)近了绿皮大军军阵，迎面而来的是一个非常强壮的绿皮军阀斯洛克-断齿，绿皮大军阀骑着战猪，材魁梧，披重甲，手持一柄大战斧，气势汹汹朝胡安直接杀来。
　　与这个人高马大的绿皮大军阀对决，胡安的个头显得小了很多，仅仅对面一招，胡安手中的炎阳长剑就被巨斧弹开，绿皮军阀斯洛克-断齿眼见着就要反手一击将胡安斩于马下。
　　但胡安却不慌不忙，年轻的比奥卡里男爵冷笑一声，他直接放下剑，然后伸手从马鞍下面摸出了两把矮人符文四连发火铳，对着斯洛克-断齿的脑袋就是一轮齐。
　　“砰！砰砰砰~！”
　　火铳声连响，胡安直接打空了弹夹，被打烂了脑袋的绿皮大军阀应声落猪，然后被胡安的侍从冲上去乱剑砍头，胡安立即举起绿皮大军阀的头颅，怒吼道：“为了米尔米迪亚！”
　　“米尔米迪亚护佑我！”炎阳骑士们士气暴涨，他们高喊着战争女神的名字，在胡安的率领下朝着史卡斯尼克所在的方向冲锋。
　　此时，八峰山战将已经和铁峰堡国王卡扎铎尔交手了，史卡斯尼克之剑正在和卡扎铎尔王手中的钢铁峰之锤交锋，这武器乃是由最纯粹的陨铁锻造，并被王的祖先从葛朗尼的时代相传至今，铁锤的符文在寒风中闪闪发光，因为它正是为这种战斗所造。
　　尽管史卡斯尼克的实力是圣域初阶强于卡扎铎尔王的传奇巅峰，但这位八峰山战将论近战也实在不是很精通，面对的又是极为擅长战斗的矮人国王，双方直接打成五五开，甚至史卡斯尼克隐隐有些不敌卡扎铎尔王，它的宠哥布拉则是在对付矮人符文大师索瑞克-铁眉，也被对方从末铁砧中召唤出的闪电和火焰bī)得险象环生。
　　“你今天就要死在这里了，八峰山战将，你的仇恨将被清算，你的尸体将被投入火堆之中，化为灰烬。”卡扎铎尔王连续几下重击将史卡斯尼克bī)退，如果不是史卡斯尼克之剑上涂满了剧毒，国王早就把这位八峰山战将锤成饼了。
　　“是么？”史卡斯尼克狞笑道：“你是否觉得俺的坚持没有意义？”
　　“你的坚持？很好，我很喜欢！因为我们不接受任何投降！”卡扎铎尔王对绿皮的恨意深入骨髓，铁峰堡国王的黑锤卫队正在收割着绿皮大军，没有黑兽人军团和八峰山狂徒军团来对抗这支勇悍的国王卫队，史卡斯尼克剩下的军队已经无法抵挡铁锤勇士和碎铁勇士们的进攻。
　　而此时想要调回这两支精锐也已经不可能，因为莱恩正亲自率领死伤惨重的骑士们以疾风怒涛之势横扫残余的黑兽人和暗夜哥布林们，这两支精锐已经接近全军覆没了，就在两人说话的时候，莱恩和卡拉德又宰了三个黑兽人，砍下了它们的脑袋，而面对这两个可怕的warboss，就算是勇悍无畏的黑兽人也溃不成军，转四处逃窜。
　　“嘿！”史卡斯尼克为哥布林确实在腕力上不是卡扎铎尔王的对手，在连续交锋了十几个回合之后，八峰山战将连忙后退，它放弃了决斗，这位绿皮大军阀的脸上突然露出了微笑：“坚持，是有意义的，愚蠢的胡子！”
　　“嘟呜~嘟呜~”就在这场惨烈会战战场的南方，突然响起了号角和混乱的战鼓之声。
　　一头巨大的双足飞龙从天空之上出现，绿皮军阀格尔克-劫牙骑在这头双足飞龙之上，这头野蛮和恶臭的大蜥蜴正在释放着可怕的咆哮声，而跟随着格尔克-劫牙出现的，是为数八千的龙崖堡大军！
　　卡拉克-龙崖堡的援军到了！绿皮大军阀格尔克-劫牙响应了史卡斯尼克的求援，它亲自率领着大军前来，出现在了南方，远征大军的侧面！
　　“waaaagh！”
　　“waaaaaaaaaaagh！”
　　援军的出现令正在苦战中的绿皮大军全部爆发出了巨大的吼声，此时双方尚在大混战，如果龙崖堡援军能够直接从侧面冲击远征大军的侧翼，那么这一仗还有赢的可能！
　　史卡斯尼克兴奋地挥舞着史卡斯尼克之剑，它大叫道：“lei了lei了，辣个大只佬，俺们邪月氏族的援军，辣个来自龙崖堡的军阀，他lei了lei了！俺们赢了！”
　　“waaaagh！”战场之上尽是绿皮们快活的吼声和欢呼声。
　　卡扎铎尔王脸色严肃，他看了史卡斯尼克两眼，抬头望向天空，冷酷地“哼”了一声：“你以为就你有援军么？蠢货！”
　　“什么？”史卡斯尼克将目光望向天空，随后，八峰山战将瞳孔紧缩。
　　纯洁的号角声起，高空之上，一队天马骑士出现了，温福特公爵，圣域巅峰强者弗朗索瓦亲自率领着一队天马骑士赶到了战场，弗朗索瓦抽出了自己的独角兽之剑，直接和龙崖堡军阀格尔克-劫牙战成一团：“为了女士！”
　　老丈人来了！莱恩兴奋地大吼道：“士兵们！温福特公爵的天马骑士们到了！”
　　而在战场的另一边，龙崖堡的绿皮军队还在前进，而它们前进的道路之上，出现了两个人，拦住了一整支大军。
　　一个矮人，打着赤膊，上刻满了无数符文，火红色的头发剃成了一个标准的莫西干头，火红色的胡子也少见地被修剪过，手持一把符文战斧，他的上释放着远古之威，显然，这是一位强大的矮人屠夫。
　　一个人类，留着金色长发，面容英俊，举止儒雅，他穿着一附魔全板甲，后披着鲜红色的披风，手中握着一把符文长剑。
　　“什……什么人？给俺报上名来！”龙崖堡绿皮对着这两个人喊道。
　　“既然你诚心诚意地发问了。”
　　“那我就大发慈悲地告诉你。”
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　“立下誓言与最失败的屠夫！”
　　“好奇又英勇的吟游诗人！”
　　“高崔克！”
　　“菲利克斯！”
　　“我们是浪迹天涯的二人组！辉煌，灿烂的冒险故事正在等着我们！”
　　“就是这样，来战吧！”
