    “缇丽人从不畏惧死亡！”

    “神之光辉永耀乌斯曼~”

    “唔唔，我惹嘴被堵了！放开我们！魔鬼！”

    有人很硬气，有人很委屈——

    “上帝啊！不管你是问问题还是审讯什么的，至少要他妈的用一种我们能踏马听懂的语言吧，该死的！妈惹法克！”

    “混蛋，老子要杀了你~”

    “该下地狱的混蛋！你根本不是魔鬼！你是个疯子！”

    老王沉默半晌，看看那几具尸体，目光转向李沧：“刚刚我不会没开翻译器吧...”

    “你以为呢？”

    “好吧我道歉，”老王一榔头抡倒那个吼的最凶的，脸上的表情是如此的舒爽和狞恶，“那么，问题继续，你们都是些个什么鬼？！快给老子说！！”

    被拖出来的是一个披着用各种骨制品装饰的熊皮坎肩儿葡萄色头发的大汉，老王+翻译器共11国语言魔音灌耳，大汉甚至都没回过味儿就被老王又一榔头撂翻。

    “娘希匹，追老子追那么起劲儿，这会儿跟你爹装锤子哑巴？下一个！你！”

    砰！

    “下一个！”

    砰！

    一眨眼地上已经多了十几具尸体，老王啐一口唾沫，又拖出一人。

    那人瞅瞅地上的尸体再瞅瞅身后百多个同伴，脚底下软得像棉花裤裆里夹着一泡水鼻涕眼泪糊一脸，心理防线直接崩溃：“呜呜，我说，您问什么我都会说的，别杀我...饶我一命...”

    砰！

    又躺了...

    剩下的一百来个人大气都不敢喘一下，生怕被拖出去抡一锤子。

    太吓人了！

    这就是个疯批啊！

    严刑拷问你至少也得问问题啊...

    从头到尾就一个字儿，说！

    说啥？

    那你他妈倒是问啊！

    老王又从人群里扯出一个幸运儿，参考前面几个蝼蚁般死的毫无意义的同伴的案例，这人以求生欲为动力嘴里噼里啪啦爆豆似的说开了：“我叫亚历山大维恩缇丽自由人今年43岁打猎为生我是个好人除了杀乌斯曼狗没做过一件坏事我上有八十老母下有啊噗...”

    鲜血横流！

    死了！

    又他妈死一个！

    一百多个人差不多当场尿了一半，骚气刺鼻。

    老王朝李沧一点头，不知道第多少次从人堆里拖出一条人：“啧，这就不行了，真吉尔没骨气，差不多了沧老师，你问吧，绝对没一句假话这回！”

    相比于面目狰狞杀人不眨眼的老王，李沧看起来危险系数明显更低，被拖出来的家伙努力瑟缩着身子往李沧这边蹭，一双眼睛写满求生欲。

    “唔，那就先说说为什么攻击我们？”

    二十多岁的黑发蓝眼小帅哥听完翻译，两腿顿时一紧，裤裆里的屎尿屁都快夹挂浆了，又不敢说话了。

    老王眼睛一斜楞，小伙儿顿时利索的收起嗯嗯啊啊的犹豫姿态，一咬牙道：

    “因，因为你们是魔鬼...”

    “不对不对，不是我们，是缇丽城邦宣判的，你们这些外来的域外陨岛上的人都是魔鬼，你们会召唤恐怖的丧尸，魔兽，还会变成我们记忆中的人的模样引诱我们堕落，还...还能使用邪恶的巫术...召唤恶灵...”

    “我们也不想的，我们是在自保啊...”

    “哦？”李沧问道：“这里来过很多所谓的‘域外陨岛’么？还有像我们一样的人？”

    “很，很多！每个月都有！”

    小伙儿结结巴巴语无伦次，给本就不怎么给力的翻译器带来了极大的困难。

    “这个月已经来了两次了，上一批魔...是被乌斯曼裁判所送上火刑架的，他们被魔鬼屠杀掉足足两百人！据说血肉涂满了一公里的土地！”

    说着说着，小伙儿似乎渐渐忘记了恐惧，眼中有一种叫做信仰和虔诚的情绪。

    “裁判所说，因为乌斯曼人信仰不够纯粹才会招徕魔鬼屠戮！魔鬼觊觎我们的生命和城池，想方设法的入侵缇丽城邦，祈祷和圣水消灭不了魔鬼，但裁判所和圣火油却可以！”

    “裁判所存世220年，一步步带领我们建立缇丽城邦，本可能带领我们走出这片囚禁之地，却遭到这群该死的乌斯曼人背叛，这群该死的乌斯曼人有魔鬼的血统，魔鬼的血统啊，和你们一样，和你们一样！”

    “越来越特么离谱...”老王一脚踹翻年轻人，拧着眉头说，“我看别跟他们浪费口舌了吧沧老师，这踏马压根就是一群疯子，洗脑不洗个三五代人都整不出这效果。”

    太筱漪和厉蕾丝也是满脸震惊和莫名其妙。

    什么鬼啊，集体癔症？

    “啊，不要杀我，不要吃我，神之光辉永耀缇丽人！”在年轻的蓝眼睛小帅哥的惊骇欲绝的目光下，一只狗腿子走过来，却没有杀他，而是将他扶起让他坐好，“蛤？？”

    李沧揉了揉太阳穴，感觉心好累。

    “魔鬼血统吗，是什么样的，哪个是乌斯曼人，给我指出来一个。”

    “他，他就是！旁边那两个也是！乌斯曼人的手臂上有魔鬼的印痕！”

    李沧看了一眼，面色顿时古怪起来。

    “你说那个硬币图案，是魔鬼的印痕？”

    “对！”

    “那这个呢？”

    mini祈愿界面从李沧手臂上升起。

    “嗝~”

    蓝眼睛瞳孔放大两眼一翻，啪唧扑倒在地，竟然直接吓晕过去了...

    李沧四个人你看看我我看看你，完全不知道该说点啥才好。

    老王拖出被指认的乌斯曼人：“来来来，你说！”

    那人惊恐的说道：“乌斯曼人曾经也是缇丽人，直到110年前我们祖先手臂上出现了这样的印痕，缇丽人说我们是魔鬼的奴仆，屠杀我们、将我们赶出城邦或当做奴隶，我们什么都没有做，即使有印痕的父母，产下的婴儿也不一定同样会有印痕，印痕只不过是缇丽人奴役我们的借口！”

    “等等！”厉蕾丝眉头拧成一个疙瘩，“110年前？裁判所220年前成立？你们...你们觉得你们在这片陆地上生存多久了？”

    “236年...”那人一副被吓破胆子的模样，语速飞快但条理居然还算清晰：“圣经记载自大地被割裂，我们就被囚禁在这片浮空陆上，到今年已经是236年了！”

    厉蕾丝忽然掏出手机，敲亮屏幕给李沧看。

    [日期记录：第237日]

    emmmm，今天是灾难发生的第两百三十七天。

