    等沈宛白和苏下车之后这才看清楚，原来外面已经黑了。

    沈宛白把手机摸出来一看，时间居然显示现在已经是晚上的9点了。

    他们是可是傍晚五?下的飞机，拿完行李大概是五点半左右，也就是说他们坐了将近四个小时的车才来到这里。

    “这里前不着村后不着店的，你们两个最好打电话让人来接你们，要不然我怕这附近有狼！”

    司机师傅虽然不明白沈宛白两人大晚上的跑到这个地方来干什么，但是毕竟收了人家的钱自然得做事。

    后来只是出于好心，在离开之前又嘱咐了两人两句。

    “谢谢师傅！”

    同司机师傅道完别，沈宛白便给莫兹打了个电话。

    知道沈宛白到了，莫兹立马让人过来接他们，不过因为路途有点远，沈宛白和苏可能还要在这再呆上一会。

    沈宛白原地站了会，微风吹过来让她有些微微发抖。这晚间的风实在是太冷了点。要是再在这一阵冷风中站下去的话，恐怕还不等人来接他们，她和苏就要先感冒了。

    “起来，我们顺着路往下走，这样可以减少点时间！”

    沈宛白又踹了蹲在地上的苏一脚。

    这家伙从一下车就蹲在角落中，看苏发抖的样子，应该是冷到了，但是冷着了不是应该走了吗？

    “咱们还是别走了，就这样静静的待着，少消耗一点能量，可能撑的时间还长一些！”

    苏给自己蹲在地上找了一个完美的借口。

    听到这，沈宛白表示，苏的的脑回路着实不是她就能够理解的。

    “那要是你不走的话，我就自己走了。刚刚司机师傅说了，这附近可能会有狼。”

    沈宛白放出狠话，她就不相信苏敢一个人在这里呆着。

    沈欣想苏认识的时间不长，但是在这短短的时间里面沈宛白已经了解了苏的弱点。

    如今沈宛白拿捏苏筒直可以说是一招致命，她话刚说出来，苏就提起了自己的行李。

    于是沈宛白和苏两个人各自拉着自己的行李箱，在这黄土路上慢慢的前进了起来。

    只是这慢指的是苏一个人，苏表示自己根本不理解，在这样的条件之下沈宛白是怎么做到，在短短几分钟之内就和他拉开这么大一段距离的。

    要不是手机的光亮告诉他，沈宛白还在不远处，恐怕苏都要以为沈宛白已经消失在这夜色中了。

    此刻，苏终于知道了沈宛白之前同他说的条件艰苦是个什么意思。这路都是黄土路，左一个坑又一个小水塘的，一个不小心就容易踩到上面去。

    在他们走了这5分钟的时间里面，他的那一双白鞋已经变得和地上的泥土没什么两样了。

    “你走慢一点呀！我脚上都沾上泥了，等我刮一刮！”

    苏脚上沾着的泥巴太多，以至于太重走不快，于是只好叫住沈宛白。

    闻言，沈宛白只好停下来等候苏这位大少爷把自己收拾干净。

    她现在是真的后悔了，她就不应该带苏到这里来，苏着实是来拖她后腿的。

    “我说你能不能快一点，我一个女孩子走得都比你快。你就不能硬气一点，展露一下自己的男子气概吗？”

    沈宛白现在实在是想不出一个好的办法让苏走快一些，于是没办法之下只能使出了激将法。

    现在的她只能祈求这个办法对苏有用。

    “我快一点干嘛？不是有人开车来接我们了吗？那我们走的有多快根本就不重要好不好，甚至是我们根本就可以不用走！”

    苏现在只觉得沈宛白是在整自己，明明有车来接他们，为什么还非要走这一步？

    “我……”

    “嗷～呜～”

    沈宛白刚刚开口还没说话，就听见有声音从不知名的地方传来。两个人对视一眼，这下子也不用沈宛白劝说了，苏直接拉起行李箱就跑。

    也不知道在这黄土地上狂奔了多久，沈宛白终于是见到不远处有灯光传来，于是立马停下，冲着那灯光的来源招了招手。

    “轰隆！轰隆！”

    等那大家伙开近之后，沈宛白终于是看清了这家伙的全貌，居然是一辆拖拉机。

    “请问是沈宛白，沈小姐吗？我是莫兹教授再过来接你们的，你们真的是辛苦了！”

    开拖拉机的是一个20岁左右的男孩子，见到沈宛白和芮之后立马从拖拉机上跳了下来，帮着两个人将行李扔上了车。

    不过，在看到沈宛白和苏身上的衣服之后这男孩子的脸色一下子变得很奇怪。

    沈宛白觉得有些不对劲，于是也低头瞧了一眼自己身上的衣服。可是这一看倒是吓了她一跳，到底什么时候，她这干干净净的衣服上居然沾满了黄泥巴。

    像是有感召力一样的，沈宛白转头看了一眼苏。

    看了之后，沈宛白感觉自己的心里得到了一些安慰，苏的身上比她脏了不下一点。

    如今苏的状态，着实是很难去想象他在舞台上满面春光的样子。

    “你们两个是遇上什么事情了吗？怎么跑成这副样子。而且我开到村口的话，应该需要半个小时才对，但现在碰到你们才过了十五分钟。”

    男孩忍不住好奇给问了出来。

    也是因为男孩的问题，沈宛白这才知道，原来她刚刚和苏那么一顿狂奔，减了一半的路程。

    “我们刚刚听到了狼叫！”

    苏咽了口口水插嘴，他现在完全相信，今天的经历会被他谨记一辈子。

    沈宛白和苏很是严肃的对待这件事情，但是没成想，在苏说完话之后，那男孩子直接笑出了声音了，看他那样子，一时半会应该停不下来。

    缓了好久，男孩子这才缓过来，只是眼中依旧带着笑意。好像还有一些笑出眼泪来了，沈宛白看到有什么东西在男孩的眼睛里面闪烁着。

    “那是假的，根本就没有什么狼！我们这边野猪比较多，倒是真的。因为害怕野猪祸害我们的庄稼，所以村长就录了一个狼的叫声，每天晚上就拿着大喇叭到田里面来放。”

    沉默，一阵沉默。

    “其实你们也不用觉得不好意思，这件事情只有本地人知道之前也闹过不少的介绍，我怀疑至于外面的人都在传我们村子里面有狼！”

    “不用怀疑！外面的人就是这么说的，送我们过来的那个司机师傅就跟我们说这附近有狼，所以在听到那声音之后，我们才会吓成这个样子！”

    沈宛白感觉自己好疲惫，就因为一个误解，以至于她和苏狂奔了将近半个小时。

    可是这件事情能怪谁呢？人家司机师傅也是好心提醒他们罢了，总不至于反过来还要去怪人家吧。

    “我们能先走吗？我好累！”

    苏感觉这么长的时间跑下来自己的半条命都要没了。这大概是他这段时间里面，做过的最强程度的运动了。

    要知道他平常可懒了，那都是能够躺着就不站着的。今天居然一口气跑了10多分钟，而且还提着个20来公斤的箱子狂奔，着实是为难他了。

    听到苏的话，来接他们的这个大男孩儿就腼腆地笑了笑。之前他忙着和沈宛白两人说话，苏要是不说，他都要忘了把两个人请上车。

    因为是拖拉机的原因，沈宛白两人虽然上了车有了个位置坐，但是却是怎么也坐不舒服。不过与刚刚他们在路上狂奔比起来倒是好了一些些。

    “你们见谅啊，这是我们村子里面最好的车了！”

    知道沈宛白两个人都是城里人，一定不会习惯他们一个拉货的车子，男孩有些不好意思起来。

    男孩也没有说谎，这可是他们村子里面最好的车，要不是莫兹说是来接他们研究所的负责人，恐怕村长都不会让他开这车。

    “没关系，不是什么太大的问题，你开车吧，小心一点！”

    沈宛白连忙安慰。只是一不小心转头就看到了苏脸上的嫌弃的表情，于是乎抬手一巴掌就甩到了苏的头上。

    “你干嘛呀？”

    如今苏累得不行，刚刚被吓了一次本就有些不开心，如今沈宛白这一巴掌打下来，到是让他心里面的火气全部都涌上了心头。

    只是下一秒他又怂了，因为沈宛白一个眼神瞪过来，他整个人就不敢再多说些什么。

    在进行了将近一分钟的启动之后，车子终于慢慢的动了起来。不过在行驶的过程之中，经常这里歪一下，那里斜一点的。沈宛白有好几次通过车灯看到，他们差点栽到了泥潭里。

    看了看旁边认真开车的男孩，沈宛白有些怀疑他们到底能不能安全到达目的地。

    “那个我问你件事啊，你有驾照吗？还有你多大了呀？”

    不怪沈宛白，但是这派过来的男孩子看上去太少了，如果是按照正常的标准来判断的话，大概也就才十八九岁的样。

    “这个你们放心，我今年已经22了，驾照三年前就考到了。只是这路就是这一副模样，我会尽量开得稳一些的。”

    听到沈宛白的问题之后，大男孩儿先是愣了几秒之后就明白沈宛白在担心些什么。

