    苍东和我对视一眼，也跟着走进了洞口。

    我走在第二位，苍东走在第三位，巫北走在最后。

    洞中狭窄，里面也不规则，有的时候还需要蹲着才能进去。

    越往里面走，阴煞之气越重，足足走了差不多十分钟，才走完这曲折狭窄的山洞，来到了一个有人工开凿痕迹的石室之中。

    石室的墙壁有人工雕刻的壁画，不过因为年代太久加上雕刻不深的原因，已经看不清楚上面的内容了。

    让我们都很奇怪的是，这个石室算是到头了，因为没有其他的通道或者石门可以继续深入了。

    “这应该是外室了，墓门呢？”屠西皱着眉头疑惑的看着我。

    “我哪儿知道，我也是第一次来。”我说着用手电四处照着，这里肯定有入口的。

    屠西淡声问道：“你不是了解么？”

    “我不了解你能走到这里？傻逼。”我没好气的说道。

    屠西表情一冷：“晚辈，你一点礼貌都没有吗？”

    我呵呵一笑：“我的礼貌，只会留给值得的人，你还不配。”

    “呵呵，那就大家分开寻找墓门吧，应该有什么机关。”巫北打着圆场，他担心我们继续吵下去。

    我也没再说话，走到右边的石壁，仔细看了起来。

    这石室大约有百平米大小，爷爷留下的五棺葬龙葬理上，确实没有关于刘廌墓结构的介绍，但是葬理应该是一样的。

    五棺葬龙的墓葬结构，说不上很复杂，一共只有三个部分：龙门，龙卫和龙巢。

    龙门只进不出，看似无路，但是巫北说的对，肯定有什么机关能跃过龙门。

    龙卫拱卫龙巢，里面什么事情都有可能发生，有可能是机阔，毒药，甚至是阴物。

    龙巢为真龙的葬身之地，也是棺椁和陪葬品所在，也是出口所在。

    这看似简单的三个结构，里面的凶险却难以预料，一切都要看布置这五棺葬龙的人有着怎样的心机。

    我盯着那些石壁一寸一寸的寻找着，不一会儿，我便发现了一个扁菱形的小孔，这小孔的大小，和我的鬼刀大小基本吻合。

    再仔细看了看整体的壁画，像是一个人在屠龙，那小孔的位置，正好那个屠龙勇士的手心位置。

    我心中暗定，这里应该就是机关所在了，而且爷爷留下的鬼刀，就是打开这龙门的‘钥匙’。

    “有什么发现吗？”巫北开口问道。

    屠西摇了摇头，苍东也没说话。

    我开口说道：“苍爷爷，您来看一下。”

    苍东赶紧走到我身边，顺着我手指的方向，看到了那个孔洞。

    “这整个石室，只有这么一个眼，应该就是玄妙所在了。”苍东说道。

    苍东说完，巫北和屠西也赶紧围了过来，屠西第一时间抽出了一把匕首，嘴里说道：“像匕首，我来试试。”

    我后退两步，看来苍东并没有告诉他们关于鬼刀的事情，苍东看过五棺葬龙的葬理内容，他是知道的。

    不过也有可能苍东和他们说了，但是为了让我更加相信苍东，屠西故意做出这个动作。

    屠西把匕首插进孔洞，然后用力捅了捅，完全没有任何反应。

    “这种机关一般都有配套的打开机关的物件，十三，南老哥应该留给你了吧？”巫北转头看着我。

    我从怀里拿出鬼刀，嘴里说道：“让开，我来试试。”

    看到我手里的鬼刀，三人顿时眼中冒着精光。

    “这就是传说中的鬼刀？”屠西语气很是激动。

    “看来没错了。”巫北接话说道。

    苍东呵呵一笑：“死氏的祖传鬼刀，我劝你们不要动心思。”

    我也没有理会他们，直接把鬼刀插进了孔洞。

    根本就不用我做多余的动作，鬼刀一插进去，顿时就传来了咔咔的机关被打开的声音。

    屠西哈哈一笑：“有了！”

    下一秒，地板突然塌陷下去，以自由落体的速度砸向下面，就好像是失控的电梯。

    我赶紧弯腰屈膝，心里祈祷着这地方不要太高。

    “嘭！”的一声巨响，地板砸在了下面的地面上，扬起漫天的灰尘。

    高度不算高，不过四五米的样子，四个人纷纷松了口气，开始四处照着。

    灰尘慢慢散去，这第二层的龙巢也出现在我们眼前。

    这里又是一个石室，比上面要大将近三倍左右，不过这个石室依旧很空，除了五口颜色各异的棺材之外，没有其他任何的东西。  

    每一口棺材的棺盖上面，都贴着一张泛黄的符篆。

    不过这五口棺材都不是正常摆放的，而是靠墙竖着摆放的，其中三面墙各有一口，另外一面有石门的墙竖着两口棺材，分别在石门左右，石门上，还有五道一字排开的裂缝，比我手里的鬼刀刀刃要长一倍。

    “这里也有五色棺？而且还是竖棺。”屠西说着朝着门口走去。

    “上面有镇棺符，千万不要碰。”苍东提醒道。

    屠西嗯了一声说道：“我没那么傻。”

    苍东继续说道：“明朝的墓葬文化中有一种墓卫葬理，也叫魂卫或者龙卫，一般是用实力出众的锦衣卫，他们会用特殊的法门让尸体保持不腐，百年之后，一旦遇氧就会尸变变成实力强悍的僵尸。”

    “僵尸？呵呵，小意思。”屠西说着伸手推了推石门，石门纹丝不动。

    “这门应该怎么打开？”屠西转头看着我说道。

    我摇了摇头说道：“此门由魂卫镇守，只有魂卫能打开，可是刚才苍爷爷说……”

    我话没说完，屠西突然一个闪身，来到了一口棺材前，一脚就踹向了其中一个棺盖。

    “你干什么！”我大声喊道，可已经来不及了。

    这棺材没有顶棺钉，接缝处是一种粘稠的液体，被屠西这么一踹，其中一个棺盖瞬间倒落在地上，露出了里面的尸体。

    飞鱼服，绣春刀，透顶斗笠，身披长袍，和我之前见到的锦衣卫装扮一模一样，唯一的却别是，这尸体脸色煞白，獠牙外露，足足有五公分长。

    “你不是说只有魂卫能打开么？我帮你把他叫出来开门。”屠西淡声说道，眼睛却紧紧的盯着里面站着的锦衣卫尸体，手往兜里一摸，摸出了一张红色的符篆。

    我们其他几人也屏气凝神，紧紧的盯着那具锦衣卫的尸体，如果苍东说的没错的话，这尸体应该很快就会尸变。

    可足足过了十多秒钟，那尸体依旧没有任何的反应。

    “不会尸变吧？”屠西转头看着苍东问道。

    苍东刚要说话，突然间，其他四口棺材盖上的黄符突然自燃，墓室中的光亮顿时一闪而过。

    “糟了。”苍东左手从包里摸出一个铃铛，右手抽出一把桃木短剑，一脸谨慎的看着周围的棺材。

    “怎么了？苍师兄？”屠西疑惑的问道。

    苍东开口说道：“镇棺符自燃了，你觉得是什么点燃的？”

    “尸气？”屠西疑惑的问道。

    巫北从包里摸出一个墨斗，他一拉墨斗线，嘴里说道：“如果他们攻击我们，就想办法控制住它们，别给杀了，杀了我们就进不去了。”

    巫北话刚说完，五色棺里面的五个锦衣卫几乎是在同一时间睁开了眼睛。

    在他们的眼眶之中，漆黑一片，似乎全是眼黑，根本看不到眼白。

    “呼~~”五个锦衣卫突然从鼻子里面长长的呼出一口气，喷出来的全部是黑烟，随后同时迈脚，直接走出了棺材，动作极其统一，缓慢且些僵硬。

    看着这五个锦衣卫的动作，原本紧张的屠西顿时放松下来，嘴里说道：“苍师兄，这下你可能看走眼了，我屠氏世代赶尸，他们此时尸气已泻，不出意外的话，已经没有了什么攻击能力了，我自己就能控制他们。”

    “屠老弟，这是你的专长，就交给你了。”巫北也语气轻松的说道。

    “小事。”屠西从包里摸出几张定尸符，然后快步来到一个锦衣卫身边，抬手一张定尸符就拍在了那个锦衣卫的脑门上面，原本还在缓慢移动的锦衣卫突然停了下来。

    “搞定。”屠西笑了笑，转身朝着旁边的另外一个锦衣卫走去。

    在他转身的那一刹那，锦衣卫额头上的那张定尸符再次自燃，眨眼之间便焚烧殆尽，化成了灰烬，而那个锦衣卫就像是彻底被激怒了一样，突然拔出了佩刀，速度极快的朝着屠西后背劈了下去。

    “小心！”巫北大喊一声，手中的墨斗盒直接朝着那个锦衣卫甩了过去。

    ……

