    战无双看到唐悟出手，就上前一步，打算去帮忙，却听到李承德开口道：“回来。”

    　　“嗯？”

    　　战无双闻言，顿时一愣，下意识的转过头，一脸不解的看向李承德。

    　　“他生气了，要杀人，别去碍事儿。”李承德淡淡的解释道。

    　　听到李承德这么说，战无双就不在有所动作，只是默默地观战，不过，他整个人却没有放松，反而是蓄势待发，随时准备驰援。

    　　对于唐悟的出手，许一凡并不感到意外，在唐悟飞跃而起的时候，人在空中的许一凡，就突然转变进攻的方向，刀身直接指向唐悟。

    　　“咚！”

    　　唐悟的剑尖撞击在刀尖之上，发出一声金石碰撞声，一股凌厉的剑气，顺着剑尖就朝着许一凡奔涌而去，而许一凡的刀身之上，此时也骤然浮现出一道更加凌厉的刀罡，剑气和刀罡瞬间碰撞在一起，发出一声宛如闷雷炸响之声，一股巨大的冲击波，以二人为中心，朝四周激荡而去。

    　　唐悟被这股巨大的冲击波直接给震的倒飞出去，许一凡的情况也差不多。

    　　许一凡在倒飞出去的时候，直接把手中的大刀丢掷出去，直直的砸向唐悟的面门，而此时，许一凡已经落地，距离唐悔不过十步的距离。

    　　唐悔见此情景，大踏步上前，直接欺身而进，准备跟许一凡贴身肉搏。

    　　许一凡此时体内气机翻涌，其刚刚落地，还来不及调息，就看到近在眼前的唐悔，面对唐悔那势大力沉的双拳，许一凡并没有选择躲避和后退，而是不退反进，举起右手，化掌为拳，拳头对拳头，狠狠地撞击在一起。

    　　一拳落下之后，二人不约而同的后退两步，然后各自站定，二人又心有灵犀的同时抬起左手，又对轰一拳，然后又同时抬起右脚，朝着对方的腹部就踢了过去。

    　　单纯就境界而言，许一凡是稳压唐悔一筹的，但是，就体魄而言，许一凡还是不如唐悔的底子好，可是，在从死亡峡谷出来之后，许一凡就一直在打熬体魄，又是在拿到搬山拳谱之后，他更是夜以继日的练习着，虽说练拳讲究一个循序渐进，可这么长时间的练习下来，提升还是很大的，而这主要归功于在许一凡小时候，孙瞎子给他泡的药浴。

    　　姜三甲曾经说过，许一凡小时候泡的药浴，是孙瞎子一辈子从各个地方搜集而来的天材地宝，其中蕴含的能量是巨大的，这些药力隐藏在许一凡身体的各个角落，一直处于潜伏状态，当许一凡开始打熬体魄的时候，这些药力逐渐被唤醒，然后开始滋养温补许一凡的体魄。

    　　因此，二人在对轰两拳，又互换一脚之后，各自都倒退数步，算是打的旗鼓相当，当整体而言，还是许一凡占据了上风，毕竟，唐悔之前就受了伤，方才更是被许一凡的拖刀术和霸刀给伤到了。

    　　二人在短暂分开之后，就暴冲向前，二人再次纠缠在一起，两个人的速度都很快，无论是出拳还是出腿，都异常迅速，一般人根本看不清楚二人是如何出招的。

    　　“乒乒乓乓！”

    　　众人只听到一阵拳脚相加的闷响声，偶尔还有骨骼断裂的声音，以及不知道是谁的闷哼声，却看不清楚二人的身形，在场能看清楚二人出手的，只有战无双和唐蓟这些高战，像司棋她们都只能勉强看清楚一些轮廓，至于李承德，那就更不用说了。

    　　可能是二人出手的速度太快，以二人为中心，在现场形成一个小型的飓风旋涡，外人根本无法靠近，此时，二人就是以纯武夫的身份，在那儿互换拳脚。

    　　果然，还是武夫最粗鄙，也最直接暴力，不像修行者那般搞些花里胡哨的东西。

    　　唐悟在以真气跟许一凡硬碰硬一击之后，受了内伤，整个人在倒飞出去之后，一路上撞坏了无数座椅，待到其站定身形之后，看到那疾驰而来的大刀，他没有选择硬碰硬，而是闪避到一旁，大刀几乎是贴着唐悟的脸颊飞驰出去，最终插在坚硬的地板上，大半个刀身嵌入地板当中，由此可见，这一刀是如何的势大力沉。

    　　看到唐悔正跟许一凡贴身厮杀，唐悟想要前去协助，可根本无法靠近，他是修行者没错，还是一个剑修，可是在面对现如今已经对战到白热化的二人，他一旦踏足其中，面对的就不是许一凡一个人的攻击，而是许一凡和唐悔两个人的攻击，如此一来，他的加入不但帮不上忙，反而会帮倒忙，无奈之下，他只能选择旁观。

    　　“砰！”

    　　看似很长的时间，其实不过是几个眨眼的功夫，正在激战的二人，伴随着一声沉闷至极的声响之后，骤然分开，一道身影倒飞出来，朝着唐悟就砸了过来，这人影在倒飞出去的时候，另外一人紧随其后，对着倒飞出去的人，就是一阵雨打芭蕉般的猛烈输出。

    　　倒飞出去的人不是别人，正是唐悔，此时的唐悔模样甚是凄惨，鼻青脸肿都不足以形容他此时的样子，其衣裳碎裂，眼眶凹陷，鼻梁断裂，嘴唇更是瘪了下去，其虬实无比的胸肌，此刻一片青紫，在倒飞的途中，鲜血更是抑制不住的从口中喷涌而出，洒落一地。

    　　唐悔已然重伤，看着样子，若是再让许一凡打下去，想不死都难。

    　　一直关注着战团的唐悟，看到这一幕之后，第一时间拔剑，前去驰援唐悔。

    　　唐悟的速度很快，可许一凡的速度更快，在唐悟刚有所动作的时候，许一凡就抡起带血的拳头，拳头之上有黑甲浮现，拳头狠狠地砸在唐悔的胸口，只听到咔嚓一声，唐悔的胸口被打的直接凹陷下去，而唐悔更是发出一声痛苦至极的呻-吟声，一口乌黑色还带着块状的鲜血，从大张的嘴巴喷了出来。

    　　这还没完，许一凡在砸了两拳之后，更是抬起右腿，一个鞭腿，狠狠地抽在唐悔的侧腰之上，把唐悔踢得像是沙包一般，朝着唐悟就飞了过去。

    　　唐悟见状，连忙收剑，伸手去接唐悔，而许一凡更是趁机，想要乘胜追击。

    　　就在此时，一直没有动作的唐蓟，终于出手了。

    　　只见唐蓟拎着弯曲的长剑，手腕重重一抖，原本弯曲的剑身，瞬间变得笔直，剑身剑芒大作，他直接抬起长剑，朝着许一凡就左右各挥出一剑，两道无比强劲的剑气，直奔许一凡而来，许一凡若是继续向前，肯定要被剑气击中。

    　　面对唐蓟的出手，许一凡果断的选择停下脚步，横移数步，险之又险的躲过了这两道剑气，而唐蓟趁着这个时间，直接提剑，朝着许一凡就狂奔而去，显然，他是想趁着许一凡气衰之时，疼下杀手。

    　　唐蓟是剑修，而是还是纯粹剑修，从他能够重创言队长，更是在杀力巨大的战无双身上留下诸多伤势，就可以看得出来，此人的战力很强。

    　　四品剑修，虽然是受了伤的四品剑修，也不是五品的许一凡也正面硬刚的存在，更何况，此时的许一凡还是赤手空拳的状态。

    　　剑客，剑士，剑修，许一凡都曾见过，也交手过，可是纯粹剑修，许一凡还是第一次遇到，如果说唐悟的出手，是人随剑走，剑随人走的话，那么唐蓟的出手，就是人剑合一，剑既是他，他既是剑，一股巨大的危机感，瞬间笼罩许一凡全身，他的躯体在发出强烈的预警，告诉他要躲避。

    　　然而，许一凡并没有选择躲避，他在躲过两道剑气之后，趁机换了一口新气，暴喝一声，不退反进，以一种极快的速度，朝着唐蓟就狂奔而去，面对在眼中急速放大的长剑，许一凡直接抡起拳头，狠狠地一拳砸在剑身之上。

    　　剑身被许一凡这一拳砸的歪斜向一边，而许一凡也不好受，其被黑甲覆盖的拳头，瞬间鲜血淋漓，这些鲜血才浮现出来，就被剑芒给瞬间蒸干。

    　　一拳之后，二人错身而过，许一凡前冲数十步，止住了身形，正好面对着司棋二女，她们惊骇的发现，看似只是一拳的交手，许一凡胸前的衣裳却被划开一道口子，在其胸口，有一道伤口浮现，伤口泛白，没有鲜血涌出，而许一凡的身体更是踉跄了一下，显然，方才在许一凡出拳之后，唐蓟也趁机出剑。

    　　当然，许一凡受了伤，唐蓟也不好受，许一凡方才除了出拳，还踢了唐蓟一脚，此刻，站定下来的唐蓟，他胸口的衣服上，有一个带血的大脚印，这是许一凡的杰作。

    　　许一凡在停下身形之后，脸色苍白，他低头看了一眼胸口，微微眯了眯眼睛，抿了抿嘴唇，没有什么表情变化，缓缓转身，看向唐蓟，点点头，声音沙哑道：“四品剑修，有点儿意思。”

    　　说完，许一凡就伸出右手，侍书见状，直接把手里的软剑递给许一凡，许一凡在握住剑柄之后，微微一抖剑身，绵软无力的剑身，瞬间坚硬似铁，而许一凡则伸出舌头，舔了舔嘴角，笑着说道：“都说纯粹剑修同境无敌，我倒想看看，剑修是不是真的有这么厉害。”

    　　话音未落，许一凡就暴冲出去，而唐蓟也不甘示弱，也朝着许一凡暴冲而去，相距不过数十步的二人，再次撞击在一起，这一次，二人完全是在比拼剑术。

    　　许一凡使用的是连城剑诀，而让他没想到的是，唐蓟使用的也是连城剑诀，一招一式之间，无比的雷同，不，简直就是一模一样。

    　　连城剑诀一共十二剑，许一凡却一口气使出了十六剑，而唐蓟也是如此，就这套剑招而言，二人是不分伯仲。

    　　在交手五十余招之后，二人硬拼一击，拉开距离，许一凡倒退二十步，唐蓟却只倒退了十三步，显然唐蓟还是更强一些。

    　　刚刚才分开的二人，又不约而同的朝对方冲去，这一次，许一凡使用了伐天三十六剑的第一剑，整个剑身剑芒大作，宛如一轮明日悬挂在剑身之上，耀眼无比，使得现场所有人都下意识的眯起眼睛。

    　　而唐蓟也更换了剑招，面对许一凡这强势无比的一剑，唐蓟使出了唐门七十二剑的第一剑，相对于许一凡那一剑的光芒大作，势若奔雷，唐蓟的这一剑就朴实无华的多，速度也慢得多，可其威势却不比许一凡那一剑差。

    　　针尖对麦芒，区区数十步的距离，转瞬即至，众人还来不及细看，二人就撞击到一起，然后在二人的中心位置，大放光明，一团无比耀眼的光芒，瞬间笼罩了整个四季楼，一道璀璨至极的剑光，拔地而起，瞬间从那个一楼直冲五楼，然后破楼而出，直冲云霄，天地间瞬间光明大作，太阳在这一刻，都被其遮掩住了片刻光辉，而现场却寂静无声。

    　　时间在这一刻，仿佛是被凝结了一般，所有人都细眯着眼睛，强忍着疼痛，看向对战的双方，战无双更是一个横移，挡在了李承德面前，李承德刚想开口训斥，就听到了一声宛如炸雷一般的声响，骤然响起。

    　　其声音之大，让李承德瞬间失聪，耳鸣不已，只感到胸口一阵气闷，气府一阵的翻涌，而这还是战无双在察觉到不对劲之后，第一时间在身前撑起气罩，将李承德保护起来的结果，若是没有战无双的出手，以李承德的实力，非死即伤。

    　　四季楼外的长街之上，很多隔着老远，观看四季楼战况的人，同一时间瞪大了双眼，然后就下意识的闭上眼睛，不敢直视拿到剑光，可即便如此，眼泪还是抑制不住的流淌下来。

    　　在他们闭上眼睛的时候，一道比炸雷还要响动几分的声音，以四季楼为中心，朝着四周蔓延开来，响彻在鄜洲城每个人的耳旁。

    　　剑光出现的快，消散的也极快，当人们睁开眼睛的时候，看到的只有那没有了楼顶的四季楼，唯有还在耳边萦绕的炸雷声，告诉着众人，方才的一幕不是幻觉。

    　　“咔嚓！咔嚓！”

    　　在一切归于平静之后，四季楼内的人都第一时间，看向二人方才交战的地方，只见许一凡单膝跪地，侍书那把价值不菲的银蛇剑，此刻已经断裂，只剩下一小节剑身，而许一凡低着头，脸色苍白如纸，鲜血顺着其嘴角，不断的流淌出来，在其身前形成一个血滩。

    　　此时，许一凡的衣裳碎裂大半，其光洁如镜的肌肤暴露在空气当中，除了胸前那一道伤口之外，身上还有三处伤口，其中最严重，也是最醒目的一道伤口，还是从左肩一直延伸到腹部的伤口，伤口很深，隐约可以看到内脏，伤口泛白，却没有鲜血渗出，但能看到肉芽正在拼命蠕动，想要修复伤口，只是，这些肉芽才出现，就瞬间枯寂，然后又有新的肉芽生长出来，再次枯寂，周而复始，如此反复。

    　　在许一凡的面前，此时还多了一物，正是冥龙，此时冥龙已经恢复原形，只是，它的气机衰弱的厉害，其身上坚硬无比的鳞甲，此时已经破损大半，在其胸腹部，更是出现了一道长长的，狰狞无比的伤口，墨绿色的鲜血正缓缓滴落下来。

    　　在冥龙前方的场地上，出现了一道至少有数米之深的深坑，冥龙下半身就陷入在深坑当中。

    　　许一凡和冥龙的情况不好，唐蓟也好不到哪里去，他手中的长剑严重变形，再次恢复到之前那坑坑洼洼的状态，其衣裳也损毁大半，一头白发，此刻已经荡然无存，只剩下一个光秃秃的脑壳，他满脸鲜血，从右肩到腹部，也有一条狰狞至极的伤口，内脏清晰可见。

    　　当唐蓟抬起头的时候，众人这才发现，唐蓟的眼睛位置，有一道从左至右的伤口出现，伤口恰好划过了双眼，此时唐蓟已然成为了一个瞎子。

    　　看到这一幕的众人，一阵的咂舌，虽然不清楚方才二人是如何交手的，但就从现场的情况来看，绝对是一场史诗级的大战。

    　　纯粹剑修果然强悍，常人无法匹敌。

    　　就在众人震惊于二人战力强悍的时候，意外突然发生。

    　　只见在接住哥哥唐悔的唐悟，在看到被打的不成人样，全身筋脉具断，显然活不成的唐悔，一股极度暴戾的气息，从他身上散发出来，然后又归于平静。

    　　在许一凡跟唐蓟殊死相搏的时候，他没有像其他人那般闭上眼睛，而是死死地盯着许一凡，哪怕此刻的他，双眼早已经被灼伤，变得模糊不清，嘴角更是有鲜血渗出，可他还是死死地盯着许一凡。

    　　就在一切归于平静之际，唐悔拔剑出手，整个人以毅然决然的气势，朝着许一凡就直奔而去，在其前冲之际，一股极度不稳定的气息从其体内迸发出来，显然，他是想要自爆，即便是死，他也要拉上许一凡，还有在场所有人一起陪葬。

