    天涯城的空间虫洞，位于城内中央一处庞大的黑石广场上。

    此时此刻的广场，已经被众多罗家护卫封锁。

    在广场之内，一个高耸的石台上，隐隐间，有着极为雄浑的空间之力，弥漫而出。

    就在这时，虚空中，一阵空间涟漪蔓延开来。

    在一众罗家护卫警惕的目光中，周叡一行人等乘坐着狮鹫，缓缓地显现出了身影。

    以周叡对于空间法则的造诣，他虽然无法带人完成上万里的大距离跨越。

    但是想要在数十里之内肆意挪移，还是完全不成问题的。

    周叡等人的出现，当即使得罗家众人如临大敌。

    “我乃罗家老祖罗成，阁下是何方神圣？”

    随即，一位散发着与苏千气息差不多的黑袍老者越众而出，神色凝重的望着周叡。

    作为罗家老祖，斗宗强者，罗成眼力自然不弱。

    他很清楚，眼前那带着一群人使用空间之力挪移而来的年轻男子，实力必然已经超越了斗宗的境界，甚至最起码都是巅峰斗尊那等无上存在。

    想到这里，他神色凝重的同时，心里又不由得升起了一丝火热。

    若是能与眼前这位巅峰斗尊级别的强者攀上关系，他罗家以后在这天涯城中，还有哪个家族可以动摇他们的地位？

    对于罗家老祖的问题，周叡没有过多理会的意思，他反而是将目光放在了广场内的石台上。

    石台上，是一个漆黑的空洞，宛如一个黑洞般，散发着一股异样的吸力。

    目光遥遥望去，周叡所能见到的情况，是一片永无止境的的黑暗。

    唯有诡异的呼啸之声不断从耳边响起，震慑着众人的心魄。

    “这就是空间虫洞？”

    周叡的心神微微一动，这还是他第一次见到空间虫洞的真正模样。

    不得不说，也是感到有些震撼。

    先不说石台上那一道道由空间之力凝刻出的神秘阵纹，单单只是搭建出这么一座可以传送亿万里之遥的空间虫洞，所需要耗费的空间材料以及各种高阶魔核，就是一笔十分庞大的数目了。

    只是眼前这出空间虫洞里面的力量，却是有些紊乱不堪。

    使得这条漆黑的通道，暂时失去了传送至中州的功能。

    “这空间虫洞，乃是我罗家第一代老祖时期所建。

    千年时间下来，在经过了无数次的使用以后，经常会如今日这般发生故障。”

    虽然周叡并没有搭理罗家老祖，但这并不影响罗家老祖说话的兴致：“这不是，这处空间虫洞再一次撂挑子了。

    不过还请阁下放心，老朽已经邀请了一些斗宗前来维修，调和其中紊乱的空间波纹。

    用不了多长时间，这处空间虫洞就会恢复稳固。

    在此之前，就只能够劳烦阁下稍稍等待一些时日了。”

    耳中听闻罗家老祖的话音，周叡依旧没有开口的意思，不过他却是将神念探入了空间虫洞之内。

    下一个瞬间，周叡便感觉到其中有无尽地压迫力量爆发，仿佛要磨灭碾压他的神念那般。

    周叡知道，这是空间的力量。

    不过周叡的神念已然近乎臻至仙识的境界，此方世界当中的空间之力虽然不弱，但是却尚且达不到影响他神念的地步。

    仔细地观察了片刻时间过后，周叡便搞清楚了这处空间虫洞力量紊乱的原因所在。

    “没什么大事，就是使用的次数太多了，导致空间虫洞内的空间之力，恢复速度有些跟不上消耗了。”

    转眼瞥了罗家老祖一眼，周叡淡淡地开口说道：“本座重新为其注入一些空间之力，很容易便可以修复！”

    眼下这处空间虫洞的问题，对于罗家老祖那等斗宗境界来说，确实是十分地棘手。

    但是对于能够动用空间力量的斗尊而言，却是根本不值得一提，更别说是周叡这种掌控着一层法则之力的无上存在了。

    微微抬手，一抹仙元自周叡掌下挥洒而出，缓缓灌输到了深邃幽暗的空间虫洞之内。

    仙元恍若春风化雨那般轻拂而过，空间虫洞之内那些紊乱不堪的力量，当即便被梳理平复开来。

    紧接着，周叡心念一动，他当即便调动方圆百里之内的空间力量，徐徐不冲动到了空间虫洞之内，弥补上了这处空间虫洞运转上千年的亏损。

    眼见得那处缓缓旋转的空间虫洞，突然间发出了一阵轻微地颤动，最终浮现起了丝丝璀璨银芒。

    “空间虫洞被修复了？”

    罗家老祖先是神色一怔，而后面容狂喜地呼喊道。

    旋即，罗家老祖连忙躬身朝着周叡行了一礼，拜道：“大人您出手相助之情，我罗家深感铭记。

    今后只要是大人您，或者您亲近的人使用这处空间虫洞，我罗家保证不取分文。”

    不仅仅只是如此，场面话说完以后，罗家老祖更是翻手从纳戒里面取出了一道玉盒来。

    他神色恭敬地双手呈上玉盒，同时躬身说道：“大人，这里面盛放的是一枚七阶魔核。

    虽然对于大人您来说，七阶魔核怕是根本不值一提。

    不过我罗家终究无法和大人您相比，也就只能够那处这等层次的谢礼了，还请您不要嫌弃。”

    不得不说，这罗家老祖为人处世的手段很是老练，并且他十分懂得取舍。

    对于一位斗尊强者来说，七阶魔核确实是算不得什么珍贵的东西。

    但是放在罗家之内，那绝对是镇族之宝一般的存在。

    毕竟罗成这位罗家老祖，也不过就是相当于七阶魔兽的斗宗境界罢了。

    结果眼下罗家老祖就这么毫不犹豫地将七阶魔核送了出来，这份魄力，不可谓是不强大。

    毕竟是周叡为了能够及早动用这空间虫洞，所以他这才主动解决了空间虫洞的问题。

    就算罗家老祖没有任何的表示，他也不会多说什么。

    结果人家不仅仅送出了礼物，而且还是对于罗家来说贵重至极的七阶魔核，这让周叡的心里面也不禁深感满意。

    哪怕是周叡眼下急着前往中州，但是他面对罗家老祖时的神色，还是柔和舒缓了很多。

