
　　“爱是一道光，绿到你发慌……”

　　许峰哼着小曲，在树林中漫无目的的走着；

　　每当他靠近一棵大树的时候，大树上朝着他这个方向的枝丫，总会扭动一个角度，指引他继续向前走的方向；

　　这就好像整片树林，每一颗树木，都是他的眼线，都是他的指引着，就算这座迷阵再厉害，恐怕也无法将他困在里面。

　　在树林中转悠了半个多小时，许峰终于走了出来，此时眼前一亮，视野变得开阔起来，他发现，自己竟然已经站在了一座山峰的山巅之上，刚才在迷阵中，他一直感觉自己在平地上走，没想到最终竟然爬上了一座山。

　　“这里只是迷阵的一个节点，再往前走，估计才能看到那只怪兽……嗝，你自己注意啊！”许小仙的声音在脑海中响起，听起来好像喝醉酒的样子；

　　许峰抬头望去，远处山林中，一个巨大的怪兽，正趴窝在山谷中沉睡，身体随着呼吸一起一伏，整个山谷，都随着它的呼吸，刮着一阵阵，持续不断的劲风；

　　这只怪兽身躯庞大，竟然有六个看起来像是巨蟒一般的头颅和脖颈，其中五只头颅都软塌塌的趴在地上，只有最左边那只，闭着双眼，依靠在旁边一块巨大的石头上，打着瞌睡，淡绿色的毒雾，从六只巨蟒的口鼻中喷出，周围竟然没有一个活物，就连植物，也都是焦黑一片，早就不知道死了多久；

　　在这只怪兽前面，有一个一米见方暗金色的宝箱，在微微闪烁着光芒，看样子，这只怪兽之所以在这里，就是为了守护这只宝箱；

　　许峰纵身一跃，半空中挥剑朝着怪兽的头颅劈去；

　　银色剑光大盛，整个山谷都披上了一层银装；感受到死亡的威胁，六只巨大的蛇头，猛然从睡梦中苏醒过来，六对冰冷的金色竖瞳，盯着半空中的许峰，充满着浓烈的杀意；

　　一只赤红色的蟒头大嘴一张，发出一声咆哮，火焰从它的口中喷涌而出；

　　地狱烈焰！

　　顿时许峰身前方圆三十米范围内，都变成了一片火焰的世界，许峰心里一惊，正准备施展绝对防御，却突然发现，自己受到的伤害，竟然没有想象中那么高；

　　一个个两百多点的伤害，从许峰的头顶上冒出，这点伤害，对于号称无物不焚的地狱烈焰来说，简直就是一种羞辱；

　　许峰发现，自己的身体表面，竟然有一层薄薄的银色光芒，就仿佛剑气一般附着在身体表面，更让人感到恐怖的，是这银色剑芒中，竟然夹杂着一丝灰色的混沌气息，不断吞噬着周围的火焰；

　　很快，许峰头顶上的伤害，开始逐渐减少，从最初的两百多点，一直减少到了十几点，这对于血量已经超过十万的许峰来说，简直比挠痒痒还要轻；

　　而许峰每一剑，都能让对方承受数千甚至上万点伤害；

　　混沌剑术！

　　许峰心念一动，看了眼技能栏中已经点亮的混沌剑术，顿时想起了当初施展混沌剑术时，那可怕的威力；

　　顿时，银色剑芒外援，出现了一抹及其不明显的灰色雾气，许峰丹田之内孕养的那一丝混沌剑气，竟然在一瞬间被消耗一空；

　　很快，庞大的九星怪物身前，卷起了狂暴的灰色狂风，朝着它席卷而来，狂风刮在身上，犹如千刀万剐一般，怪物身体表面大片大片的青黑色鳞片，竟然直接被刮了下来，被漫天剑气绞成粉末。

　　一瞬间，被混沌剑气笼罩的巨兽，半边身体竟然开始慢慢崩溃，就仿佛它是一只由细砂组成的巨兽，被狂风一刮，直接消散一般。

　　六只巨蟒头颅，有三只都直接崩溃，剩余两只也是满目疮痍，一道道剑痕深可见骨，看起来萎靡不堪，只有一只仍然顽强的竖立着，朝着许峰大声嘶吼，但眼底却仍然遮不去一丝恐惧的神色。M.23sk.com

　　许峰眉头微皱，他能够感觉到，混沌剑术威力不止于此，仅仅是将眼前这只九星怪兽重创；

　　“混沌剑术并没有完全施展，归根到底，还是混沌剑气太少，根本无法支撑起完整的这一招，否则的话，应该将眼前这只九星怪兽干掉才对！”许峰心中想道；

　　噗~

　　最后那只巨蟒头颅，直接朝着许峰喷出了一口浓绿色的毒液，强烈的气流，将许峰掀了起来；

　　荡剑十三式，连山决！

　　一层层剑气在许峰面前凝聚，成片的山脉虚影，出现在许峰身前，毒液泼洒，发出“嗤嗤~”的剧烈腐灼声，群山虚影，竟然以肉眼可见的速度，迅速消融着；

　　不过趁着这点时间，已经足够许峰逃出毒液的笼罩范围；

　　看到毒液对许峰竟然不起作用，最后一只巨蟒头颅眼中闪过一丝决然的神色，竟然朝着身旁那三只重伤的头颅狠狠咬去，不断的撕咬吞食着。

　　那三只重伤头颅发出凄厉的嘶嚎，在同一时刻反击，冰箭，巨石，甚至还有一道道空间裂刃，朝着最后那颗完好的头颅射去；

　　但最终还是因为伤势过重，只有空间裂刃，对最后喷吐毒液的蟒头造成了一些伤害外，其他两个蟒头，连对方的防御都破不开；

　　最终，将三个蟒头全部啃咬干净，怪兽的身体开始以肉眼可见的速度愈合着，最后那只蟒头的脑袋中央，竟然慢慢长出了一支暗金色的犄角，表面满是复杂的魔法纹路，闪烁着光华；

　　“咦，气势竟然提升了不少？”许峰一愣，没想到这只九星怪兽还有这一招，吞噬其余两只头颅，竟然可以进化？

　　幸好还有两只被混沌剑术化为了尘沙，否则的话，将其他五颗头颅吞噬后，这最后一只蟒头，是不是会进化的更加厉害？

　　看到蟒头上那只暗金色的独角，许峰嘴角露出了一丝笑意，这可是凝聚了这只九星怪兽全身精华，才进化出来的独角，品质一定很高；

　　看到许峰的眼神，怪兽忍不住打了一个冷颤，对方的眼神太过邪恶，似乎是猛兽在看食物，挑选从哪里下口一样，这简直是对怪兽赤果果的嘲讽；

　　吼~

　　一声怒吼，九星怪兽直接朝着空中的许峰扑了过来，仿佛一座小山一样，朝他压了过去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第703章 混沌剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 