

    “见了啊，在这住了十几天呢，五天前刚走。”

    “秦命？在这幽梦宫？”

    “是啊，我还想带他来见见你，结果听说你感悟奥义了，灰溜溜就走了。”

    蔡文玉哭笑不得：“人家那是有事，可不是吓跑的。让他知道了，回来非敲打敲打你！”

    许诺毫不客气的打击：“师兄啊师兄，人家在的时候你屁颠屁颠的，人家刚走，你就翘尾巴了？”

    “我……我就打个比方……你们激动什么。”

    夏瑶看看这个，再看看那个，怎么感觉好像跟秦命很熟悉的样子：“秦命真在这里住了？为什么！”

    “巧合嘛。你当初安排我们赶走的那几个人，其实就是秦命的家人。你闭关的时候发生了几件事。”项阡陌简单的说了说童言他们来到这里的经过，以及童言三人设擂蟠龙山的事。

    “这么重要的事怎么没人跟我提？”夏瑶诧异，那三人竟然敢在蟠龙山设擂？而且还连战连胜，名动天下！这一家子什么人？

    “当时想提了，你不是不想听嘛。我觉着秦命这次过来，还真有要挑战你的意思，结果等你出关的时候都感悟天道了，他就……没那勇气了呗。”

    夏瑶心头忽然一动：“我在闭关的时候，他们都在幽梦宫闭关？而且都有突破？”

    “童欣、玥晴、妖儿、大猛，还有两头妖兽，都突破了。那头怪鹰还晋入天武了！”

    夏瑶若有所思，是巧合吗？还是秦命身边真的还藏着一个奥义传承者。

    会是谁！

    妖儿？童欣？还是玥晴！

    如果真的是他们里的一个，那天在星河边缘看到的黑洞又是什么？难道也跟他们有关？

    “秦命去哪了？”

    “疾风雪原，都走五天了，现在差不多该到了。师姐，有什么不对吗？”

    夏瑶没有再多说什么，问是肯定问不出什么了，只能亲眼见到他们。

    当天下午，泰坦巨猿扛着恢宏的行宫腾空，载着夏瑶和仰天俯地楼的长者们离开幽梦宫。

    幽梦宫众人挥手送别，感慨万千，短短一个月，竟然诞生了一位奥义传承，可惜不是他们幽梦宫的弟子。

    夏瑶站在宫殿的窗边，望着浩瀚天空的云层：“把玥晴妖儿在蟠龙山的全部战斗经过详细的整理出来。”

    “怎么突然对她们感兴趣了？”一位长者注意着夏瑶的脸色。“她们虽然很强，可远不足以威胁到你。”

    夏瑶摇头：“先查清楚。回去后再通知天眼，寻找秦命！”

    疾风雪原！

    这里的天地能量终年暴躁野性，地动山摇、狂风呼啸，像是苍天在摇晃着这方天地，宣泄着疯狂地怒火。

    大雪铺天盖地的飞扬着，茫茫一片。

    这里是东煌天庭‘风之力’和‘寒潮之力’最浓郁的地方之一，强劲的烈风偶尔能把百吨巨兽掀向高空、把巍峨的山岳扭成碎片，而寒潮混着冰雪能把万物冰封，把灵魂都冻结。

    这里活动的人很少，越往里面越少，人迹罕至。不过还是有些境界高深的武者在这里探险历练，尤其是那些修炼风系冰系武法的武者，还会选择在这里深度闭关，这里虽然危险却是最佳修炼的地方。

    秦命他们顶着狂风暴雨，深入雪原最深处。这里是疾风雪原最危险最恐怖的地方，漫天暴雪狂烈飞舞，呼啸像是万兽咆哮，寒风像是亿万刀刃铺天盖地的暴虐着，走在这里都有种心惊肉跳的感觉，仿佛随时可能会被撕碎。

    他们甚至看到很多巍峨又透明的冰山里面镇压着巨兽，或是封存着人类，有些是真的死了，有些却是自己把自己封在里面，吞纳着雪原的寒潮之力，一住几年的深度闭关。

    在起伏的雪山深处，一座高山耸立在满天风雪间，并不高耸陡峭，却巍峨雄壮，上面没有积雪，全是冰锥。

    这座山是血红色的，在白皑皑的雪山间显得触目惊心。山体鲜血淋漓，满目尸骸，一颗颗的脑袋、一只只的黑翼、一条条的肢体，从山顶遍布到山脚下，都已经被层层寒冰冻结，保持着最初的样子。

    这里就是天翼族那支队伍的葬身地。

    一千七百多天翼族族人，还有大量的飞禽猛兽，都被活活肢解、劈碎，堆在山上，被寒潮冻结，被冰凌封印。

    隔着很远都能感受到那股悲怆，能联想到当时的凄惨场面，连狂风的呼啸声都像是上千冤魂在呐喊。

    秦命皱着眉头，走进了高山。他经历过无数次厮杀，见惯了生死，可这样尸骨堆满高山，还被强行冰封的场面还是第一次见到。这里的温度、这里的冰雪，冻结的不只是尸体，还有灵魂。

    ‘三天’是要把天翼族惨死的样子永远的凝固住，永远的呈现在这里，让所有的人都能看到。

    “姐夫不会真跟天翼族那玉婵有点什么事吧？”童言看着走到前面的秦命，直犯嘀咕。

    “别瞎说！你不觉着天翼族的羽翼跟他很像吗？”

    “像归像，可完全不一样的好吧。姐夫的翅膀是接受众王传承后才出现的，天翼族那是血脉力量，是与生俱来的。能有什么关系？”

    “会不会是哪代王的后代吧。”

    “更不可能了，姐夫不是说每代王都能展开羽翼嘛，那是武法，是黄金血产生的异变，不是某一代王的。难不成你跟姐夫的孩子刚出生就扑棱俩小翅膀？”

    童欣对他很无语，都懒得理了。

    秦命从山脚下裂开冰层，拿起了一只残破的黑翼。他并不认为天翼族是众王的血脉传承，永恒之翼属于传承之力，每一代王都会拥有，最多可展开四双，不仅能带来极致的速度，还能当做武器，像臂膀般运用自如。他刚开始见到天翼族的时候也没有什么特别的想法，可不知道怎么的，他在暮光古国闭关的期间脑海里一次次的出现天翼族的影子，确切的说是黑翼的影子。

    起初只当是天翼族帮了他，多了几分印象，可在正式跨入圣武九重天，并重新淬炼十八座王像的时候，他脑海里再次浮现出一片朦胧的影像，而且还是强行砸进的意识。

    影像里面展现的地点好像是永恒王国，四座浩大的巨兽托举着庞大的王国，巍峨、壮阔、恢宏、霸气，王国宛若天岳，横亘在天地之间，绽放着万道霞光，每道光芒非常的刺眼，仿佛能刺穿天地，撕裂黑暗，粉碎万物。

    那影像画面非常恐怖。

    天穹汹涌如怒潮，暴虐着无匹的能量，像是要震碎天地，镇压王国。

    而在王国上方，有着巍峨的王像，振指苍天，杀伐惊世；有着咆哮的猛兽，对着苍穹狂野的拍着利爪，沸腾着杀气；也有众多强悍的人影，或野蛮、或凶悍、或沉稳，却都涌动着浩大的战意。

    这片影像迷乱繁杂，飘渺不清，仿佛惊鸿一瞥般的消失，又像是在脑海里久久徘徊，总之给秦命的感觉非常怪异。

    秦命后来仔细的想象那些迷影，里面好像就有挥动着羽翼的人，而且数量很多！

    “你们来祭奠我的族人了？”一道声音从高空传来，穿透着呼啸暴躁的风雪。