    　　“你现在在地府任什么职位？”柳俊好奇的问。

    　　“托您的福，现在是地府十大阴帅之一”镜恭敬道。

    　　这还真是托了柳俊的福，柳俊要不是砍了鱼鳃阴帅，镜也不会顶上阴帅这个位置。

    　　“阴帅？我滴妈，今天算是开了眼界了”这是在场的人统一想法。

    　　而封家大长老，更是面色复杂，本来以为柳俊只是比他们强一点而已。

    　　现在看来，整个封家，在柳俊眼里，估计都不算什么。

    　　“不错，既然你都是阴帅了，以后见了我，就不用这么行礼了，我现在又不是你的上级”柳俊拍了拍镜的肩膀，一脸欣慰的说。

    　　他在地府认识这些人，都有了很好的安排，柳俊着实替他们高兴。

    　　谁知，镜一听柳俊的话，直接“扑通”一声跪在地上，有一块无辜的小石头，愣是被镜一膝盖跪粉碎了，这举动，吓了柳俊一跳。

    　　“啥情况啊你？鬼来疯？”

    　　“将军，末将现在的一切，都是您给的，也正是因为那几位阎罗，曾经是您的手下，所以才会把末将推到阴帅这个位置上，所以您一直是末将的恩人，是末将的上司”镜一本正经的说。

    　　柳俊知道，镜说的是程咬金，哈马将军，鬼婴，还有鬼娃娃的母亲他们，所以明白镜说的意思，只是在柳俊眼里，这些都不是他的手下，他没有手下，这些都是朋友，包括镜，他都是当朋友来看。

    　　但其他人听了这话可就有些接受不了这个消息了，一直吊儿郎当的柳俊，居然有几位阎罗做手下？

    　　封家大长老则抹了一把头上的冷汗，还好投降的早，这要是跟柳俊作对，岂不是渣渣都剩不下来。

    　　大长老在庆幸的同时，又有些幸灾乐祸，因为他知道，白家跟金家已经跟黑蛇教和文谷组织搅和在一起了，这俩家族，已经站在柳俊的对立面。

    　　“你先起来，你年龄都能当我祖爷爷了，这么跪着折我寿啊亲”柳俊无奈的想把镜拽起来。

    　　没想到镜虽然看起来没有那么壮，力气却不小，柳俊居然没拽的动。

    　　“将军，末将誓死追随您，不管何时何地，随时听候调遣”镜一脸坚毅的说，大有柳俊敢说个不字，他就死给柳俊看的架势。

    　　“行，你牛批，我知道你的心意了，你是我最忠诚的手下行了不？赶紧起来，这是命令”柳俊脸上写满了崩溃，他一个二十一世纪的三好青年，真心不理解镜这种思维方式。

    　　实际上镜这种想法，在古代战争中极为普遍，很多时候主将战死，副将都不愿意独活。

    　　虽然在现代人的眼中，这是愚忠，但这种愚忠，却少见的很。

    　　听到柳俊是下的命令，镜迅速站起身，目光灼灼的看着柳俊。

    　　“你们是不是有时间限制？”柳俊问道。

    　　“是的，马上就要回去了，这大门还是有两位阎罗同时出手维持，才能坚持这么长时间”镜指了指那道巨门。

    　　“嗯，返回吧，帮我跟楚江王他们说一声，我欠他们一个人情”柳俊说。

    　　“是，末将告退”镜转身离开。

    　　紧紧几分钟时间，几十万阴兵整军完毕，排着整齐的队伍，回了地府，留下一片狼藉的战场。

    　　等大门发出“轰隆”的声音，彻底关闭消失不见后，众人这才松了口气。

    　　几十万阴兵距离如此的近，着实给了他们不少压力。

    　　尤其是镜阴帅，镜阴帅虽然对柳俊周围的人并没有敌意，但他随身的那种杀伐之气，还是让其他人不太舒服。

    　　管鹏感触最深，他差点被镜阴帅一剑斩杀，没尿裤子已经是他意志坚定了。

    　　“安排人打扫战场吧”柳俊说道。

    　　原本以封家为首的家族势力，对于柳俊强迫他们来这里帮忙，或多或少都有些不满。

    　　但现在他们早就心服口服了，一听柳俊的话，二话不说安排自己家的人去打扫战场。

    　　这时，柳俊的手机铃声响了起来，是三号打过来的。

    　　柳俊犹豫半天，躲得过初一躲不过十五，一咬牙，接了电话“您的钢笔跟我没关系，手表我也没看见”

    　　电话那头沉默几秒，柳俊明显的听到那边的呼吸加重了，又过了几秒，这才听到三号咬牙切齿的说“你都不打自招了，还没关系？我不是来要这些东西，苗疆那里出了些问题，你得过去一趟”

    　　“我不去，干啥啊，没人了？薅羊毛也不能紧着一只羊薅不是？”柳俊毫不犹豫的拒绝。

    　　“五千万！”三号直接了当的说。

    　　“麻烦派个飞机接我”柳俊也很爽快的回道。

    　　电话那头的三号一脸黑线“你小子，用不用这么现实？”

    　　“都是现代人，不要玩聊斋，现实点就挺好”柳俊笑呵呵的回道。

    　　“飞机一小时后到达”三号说完直接挂了电话，他怕再说一会，得被柳俊气死。

    　　挂了电话的柳俊，等了一小会，一架直升机飞了过来。

    　　柳俊知道，这是接他去机场的，不过他在离开以前，把管鹏跟封家大长老等人叫了过来。

    　　“我要去别的地方支援了，你们在这里多警惕一些，如果有意外，第一时间撤离，等我回来”柳俊说。

    　　“您这么快就要去别的地方支援？”管鹏惊讶的问，能人都这么忙么。

    　　“唉，能者多劳么，咱就是d的一块砖，哪里需要哪里搬”柳俊叹了口气，转身上了直升机。

    　　看着柳俊一副为国为民的样子，管鹏眼中露出崇拜的眼神，这才是他的偶像啊。

    　　柳俊在赶往苗疆支援的路上，苗疆的各大苗寨也没有闲着，也在为即将到来的大战做准备。

    　　苗寨的众人，都得到了准确的消息，一支骷髅跟阴魂组成的大军，正在向他们袭来，数量足有十几万。

    　　为了做出有效的防御，以巫女琉璃，蛇口大寨寨主为首的苗人首领，将所有苗人集中起来。

    　　而墨漓，也带着不少人来到这里，支援琉璃他们。

    　　也多亏了有墨漓他们在，苗人的蛊虫，对于骷髅这种死物，威胁性极低，更别说那些阴魂了。

    　　只有巫师以上的苗人，放出的蛊虫才能对这些玩意造成伤害。

    　　其他普通苗人，就只能用涂抹了黑狗血或者大公鸡血的短刀跟这些玩意厮杀。

    　　几天下来，苗人死伤无数，毕竟这些骷髅阴魂，挨了一下还能活蹦乱跳的，他们挨了一下可就基本上完了。

    　　而且这些骷髅跟阴魂，不像人一样，还得休息。

    　　他们是二十四小时，每隔一段时间就会发起小规模的进攻，这让苗寨的众人不胜其扰，苦不堪言。

    　　全军出动吧，人家就是小规模进攻，只出一部分人吧，又怕挡不住。

    　　巫女琉璃召集了各大寨主巫师一起想办法。

    　　紫婆婆坐在上首位置闭目养神，而这些巫师寨主却吵翻天了。

    　　这个喊着要出去跟这些骷髅阴魂决一死战。

    　　那个说要守着，等待援军的到来。

    　　这些人说了半天，却没有一个能相出办法解决这件事。

    　　“对了，咱们的大巫师呢？这么大的事，他不回来帮忙？”一个寨主问道。

    　　“是啊，平常也就算了，这种生死存亡之际，大巫师不回来主持大局，说不过去吧”另一个寨主不满的说。

    　　他们口中的大巫师，正是上次苗疆大会，稀里糊涂被推上大巫师位置的柳俊，虽然他想让位，但大巫师最低时限是五年，五年以后才能让位。

    　　而此时的柳俊，还在坐飞机赶来的路上。

