    这突然的一抱让沈晚吟浑身紧绷。

    不过，没等她开口，傅北峥已经在她耳边沉声说道：“下午你抱梁宵的时候很自然嘛！咱们多年的夫妻，你都没有那么抱过我。”

    这话有浓浓的醋味。

    沈晚吟有些累，根本不想搭理傅北峥。

    “你放开我，我有些累了。”

    “不放！那时你抱了他多久？有十多分钟……要不是楚缙带人过来，估计你们还得继续抱着。”

    “傅北峥，你别告诉我，你这是在吃醋。”

    “没错，我就是吃醋了。”

    傅北峥这会儿也不来嘴硬那套。

    他就是吃醋了。

    那时，他隐约听着沈晚吟跟梁宵说的那些话，心上就跟被人揍了一拳似的。

    沈晚吟和郁正庭有美好的过去。

    她又和梁宵有彼此保护、坚定的友谊。

    而沈晚吟和他，真是空白一片，没有什么好值得纪念的。

    真要说记忆深刻的，那只有沈晚吟为了他在鬼门关走了两回。

    这样的回忆，那还是不记得的好。

    “梁宵是个心思很单纯的人，经历了那样的事，当时他是抱着必死的心。人活着就是对世界上的事还有所眷恋……我当时能想到的方法，就只有用我和他的情谊让他放弃寻死的念头。”

    沈晚吟平静的说着这些事。

    傅北峥其实也明白，可总归是吃味儿的。

    “要不你现在就跟我说清楚，除了郁正庭和梁宵之外，再没有别的男人曾经在你的童年留下深刻记忆的吧？”

    “……你这么说，还真有。”

    沈晚吟想了想，目光不由的看了眼自己的梳妆台。

    在柜子里还放着那条有红宝石坠子的珍珠项链。

    这是曾经她和傅北峥的深刻记忆。

    只是记得这件事的，也就只有她罢了。

    什么？

    傅北峥听到她说还有，顿时皱紧眉头。

    “沈晚吟，你要记得你已经结婚了。”

    “我当然记得，可我也记得，一直以来我都想离婚。”

    沈晚吟即便到现在，内心这个念头仍然坚定。

    傅北峥这迟来的情意也许别的女人见了会感动万分。

    可在沈晚吟看来，一切都来得太迟，也没有太大的意义。

    “傅北峥，经过那么多事，我的脚步不会再为你停留。如今我有梦想、目标，我只想好好去完成那些事。”

    “行了，睡觉吧！”

    看沈晚吟旧事重提，傅北峥毫不犹豫终止话题。

    沈晚吟的性格，他如今慢慢了解。

    但凡是她下定决心想要做的事情，那任何人都无法改变。

    可那有如何？

    只要他傅北峥还没死，只要她还是他的老婆，她这个人就必须留在他身边。

    至于什么离婚，去实现什么远大目标，她想都不要想。

    ……

    梁宵昏沉沉睡了一觉后，再也无法入眠。

    他担心第二天小报上刊登他和沈晚吟的谣言。

    为此，报纸送来时，他激动的赶紧走过去翻看。

    幸好，他翻遍所有的报纸都没有关于沈晚吟，甚至连他的事都没有出现。

    这是为什么？

    “从此以后江城所有的报纸不会再有你的消息，放心吧！”

    身着制服的傅北峥准备出门前来到客房。

    他看着梁宵跪在地上急切的翻看着一份份报纸，沉声说道。

    梁宵先是浑身一僵，然后转身看他。

    “是你做的？为什么？”

    “最近为了你的事，我的太太已经很劳心劳力，我不希望之后她还为了你落泪。”

    说着这话，傅北峥总觉得有些不痛快。

    要知道沈晚吟是宁可咬牙死撑都不会服软的人。

    可这段时间为了梁宵的事，她竟是哭了两次，这不得不让他心情郁闷。

    “傅少帅，你现在过来，不止是想要和我说这些吧？”

    梁宵眯了眯眼睛，他看着傅北峥，心里跟明镜似的。

    都是男人，他清楚傅北峥这样的人可不会那么好心，会善良到替他做这些事。

    “聪明，我就喜欢聪明人说话。”

    傅北峥听罢，嘴角勾起一抹冷笑。

    “你继续留在江城对你还是她都没有好处，再说你留下来也没有任何意义。毕竟出了那样的事，你永远都只能低着头坚韧。”

    “所以呢？”

    “离开江城，去哪里都好。如果你想出国继续进修，我也会资助你。”

    “为什么要这么做？这好像对你没好处。”

    梁宵听着傅北峥这么说，露出惊讶的表情。

    他实在找不出什么理由，会让杀伐果断的傅北峥做这种赔本生意。

    傅北峥听到这话，也只是淡淡一笑。

    “我已经说了，我不希望我的太太再伤心。既然她希望你可以好好活下去，那我会完成她的心愿。”

    说着，傅北峥眸光偏冷。

    “事到如今，你对梁家应该没有眷恋了吧！所以离开江城，去过真正自由的生活吧！”

    他说完，也没等梁宵回答就已经转身离开。

    傅北峥的话让梁宵思考了很久。

    过去多年，他的确因为梁家被束缚着。

    落到这个地步，他对梁家也已经没用，所以抛弃他也是正常的。

    想到这里，梁宵也终于有了答案。

    哪怕他还希望出现在沈晚吟的身边，也不能是现在落魄、自卑的模样。

    三天后，梁宵想消无声息的离开。

    最后，他只是在傅公馆的花园远远的看了她一眼。

    没想到，在他转身要走时却碰到了宋小蝉。

    “梁老师，你这是要走吗？”

    “我已经不配这一声老师，不过……小蝉，像小晚吟说的那样，好好念书吧！你会找到一片广阔的世界。”

    “那我以后还能见到你吗？”

    “也许吧！”

    梁宵只给沈晚吟留下一封信。

    当天中午他就坐上去往沪城转港城的船。

    中午吃饭时，沈晚吟没有见到梁宵，她好似也没有意外。

    宋小蝉看着对面面无波澜的她，终于忍不住好奇的询问。

    “太太，梁老师不在，你不担心吗？”

    这时，沈晚吟小口的喝着汤，听到这话眼睛都没有抬一下。

    “他既然想要离开江城重新开始，我就应该祝福他。作为他的好友，他能放下过去选择新的人生，我很开心。”

    她这么说着，宋小蝉则一直盯着她看。

    很快，宋小蝉就看到沈晚吟双眸染上一层薄薄的水雾。

    年纪还小的宋小蝉其实不太懂那些复杂的纠葛。

    她只是突然觉得能拥有沈晚吟这样的朋友，应该是一件非常幸运的事。

    ……

    珠宝行的人得知傅北峥的到来，所有人都打起十二万分的精神。

    只是，江城的傅少帅突然到珠宝行，是为了什么？

    珠宝行负责人见到傅北峥时，第一个就是这样的疑问。

    “把你们这里最大的宝石拿出来。”

    傅北峥冷声说道。

