    （打破你们的节（人）操（生）观.亮瞎你们........其实网上很多人都按个超赛神而不是超神我就感觉很奇怪了..为此找到了“语病”.果断一点漏洞都不留。）

    “砰！”

    “轰！”

    当那惊天震响从远处的虚空之处传来的时候..杰比特神和老界王神第一个感觉就是..

    好刺眼！！

    几乎能塞满整个视野的蓝色光芒占据了他们的眼睛..刺激的他们连眼睛都有些感到麻木和惊愕。

    “呼！”

    当孙悟空站在空中.一动也不动。哪怕前方狂风呼啸.烟尘弥漫.他的目光始终没有离开过前方的浓浓烟尘。

    “咻！”

    “啪！！”

    而就在下一刻.一道黑影瞬间出现在孙悟空身后.同时一个急速靠近的大腿正朝着孙悟空腰部横扫而来。

    几乎毫无悬念的.孙悟空连头都还没来得及转.整个身体就被击飞了出去...

    “波！！”

    同时伴随着的还有一颗紫色的气功波..

    “砰！”

    “轰！”

    几乎和之前一模一样的场景....

    但是其中被攻击的主角却转换了过来...

    当爆炸后的紫色气功散发出浓浓烟尘遮挡众人的视线.唯独比鲁斯依然嘴角微微上扬的双手背在背后直立着.身上没有一丝一毫的损伤。

    “果然..你很棘手啊..眼睛完全跟不上你的速度。”

    突然.从烟尘中走出一道黑影.孙悟空却是踏着步伐凌空而立的看着比鲁斯.然后一脸苦恼道。但同样的.全身上下没有一丝伤痕。

    “呵.所以才说你很有趣.在那么大的差距下竟然还可以和我打成不相上下的地步。”

    比鲁斯则是目光犹如嗜血的狼一般盯着孙悟空直言道。

    “话说热身也该够了吧..拿出真本事吧！”

    孙悟空却是语峰一转.然后目光变得严肃了起来.语气凌然道。同时一股强大的气场散发而出..

    “正有这个意思...毕竟久违的出来一趟.不好好享受一下.我浑身难受！”

    比鲁斯语气也渐渐变得平静了下来.但是说道最后却突然变得盛气凌人了起来.同时也是一股强大的气场散发而出。

    金色和紫色的气焰互相散发.然后形成一股强大的磁场.两者僵持在一起..

    “这两个家伙真可怕！！”

    杰比特神表示自己的“人（实）生（力）观”今天已经被打破了n多次....

    刚才那么强大的战斗..在这两人眼里竟然只是热身？？

    杰比特神完全无法想象这两个家伙的实力有多么恐怖...

    就连老界王神也是一脸严肃的看着这边.以前从来喜欢看的杂（h）志（书）也扔在地上不看了。

    ——————————真·超赛神———————

    “你果然是打算这样做！”

    目睹着贝特卡斯整个变身过程。维斯平静的心又开始翻滚了起来...

    因为前方的贝特卡斯如今的姿态和之前完全不一样了...

    原本因为火焰气焰染红的身躯.此时却变得有些光辉耀眼了一些.如果仔细看的话.就会发现.火焰气焰里还散发着一种金黄色气焰..

    一个人同时散发着两种颜色不一致的气焰..

    同时贝特卡斯身体也更壮实了一点.原本不长的头发.开始变成了金黄.然后直达在腰间...

    猩红色的闪电却时不时的从身上冒出..让人看着心惊...

    超级赛亚人3/超赛神——极限变身状态！

    这正是贝特卡斯所使出的终极变身.

    超级赛亚人之神状态下叠加变身超级赛亚人.

    这种情况发生的话.那么实力将会呈现恐怖性的增长..

    试想一下.一个剧场版的孙悟空变身超赛神能够和七成的比鲁斯打.如果一个150倍的超赛神孙悟空.又该是如何的强大？

    光是想想就足以让人胆颤心惊..

    当然.这种情况也只有贝特卡斯一人做得到.

    正如他说的一样.没有人能够超越.没有人能够模仿的真正超赛神变身！

    哪怕是孙悟空变身超赛神.也不可能在这种状态下叠加超赛的变身实力增幅。

    而贝特卡斯却做到了！

    只因为他的一个身份！

    天生的超级赛亚人之神！

    不仅没有普通超赛神那样需要集齐六个正义之心的赛亚人变身条件.更没有所谓的持续时间.完全是自由自在的操控.

    虽然目前会需要借助他人的能力才能够达到变身超级赛亚人之神。但是毫无疑问.他的潜力是巨大的.否则巴达克也不会这么注重栽培他.也不会说他觉醒的时候将会是战斗民族赛亚人的新生！

    天生的超级赛亚人之神的天赋让贝特卡斯无视了超赛和超赛神的界限跨度.

    贝特卡斯能够在超级赛亚人之神的情况下叠加另外一种变身能力..也就是超级赛亚人变身！

    更能够选择其中的阶段.无论是超1还是超2还是超3.如果以后贝特卡斯进阶超4.或许还能够叠加超4版本的超赛神！

    那将更恐怖！

    而这也正是真正的超赛神.而非超神变身...只有将超赛和超级赛亚人之神两者的力量结合。才能够算是真正的超赛神.

    这是他在和巴达克战斗落败后.数思多久才想出来的一个可能性.

    虽然之前从来没有试验过.但是贝特卡斯自身有那个自信！

    或者说自负..

    而如今成功了.贝特卡斯的信心也逐渐膨胀了起来..

    虽然不知道维斯的实力有多强.但是贝特卡斯却认为目前自己这种实力足以击溃一切敌人！

    毕竟那恐怖的战力不是说着玩的...

    “这样的感觉是多久没有感受到了呢...”

    “好像是上一次遇到的那个叫做巴达克的赛亚人的时候..”

    “你值得我用出全力来对付你了。”

    “我不会手下留情的.请注意了。”

    而此时的维斯更仿佛沉浸在回忆之中.但是一霎就回过神.然后目光突然从平静变得严肃.冷漠了起来.整个人的气势和之前的优雅不同.变得神秘莫测了起来..但是却更有压迫感。

    “正合我意！！”

    贝特卡斯嘴角微微上扬.然后淡淡道..