
　　“那座奇怪岛屿啊……”

　　丽娜的神情露出一丝惶恐，“如果那里的东西和深渊有联系的话，就糟糕了。”

　　“丽娜，你……害怕吗？”大古问道。

　　丽娜看了一眼大古，又看向林克，问道：“你们不害怕吗？当时基里艾洛德人被深渊同化的时候，我的脑海里忽然响起某种诡异的低语声，现在想起来，我还是忍不住心底一股颤栗。”

　　顿了顿，丽娜继续道：“而且你们看看啊，赛罗和迪迦费了那么大的劲才彻底打败了深渊化的基里艾洛德人。”

　　“一场战斗几乎毁掉了一座城市，这在之前都没出现过。……如果奥特曼失败了，人类真的就灭亡了。”

　　大古问道：“丽娜，你为什么会这么想呢？”

　　丽娜看着被黑暗吞噬的海平线，幽幽地说道：“因为我看到迪迦在战斗中倒下了。大古，那时候我就明白了。奥特曼并不是上帝，他们并不无敌。怪兽也会杀死他们。”

　　林克看着丽娜的侧脸，在微弱的光芒中，依稀能看到女人眼角的泪光。

　　丽娜道：“那一刹那，我感受到了一股前所未有的黑暗。大古，真，你们明白吗？”

　　大古看着丽娜，道：“我认识的丽娜可不是这样的。没错，奥特曼不是上帝，他们并不无敌，他们也会失败，甚至可能被怪兽杀死。但是！”

　　“但是奥特曼从不会轻易的言败，丽娜，奥特曼最后不是在人类的光芒中重新站起来，打败了怪兽吗？”

　　林克接过了大古的话头。

　　他仰望远方，眼眸似星辰一般深邃和闪耀。

　　在没有成为奥特曼之前，奥特曼对于林克来说，是特摄剧，是感动的童年，是耀眼的光……

　　但切身成为了奥特曼，并且用奥特曼的身份和童年的偶像迪迦奥特曼并肩战斗到现在，林克深切认识到了何为奥特曼。

　　奥特曼不是神。

　　奥特曼也不是无敌的存在。

　　奥特曼失败的后果很严重。

　　奥特曼每走一步，背后都经历着无数的挣扎和思考。

　　奥特曼是光，却没有光那么轻盈。他们看似强大，但强大的肩膀上承载着所有人都无法想象的重担。

　　“丽娜，奥特曼都没有轻言放弃，身为人类的我们怎么可以这么轻易败给黑暗？”

　　林克微笑地看向丽娜，“你真的该去好好睡一觉，相信我，明天起来，你会看到美丽无比的太阳。”

　　丽娜愣愣地看着林克，最后看向大古，大古朝她鼓励地点点头，丽娜轻轻点头，转身离开。

　　大古看着丽娜的背影怔怔出神，良久他出声问道：“平时丽娜根本不会说出这样的丧气话，她今天有点奇怪。”

　　林克忧心地看向太平洋中心，道：“可能有深渊的影响，也有可能是太平洋中心那家伙的影响。”

　　大古一惊，看向太平洋中心，“那怪兽已经苏醒了吗？”

　　“并没有。”林克微微摇头，“但它的黑暗已经开始影响人们了。”

　　大古下意识看向林克。

　　从林克的话里，他再一次清晰地感受到了那太平洋中心怪兽的可怕。

　　明明还没有完全苏醒，却仅凭着自身的黑暗，已经开始影响到人类了。这是多么可怕的黑暗力量！天籁小说网

　　林克摇摇头，对大古说道：“前辈，我们现在忧心也没用，就算现在我们变身过去，也只是去送死，还是先养精蓄锐，船到桥头自然直。”

　　大古叹气地点点头。

　　……

　　林克的话就像是耀眼的光，驱散了丽娜心中的黑暗，她回到自己的房间，白天基里艾洛德人的恶心可怕形象再也没有出现，她安稳地睡了一觉。

　　第二天，她沉睡在床上。

　　睡梦中，她感到一束温暖的光缓缓爬上脸颊，她轻颤眼皮，随后慢慢睁开眼睛。

　　丽娜朝窗外看去，波光粼粼的海面上，一轮美丽而温暖的太阳正高悬于海面之上。

　　丽娜心情愉悦地伸了伸懒腰，一扫昨日的阴霾，笑道：“真好啊，真说今天会看到美丽无比的太阳，真的就看到了。真美啊，这光真温暖。”

　　丽娜伸出手，似乎想要触摸那温暖的阳光。

　　阳光铺洒在她的手上，透过她的指尖，照射在丽娜的脸上。她舒服地眯了眯眼睛。

　　简单的洗漱，随后穿好制服，丽娜哼着歌来到了司令室，却发现司令室里众人的表情都有些不对。

　　除了大古和真，其他人都是一脸的疲惫，挂着一双黑眼圈。肉眼可见的低气压在他们的头上凝聚。

　　丽娜奇怪道：“唉，队长，指挥，还有新城崛井，野瑞，你们都怎么了？看上去一脸没睡好的样子。”

　　新城苦恼地揉揉脑袋，让原本就乱糟糟的头发更乱了，“别提了，昨晚我一闭上眼睛，那个可怕的基里艾洛德人就出现在我的面前，我根本睡不着。”

　　崛井坐在靠椅上有气无力道：“我也差不多，但更奇怪的是，我还看到一股黑雾袭击吞噬向我，每当我要睡着，就会被那黑雾突然吓醒，根本睡不着啊！”

　　居间恵揉着眼皮，缓解那越发沉重的睡意，看向丽娜问道：“丽娜队员，还有大古真，为什么你们看上去精神状态那么好？”

　　丽娜有些奇怪地说道：“昨晚我也是睡不着，一躺下，眼前就会出现可怕的基里艾洛德人，但后面我在阳台上和真大古聊了一会，回去就睡了一个好觉呢。”

　　众人都看向大古和林克。

　　新城更是过来扒拉林克，问道：“真，跟你们说话真的可以让人睡个好觉？那赶紧跟我说吧，要和我说什么都行！”

　　林克取笑新城，“要说话就好好说话，不要扒拉我。”

　　新城尴尬地收回手，嘟囔道：“这不是一宿没睡，实在太困了吗。”

　　崛井叹气道：“是啊。明明很想睡觉，但一闭眼，就有黑暗包围过来，根本睡不着啊！”

　　野瑞说道：“大古队员，真队员，虽然不知道你们为什么没受到影响，还让丽娜睡了个好觉，现在也试试让我们几个睡一个好觉吧。”

　　新城和崛井忙不迭地点头。

　　林克和大古对视一眼。

　　林克最后对众人说道：“虽然我们也不知道怎么回事，但让我来试试吧，昨晚我和丽娜是这么说的，好好睡一觉吧，明天起来会看到美丽无比的太阳。”

　　呼呼呼……

　　林克话音刚落，居间恵他们就趴在会议桌上睡着了。新城更是靠着靠椅呼呼打起了呼噜。

　　丽娜惊奇地看着眼前的一幕，“真的睡着了耶！”

　　她看向林克，好奇道：“难道真你的话有魔法？”

　　林克猜测道：“或许是心理作用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第246章 黑暗的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 