    从高空中被撞下来，池傲天身体内部受伤颇重，仓惶逃脱的帝国君臣身上并没有携带什么极品伤药，身边又没有牧师，只能眼看着池傲天昏迷中浑身发烫，皮肤被体热烧的白中透红，大青山着急的嘴上起了数个燎泡，白天与池傲天同乘一个雪橇，晚上彻夜为池傲天更换雪袋。

    君臣一行抵达汉堡城后，小佣兵团第二副团长霍恩斯被吓了一跳，红石大帝来了？提前没有任何消息，小矮人立刻有不好的预感。随即，小矮人率领小佣兵团10多位主要干部以及一位精灵长老到城墙前来迎接。

    小佣兵团有自己的牧师队伍，几位牧师和精灵长老连忙把池傲天抬到营房进行调理。其他人来到了汉堡城原城守府现小佣兵团团部。

    落座后，帝[***]部罗辉将军向霍恩斯介绍了燕京发生的事情，当说到池寒枫被困燕京直到现在依旧没有消息时，霍恩斯脸色变得同样难看起来。

    霍恩斯思维比大青山、池傲天、艾米等少年都缜密，身为森林矮人王国的第三顺位继承人，而矮人又是世界上少有的寿命超过1000年的长寿种族，对于西帝君这样的人类望族了解更多，当然，更知道这样的名门拥有远超普通王国的实力。

    燕京陷落，其结果可能真的不如红石大帝君臣所想像的这么简单，更不会象他们所想像，只要振臂一呼，立刻会有无数帝国贵族勤王，至于民心所向可能也不会那么简单了。

    小矮人钢丝一般的眉峰紧紧拧在一起，把苦笑深深的掩藏起来。

    “红石陛下。”该到的礼数，小矮人一分都没有缺：“既然陛下前来汉堡城，那么，小佣兵团当仁不让的要承担起护卫陛下的职责，先请陛下安排汉堡城城守一职。”

    军部数位负责人互相看了看对方，都暗暗佩服眼前这个身高仅1米多的少年，在来的路上，诸军官就为此事犯愁。以一国之君的地位去投奔一个佣兵团，这也是史无前例的事情。到了汉堡城，到底这个城市谁说了算？按理应该是国王陛下，但是，守城的所有军人几乎全都是佣兵，而且，精灵女王陛下也在这个城市中，女王陛下也不是乖乖的听小佣兵团副团长的安排么？

    “这样吧，请林伯爵任汉堡城以及周边6城的将军并汉堡城城守，大青山、池傲天以及霍恩斯三位任副城守，另外，从原配合小佣兵团的帝国剑士营中抽出800人组成新的禁卫军。”红石大帝此前考虑过很多，林伯爵的女儿是小佣兵团的主要负责人之一，而他本人和小佣兵团所有干部私交都非常好，无疑是出任中间协调人的最佳角色。

    随后，霍恩斯与罗辉等军官联手下达命令，连续派出30多位狂鹫骑士，向帝国七大军区送信，并专门派了一伍骑士去追赶正在帝国界林战区巡查部队的池大同元帅。帝国吏部相正式晋升为帝国代理宰相，中书省行文天下：神圣教廷背叛，艾米帝国全面宣战。帝国进入全面戒备状态。小佣兵团第四副团长草原精灵弓箭营队长格尔苏带20位佣兵骑快马前往范子爵处，命范子爵放弃对泛涛城攻略整个部队集结在汉堡城西南50里外的针林城，转入二线防御，调范子爵麾下七彩龙骑士团重装步兵大队与禁卫军第二大队的第一、第二中队到汉堡城防御。

    七彩龙骑士团四个大队18000余精锐战士在燕京外被流星雨几乎屠戮殆尽，重装步兵大队是硕果仅存的三个大队之一，而10000禁卫军现在一半已经战死在燕京，除了池寒桐抽调的第三大队，这两个中队也是仅有的一支禁卫军团了。看的出，红石和帝[***]部诸位军官对于叛变太谨慎了，现在，也能把希望寄托在禁卫军和七彩龙骑士团这样忠诚度最高的部队身上，同时，也在不动声色地削弱范子爵手中兵权。

    就在此时，池傲天醒了。

    池傲天摔下来，并不知道此后发生的事情，更不知道池寒枫被困。霍恩斯和大青山小心的应付着，只是简单告诉他，燕京陷落，现在所有帝国重臣都来到汉堡城，正在与帝国其他战区取得联系，遇到谈及池寒枫的事情，两个少年略微一支吾就躲过了话题。还好，池傲天是一个不喜欢说话的人，简单了解了情况，就闭上嘴巴。

    大青山和霍恩斯两个人偷偷的互相看了一眼，小心的擦了擦汗，正准备找个借口退出的时候。院子传来了一阵哽咽的哭声……听声音，正是小佣兵团诸位少年的长辈莫野。

    门帘被整个撕了下来，莫野和两个少年佣兵踉跄着闯了进来，三个人脸上都挂满了泪痕，两个少年佣兵身上满是冰渣脸上泪水也都冻成了冰粒，眼睛猩红。

    “将军大人死了……”莫野苍凉的说了一句，举座皆惊！40多岁的中年人说完后，像是失去了全身的力量蹲坐在地上，豆粒大的泪水啪啪清脆落地。

    霍恩斯手中的汤碗清脆落地，大青山眼前一片金星手脚发麻，池傲天脸色变得煞白。

    “莫野叔叔，你说什么？”大青山嘴唇发颤，放在桌子上的手不断颤抖着。

    “池寒枫将军为了掩护红石大帝撤退，战死了。”旁边两个佣兵少年是此前派去燕京打听消息的狂鹫战士。

    池傲天眼睛里喷射着怒火，一把抓住大青山的衣服：“我叔叔怎么死的？你为什么不告诉我！”

    大青山哑口无言。

    ;

