    晚上聚餐之后，沐阳刚回到家里，坐到沙发上，宋雪露就扑上来抱住他。

    “想你了！”

    一周未见，相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长。

    千万个思念，在空气中凝固，他还是那么地亲切、帅气。

    宋雪露抚摸着他的下巴，有些扎人的胡渣。

    “阳阳，你胡子又变长了。”

    “嗯，长得太快了，前天刚刮。”沐阳抱着柔和的身躯，低头亲了几下她脸颊，宋雪露被亲得咯咯笑，满脸洋溢着笑容。

    “这几天过得怎么样？”

    宋雪露回道：“挺好吧，就是感觉你不在，一个人呆在屋里有些孤独，想不到你出差那么长时间。

    我白天去学车，晚上帮你整理专利资料，已经整理好了。”

    学车是沐阳给她报名学的，科一通过了，科二太难了，没有把握通过。没学车之前，感觉学车很容易。

    结果一坐上驾驶室，人就懵了，不知道先做什么先，脑袋知道步骤，但感觉手脚却不听话。

    “哦，车学得怎么样？教练没骂你吧。”

    “教练不骂我，但我看到其它学员被骂得稀里哗啦的，甚至有个女学员哭了，感觉教练好凶哦。”

    沐阳笑道：“哦，不被骂就好，但被骂也正常，只要不是被侮辱就行。”

    “侮辱倒没有，教练对我挺客气的。”

    宋雪露知道沐阳给教练塞了几千块钱红包，又发了两条烟，她学车笨，教练不骂她，但看到她犯低级错误，只好把头转向另一边，能忍着不发脾气。

    嗅到沐阳身上的酒气，再看看他有些干燥的皮肤，温柔说道：

    “阳阳，你身上还有点酒气，也累了吧，先去洗个澡，我帮你按摩。”

    陡然间，沐阳双眼发亮。

    半个小时后，躺在床上的沐阳发出舒爽的声音。

    “嗯，呃，啊......”

    “嘶......”

    ......

    翌日早上。

    太阳斜照到沐阳脸上，他才悠悠醒来。

    床头还留有些芳香味，打开手机，已经早上九点钟了，发现有宋雪露的一条手机留言“阳阳，今天开学，早上开班会，我先去学校了，蒸锅里有煮熟的鸡蛋，牛奶蛋糕在桌子上，记得吃早餐哦！”

    把手机放下，昨晚吃得有些撑，如今感觉也不饿，不急着起床。

    伸了个懒腰，舒服地躺在床头。

    难得闲下来，打开阅读系统，目前还是3级，还差40万经验升级到四级。

    勤劳的话，一天能刷近三万经验，阅读系统最多15天就能升到四级。

    接下来，他要把经验砸到ERP系统学习、液压电气和PLC上。

    学习后两者是为自动控制奠定基础，他以前接触过ABB的机器人，故对西门子1200有些了解，但不熟悉。

    让他把机器人的PLC控制柜和电气接出来，还真不会，特别是端子接法，到目前为止都弄不明白。

    在2009年，他给自己定几个小目标。

    第一，把阅读系统升到五级；

    第二，星海公司要研发制造出TIG自动焊设备，并制造出30台，等离子堆焊设备制造出70台，占领国内五分之一市场，月产值达到四千万元；

    第三，进入新式奶茶市场，拥有可盈利的店铺40家，布局茶饮公司上市；

    第四，把大学课程学完，各科成绩绩点不低于4.5，通过CET四六级，

    第五，编写发明专利不少于三个，发表论文SCI四区不少于两篇（Science Citation Index科学文献索引），争取一篇SCI二区。

    这个目标难度有些大。

    SCI是Science Citation Index ，M国《科学引文索引》的英文简称，世界三大检索系统(EI，SCI，ISTP)之一。

    报道内容涵盖了农业，生物学，环境科学，工程技术，应用科学，医学与生命科学，物理学，化学以及经济学等。

    截止08年12月份统计，全球约3000余种SCI期刊，华国约二百多种期刊入选。

    然后根据影响因子IF进行排名分区，分区有两种方法：

    一种是JCR（Journal Citation Reports期刊引证报告），国际上通用的一套分区法，IF排名前25%一区，后面二区到四区各占25%，即Q1-Q4四级；

    另一种是华国中科院的分区方法，排名前5%一区，5%~20%二区，20%~50%三区，50%~最后四区。国内说SCI几区，就是属于这个分类法。

    一般分区指大类排名，一共13个大类，如工程技术就是其中一个。

    从IF影响因子多少，大概能猜出来在大类能排到哪个区。

    比如《NONLINEAR DYNAMICS》（非线性流动学）属于工程技术类，这期刊某年的影响因子IF=4.339，JCR分区为Q1，SCI二区。

    比如《WIND ENERGY》（风能）属于工程技术类，某年的影响因子IF=2.938，JCR分区为Q1，SCI二区。

    由此可看出，在工程技术行业，能在IF大于4的期刊发表，那是相当牛叉了。

    当然，光从IF数值判断属于哪个区，并不准确，最终还是看IF排名。

    影响因子虽然可在一定程度上表征其学术质量的优劣，但影响因子IF与学术质量间并非呈线性正比关系，比如不能说影响因子为5.0的期刊一定优于影响因子为2.0的期刊，影响因子不具有这种对学术质量进行精确定量评价的功能。

    全球工程机械类SCI期刊大概有125个左右，一区8个，二区21个。

    如果想工程技术类二区期刊发表，难度是非常大的。

    每个人对难度的标准判断不一样，换个例子来比喻这难度，比如：

    在机械行业，基本上SCI二区以上的论文发上3-6篇就能在一所普通211高校破格评选副教授了，二区以上发上5-8篇就能破格评选教授了，不具备一定的学术造诣是很难发表二区SCI期刊的。

    注意，是破格！

    而不是耗时间熬资历。

    各985大学博士研究生学位授予，对论文都有要求，1-2篇权威或中文核心，如果能在SCI发表更好。

    中文核心比如北D核心，工程机械类有28个期刊，比如《机械工程学报》、《压力容器》、《华国工程机械学报》、《现代制造工程》等期刊。

    并不代表中文核心比不上SCI二区，最终还是看文章质量。

    沐阳刷学绩点和论文，其实就是刷学霸标签。

    第六，把编程、电路电子、机械设计、自动控制、金属材料、机械加工与工艺、微机、电机与电气控制技术、单片机、PLC、工业机器人控制系统、运动控制系统、传感器技术及应用、工业机器人系统集成技术、工业机器人仿真技术、生产运作管理、计算机视觉、现场总线控制技术、嵌入式控制系统及应用等学科刷到五级以上。

    第七，拥有不少于一百亩的工业基地，生产车间、研发楼和办公室开始动工，在2010年能投入使用。

    第八，拥有藤讯股票不低于一百万股。

    还有最后一个大项目，沐阳有些纠结，这关系到他未来的布局。

