
这脉象来看，失血过多不说，还被诡异的灵力穿透了身体。

差点就要一命呜呼了！

银长老握着这家主的手腕，颤抖得厉害。

不过是让家主去夺取神兽蛋，竟被伤的如此严重，而且看模样……定然是暮云初伤的。

若是帝夜冥出手，这暮家主是不可能活下来的。

暮宋雪半蹲在他身畔，认真地解释：“看起来，他的伤势太严重了，我这里有一颗续命丹，先服用上吧。”

银长老没有怀疑，连连点头，将手中的药丸急忙塞进了暮家家主的嘴里。

……

暮云初本想休息了，发现她的地面并未清洗干净，血迹在地面上留下了斑驳的印记。

这血吧，嗜血剑是挺喜欢的，可她觉得厌恶。

这血味，真难闻。

她转身出了门，去寻帝夜冥。

推开男人的寝屋，哪里还有帝夜冥的存在，屋中空荡荡。

她的眸中闪过了一丝狡黠的光，她直接掀开了帝夜冥的被褥，钻了进去，睡觉！

在这男人的屋中，熟悉的气味弥漫。

莫名给人一股安心感。

暮云初很快就有了睡意，也就没有再去细想别的事情了。

黑暗中，她已经熟睡。

却有人不动声色地逼近她，在她的床畔边站定。

高大的黑影投射下来，笼罩了她的身躯。

暮云初迷迷糊糊地轻嗯一声，翻过身，继续旁若无人地睡觉去了。

至于是谁站在了她的床畔边，这熟悉的血香，给她带来了一股安定感，她也不想去深究了。

看着床上的人儿翻过身兀自继续睡，压根儿没有危机感。

帝夜冥看在眼里，目光沉沉的。

思索片刻，他毫不犹豫地——掀开了她的被褥，然后挤进了她的被窝里。

暮云初感觉自己有溺水感。

窒息感让她猛然苏醒睁开眼，挣扎了一番，发现这腰际不知何时冒出双手臂，掐着她的腰际，叫她动弹不得。

她愣了一下，莫名其妙地垂头。

然后，忍不住伸出手肘往后方一撞，也惹得从后方抱着她的男人发出了一声闷哼。

男人刚刚苏醒，嗓音慵懒沙哑，“做什么，谋杀亲夫？”

暮云初磨了磨牙。

亲他个头啊！

“你为何不叫醒我？”她用力拽开了他的手臂，忿忿地爬起来，十分生气地瞪着他。

帝夜冥轻嗯了一声，神色淡淡，“本王看你睡得如此睡，叫醒你也于心不忍。”

这话，真是叫她气笑了啊哈！

她倒是想问问这丫的，到底想干啥呢？

她之所以这么生气，也是因为现在身上很危险。

丹药没来得及吃下。

身上的所有特征都代表着自己是个女人。

她心中其实很慌的，都被这男人都瞧见了，自己一定会死得很惨。

唯有佯装怒火，她才能勉强遮掩自己的情绪。

可是这番表现，落在男人的眼中，稍稍有点古怪。

帝夜冥挑眉，“你这么生气，为什么？本王又没对你做什么。”

生气的暮云初，压根不想理会他，爬起来要走。

结果……

手臂被人一带，下一瞬，天旋地转，她被男人彻底压在了身下。

“初儿，你这……今日和往日有些不同。”

男人骨节分明的手指，轻轻抚弄过她的侧脸，有意无意地摩挲而过，却带着一股蛊惑人心的迷惑之色。

暮云初的心底狠狠咯噔了两下，终究还是有些心虚。

她轻咽了咽口水，努力说：“没，没有这样的事，你想多了。”

“是吗？”男人绯薄的唇挑起微弧，颠倒众生。

他薄唇轻轻擦过她的面颊，最后，落在了她的喉际上，那里，显然喉结消失了。

暮云初紧张到浑身都在僵硬，心已经提到了嗓子眼处。

此时此刻，她只能不断吞咽口水，也掩盖自己的紧张。

“九……九皇叔，咱们，咱们这样，有有有点危险……”

她弱弱地开了口，语气里还带着一丝她自己都没能察觉到的心虚。

男人的薄唇蹭在她的喉际，让暮云初感觉，他会不会在下一刻直接嗷呜一下咬断她的脖子，让她身亡？

“危险？”他轻哼，薄唇却依旧没有放过她，“你是女人，是不是？”

虽然早已知道。

他可是忍了好长一段时间。

如今这丫头自己主动送上门来了，他怎能放过？

不把这丫头的男人马甲扯掉，他如何顺利追妻？

所以眼下这个情况，他十分满意。

不过，他也能感受到这丫头身上明显凛冽警惕的气息。

男人眉深深锁住，怀疑是不是自己太急切了？

暮云初好半晌才弱弱开口：“九皇叔，不是……”

“是吗？”他挑高眉梢，手指倏然拉扯她的裤腰带，“那就证明给本王看！”

还继续演着呢。

既然愿意演，那他就陪着她好好演下去。

暮云初心中甚是慌张，身上却骤然一凉，最后竟是放弃了挣扎，直接装死过去。

她脑袋一歪，不想说话了。

“我是女人又怎样？”最后的倔强，不能输。

给她施加重量的男人低笑，“五年前的女人，是你？”

说这话时，他笑得十分满意。

暮云初僵硬地转回头，看着男人俊脸上逐渐绽开的笑意，心底莫名其妙。

他还笑得出来？

正常情况下不应该咬牙切齿，想要掐死她？

暮云初轻眨了眨眼，产生了一丝怀疑。

直到，他的俊颜逼近，二人的鼻子相撞。

暮云初有点懊恼，“干嘛？”

“初儿，你要对本王负责！”

暮云初：“……”

这，画风是不是有点不对劲？

他不应该是这个态度呀。

“你夺了本王的清白，还生了本王的孩子，轻薄了本王，让本王为你日思夜想，你要负责任到底，明白吗？”

他的每一个字都咬得很重。

满带控诉，好像暮云初是个多么十恶不赦的人似的。

此时此刻的暮云初，有点发懵，见他薄唇动了动，似乎还想说什么，连忙抬起手捂住他的嘴，“等，等一下，九皇叔，你，你就这么肯定那两个崽崽是你的？”

他冰瞳危险一眯，“怎么，不是本王的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68278056"  chaptername="第147章  初儿，你必须对本王负责">加入书签</a>
</div>
