
　　这发子弹也能打中自己，姜大宇是没想到的。

　　他现在有点想知道对面的人到底是谁了。

　　姜大宇没有记别人队伍阵容的习惯，或者说，这次亚洲邀请赛上，没有队伍值得让他在进游戏的时候记阵容。

　　不过他们队伍里还是有专门记阵容的人。

　　“阿浩，对面的阵容你有印象吗？是哪支队伍的？”

　　姜大宇很清楚，能打出刚刚那一发子弹的AD所在的队伍绝对不是什么泛泛之辈。

　　在烟雾里即将和吴文刚他们接触的辅助洛回想了一下对面的阵容，略微带着一丝丝不确定地说道：“好像是......华夏那边的那支队伍吧，叫，叫什么ZM，就是大宇哥你最关注的AD所在的那支队伍。”

　　姜大宇听到自家辅助说这队伍是ZM的时候，脸上露出了一副果然如此的表情。

　　在对面那个烬开第一枪的时候他就以及隐隐约约有了猜测，等到第二枪在烟雾里打中他之后，他直接就把这个范围给缩小到了ZM和WJ这两支队伍中来。

　　他此前和WJ的徐浩飞交过手，不过刚刚那人姜大宇带来的感觉和徐浩飞完全不一样。

　　当时他就猜测会不会是那个还没有和自己交过手的李木，现在可以确定了。

　　“你们小心点，对面的ADC有点棘手，我前面可能顾不上你们。”

　　叮嘱完自己的四个队友后，姜大宇舔了舔嘴唇，有一种猎人遇见强大猎物的兴奋感。

　　他除了在全球总决赛的舞台上，很久都没有遇到这种像样的对手了。

　　“哈哈哈，大宇哥你放心，这队伍除了那个AD能看，其他的一个能打的都没有。”

　　这话虽然说得很狂，可姜大宇也没有反驳，因为他也觉得这话没毛病。

　　ZM这支队伍，抛开李木这个AD，真的很一般，起码现在他们看来是这样。

　　这边，李木倒是没有想那么多。

　　他在打完第二发子弹之后，便继续聚精会神地盯着烟雾，等待着下一个“影子”的出现。

　　可惜，对面貌似铁了心的要屏蔽掉他，烟雾弹跟无限量供应一样，在中间那一片位置上一直凝而不散。

　　“你们里面是什么情况，我现在丢失视野了，如果可以的话给我报点。”

　　李木皱着眉头对着烟雾里的吴文刚四人问道。

　　吴文刚几人看着前面的烟雾，此时也是一筹莫展。

　　麻蛋，他是真没想到对面的身上会有那么多的烟雾，而且还时不时“很贴心”的往他们这边扔两个。

　　那意思很明显，就是要在烟雾里把他们干掉，同时也不让李木这个AD有任何的发挥空间。

　　这一招不得不说是真的有用。

　　从刚才开始到现在，一共已经过了半分钟了，李木也才打出去两枪。

　　没办法，烟雾太厚了。

　　而且从时间来看，现在吴文刚他们多半是马上就要遇到SY的另外四个近战了。

　　这让李木心里略微有点担心。

　　有一点事实是他不得不承认的，对面的四人确实要比他们这边的四人要厉害一些，虽然不至于碾压的那种，可差距绝对是存在的。

　　特别是赛场上的对战经验，人家比他们高太多了。

　　“我听到脚步声了。”

　　还不等吴文刚回答，周六一突然开口。

　　“方向说一下。”

　　吴文刚他们随即就拿起武器，随时准备开大。

　　李木也赶忙问道：“方位？”

　　周六一继续听了一下，马上答道：“就是我的正前方，速度不算快。”

　　李木：“能看清楚是谁吗？”

　　周六一摇摇头，“不能，烟太厚了，对面之前一直在扔烟雾，能见度怕不是只有一两米。”

　　淦！

　　李木知道这烟雾很多，但没想到会有这么多。

　　玛德这群人还真的是为了对付他煞费苦心了啊，捡这么多烟雾弹。

　　李木虽然心里很卧槽，可脸上的表情依然严肃得一批。

　　再次抬手，把枪口对准了烟雾中央。

　　与此同时，就在李木抬手的时候，比赛的导播也是很懂，直接把这两队伍给放到了主屏幕。

　　一开始看直播的观众们看到视频上突然出现一大片白茫茫的烟雾，还以为是直播事故或者说自己的手机、电脑、虚拟机坏了呢。

　　等到导播把视角给拉高一点后，他们才看清楚了整个战局的全貌。

　　ZM的ADC李木一个人在烟雾外面，其余四人则是在烟雾里。

　　而另一边SY的五人则是都在烟雾里面。

　　并且一马当先的人马还有酒桶都马上和ZM这边的铁男“亲”上了，他们只见的距离只要大家再各自往前走一步就能看到。

　　至于观众们，那是因为大家都是在上帝视角，而且转播画面是会把烟雾效果给弱化的，所以观众们则是能很清楚地看到里面的情况。

　　然后......就相当的爆笑了。

　　两拨人明明都挨得很近了，却压根儿就看不见，感觉就像是再跟空气斗智斗勇一样。

　　“哈哈哈哈，笑死，这烟雾弹的效果有点好了。”

　　“话说你们有谁数了一共扔了多少个烟雾弹没？”

　　“我记着，ZM这边扔了三个，SY扔了六个，而且说不定那个洛的背包里还有。”

　　“玛德，棒子这支队伍玩儿得有点脏啊！”

　　“呵呵，人家这是战术，怎么脏了？”

　　“哟，这不又逮到一个舔韩的么？”

　　就在国内的比赛直播间又开始一边看比赛一边互相骂娘的时候，看直播的观众们忽然发现导播给了李木站在烟雾外面的烬一个特写。

　　当他们看到李木抬手的这一幕时，不管哪个国家的玩家，但凡是在看比赛的，此时都觉得这个烬是在异想天开。

　　之前李木第二发打中姜大宇卡莎的那一幕，导播并没有转播到主屏幕，所以看到的人没有太多。

　　只有在姜大宇第一视角直播间的部分观众才看到了，而且都还是很小的一部分。

　　李木的这一操作让之前还在疯狂弹幕吵架的国内玩家们停止了争吵。

　　没办法，这一手属实有点惊人。

　　“李木这是要干嘛？”

　　“这怕不是要上天，直接盲视野射吗？”

　　“鸭儿哟，要不要这么狂？真的是开了透视挂吗，这样也敢射。”

　　李木不知道此时他这一举动已经被无数国内外的观众给看在眼里了，现在他就想把这一枪打出去，而且还是打到他应该打中的那个人的身上。

　　“前面有个影子出现了，看得见了，应该是人马，有四个蹄子！”

　　“位置离我差不多两米。”

　　周六一在看到人马身形的一瞬间，马上就给李木报了点位。

　　嘭！

　　一声枪响在原本很是静谧的平地上空响起。

　　不少之前跟着李木屏气凝神的观众还被这一声枪响给吓了一跳。

　　下一秒，SY那个人马的头上忽然爆出来一个猩红色的数字——-404.

　　当这个伤害数字跳出来的一瞬间，所有看着直播的观众瞬间沸腾。

　　国内的有些李木的铁杆粉丝甚至直接跳起来了。

　　“卧槽！木哥牛批！”

　　交大的一间教室里，一个原本一直低着头悄悄咪咪看着手机的男生突然一拍桌子站了起来。

　　“同学，你对这道题有什么看法吗？”

　　讲台上的老教授推了推眼镜，看着满脸通红的男生一脸认真。

　　前排的林七此时也扭头看了一眼那个男生。

　　主要是刚刚这男生喊了一声“木哥牛批”，联想到此时那个臭木头应该正在打比赛，所以她算是知道这个男生刚刚在干嘛了。

　　想着自己班上还有这种李木的“狂热粉丝”，林七也忍不住为李木感到开心。

　　这个男生只是很多看比赛观众的一个缩影。

　　不少人的反应甚至比这个男生还要浮夸。

　　没办法，这一枪真的太帅了。

　　“不是吧，木哥！这也能射中？！”

　　“卧槽，鬼！”

　　“妈妈，快来看神仙。”

　　“服了，彻底服了，没得说。”

　　“射中了也是咋胡吧？反正就朝着那一坨瞎吉尔射就是，毕竟有那么多人呢。”

　　“呵呵，咋胡你麻痹的咋胡，啥都是咋胡是吧？”

　　“来来来，枪给你，你给我咋胡一个来看看。”

　　“说你吗呢，给你一百发子弹的机会你都打不出这一个爆头来，还咋胡。”

　　此时已经看到周六一和吴文刚他们的人马也是被这突如其来的一发爆头给打懵在原地。

　　他是真的没想到，想破脑袋也想不到的那种。

　　“西八！为什么这也能打中！”

　　后面在烟雾区域边缘的姜大宇看着人马消失的那一大截血量，双眼里满是凝重。

　　他觉得之前在烟雾里打中自己的那一枪已经够惊艳了，也足够让自己重视起这个华夏的ADC来，可没想到那一枪才仅仅是一个开始。

　　“不要布烟了，我们必须在烟雾散尽之前把对面的四人全部干掉，不然局势对我们会很不利。”

　　姜大宇叫停了准备再扔一个烟雾弹的洛，随后开始借助着烟雾朝李木移动。

　　现在他距离李木的距离还有个七八十米，这距离虽然也能打中，可卡莎的最佳射程在五十米，现在打中了伤害也不高。

　　好在这次那个AD用的是烬这种攻速很慢的AD，否则局势会更糟糕。

　　烟雾里。

　　初次接触的双方也不多比比，直接开干。

　　由于人马被李木一发爆头给重创了一波，所以后面的洛直接轻舞成双跳上来给人马加了一个盾，同时又随手Q中了最前面的铁男，把人马的血量网上抬了那么一点点。

　　随即，这个洛也不多比比，奶完人马后就准备找准时机，来一个盛大登场（W技能）加惊鸿过隙（R技能）。

　　但吴文刚可不是能让人随便拿捏的。

　　他知道对面的是团战阵容，特别是这个很灵活的洛，真要给他开到了，再加上一个人马的R和酒桶ER以及艾克的W，那他们四个绝对爆炸。

　　哪怕周六一已经在第一时间就用隼舞来拉开距离了，他们也扛不住多久，特别是在李柯的狼人还是出输出的情况下。

　　因此，在对面这个洛刚刚开出大招的一瞬间，吴文刚的铁男直接轮回绝境出手，一把将准备控制住李柯狼人的洛给拉了进去。

　　7秒钟轮回绝境的时间，足够把洛的惊鸿过隙给拖过去。

　　与此同时，在铁男把洛拖进去的那一瞬间，把隼舞挂在了人马身上的阿卡丽直接激活二段隼舞，再次折返到了人马身边。

　　随即一个Q打出，在酒桶朝着他肉弹冲击的一瞬间直接开霞阵，借助着霞阵的加速堪堪躲过了这波肉弹冲击。

　　酒桶没想到对面这阿卡丽还有点东西，这波都能给躲掉。

　　不过他们也是赛场老手了，直接把扫描一开，刚刚躲进霞阵的阿卡丽马上就被照了出来。

　　人马也不墨迹，他不想让阿卡丽把被动拉出来，所以在扫描出阿卡丽影子的那一瞬间，也直接R了上去。

　　反正对面的狼人刚到，他们先处理掉一个阿卡丽也不迟。

　　不过有预警的周六一在人马R的一瞬间直接交闪现拉开距离，躲过了这波致命控制链的开端。

　　而且周六一闪现的位置也很有讲究。

　　他闪现之后出现的位置是在艾克的身边。

　　此时他Q的被动还没有消息，所以顺手就给了艾克一下。

　　伤害不高，可侮辱性极强。

　　起码对于人马和酒桶他们来说，确实是这样。

　　阿卡丽在灵活这一点上，确实是拉满了，像泥鳅一般丝滑。

　　人马和酒桶马上想回头去追阿卡丽，但塔姆和狼人此时都冲了上来黏住了他们，只得让阿卡丽和艾克二人在那里进行1V1男人大战。

　　同时，李木和姜大宇之间的交手也开始了。

　　当烟雾逐渐消散的时候，李木看到了那个卡莎的身影。

　　嘭！

　　几乎是在同一时间，姜大宇的卡莎也冲手臂上的武器里打出了一发紫色的子弹。

　　并且在打出子弹的那一瞬间，姜大宇的卡莎再次开启极限超载的加速，让李木的第四发带着最大伤害的子弹落空了。

　　反倒是李木这边，由于攻速问题，同时也没有位移，被卡莎一枪打中了肩部。

　　嗯，虽然没位移，但李木会走位啊~

　　不可能开了枪还搁那儿站着等着子弹来爆头自己。

　　这一波是李木略逊一筹，起码在观众们看来是这样。

　　PS：二更4K到了，待会儿还有第三章的4K，求个票票~

　　感谢订阅~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十章 略逊一筹？免费阅读。https://xs.23sk.com 