    他悄无声息地摸进内院，精准无比地朝苏落所在的房间走去。

    如果不是有人偷偷告诉他，他又岂能一下子就分辨出哪一间是苏落的房间？

    他究竟是谁？

    深更半夜过来，又是想做什么？

    房间内，原本深入睡眠的苏落陡然间睁开眼，黑色中，一双美眸精光闪闪，闪过一道暴戾的光芒。

    前世苏落就是绝顶金牌杀手，久居黑暗中的她有着对危险与身俱来的本能和警惕。

    虽然门口的那黑衣人武功比她高上不少，但她还是本能地苏醒了。

    黑衣人大概得了某人的暗示，所以他行事非常谨慎，并没有将苏落当成一点武功都没有的废材。

    只见他无声无息地搓破窗户纸，小心翼翼地朝内室吹迷烟。

    苏落嘴角勾起一抹残酷嗜血的冷笑。

    迷魂香！竟然对她用了价值百金的迷魂香，还真是看的起她呢。

    迷魂香只有炼药师才能炼制，中者浑身酥软，而且迷魂香中还有强烈迷幻春药的成分，中了之后****陡升，而且非常猛烈，必须发生关系后才能解去此药。

    苏落淡淡的微笑着，缓缓的慢慢的走近那根小管。

    盯着那根小管，苏落凑近去，猛力朝外吹去。

    “[笔趣阁 www.boquge.co]咳咳咳——”

    黑衣人哪里会想到里面的苏落竟然醒着的，而且还将那管子里的迷魂香朝他吹回去？他一时不查倒吸进口中，顿时被呛的剧烈咳嗽起来。

    也幸好，他进来的时候，顺手就劈晕了绿萝，所以这丫头没有被惊醒，没有发出惊恐的尖叫声。

    趁他病要他命！机不可失失不再来！

    苏落也没打开门，她自空间中掏出一根小小的如同香火般粗细的小管，迅速将这根管子戳进窗户纸，朝着那黑衣人猛然吹了过去。

    黑衣人的迷魂香不过是初级炼药师做炼制，而苏落的这根迷魂香，可是她缠着冷药师亲手给她炼制的，无色无味，而且药效奇强！

    苏落气运丹田，对准小管口，一连吹了三口气！

    “咳咳咳……咳咳咳……”黑衣人被突如其来的烟呛的捂住口鼻，不住地咳嗽着，几乎将肺叶都咳出来了。

    苏落阴冷一笑，这时候才打开门，一脚踹过去，将黑衣人踹的扑倒在地。

    苏落蹲下身，利索地一把扯下黑衣人的面罩。

    此时的他脸色潮红，双目赤红，幽暗中闪着诡异的光芒。

    很显然，他中了迷魂香的毒素。

    这张脸很陌生，也很普通，普通的淹没在人群中就很难再找出来了。确实是张做杀手的脸。

    只可惜，若是之前的苏落，他或许还能赢，但是最近苏落已经差不多二阶了，再加上她前世所拥有的战斗技巧，黑衣人在她面前只有被压制的份。

    苏落眼神深邃的可怕，散发着一股隐隐的危险的致命气息。

    她阴冷一笑：“说吧，谁派你来的？”

    深更半夜来她的房间，意欲何为啊这是？

    黑衣人面目狰狞，全身迸发出了绿色的光芒，他一掌朝苏落袭去。

