一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十二章魅惑切茜娅

    张玄同样带上了鬼脸面具，他转过身，看了郭飞一眼。

    仅仅这一眼，就让郭飞有一种快要窒息的感觉！

    这是一种源自灵魂当中的畏惧！

    在地下世界的人眼中，圣戒的拥有者，就是神！

    因为同样身处地下世界，所以他们更加清楚，圣戒的拥有者，有多么恐怖！

    白池六人，一声不吭，向坑内走去。

    那些坑内的人，此刻都已经杀红了眼，什么都不在乎，当他们察觉到又有人走进深坑时，想都没想，就挥舞着拳头，或拿出随身携带的武器，朝白池他们打去。

    面对这些人的攻击，白池等人看也没看。

    一人的拳头，马上就要接近白池的面部，却戛然而止。

    挥拳的人已经杀红了眼，就在拳头挥舞出去之后，他才看到白池脸上那张鬼脸面具，这面具的存在，让这人生生停住了拳头。

    “地……狱行者。”

    挥拳的人连忙将拳头收起，身子卑微的一躬，满脸敬畏的看着白池。

    白池并没有理会这人，继续朝深坑中心走去。

    其余几个方向，红发等人，也遇到和白池差不多的事情。

    白池等人的出现，让深坑内的人，全都停了下来，一动都不敢动。

    地狱行者的威严，没有人敢去触碰！

    就这样，白池等人，没有任何阻碍的，来到深坑中心，拿到那枚金色的钥匙。

    张玄站在深坑的边上，当白池他们拿到钥匙的时候，张玄看向深坑的对面，在深坑的另一边，不知何时，出现一道妙曼的身影，她穿着黑衣，身材凸起，哪怕最挑剔的人来此，也无法从她的身材上，找出一点瑕疵。

    她同样带着一张鬼脸面具，一头银白长发，随意的披下。

    “都离开吧。”白池声音低沉的说了一句。

    那些站在深坑中不敢妄动的人，听到这话，如蒙大赦一般，全部以最快的速度跑出深坑，一刻都不敢停留，开着车就跑。

    看到那些开车离开的人，郭飞等人心中尽是羡慕，可现在的他们，却不敢走。

    张玄缓缓摘下面具。

    站在张玄对面的人，同样摘下面具，那是一张怎样的容颜，如果有人说，天上最明亮的星，就是她的眼眸，天上的弯月，化作了她的眉毛，那世界最柔和的线条，是因为她而出现，世上最美的风景，可以因为她黯然失色。

    这样的话，对于见到她的人来说，一点都不会觉得夸张。

    见过她容颜的人，无法用一种准确的词语，来描述她的那张脸，因为任何赞美的词，都不足以形容她，都会在她身上，变成贬义词。

    “切茜娅。”张玄张口，他的声音中，带着一丝沙哑。

    “张玄哥哥，你想我了吗？”切茜娅的声音响起，带着一种磁性，充斥着难言的魅力。

    张玄点了点头，“想。”

    切茜娅冲进深坑中，欢悦着冲张玄跑来，她越过白池等人的身边，又冲上深坑，整个人都扑入张玄的怀中。

    张玄看着怀中这具娇躯，伸手抚摸着她的秀发。

    “张玄哥哥，我好想你。”切茜娅仅仅搂住张玄的虎腰，声音中带着一种浓浓的思念。

    白池等人站在深坑中，看着切茜娅的表现，他们一点都不觉得惊讶，切茜娅对张玄有多么依恋，他们都非常清楚，可他们实在想不明白，切茜娅为什么要对付张玄。

    几人慢慢从深坑中走了上来。

    切茜娅也松开张玄的虎腰，露出一脸笑容，“白池哥哥，海神哥哥，红发哥哥，费雷思大叔，月神姐姐，姜儿妹妹，你们也来啦。”

    “出了这么大的事，能不来么。”白池将面具摘下，“切茜娅，那些杀大嫂的人，真是你派去的？”

    一听大嫂两个字，切茜娅脸上的笑容，瞬间消失，同时，她那深蓝如海洋般美丽的瞳孔中，露出一抹浓浓的杀意，“是我派去的！”

    “为什么？”张玄不解，“你该知道，她和我的关……”

    “正是因为知道，所以我才要杀她！”切茜娅眼中恨意浓重，“她抢走了我最重要的人，她的存在，会导致光明岛覆灭，张玄哥哥，你知不知道，你消失的这几个月，外面的人，是怎么谈论我们的！有越来越多的人，开始挑衅我们光明岛的尊严！”

    张玄没有说话，静静的看着切茜娅。

    切茜娅继续道：“外面有传闻，火晶的图纸在张玄哥哥你身上，你知不知道，有多少人，登上光明岛，问我借阅图纸？在几个月前，有谁敢这么做！现在的他们，已经不把光明岛放在眼里了！”

    张玄无奈的叹了口气，摸了摸切茜娅柔顺的长发，开口道：“切茜娅，这些，只不过是些虚名，你不用在意！”

    “不是虚名！”切茜娅突然大吼一声，她的模样，将白池等人，都吓了一跳。

    “这是我们的命！”切茜娅拿出那枚五彩色的尾戒，抓在手中，“我们光明岛的威严，是在尸山血海中堆积起来的，是张玄哥哥的存在，带给外界的威慑！可现在呢！外面的人，都以为张玄哥哥废了！光明岛上的人，都憋着一口气，等着张玄哥哥归来的那一天！可他呢！”

    切茜娅伸手指着张玄，“他的自私自利，他为了一个女人！抛弃我们所有人，甘心当一个名不见经传的小角色，我问问你，你这样做，还有没有一点Satan的模样！”

    “切茜娅！你干什么呢，把手放下！”白池呵斥一声，切茜娅的行为，显然已经过界了。

    张玄不在乎的摆了摆手，“没事，让她说，今天是我们自家人说话，没有那么多规矩。”

    “呵呵！”切茜娅冷笑两声，刚刚甜美的样子，一去无踪，“我就问你，你愿不愿意回来！难道你真的要陪在那个女人身边，难道你忘了我们当初的目标？”

    “我不会忘，你要给我时间。”张玄说道，“我会回去，但不是现在！”

    “那这么说，你是要我们，继续等咯？未来有没有告诉过你，在你消失的这几个月中，光明岛，总共被外界锁定了几次，有多少枚核弹，随时可能落在我们头上！有没有！”切茜娅的语气，变得非常激动，最后几个字，都是她吼出来的。