    罗摩内功的可贵之处就在于他开创出了一条与寻常内功不同的方向。

    寻常内功走的是经脉，气息搬运、游走全身，最后存于丹田，同时或散于五脏六腑、或是强化骨肉筋皮。当然，寻常内功最大的特点还是修炼真气能量，对于身体的强化往往是附加的。

    而那些专注于强身健体的功法往往在真气修炼上要差了不少，就比如左舟的道家养生功，虽然有自动运行的功效，但获得的真气量却很少，让左舟的耐力成了大问题。

    很难说这些功法孰优孰劣，算是各有所得、各有所失吧！

    而罗摩内功运行的路子却不是经脉，而是血管与经脉的交界点，其原理是利用真气刺激血管，直接改造血液，再通过血液游走全身强化。

    要知道血液对于身体的作用可是太大了，说是生命源泉也不为过，若是血液的质量得到了提升，那就相当于是生命层次得到了提升。相信，这应该就是罗摩牙签变成金刚杵的秘密了！

    只是……

    “葵花宝典……改？”

    难道是个太监就跟葵花宝典有关系吗？话说秦皇身边不会是一群葵花太监在保护吧！

    曾听说罗摩在宫中宣讲佛法的时候，曾经修炼了宫中武学，却没有想到练的竟然是葵花宝典。

    “你怎么了？是没有答案吗？”张君宝发现左舟脸色有异，好奇的望过来。

    “没，没什么，只是……我在感叹，罗摩不愧是人们传闻中少林百年一见的奇才。”左舟手中刀放下，开始仔细查看系统关于罗摩内功的解释。

    葵花宝典（改），人榜绝学，罗摩借鉴葵花宝典中阴极阳生的武学真意自创功法。通过强化血液的方式提升生命层次，再生造化，生残补缺。

    厉害！厉害！当真厉害！

    这罗摩武功一经习练不禁拥有断肢重生级别的恢复力，体力与韧性也会到达一个难以想象的层次。更可贵的是，他不像一般横练功法那般将身体练得壮如铁牛、魁梧雄蛮，可是其作用却一点都不比横练功法差。若是配合上肉搏武功，那真是如虎添翼。

    然而……还是没有真气。

    左舟想哭，这个罗摩在进宫讲佛之前就有一身雄厚的内功了，所以他创造功法的时候没有将修炼真气放在第一位，因此就有了这么一个效果拔群却难免偏科的功法诞生。

    “难道……老天爷是要我走肉盾的路子？”

    左舟抬头瞧瞧星空，话说现在两个宇宙意志忙着融合，应该没工夫算计我吧？

    “你怎么了？这几个呼吸的时间，你那表情跟万花筒似的，有点精彩啊！”张君宝伸手在左舟眼前晃了晃。

    左舟眨眨眼笑道：“我有了一种能够让你快速恢复伤势方法。”

    张君宝闻言精神一振，“怎么做？”

    “先睡一觉吧。”

    张君宝一点都不避讳，与左舟拉着手就躺倒在了罗摩遗体的身边，看起来颇为诡异。

    “哼，男人都不挑，我们也睡觉！以后你别跟他睡，我给你做陪练就是。”

    小梅在一边看到躺在一起的两个大男人，也不知道是真的生气还是怎样，总之就绕到了展十七的身后，像是个女流氓似的搂着展十七的肩膀，就差挑挑她的下巴，说上一句‘美人儿，咱快活快活！’

    展十七清冷的表情似有变化，像是在憋笑。

    “你笑什么？”小梅双眼微眯，有点危险。

    展十七不开玩笑了，“女人就罢了，男人你也吃醋吗？”

    “谁吃醋了？谁？”小梅左右摇头，好好巡视一圈，没发现吃醋的人。

    展十七乐了，“你是对自己没信心，还是说，你觉得他喜欢我？”

    小梅怔了一下，有点生气，可看看展十七的样貌与身形，其实跟自己也差不多，若说差异也不过是性格罢了。

    “你又没我漂亮，我有什么担心的！”

    展十七没有在意‘没我漂亮’的胡话，继续道：“我跟着他的时间没你长，跟他的关系没有你好。如果一定要说什么好感的话，大概……他是知道了我的经历，怜惜我吧！但怜惜不是爱，距离喜欢也差点距离。你不用担心的！”

    小梅笑嘻嘻的搂着展十七，双腿伸开弯曲直接盘在她的腰上，“我也怜惜你啊！”

    展十七翻个白眼，顺势跟小梅一起躺在地上，本想顺着她的意思一起入梦，却听小梅又道：“你对爱啊、喜欢啊，分的很清楚吗？”

    展十七迟疑了一下，坦然道：“以前做杀手时，拆散了太多的情侣，看的多了，自然也懂得多。两个人在一起很简单，可若是想要有个名分一起过日子，反而要难得多。”

    小梅迷茫的眨眨眼，“不懂，什么叫做在一起简单？过日子却难？”

    展十七看看她，双手也回抱紧了小梅的腰，轻声在她耳边道：“左舟已经击败了转轮王，再想法干掉董天宝，这剑南道的局就算破了。若是救回了萧驸马，那就相当于是西平公主也欠了他人情，到时候无论是李元芳还是左舟，其都会受到重用。至少也是个将军衔吧！”

    “这是好事啊！”

    “对他来说是，但对你不是！你是乞丐出身，本就地位低下，除非你能够立下大功，让皇帝封你个封号，嗯，县主可能不行，但乡君还是有盼头的。如此朝廷才会允许你成为他的正妻，这还要是他以后不再立功的情况下，若是他的功劳越来越大，你就配不上他了。”

    小梅整个人不好了，半晌问道：“这个乡君……该怎么得？”

    “……我不知道。”

    展十七的话明显让小梅有点生气，不知道你说啥呢！

    展十七笑了笑，却是闭上眼睛不想再说什么了，乞丐吗？至少还是个清白的身份！

    可自己呢，一个异国杀手，真若是想要配得上他……恐怕得救上秦皇几条命才行吧。

    ……

    此时的左舟可不知道外面有人在馋他的身子，就算知道也没事，说不定还挺开心。

    “你说的治疗方法就是罗摩内功？”张君宝蹲下来有些狐疑的看着地上具现化出来的落寞遗体。

    不过张君宝没有惊讶，上一次左舟梳理记忆的手段就挺让他吃惊的，如今这种都算是小儿科了。只见左舟伸手粗暴的将罗摩遗体分开，一条凝固了数十倍的真气运行图就被拎了起来，上面各个穴位的真气走向看起来非常清晰逼真。

    “这东西效果非常不错，谁用谁知道！”

    左舟眉飞色舞的笑道，毕竟是连金刚杵都能长出来的功法，治疗点内伤还不简单，配合上道家养生功，那绝对是事半功倍。

    “好吧，我会练的，不过，我更想知道你之后要怎么做？”

    左舟当然明白他的意思，“你是说董天宝的事？嗯，其实我挺犹豫的。”

    张君宝没说话静静的等着他开口，左舟揉了揉腮帮子，一脸别扭，“刘瑾死了，剑南道的仇虽然说没有全报，但其实也算不到董天宝的头上。可以说，如果董天宝不来找茬的话，我甚至都懒得去找他。”

    张君宝叹了口气，这其实也是他纠结的地方，如果董天宝不对他们赶尽杀绝的话，左舟等人完全可以想办法穿过封锁线回去帝都的。但就他个人而言还是想着清理门户，但也不能因为如此将朋友们都陷入危险。

    “董天宝的包袱你应该看到了吧，果位罗汉拳你也应该有了了解，那么就该猜到，你包袱里的那些泥罗汉有多麻烦。董天宝为何能够轻而易举的轰杀刘瑾，就是因为他已经练成了其中的功夫，你知道那有多棘手吗？”

    左舟瞪着眼睛一脸不爽，张君宝很尴尬啊，从某种角度来说他不光有眼无珠还资敌了。

    “所以啊，我打算先找到萧驸马，然后再将那功法抢回来！”

    “……你不是说可以不打吗？”张君宝好悬没拐过这个弯来。

    “是可以不打，但我想要那个功夫，所以得弄死他。不过想要对付董天宝，还需要多准备准备，光靠我和司空摘星怕是很难拿下他，何况还有大军在侧。”

    左舟可没有那么的天真，电影里最后男女主角架着刘瑾闯军营，看着好像挺热血，但现在要是敢那么做，他敢保证董天宝一定是挥手就让大军来绞杀了。

    所以他得找个能够限制军队的人，而这个人，只能是萧驸马！

    说起来可能不信，萧驸马从参军时就不曾利用身份寻求过什么优待，而之后更是实打实靠着军功一步步获得了整个剑南军的认可。更重要的是，因为他驸马的身份，此时萧驸马并非通缉犯的身份。

    到时候，只要萧驸马往外面一站，整个剑南军瞬间倒戈，如果董天宝足够聪明的话，那他就会趁机脱离魏进忠的势力，虽然以后也别想再升官了，可却也让左舟等人没有了针对他的理由。

    若是不够聪明，那遭到剑南军绞杀的就会是他！

    不过左舟觉得大概率会是后者，因为通过司空摘星的情报显示，这个董天宝似乎已经入魔了！

