    第526章宫门封锁了三日

    长公主刚才也是没想到这一层，被他提醒后，也明白了过来。

    转念，她又想起另外一件事，激动地问道：“夫君，这次潜儿的大劫算不算是已经过去了？”

    “算！算是过去了。”杜驸马拿出手帕，温柔地替妻子擦拭着眼角的泪水，“以后咱们不用再担心他了，若您不放心下次，我陪你去护国寺再问问。”

    “嗯嗯，这次多亏了婉婉，她就是咱们家的小福星。”长公主美眸含着欢喜的泪水。

    杜驸马轻轻地揽住妻子的肩膀，“是啊，多亏了咱们女儿。只要有女儿在，咱们家只会越来越好，所以啊，不要再哭了，瞧瞧，眼睛都要肿起来了。”

    “……”

    再说杜婉回去玉灵苑受了热烈的欢迎。

    是玉灵苑的下人看到她平安归来，都很是激动。

    凝琴更夸张，一直在抹眼泪，“郡主，您可回来了，奴婢一直担心您呢。”

    “怎么都瘦了？”杜婉打量凝琴。

    凝琴整个人看起来，是比她离京前，看着瘦了一圈儿。

    凝琴泪眼汪汪，“奴婢害怕呀。”

    “有啥好怕的？这世上还有人能伤得了本郡主吗？”杜婉说这话不是自大，是她至今为止，还真没有碰到可以跟她匹敌的对手，“再说本郡主又不是第一次出远门，上次离开得更远。”

    凝琴知道是这个理，可还是担心。

    武功高强，不代表没有弱点。

    这不，郡王一出事，郡主就跟着冒险了。

    现在只要有眼睛看的人，都能看出郡主的弱点，就是她的家人。曾经婆婆教过她，人活在世，不能没有感情，可又不能太过重感情。说在这个世上，越是重感情的人，往往越容易受伤。

    杜婉哄了凝琴几句，可越是哄着，她哭得越厉害。

    眼泪跟不要钱似的，哗啦啦地掉。

    等了好一会儿，凝琴才平复过来，旁边的落棋三人，都默默地抹眼泪，就是有点小尴尬。

    同是丫鬟的凝琴哭成这样，她们不哭会不会……不好？

    杜婉只好吩咐三人，“本郡主要沐浴，你们去准备下，再泡壶参茶，去厨房拿几样点心。”

    “是，郡主。”

    三个人飞快地退下去忙碌。

    凝琴一听，都忘了哭，跟着起身去准备。

    杜婉总算是松了口气，走到里面解下披风，再到腰间的打王鞭和佩剑。站在熟悉的寝室，感受着熟悉的气息，那里游离的心终于回归和平静。

    热水很快准备妥当，杜婉过去洗浴室。

    舒舒服服地抱了个澡，中途再喝了杯参茶和吃了些点心，日子不要太美，就连热水都添加了三次。这才有点恋恋不舍地走出浴桶，擦拭干净水渍，换上凝琴早先摆在旁边的一套衣物。

    一个人躺到床榻上，闭目休憩。

    她是真的有点儿累，小睡了半个时辰。

    正迷迷糊糊当中，凝琴过来把她叫醒，“郡主，郡主？郡王那边来话了，说时辰差不多，该去宫里了。”

    “啊？哦，好。”杜婉霎时醒神。

    落棋等人正好端来洗脸的热水，杜婉麻利地拧起了温热的毛巾，在脸蛋上胡乱抹了一把。贵女出府通常要梳妆打扮，她也不例外，坐到妆台前，就任由凝琴梳头，落棋正想给她上妆，被她阻止。

    杜婉道：“不用扑粉，点唇即可。”

    “好的，奴婢晓得。”落棋将粉盒放下，换上了胭脂。

    抹了胭脂的唇，红艳艳的。

    杜婉又有点不太满意，太艳了，便又抿了抿唇，抹掉一些，淡化了一些，看起来自然了许多，“可以啦。”

    等头发梳好，书香和画意又替她整理衣饰，还亲自替杜婉戴上打王鞭和环首剑，凝琴再给她披上了一件貂皮披风。

    完美，可以出门。

    杜婉大步朝外走，凝琴四人随即恭敬地跟上。

    在主子没有说不让她们跟着前，身为下人就要跟上去伺候。

    刚走到前院，就看到杜潜站在当中，正在和大管家说话，在他的身边还站着两个随从和亲卫。这次在北方遇难的亲卫不少，杜潜和大管家正在说着此事。

    或者说，是大管家在禀报，杜潜正听着。

    补贴给死者亲眷的钱粮已经发放，没有亲人的亲卫，都已经安葬进墓园，逢年过节都会公主府的仆人去打理墓地。事实上很少权贵会这样做，仅是公主府会这样的，不得不说这种做法，很得人心。

    两兄妹是坐着马车去的。

    但是出行之时，都是由亲卫护送，压根没有遮掩行踪。

    一路顺利地来到宫门前。

    宫门紧闭，柴卫让人上前扣门，扬言郡王和郡主回京求见皇上。

    里面的人应了一声，让外面的人稍等。

    然而，等了小半个时辰，都不见回应。

    杜婉和杜潜坐在车厢里，连格子里摆着的蜜饯都吃完，里面依旧没有动静。落在外人的眼里，他们可能也要无功而返。然而，没有人知道就算不进宫，凭杜婉的能力依旧可以知道宫中的大致情况。

    杜潜面容严肃，“妹妹，如何？”

    “情况不太好。”杜婉拧起了秀眉，“宫中现在主事的，是秦鱼鱼？”

    “舅舅呢？”杜潜心头微震。

    “暂时还不知道。现在秦鱼鱼得知我们在宫外，正急着去找皇后商量。”杜婉想到这个情况，比她料想的还要严重。

    杜潜转而问，“皇上的寝宫呢，没动静吗？”

    “这个位置，不好确定。”

    杜婉能听到声音，却不能定位。

    她现在用意识查看的，也就是五十米开外，根本到达不到皇帝寝宫。只是，她去听太医院的时候，发现了一个很不好的问题，是一些太医正在研究着病理，还有提到解毒什么。

    杜婉将这个发现跟大哥提了提。

    杜潜猜测，“难道谢贵妃中毒没死？”

    “不清楚，再听一会儿。”杜婉继续留意。

    经过了几天，宫里的人都谨言慎行，这么小半时辰，杜婉就算有能力，一时半会也查不清所有的事。

    例是秦鱼鱼正要去见皇后。

    杜婉一直锁定秦鱼鱼，只等母女俩的聊天内容。

    (本章完)

