    从小赤开始旅行之前，他接触到了太一，就知道太一之前是被火箭队攻击的那一次。

    太一哥哥失去了他的爸爸，那个时候起，小赤的心里就已经对火箭队产生了厌恶的想法。

    之后小赤开始旅行，前后几次都被火箭队的人攻击，他对火箭队的感官越来越差。

    其中有好几次，小赤差点就受伤了。

    或者是他的宝可梦受了伤。

    要不是太一把那一只当时还是吉利蛋形态的幸福蛋送给他，帮他培育宝可梦，也顺便担当治疗的角色，那几次小赤恐怕会重伤。

    然后前后几次，小赤都发现了火箭队的基地。

    他通过太一的关系找来了几个天王级的训练家，并且在御龙渡的领导下，剿灭了火箭队的两个基地。

    可以说他和火箭队之间的仇恨，几乎是没有办法消糜的，除非小赤愿意自己加入到火箭队，给坂木老大卖命。

    但这是不可能的。

    这一次，小赤听说了太一的遭遇。

    小赤心里对于火箭队的厌恶就更加增加了几分了。

    刚好他从金黄市离开，刚在外面又遇到了火箭队的人。

    此时小赤立刻又想起来，如果能够顺藤摸瓜再次发现一个火箭队的基地，没准又能够立下功劳。

    “还能够给太一哥哥报仇，一举两得。”

    太一这边，他看着秋叶掌门人在给他的那些宝可梦指点，不得不说，秋叶掌门人的指点还是很有用的。

    不过，太一还是分了一点心思在天书世界里面。

    除了那些天材地宝之外，还有三只天王级的宝可梦也一并带了进来。

    正是那三只天王级的宝可梦，美纳斯暴鲤龙以及毒刺水母，其中又以暴鲤龙的实力最为强劲。

    之前吞噬秘境之后，太一就急忙赶了回来。

    他当时根本没有时间去处理这三只天王级的宝可梦，他们也是处于水中，和其他的宝可梦分开。

    太一之前的那些水属性的宝可梦都是在淡水湖泊之中，比如那一只金鱼王。

    暂时来说，双方之间还没有产生什么矛盾。

    太一仅仅是让天书世界将这三只宝可梦局限于海域之中。

    不让他们上岸，免得产生什么冲突。

    暂时来说，秋叶掌门人他们还在，太一并不想要进入到天书世界之中去，免得出什么差错。

    之前书老就警告过他。

    或许到了精灵掌门人这个阶段，那秋叶掌门人就能够感觉到他的存在了，感觉到天书的器灵存在了。

    所以在秋叶掌门人在的这段时间里面。

    书老从来都不会出现在太一的面前，根本就不会离开天书世界。

    太一有什么话要问，也都是通过天书的功能，联系到书老。

    这一点，即使书老不在这边，也能够很快的联系到。

    此时书老就通过天书跟他联系的说道：“这几只天王级的宝可梦，可是很桀骜不驯的。

    在你没有把目光投注过来之前，我已经过去接触过了，很难压制。”

    土地云不是适合于水中战斗的神兽，所以书老也没有进去压制过他们。

    何况书老的等级也仅仅是准天王级别，尽管有着很高的使用能量的经验和办法。

    但要说真的能够压制这三只天王级的宝可梦，也并不一定。

    一个是他本身的等级不如人家，另外一个是，战斗的环境不太适合。

    就比如西游记之中，孙悟空在空战和陆战至上都很强。

    但是在水战之中，他就弱于猪八戒和沙悟净。

    所以每当到水中战斗的时候，都是先由猪八戒和沙悟净去把人引出来，到空中再大战。

    书老这边也有一点这样的意思，他虽然很擅长战斗，也有很强的战斗的经验和能量使用的方法。

    不过在不利于他的环境之中，加上有三只天王级的宝可梦，所以他也不敢说稳赢。

    太一默默的点头，在心里和书老说道：“那就先暂时放一放。

    先不管他们了，将他们局限于这个海域之中。

    每天投点食物过去就可以了，等他们什么时候脾气被约束了，我再来看看他们。”

    三只天王级的宝可梦，而且实力都很强，不可能轻易的臣服太一。

    太一打算先把快龙培养起来，再看看宝石海星以及呆呆王等宝可梦。

    至少得保证自己有三只可以一战的水属性宝可梦才可以。

    还有那群美纳斯，不能天天光美丽了，也要开始训练了。

    这群美纳斯的资质都很不错，要赶快培养起来。

    这些，也是一批不错的战斗力呢。

    这边的三只宝可梦，太一都不去管了。

    太一又把眼睛看向了那一只三蜜蜂，这一只有小赤收服过来送给他的这一只三蜜蜂，已经开始返祖。

    慢慢的显露了她雌性生物的特征，这一种生物的奇迹，让太一也是有些感慨。

    “这个过程还是有些慢了，书老有没有办法加快一下他的改变速度。”

    想到未来自己可以拥有一只蜂女王，可以孵化出很多的三蜜蜂来采蜜，到时候甜甜密恐怕都吃不完。

    甜甜蜜在精灵世界之中都属于很珍贵的那种东西，野外的蜂女王因为数量庞大的三蜜蜂，很少有人敢去招惹这个群落。

    如果没有太一的天书世界这样的宝物，即使是捕捉了三蜜蜂，也没有办法让三蜜蜂返祖成为蜂女王，所以也不可能酿造太多的甜甜蜜。

    如果能够加快这个进程，那就太好了。

    太一都迫不及待的想要拿到甜甜蜜了。

    但书老却摇了摇头说道：“这种事关生命奇迹的事情，最好不要横加干涉。

    万一出了什么错误，你这边就损失了一只可能返祖成为蜂女王的三蜜蜂。

    之后，你再想要找到单个的三蜜蜂，恐怕并不是那么容易的了。

    而成群落的三蜜蜂，想要捕捉可能并不是那么容易的。”

    精灵世界之中，可能三蜜蜂这种宝可梦并不算少。

    但大部分都是数量庞大的聚集在一起，等闲的宝可梦训练家都不敢轻易的招惹。

    就算是让御龙渡天王去突进，抽取一些甜甜蜜，恐怕也是有些得不偿失。

    看了看这个速度，太一觉得还是太慢了。

    估摸着恐怕还需要三个月的时间，短时间之内是没有办法弄到了。

    太一又问道：“对了，书老你最近吞噬了那么多的能源。等级怎么样了？”

    土地云：书老

    等级：70

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱，急速折返，投掷

    70级了，已经准天王级别的天花板呢，只差一步就可以晋升为天王级别。

    果然很不错，这一只准天王级别的土地云，实力相对来说绝对比那些天王级的宝可梦要厉害的多。

    不仅仅是因为他身为神兽的身体，本质比其他宝可梦要高很多，还有是书老的战斗经验以及使用能量的经验。

    要不是因为水中不适合土地云战斗，书老自己都有把握压制三头天王级的宝可梦。

    秋叶原博士已经提前离开了。

    他对于宝可梦训练家这方面并没有很大的兴趣，所以他的宝可梦最多的也就是一只准天王级别。

    甚至都比不过太一，到了他这把年纪还比不过太一，秋叶原博士都有一些不好意思。

    不过这一位本身就不太喜欢宝可梦训练家这个职业，他更加倾向于宝可梦研究员。

    秋叶原博士说了，回去之后就会把那两只多边兽给他送过来。

    事实上多边兽并不需要他直接送过来，可以直接由网络之上传输过来。

    不过是一段数据而已，只不过这一段数据具有定向的模式，只有这一段特殊的数据，才能够形成多边兽这种特殊的人造宝可梦。

    但多边兽已经成为了生命，却还保持了数据的特征，可以化为数据，从网络上直接传送过来。

    目前来说，多边兽的创作还是比较艰难的。

    秋叶原博士也仅仅是在偶然的情况下才制作了这么几只，想要在复制多边兽，并不是那么容易的。

    在秋叶掌门人出事之前，秋叶原博士大部分的精力都在研究如何复制多边兽这一种宝可梦。

    这些天，太一也和秋叶原博士讨论了有关多边兽的情况，两人也有聊过多边兽的繁殖情况。

    太一给了他不少的建议。

    “目前来说，我感觉多边兽的繁衍情况，还是更加要注重于多边兽的自我繁殖，自我复制。”

    对于一段数据来说，自我复制可能会是一种本能。

    就像是病毒一样，复制了本身的信息，然后复制出另外一头和自己一模一样的宝可梦。

    当然这个事情并不算简单，因为这一段特定的数据聚合在一起之后，形成了一种宝可梦。

    这就是一种特殊的生命形态，已经突破了数据的形态，成为了一种特殊的生命。

    太一的这个提议，秋叶原博士之前也有过考虑、

    只是之前并没有实施，这一次和太一之间的讨论，太一也提出了不少的意见。

    秋叶原博士也是有很多的收获，所以这才是秋叶原博士急匆匆的赶回去的原因之一了。

    因为秋叶原博士觉得自己可能真的找到了繁衍多边兽的方法了。

    尽管他之前想，这些多边兽对于现在的这些精灵博士来说，可能帮助并不大，最多也就是帮忙处理一些数据记录和分析。

    但实际上，这一种多边兽对于精灵研究员来说是真的十分的有用，帮助也是很大的。

    如果能够把多边兽传播开来。

    对于精灵世界的研究员来说是一种福音，能够让精灵世界的这些研究工作都变得更加的方便和快速。

    而且太一没说的是，多边兽其实不仅仅是在帮忙处理APP和公司的事情。

    多边兽对于太一来说，还具备一个其他人用不到的功能。

    距离上一次的期刊发布已经一个月了，新一个月的期刊也差不多需要制作，然后分发到各地进行印刷了。

    对于期刊的事情，太一已经有了眉目。

    事实上论文的话，太一这边其实有着腹稿。

    不管是大木博士还是山梨博士，他们都有一些存货。

    而第二期的期刊里面，太一也是放了一些重磅炸弹的。

    一些新的精灵食物的制作方法，已经提高到了精英等级这个级别，相信又可以扶持一大堆的精力食物的饭店。

    另外还有一些平民出生的训练家，也能够得到更好的发展。

    太一正在一步一步的，增加这精灵世界底层人物的底蕴。

    相信很快就有一批平民出生的训练家，要崭露头角吧。

    而且太一在这一期的期刊之中也有一个重磅炸弹，那就是能量方块的论文。

    虽然说能量方块已经上市了，但仅仅是最基础的一种，而且是从流水线上下来的，效果很普通。

    太一打算把一些普通的能量方块的制作方法公布出来，让大家都能够免费使用。

    当然仅仅是在自己和少数几个朋友之间使用，涉及到贩卖的还是需要购买专利。

    这方面太一不能够放宽。

    一个是联盟币这方面的收入问题，另外一个就是如果他把这个专利公开了。

    得文公司和西尔佛公司不是都可以免费使用吗？

    到时候这两家公司的流水线的威力就能够展现出来了，这是太一不能够接受的。

    秋叶掌门人的指点到了今天的晚上就结束了，他并没有打算继续指点太一的这些宝可梦。

    这一天的时间里，他几乎把把太一的每一只宝可梦都指点过了。

    包括卡蒂狗和懒人獭在内，只不过卡蒂狗显得十分的兴奋，已经开始着手在训练了。

    嗯，那懒人獭？

    这只宝可梦现在还躺在地上，连眼睛都懒得睁开，似乎这位精灵掌门人的教育，根本就在他眼中不值一提，他都懒得听。

    但其他的宝可梦都大有收获，特别是几只准天王级别的宝可梦，刚刚晋级到准天王级别，他们对于前路还有一些迷茫。

    现在正好听这位秋叶掌门人的教育，他们对于未来的前路都有了很清晰的认识，再进行锻炼就可以稳步的提升了。

    太一目前来说，对于天王级别的锻炼也并没有头绪。

    前世带来的那些经验，到了准天王级别之后就没有太大的帮助了。

    接下来，太一要学习这个世界的很多知识。

    看看人家是怎么培育的，然后再结合书老提供的一些知识，来制定他自己的宝可梦培训计划。

    太一发现自己真的好忙，有很多课题要做。

    最近这些天，他的鲤鱼王培育计划都已经拖延了很久了。

    虽然说鲤鱼王的进化，会比丑丑鱼的进化还要更加的难。

    主要是丑丑鱼的进化有一个标准在那边放着。

    美丽度这个词汇，太一从前世的动漫和游戏之中就已经知道了。

    所以只要围绕着这个词汇来进行研究就可以了，但鲤鱼王的进化，前世的游戏之中，只要等级到了就能够进化。

    在动漫之中，鲤鱼王的进化好像就差了小次郎的一脚。

    从这件事情之中，太一摸到了鲤鱼王进化的要素之一，愤怒。

    可太一觉得如果使用愤怒来让鲤鱼王进化的话，在鲤鱼王进化之后变成了暴鲤龙之后，恐怕脾气并不会太好。

    对于训练家来说，这是不可能接受的事情。

    最好的办法还是用其他的情绪。

    对，就是情绪。

    太一想到了情绪这方面，勇气、赞叹、自信，还有积极向上这些情绪。

    这些都可能使得鲤鱼王进化，这些都是关键因素所在。

    太一的眼前又打开了一条新的思路，让他跃跃欲试。

    之前他想到了勇气和坚持，但对于其他方面，还是没有太大的想法。

    如今，听了秋叶掌门人的课程，太一想到了更多，他想到了其他的情绪。

    他都有些迫不及待了。

