    以前王毅选择代言品牌有两个准则。

    第一：凡是那个国家的品牌一律不代言；

    第二：必须是大品牌，有信誉保证。

    现如今王毅代言又增加了第三条准则。

    那就是：当同一类的国内品牌与国外品牌同时来找他代言时，优先选择国内品牌。

    虽然今年已经有好几家汽车品牌来找他代言，但是他都没有同意，因为国内有车企和张琦接触，说要找王毅代言。

    张琦正在和那些品牌谈。

    因此，王毅现在遇到其他国家的车企谈代言都是一口回绝。

    回绝了奥迪之后, 王毅准备着赛前的训练。

    3点钟，赛前的两个小时。

    国内的经纪人张琦打来电话：“王毅，国内那家车企最多只能给三年3000万。”

    王毅闻言，微微停顿了一下问道：“人民币？”

    张琦回答：“是的。他们说这已经是国内代言汽车品牌的天花板了。即使飞鱼菲尔普斯代言的马自达，也才三年2000万。”

    王毅闻言顿时心头有些火。

    三年3000万，你是有多看不起我？

    飞鱼菲尔普斯代言马自达三年2000万，那可是在2009年。

    到现在已经15年了。

    你给我用现在的价格对比15年前的价格？

    虽然他在选择品牌方面总是以国内优先，但这并不代表他完全就是来做慈善的。

    不可否认, 一年1000万在现在的国内确实属于天花板级别，但那也要看是谁。

    国内其他人的影响力基本上都是在国内。

    比如刘翔、郭艾伦等人。

    而王毅的影响力可不光是在国内，以他现在的成就，在全世界都是有一定影响力的。

    这样的知名度和影响力，一年一千万，那完全就是白菜价。

    这与奥迪给的价格实在差距太大。

    奥迪给的是每年1000万美元，按现在的汇率算的话，那也相当于5000多万。

    国内的品牌要是比奥迪给的只差四五百万，王毅会欣然同意。

    退一步来讲，就哪怕差个六七百七八百万，说不定他一咬牙也就同意了。

    毕竟是支持国产嘛。

    可你这一下差了4000万。

    这就有些太离谱了。

    不是王毅不支持国产，也不是王毅钻进了钱眼。

    而是总有那么一些人想借着王毅支持国产的初衷来故意压低价格。

    你压一点也就罢了, 可你一次就压4000万, 那王毅自然不能再惯着他们。

    “那就不用再理他们了。”

    王毅语气不些不爽。

    张琦那边也很干脆：“嗯, 我也是这个意思。”

    虽然这样一来，王毅很可能会代言国外汽车品牌，这样他就少了几百万的佣金，但是他不能为了自己的利益就不顾王毅的利益。

    作为一個合格的经纪人，首先应该把雇主的利益放在第一位。

    更何况他和王毅还是曾经的同学、好兄弟。

    谷鸔

    美国这边。

    王毅虽然刚刚拒绝了奥迪, 但是在国外那些找他签约的车企有一大把。

    这些车企没有国内某些车企那种想借着王毅支持国产的心理，就压低代言费的心思。

    旁边的保罗将事情也了解了个大概，对王毅劝说道：

    “老兄，爱国是好的，但我劝你不要任何事都先想到国内。有些人就是会打着这样的幌子来从你这里抠钱。这样的事我已经见多了。”

    “我知道你想支持国内的企业，但是某些企业根本没什么良心，与其如此你还不如代言更大的企业，赚他们的钱，然后把这些钱用到国内的建设上，或者慈善上。”

    王毅点点头。

    保罗说的没毛病，虽说国内大部分企业还是很良心的，但就有偶尔一些，少数企业没有丝毫的良知，就想昧着良心赚钱

    想到这里，王毅摇了摇头。

    继续训练。

    训练了大概半个小时之后，总经理迪瓦茨来到场边，把王毅叫了过去。

    “老板找你说是有事。”

    王毅看了看时间：“离比赛开大只有一个半小时了, 有什么事儿不能赛后再说吗？”

    “老板说耽误不了你多长时间, 就给他5分钟。”

    王毅闻言，看了眼迪瓦茨。

    从迪瓦茨的脸上看不到任何他想捕捉到的消息。

    他心中暗暗揣测，该不会又是安佳丽的事吧。

    现在如今安佳丽依然没有对王毅死心。

    不过她也并不是对王毅死缠烂打，而只是有意无意地向王毅表露爱意，而且哪怕是周围有其他球员，他也丝毫不掩饰她的爱意。

    王毅在怀疑老板是不是叫他过去就是为了安佳丽的事。

    他和迪瓦茨来到了老板办公室。

    只见在老板的办公室里，除了老板拉拉大夫之外，还有一个东方美女。

    那美女看起来大约三十来岁，容貌也是一等一的。

    身穿职业装，身材相当好。

    而且是职业装配黑丝。

    虽然看起来30来岁，但是却给人一种20多岁美女的即视感。

    看到王毅进来，她立即起身，向王毅微笑道：“一哥，终于见到你本人了。”

    她的笑容不像一般女性那种职业化的微笑。

    让人觉得她是发自内心的。

    王毅不认识此人，也礼貌地向他回以微笑：“伱好。”

    旁边的老板拉那戴夫向王毅介绍道：“这是奥迪北美分区新任的市场部部长柳燕。”

    王毅闻言，已经清楚了她的来意。

    想到上午已经拒绝了国内的那家车企，于是和柳燕握了握手：“你好，柳部长。”

    柳燕向王毅点了点头：“一哥，我想你应该已经猜到我这次的来意，我就开门见山了。奥迪想要找你合作。如果你对我们之前开出的那些条件有什么不满意的话，你可以跟我说。我们真的非常诚心想和你合作。”

    王毅笑了：“其实也没什么不满意。你们愿意的话，把合同条款细化一下，发给我的经纪人就行了。”

    “呃……”

    这么一来，柳燕倒是愣了。

    那漂亮的脸上，隐约透露出一丝惊讶。

    她在来之前已经了解到了，奥迪之前已经多次联系一哥的经纪人，但是一哥的经纪人总是说一哥不同意，而且没有理由，就是不同意。

    怎么自己这次来了，毅哥这么轻易就答应了？

