    李世民的想法也是得到了一些将领们的认同，可另外一些将领却认为此举太过于冒险，很可能会让唐军全军覆没。

    “本王自有主张。”

    李世民淡淡说了句。

    事情他已经决定了，就不容许改变了。

    之后，他竟是让唐军分成了两半兵力。

    一半兵力，由他率军于虎牢关迎战窦建德。

    另外一半兵力，由他的三弟李元吉率领，继续兵围洛阳城。

    很快，李世民率军出发。

    这洛阳城内的王世充第一时间得知这一消息。

    “噗嗤！”

    当场，他竟没有忍住吐出一口血来。

    “悔之晚矣啊！为什么窦建德现在才来，现在才来！”

    他懊悔不已。

    若是窦建德早点来，他绝对会出城迎战唐军。

    要知道，唐军目前仅仅只有一半兵力。

    可是，在先前的时候，他二万铁骑已经被李世民消灭大半，如今那还有一战之力！

    一时间，王世充心中苦涩不已，心里面特别不是滋味。

    “这窦建德是不是掐时间赶来的？早不来晚不来，偏偏要等到王世充两万铁骑被灭了一大半才来！”

    投资者们认为这窦建德绝对是包藏祸心。

    就窦建德的举动来看。

    分明就是要一口气吃掉李世民的唐军，更要吃掉王世充的洛阳城。

    这窦建德的胃口可真是不小！

    “一口吃不成胖子啊！”

    叶笑感叹了句。

    由李世民所率领的大军，行军速度奇快，不出半日抵达虎牢关。

    刚到了虎牢关，李世民眉头紧皱。

    “大军士气不旺盛，这是在害怕窦建德的夏军吗？”

    他口中呢喃自语。

    说出这样的话语后，全因为他见到了每一位唐军，脸庞上都露出一副久战的疲惫神态。

    而且，个别唐军脸庞上都挂起了畏惧的神态。

    “咦！”

    可很快，李世民就眉头拧地更紧了。

    他觉得他是不是看走了？

    眼前的唐军，腰杆挺直，个个面容视死如归，士气旺盛。

    “本王看走眼了？大军士气很旺盛啊！”

    李世民挺糊涂的。

    倒是观看师师视频画面的投资者们，都忍不住笑出声音来了。

    “并非是秦王你看错了，而是因为有投资者对你使用了编号94士气卡！”

    说出这样的话后，这些投资者们也是脸庞上露出一副向往的神情。

    他们也渴望拥有稀有卡种，这样才能够改变局势。

    可稀有卡种着实太珍贵了。

    而没有稀有卡种的他们，根本就不是在投资，而是在赌。

    赌投资成功。

    兴许，他们能够成功一次，可第二次第三次第四次他们还能够成功吗？

    接下来的数日里。

    唐军跟窦建德也是隔三差五就开战。

    规模不大，可每每唐军都能够大获全胜。

    倒是窦建德接连好几场小败。

    这也使得窦建德大军士气开始不停地降低。

    窦建德只能够连忙召集猛将谋臣们共商大事。

    “这李世民端是太可恶了，仗着手下那些猛将，每每都来骚扰我们大军，这可怎么办才好？”

    窦建德气呼呼地说道，表情铁青。

    几场小败，让他有些吞不下这一口气。

    可他没办法。

    李世民手下的猛将太多了。

    他手里能够拿出手的猛将根本就寥寥无几。

    “夏王，在下认为不应该继续进攻这虎牢关了。”

    谋士凌敬开口说道。

    “先生此言何意？”

    凌敬是这一位书生，也是谋略不凡，所以窦建德对他的话也是听在心里面。

    “如今这唐军的精锐都在包围着洛阳城，他们都妄图想攻打下洛阳城。可殊不知，他们这样做却是出现了一个隐患。李唐的关中防御力量弱了，我们全军出动，直击关中。定能够攻打下关中无数地盘。”

    谋士凌敬表现出一副胸有成竹的模样。

    他认为若窦建德能够听他的话，绝对能够成就一番宏图霸业。

    窦建德眼前一亮，还真别说，凌敬的话让他有些心动了。

    “这是变故又出现了吗？”

    投资者们真是挺紧张的。

    这谋士凌敬一出场，一说出来的策略就十分不凡。

    若是窦建德大军直扑关中，李唐可就不妙了。

    “容本王思索一二，明日先生答复。”

    窦建德并没有第一时间同意凌敬的计策。

    当天。

    王世充使者得知这一消息，也是连忙花费重金收买窦建德的将领们。

    “将军，明日还请替我们郑帝美言一二。”

    “好说好说。”

    ……

    类似的场景，一幕又一幕的上演。

    “这谋臣凌敬的计策恐怕真实现不了。李世民跟窦建德必有一战啊！”

    投资者们感叹不已。

    第二天，上午。

    议事堂里窦建德以及将领谋士们齐聚一堂。

    “关于昨日先生，你的计策，本王想了一夜，觉得似乎还是可行的。”

    窦建德开口说道。

    凌敬眼前一亮，他真想说话。

    “夏王，这不过就是书生之见罢了！这计策完全行不通！”

    “对！书生之见，还望夏王不要听信此人！”

    “听不得，听不得！”

    ……

    将领们开始起哄。

    “这……为何听不得？”

    窦建德开口询问。

    “凌敬的想法太过于天真了。李唐的唐帝李渊怎会眼睁睁看着河东之地的丢失，他肯定会火速派遣来援兵。就说李唐里，可是有一人最是会行军打仗。”

    “这人就是李靖，据说此人的军事指挥才能，尤为不凡。而且我们大军若是攻打河东等地，李世民可能会察觉不到吗？”

    将领们纷纷囔囔起来。

    “是啊！是啊！本王还是要跟李世民一战，这一战免不了！”

    猛地，窦建德眼前一亮，对于凌敬也是露出一副厌恶的眼神。

    这书生真是差点误了他的军国大事。

    凌敬沉默不言，也不反驳，好像也觉得这些将领们所说的话也没错。

    “这……好像凌敬所献出的计策，的确过于理想化了。”

    投资者们也是觉得凌敬计策，不大现实。

    武德四年，五月。

    李世民的唐军！

    窦建德的夏军！

    双方会战！

    窦建德人马齐聚在汜水。

    “随本王，冲！”

    李世民准备冲锋。

    他可明白，如今窦建德的夏军士气不高，所以这一战他能够赢。

    龙都广场里无数投资者们也盯着这一幕。

    到底谁能够赢！

    他们也很期待。

    可这时候，叶笑却是收到了一条系统提示。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号55迷雾卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——55

    名称——迷雾卡

    说明——使投资世界指定区域内席卷起超大规模迷雾

    经过一番了解，这一张编号55迷雾卡真就是送着窦建德而去的。

    这让叶笑嘴角有些不自然。

    这窦建德未免太可怜了吧。

    这一战他必输无疑，再加上这一张编号55迷雾卡，窦建德只会输得更快更惨。

    这是有投资者打算保送李世民赢下这一场会战吗？

    叶笑表情古怪。

    自然，他不可能付出资产的。

    帮李世民赢下这一战，他可求之不得呢。

    实时视频画面里，李世民也是让众位将士们停住下脚步。

    只因，在窦建德的夏军周围竟是缓缓出现了一团又一团的雾气。

    这些雾气如同迷雾一般，将窦建德的夏军笼罩于其中。

    “秦王，这是……”

    秦琼等将领们也是目瞪口呆，他们都无法理解眼前这一副画面。

    “本王也不懂，静观其变。”

    李世民表情凝重。

    迷雾的出现，让本就士气失落的窦建德夏军如同一盘散沙，竟是乱成一团，更有甚者还互相挤压，互相踩踏。

    见状，李世民命令将士们一同大喊道。

    “降者不杀！”

    果然，这样一喊，就有不少已经失去了军心士气的夏军士兵当场选择投降。

    投降仿佛是一种可怕的病毒，不停地在夏军身上蔓延再蔓延。

    短短不过一刻钟的时间，投降了过万夏军。

    “为什么！”

    窦建德脸都气绿了。

    这一战可都还没有开始打。

    结果，他手下的夏军就开始纷纷投降。

    他真是想不明白，为什么会出现这样一阵诡异的迷雾。

    毫无疑问的。

    这一战，窦建德败了，他败的莫名其妙，更是被唐军所俘虏。

    尽管还是有一些夏军勇猛的奋战，可还是被唐军轻易击溃。

    当场，窦建德成为了唐军的俘虏。

    他更是被唐军亲自扣押到了李世民跟前。

    “本王不服！不服！”

    见到李世民后，窦建德如同一只发怒的老虎，张牙舞爪，几乎是要气炸了。

    忽然出现一阵诡异迷雾，然后他的手下就纷纷投降了。

    这未免太儿戏了吧！

    哪怕是李世民都觉得这一战打得未免太轻松了。

    “天命在我李唐，你不服也得服！”

    李世民脸色冷淡。

    忽然间，他又开口询问道，“只是，你大老远的跑来这虎牢关干什么？老老实实呆在你的地盘不好吗？”

    “都是争天下的，李唐跟本王早晚有一战！”

    窦建德自嘲一笑，脸色铁青，整个人似乎处在了一种很癫狂的状态里。

    “为什么？为什么会这样？”

    他嘴里不停地问。

    可没有人能够给他答案。

    那一阵庞大的诡异迷雾出现的太玄乎了，就仿佛一场神迹。

    “噗嗤！”

    倒是观看实时视频画面的投资者们，真忍不住笑出声来了。

    “这窦建德夏王太可怜了吧！”

    “这绝对是稀有卡种的力量！”

    “李世民不战而胜！”

    “便就是没有稀有卡种，李世民也多半能够胜利！只不过使用了稀有卡种，让这一场会战大获全胜，收益更高！”

    ……

    投资者们嘴里念念有词，他们也是脸庞上对着窦建德露出一种同情的姿态。

    之后，王世充见大势已去，没有再做过多挣扎，只能够开城投降。

    七月。

    李世民凯旋而归，回到长安城。

    王世充、窦建德两名俘虏，毫无疑问地被李渊下令斩于长安。

    李渊亲自召见李世民。

    “二郎，你对战王世充、窦建德打得太漂亮了，一举为我李唐大夏了半壁江山，功劳之大，前所未有！”

    李渊赞扬道，脸庞上也是露出一副慈善的脸色。

    尤其是虎牢关之战。

    李世民一战天下惊。

    如今，这外界可是传言出了无数版本。

    传言天上神灵降下迷雾，这才使得窦建德大军在迷雾中迷失自我，李唐大军才能够轻松获胜。

    “父皇廖赞。”

    李世民面露谦虚。

    尤其是对战窦建德，他以为会是一场挺棘手的决战。

    那料想，天降迷雾，窦建德大军乱成一锅粥，不战而溃！

    “二郎，你立下的功劳再大了，可即便功劳再大，朕也要封赏。朕要封赏你为——天策上将！昭告天下！”

    李渊脸庞上露出一副与有荣焉的表情。

    儿子这般有出息，作为父亲的他，很骄傲很自傲。

    “天策上将！”

    听得这样一个名号，李世民眼前一亮，也是很希望很满意。

    之后，李世民离开皇宫也是要跟妻子长孙无垢说一说这么长一段时间以来所发生的各种各样事情。

    注视着李世民的离开，李渊一双眸子渐渐地浑浊起来。

    他心里面开始在担忧着一件事情。

    “二郎，你这样优秀，可怎么办才好。已经到了封无可封的地步，如今封你天策上将，那往后呢？怎么封赏你？”

    李渊很头疼。

    李世民的优秀，超乎他的意料。

    实话说，儿子优秀他很开心，可像李世民这样优秀他却有些怕了。

    害怕李世民跟李建成手足相残。

    “哎！”

    李渊长叹一口气，心情烦闷起来。

    【实时视频播放结束】

    “儿子优秀不好？”

    “李渊这绝对是担忧李建成、李世民兄弟俩反目成仇！”

    “这绝对是一场大戏啊！”

    “真正的大戏就要拉开序幕了，你跟我说视频播放结束了！坑啊！”

    ……

    众位投资者们嘴上抱怨起来。

    他们可还想要看一看李世民能不能成为太子，能不能坐上这至高无上的皇位。

    叶笑也是连忙查看起投资股李世民的收益情况。

    【实时结算投资股——《隋末》李世民】

    【投资金额：13亿2600万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民击败王世充两万铁骑，盈利3亿红晶】

    【李世民击败窦建德大军，盈利4亿盈利】

    【李世民俘虏窦建德、王世充，盈利3亿盈利】

    【李世民被封天策上将，盈利50亿盈利】

    【实时盈亏：盈60亿红晶】

