    位于月球的另一边，飘浮在太空中的彩虹桥在缓缓转动。庞大的金属构件在宇宙光的反照下流动着银色的光泽，一艘艘魔能星舰正依次进入彩虹桥，等待通道权限激活。

    曙光号的通道权限在一周前便已经向彩虹桥太空站递交了申请，并顺利获得快捷通道的位置。在机师的操作下，星舰稳定地朝指定通道的位置滑入，等候彩虹桥打开指定坐标的曲速空间。

    星舰驾驶舱里，艾伦坐在舰桥上，从舰长这个位置看下去，将下方操作平台一览无遗。

    “什么时候看到彩虹桥，都觉得无比壮观啊。”新加入的佣兵贝尔摩得向星舰的投影视窗看出去，利用外置的摄像装置将星舰外部的情景实时投影到舰体内层的装甲上，这让舰身里的人可以看到外头的情景。

    坐在他旁边的罗伊正闭目假寐，不远处，有星际施行障碍的布洛伊又紧张地捉紧了两边的扶手。在他前面的薇拉则在干净的画纸上，用黑白的笔触画下驾驶舱中的情景。奇异的是，整个过程薇拉都是闭着眼睛在作画，仿佛她正用另一种维度的视线纵观着整个空间。

    每个人都在做着自己的事，伴随着时间的推移，彩虹桥的太空站发来指示，曲速空间正式开启！

    于是曙光号以及周围的空间渐渐扭曲，拉伸，最终消失在常态空间中。

    “十分钟后将脱离曲速空间。”机师向艾伦报告道。

    艾伦点了点头，他坐在舰长的位置上，从上衣口袋里摸出一个怀表。怀表是霍恩送的，已经有些年月，可霍恩将它擦拭得一片雪亮。打开怀表，里面有张相片。相片泛黄，里面的人是小时候的兰妮。艾伦默默看着这张相片，这个怀表，这张相片对霍恩来说无比珍贵。然而他将之送给了艾伦，这其中的意味不言而喻。

    “母亲……”艾伦轻声道：“请你在天堂看着我，我不会让你失望的！”

    正做着画的薇拉突然笔触一顿，甚至过于用力，将炭笔的笔尖折断。少女突然睁开了双眼，眼眶中竟然只余一片灰白，她的视线仿佛穿越了时空，落在具体的某一个点上。接着漆黑的瞳孔由眼眶上滑了下来，薇拉急道：“袭击！”

    她声音虽轻，艾伦却听得清楚。他收回怀表，问：“你说什么？”

    “袭击，当我们脱离曲速空间后，会立刻受到攻击！”

    驾驶舱里人人愕然，阿黛儿断然道：“这不可能，由联邦分配下来的殖民星位于鲁德森星域，这是由我们和艾达华星一同开发的公共星域。我们在这里没有敌人，所以袭击什么的……”

    “我相信我所看到的。”薇拉澄静的声音道：“到现在为止，我所看到的未曾有丝毫偏差过。”

    “还有5分钟。”机师报时。

    众人看向艾伦，艾伦眼中一亮，已经有了决定：“进入作战状态，打开武器平台和防御系统！”

    既然有他这个舰长发出了指令，其它人自然不会反对。

    “开启护盾！”

    “高能光炮阵列待命！”

    “量子光雷炮台，弹药填装完成！”

    “震荡导/弹，发射准备完成！”

    在一系列的操作后，曙光号完成的备战状态，一层幽蓝色的护盾将舰身尽数包裹起来后便隐于无形。至于舰身上的所有武器平台，则处于随时可以发射的状态。

    机师继续倒计时着：“距离出口还有1分钟……”

    “50秒。”

    “30秒。”

    “10秒……”

    “5秒……”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “脱离！”

    前方的外景视窗骤然一亮，接着光线暗淡了下来。在星舰前方是一片星光闪烁的宇宙，远处，蓝紫二色光晕相缠的星云横亘在靛蓝色的外太空中。不时，一两颗殒划过，带起的焰尾在太空里留下分明的轨迹。

    “看，哪里有什么袭击。”阿黛儿摇头道：“你太敏感……”

    话音末落，舰体突然一震，机师大叫：“我们尾部受到攻击，敌人在我们后方！”

    “怎么会？”阿黛儿闪过惊疑不定的神情。

    外影视窗上，一个小窗口打开，那是星舰的尾部投影视窗。不难看到，在曙光号的后方，一队小型飞舰正列队飞来，舰身主炮连连开火，激射的高能光束击打在曙光号的护盾上，炸起团团光焰。这些飞舰没有任何标志，看不出隶属哪方势力。

    但能够精确掌握到曙光号进入常状空间的坐标，显然是冲着艾伦的狩猎团来的。

    “反击！”艾伦下令。

    曙光号上的高能光炮阵列率先攻击，一道道湛蓝电光划破星幕，向敌机进行凌厉反击。敌方的飞舰作出灵活的规避动作，却仍有几艘被光炮击爆，变成巨大的火团，将附近的空间点亮。

    “小心，我们的前方出现不明飞舰。”

    在曙光号前有一颗小行星，行星后一艘艘飞舰掠了过来，这些作战单元足有几十艘之多，它们散了开去，让曙光号无法集中火力歼灭。继飞舰后，一艘比曙光号要大上不少的银色星舰自行星后现身，它不断抬升，以缓慢但无匹的气势朝艾伦等人压来。

    这是一艘战列舰！

    战列舰是飞舰舰队的中坚力量，它们是移动的堡垒，能够为舰队提供充足的火力压制。在需要的时候，也可以充当临时的维修工厂，可以让受损的战斗单元迅速恢复作战能力。

    可以说，有战列舰压阵的舰队，作战能力会翻上好几倍。

    “还真是下足了功夫！”艾伦咬牙道。

    曙光号只是狩猎团往返星际的交通工具，尽管具备一定的火力，可无论如何也无法和战阵舰比较。看到这艘战列舰，所有人都倒吸了一口气。

    这时，星舰收到地面通讯中心的连线请求。每舰出征的星舰，都有一个与之匹配的通讯终端。通讯终端一般会安装在家族的地面通讯中心里，以保证家族和星舰间的联系。曙光号通过连线请求后，艾伦捉起通讯器道：“这是曙光号，我们遭到不明袭击。”

    “重复，我们遭到袭击！”

    “舰长！”机师突然大叫，他指向外影视窗。

    艾伦抬头，视窗里，对方的战列舰从舰身前端升起甲板，吐出一口遍布回路的炮管。那是星舰的量子主炮，曙光号的护盾还无法抵御这种级别的攻击。艾伦哼了声，对着通讯器急急道：“对方使用了量子主炮，我们得进行规避。爷爷……我会尽力遵守承诺。”

    放下通讯器，艾伦站起大叫道：“准备曲速航行！”

    机师脸色一变，说：“舰长，没有具体坐标的话，我们不知道出口的另一边是什么。我们会迷失的！”

    “迷失的话，还有机会找到回家的路。可现在不走，我们就要成为炮灰了！”

    战列舰的炮口已经亮起，那扩散的光芒宛若一轮小型的太阳。艾伦断然道：“照我的话去做！”

    “遵命！”

    “开启曲速引擎，进入倒计时。”

    “3、2……”

    “1！”

    曙光号进入曲速空间的同时，战列舰的量子主炮亦轰然开火，一道明亮的量子光束有若洪流般在太空中奔腾掠过，堪堪擦到了曙光号遁入空间时的残影。洪流继续远去，直至消失在星幕的另一边，但太空中已经失去了曙光号的踪影。

    与此同时，位于巴比伦的乌加勒古堡中，地面通讯中心正不断呼叫着曙光号。

    听闻曙光号受到袭击的霍恩，偕同管家海辛大步走了进来。霍恩沉声道：“这是怎么回事，为什么曙光号会受到袭击！”

    中心的主管擦着汗道：“老爷，目前情况末明，我们只收到艾伦少爷简短的留言，便和曙光号失去了联系。”

    “把留言播放出来。”海辛替霍恩说道。

    片刻后，艾伦的声音在通讯中心里响了起来：“……我们遭到袭击！对方使用了量子主炮，我们得进行规避。爷爷……我会尽力遵守承诺。”

    如此重复几遍后，霍恩一张脸前所末有的凝肃。他握拳道：“量子主炮！那说明对方至少动用了战列舰，仅为了对付我贝思柯德一个后辈，便动用了战列舰，还真是大手笔啊。”

    “老爷，会不会座标让人做了手脚？”海辛道。

    霍恩摇头：“坐标是阿尔斯泰拿到的，没理由会让人动了手脚。只能说有人拿到艾伦的座标，并提前在那个地方进行埋伏。海辛先生，把这件事通知阿尔斯泰。”

    “安娜！”霍恩叫道。

    大门外转进来一道苗条的身影，正是血蝎子安娜。

    霍恩脸色阴沉地说：“去通知暗枭，让他们把此事背后的主谋给我揪出来。”

    “行动等级是？”

    “s！”霍恩眼中精芒四射：“这是战争，不管那个人是谁。既然他想要战争，贝思柯德岂会畏战。找到他，毁灭他！”

    安娜凝肃点头，她很清楚霍恩的这句话意味着什么。同时，她也许久没见到霍恩如此愤怒过。

