    远坂时臣预料对了，“电子流高塔”那里的确出了事。

    但是远坂时臣也预料错了，塔上虽然说现在雷霆万钧的样子很可怕，但是霸王其实已经不在塔上了。

    当决斗学院的众人时臣、幸子以及小埋带着十代来到塔上的电子流道馆里时，发现这里并没有霸王的存在，而是一个穿着黑甲的年轻人，以及他身边倒在地上抽搐着的一男一女。

    正是刚刚才选择了效忠于霸王的丸藤亮……现在或许应该叫他“地狱凯撒亮”了。

    “这是……”佐仓埋捂住了嘴巴，看着不远处那熟悉而陌生的丸藤亮说：“你是凯撒？鲛岛校长呢？霸王呢？他们在哪里？”

    “……”

    地狱凯撒并没有回答小埋的问题，而是默默地转过了身来，用冰冷的眼神注视着所有人。

    正是因为凯撒转过了身来，大家方才看到了此时的他正在进行的事——在凯撒的对面站着的是戴着漆黑面具，浑身上下都散发出不祥的气息的天上院吹雪。

    “别问了，佐仓教授，我大概猜得出来。”远坂时臣走上前去，但他并没有打开自己的决斗盘：“凯撒……现在已经是霸王的部下了。”

    “什么？！”十代愤怒地握拳：“凯撒，你不是说过吗？要向自己的弟弟唔！”

    十代的话说到一半，就被海野幸子捂住了嘴，这位欧贝里斯克的院长冷静地看着不远处即将开始决斗的地狱凯撒和天上院吹雪：“别说了，他们现在应该是听不进去的。”

    随后，海野幸子的手放开，十代也终于冷静了下来。

    然后，十代拿出卡组，开始组建了起来——他明白了海野幸子的意思，那就是自己必须要使用决斗的方式来告诉对方才可以，光靠嘴炮的话什么都做不到。

    现在要做的就是等，等待戴上漆黑面具的吹雪和效忠于霸王的凯撒之间的决斗结果。

    当然，在此之前要做的，就是将万丈目和明日香给抱回来，不要让他们继续处于危险之中。

    地狱凯撒并没有去管时臣等人的这些小动作，或许在他看来这并不重要，亦或者……他有别的什么想法。

    “亮，我已经发誓过不再使用这股力量。”决斗的双方开始洗牌了，而在双方面对面洗牌时，天上院吹雪面具下的眼睛凝视着眼前这熟悉而陌生的友人，“但是今天，为了你，我必须再将它拿出来！回到原来的你吧，亮！”

    “如果你做得到的话，倒是能让我开心一下。”地缘凯撒只是随便切了切吹雪的卡组之后就将他的卡组递了回去：“只是我担心你跟他们两个一样，也坚持不了几个回合。”

     “那你等着瞧吧……决定先后攻的顺序就不用决斗盘来确认了，用我们逆鳞会的方法，你还记得吗？”

    “当然记得。”地狱凯撒点头，表示他只是选择了力量，并没有失忆。

     于是，吹雪将洗好的卡组递了回去，然后双方将卡组装好，走十步，然后立即转身，并且启动决斗盘！

    整个过程行云流水，就好像当年绅士、牛仔之间的手枪决斗一般！

    吹雪：“决斗！”

    凯撒：“决斗。”

    【Darkness吹雪：LP4000】

    【地狱凯撒亮：LP4000】

     先启动决斗盘的人，是天上院吹雪！

    “这样的话我就有选择先后攻的权力了！”吹雪握紧启动的决斗盘，咬咬牙后说：“你的电子流卡组最擅长的是后攻OTK……所以我不选择先攻，我选择后攻！”

    “那么就是我的先攻，抽卡。”

    ————元素英雄·绝对零度侠————

    在电子流道场当中没有发现霸王，那么霸王究竟去了哪里呢？

    其实，是霸王的后院起火了。

    时间调到稍微早一点的时间点上，一艘航空母舰及其所属舰队正在缓缓接近太平洋上新诞生的大陆，“霸王的国度”。

    这个突然出现在太平洋上的巨大圆饼，让地理学家，数学家，地质学家，社会学家等等无数人类的精英全部都跌掉了眼镜。

    地理学家感叹为什么地球上还有这么大一块陆地之前从来没有被发现到；数学家感叹这个世界上居然有这么这么完美的圆形，在它面前人类的任何造物好像都显得苍白无力；地质学家则是一遍又一遍计算着数据，因为这块大陆看起来怎么看怎么像本来就应该存在于这个地球上的。

    但是所有人都知道几天前那里还是一片汪洋。

    对于这块神秘的大陆，目前人类世界里众说纷纭。唯一确定的，就是这块新出现的大陆会将未来的局势引向彻彻底底的不确定。

    而此时，航母编队的悄悄接近，或许会带来什么变化。

    这是美利坚的航母编队，骄傲的他们在地球上罕逢敌手，即使是面对突如其来的未知大陆，天生喜好冒险的美军也打算会一会——尽管美利坚国内的国会对此还是呈保守观望为主的态度，但是对于太平洋海军而言，在别人的周遭疯狂试探，是完全属于“观望”的范畴的。

    实际上，就在五角大楼下达“观望”的命令之前，身为距离“霸王的国度”最近的美利坚太平洋舰队，早就已经派遣特种部队登岛调查过了。

    只不过原本牛逼轰轰，无论执行什么任务似乎都可以完成的精锐特种部队在这次彻底栽了，没有一个回来的。

    好几队人，每个都是百里挑一的精英，使用着各种先进装备，进入到岛上没多久就什么声音都没有了。

    这些损失让那片漆黑的大陆，在美军眼中已然成了一个吞噬生命的怪兽，这次将舰队开过去一是趁着日常的巡洋任务过去瞅两眼，另一个目的就是为了给舰队司令自己壮胆。

    他也算是身经百战了，可从来没见过这么奇怪的事。

    不过，如果只是美军舰队的开拔的话，完全不足以成为霸王亲自回去的目的——他早就看过了，整个舰队里就没一个会打牌的，完全提不起霸王的兴趣。

    嗯，你说舰队的武力对霸王的影响？老实说，稍有常识的人都不会觉得一支人类的舰队能对抬手就能叫来一片大陆+五十五颗陨石的家伙有什么影响……

    霸王之所以会回去，是因为他发现了“猎物”，就在此时舰队司令的办公室里，刚刚从直升机上下来的，一位严格意义上来讲的“非战斗人员”。

    “你是说，这个地方需要什么‘决斗者’才能进去吗？别跟我讲童话故事我没有那个时间听。”舰队司令一脸不耐烦但又地看着自己眼前的年轻人，随后似乎是想起了什么，舰队司令语重心长地说：“我很忙的，就算我妻子是你的教母，你也不应该在这个时候来找我，麦克斯。”