
    第二百九十四章打赌

    黄崇帆和林琪芷表姐几人刚才也在看比赛，就在他们旁边不远处，刚才也都听到了林辰的话，黄崇帆忍不住就讽刺起来。

    见林琪芷在林辰面前笑靥如花，让他很是不爽。

    “黄崇帆，老娘和林辰在谈话，关你什么屁事！”林琪芷很是不客气的道，说话的同时，还龇了龇牙，一副小母老虎的样子。

    她现在连黄大哥也不叫了，之前蛇哥说黄崇帆给他介绍女人玩，还自己也玩了一个，这实在让她恶心，加上对方打她主意，还老是针对林辰，更是让她厌恶！

    “你哼！”

    黄崇帆没想到林琪芷这么不客气，冷哼了一声，心里暗骂，老子早晚把你压在身下，你特么给老子等着！

    他看向林辰冷笑道：“就你还敢评论人家车王的车技怎么样？呵呵，等你能买得起车再说吧！你连去高铁站接琪芷，都特么是打车过去的，现在倒是一副飙车高手的架势，我都有些佩服你的厚脸皮了！”

    他话说完，林琪芷表姐几人也是哄笑出声。

    一个连车都买不起的家伙，更不能开过跑车，又怎么懂得飙车，现在竟然刚来评论车王杰里史密斯，这装b装得也太过分了吧！

    林琪芷气得差点张牙舞爪，此时对她这个表姐，也是有些不喜欢了，林辰刚才的话，就是哄她开心的，怎么就得罪这些人了！

    偏偏这些人老是喜欢针对林辰！

    再说了，林辰怎么就没车了啊！

    她气呼呼道：“你们别太过分了！林辰怎么就没车了？他的车在月海市而已！他有着一辆兰博基尼nnrsr，比你的那辆黄色保时捷好多了！”

    “兰博基尼nnrsr？”

    这回，不只是黄崇帆几人，连旁边注意的这边的其他人，也都是仍不住嗤笑出声！

    兰博基尼nnrsr，那可是世上最顶级的豪车之一，在华夏，基本落地价要四千多万，遇到喜欢这车的土豪，价格还要往上走，翻一倍也不是不可能！

    这辆车，不需要改装，便已经是最顶级的跑车！

    林琪芷如果说林辰有着一辆普通的跑车，或许他们不至于笑出来，不过要说兰博基尼nnrsr，那就是扯淡了！

    一个身上一件名牌都没有的家伙，有着一辆几千万的车，这简直就是无稽之谈！

    “好了，琪芷，我知道你是不想我们打击他，但是，本来就是他自己装b，难道还不许别人说吗？”

    见林琪芷如此维护林辰，黄崇帆更是嫉妒，语气酸溜溜的，看向林辰笑容阴冷道：“既然你说杰里史密斯开车只是还好而已，这么厉害，要不，我们比比看？”

    见黄崇帆如此说，林琪芷表姐等人都是戏谑地看着林辰，黄崇帆在盘龙山这边也算是小有名气，车技不错，怎么可能是这个家伙能比的！

    听到黄崇帆对林辰提出挑战，不少人脸上都露出兴趣。

    “可以，那就比比看吧。”林辰看了眼笑容自信的黄崇帆，点头道。

    说实话，看了刚才郑世杰和杰里史密斯，他也有些手痒了。

    希望黄崇帆有些本事，别太扫兴。

    见林辰竟然答应下来，黄崇帆露出喜色：“好！哈哈，那我们就比比看！”

    接着，他脸上露出一抹诡异的笑容：“不过，就这么比的话，干巴巴的，未免太没意思的了，你敢不敢和打个赌？”

    “赌什么？”林辰笑了起来，这家伙，还真是自信啊，竟然还想给自己挖坑。

    “哼！你如果输了的话，以后离琪芷远点，不许再出现在她面前！”黄崇帆冷冷道。

    林琪芷登时脸上露出怒容：“黄崇帆，你拼什么让林辰不许靠近我，你以为你是谁？”

    黄崇帆却是不理她，看向林辰，挑衅道：“怎么样？你到底敢不敢打这个赌？”

    “可以。”

    林辰点头，他和林琪芷其实也没什么太深的关系，何况，他不可能输！

    他云淡风轻道：“那如果你输了呢？”

    “我不会输！”黄崇帆撇嘴道。

    “就是，黄少怎么会输给你，一个连车都没有**丝！”

    “你这种人，估计这辈子都没机会开上跑车，竟然还想赢黄少简直异想天开！”

    “我劝你还是认输吧，你和林琪芷不合适，快点滚的好！”

    “”

    林琪芷表姐几人又是对着林辰嘲讽起来，脸上满是鄙夷，林辰要是能赢的话，在他们看来，简直就是太阳从西边出来了！

    “不要那么多废话，我问你要是你输了的话呢？”林辰看着黄崇帆道。

    “我输了的话，你想怎么样，就怎么样！”黄崇帆无所谓的耸肩，眼里满是笑意。

    “很好。”

    林辰点头轻笑，看向林琪芷道：“琪琪，如果他输了，你觉得怎么处罚这个白痴好？”

    林琪芷见林辰开口询问自己，脸上露出笑容，显得很开心，眼珠子转了转，接着笑嘻嘻道：“如果他输了的话，要不就让他学小狗叫怎么样？”

    林辰一脸黑线，这丫头简直是个小魔女，竟然要人学狗叫，虽然没什么**伤害，但这边可都是广阳市富少圈子里的人，黄崇帆学狗叫的话，估计一辈子都要留下心理阴影，被人嘲笑了！

    黄崇帆听到林琪芷的话，也是被吓了一跳，这女人，还真特么狠啊！

    等她被自己弄上手，一定要好好收拾她一顿！

    “哼！没问题，只要你能赢了我，我就学狗叫！”黄崇帆心里恼怒，表面上却是古井无波的随意道。

    反正他不可能输，对方的要求怎么样，他都无所谓。

    不过，这赌注终究有些吓人，他眼中闪过一丝狡黠的光芒，看向林辰道：“不过，你没有车，你怎么和我比？”

    林辰皱眉道：“难道你们不应该给我提供一辆吗？”

    “哈哈。提供一辆？行！那我们就行行好，给你提供一辆！”

    黄崇帆笑容玩味，接着，他对着一个微胖的青年的道：“阿亮，把你的车开过来，借给他开！”

    叫做阿亮的青年呆了呆，接着脸上露出诡异的笑容，道：“好的，黄少！”

    说完，他转身离去。

    没一会儿，一辆银白色的轿车进入众人视线。

    众人见到这车，都有些懵逼。

    “尼玛，有没有搞错，奥迪7？”

    “擦，把这种七座家庭旅游车开过来干什么？不会是让这小子开这车和黄崇帆比吧？那还比个屁啊！”

    “黄崇帆那保时捷的极限时速约为310公里，百里加速时间为35秒，奥迪7极限时速约为220公里，百里加速时间为72秒，比个屁啊比！太欺负人了吧！”

    没错，阿亮开过来的，便是一辆七座的奥迪7，一般是家庭出游使用的！

    “嘿嘿，哥们，我这车可是前几天刚买的，还在磨合期呢，用来车震挺不错的，希望你喜欢啊！”阿亮将钥匙举到林辰面前，笑容怪异道。
