    翌日。

    雨过天晴。

    春风扫过大地，随着连绵多日的小雨停下，长安城似乎一夜之间从冬天过渡到了春天。

    深街小巷的墙角抽出了翠绿嫩芽，早来的春燕在王府的飞檐下叽叽喳喳，暖和的日头洒在皇城大内和街头巷尾之间，入目皆是生机勃勃。

    旭日东升，许不令再次坐上了马车，带着一堆小礼物，走上了进宫的道路。

    马车来到皇城外，迎接的人总算换成了巧娥，雕花步辇也抬了出来，不用走路进去了。看来太后的火气消了几分。

    许不令提着礼盒下了马车，把东西交给巧娥拿着，正想直接进入宫门，却被远处的一道打招呼的声音惊动。

    “二叔……”

    “司徒前辈……”

    声音浑厚中气十足，听起来年纪却不大。

    许不令偏头看了一眼，巍峨城墙下，背着九环刀的司徒岳明负手而立。

    前面站着两个华服年轻人，携一刀一剑，用刀的身材高大，持剑的则要清瘦高挑几分，看起来像是江湖人。

    缉侦司的副使刘云林站在旁边，正面色和睦的说着话。

    双方离的并不远，司徒岳明明显察觉到了许不令打量的目光，转过头看了一眼，略显意外，抬手行了一礼：

    “参见肃王世子。”

    刘云林回过头来，微微一愣，连忙露出笑容，抬手行礼。

    与在朝廷当差的长辈相比，两个年轻人听见‘许不令’的名号，都是眯眼仔细打量后，才抬手抱拳。

    有句话叫‘不气盛，怎么算年轻人’，许不令往日名气太大，一身通神武艺，几乎被誉为年轻一辈的翘楚，不服的人很多，这两个同龄人，显然也带着几分‘武无第二’的傲气。

    许不令对此并不介意，因为司徒家算是名门，并非寻常杂鱼，他想了想，转身走到了四人之前，微微颔首：

    “司徒前辈，这两位是？”

    正统江湖客多半重名轻利，被藩王世子称之为‘前辈’而不是直呼姓名，司徒岳明的表情自然亲和了几分，客气抬手：

    “世子客气了，当不起一声‘前辈’……这两个是我的晚辈，司徒琥羽和唐九，在长安也算有点小名声，不过肯定难入世子的眼。”

    对于长辈的自谦，司徒琥羽和唐九自然点头，抬手行了个礼。

    许不令扫了一眼，对这两个年轻人倒是有所耳闻。

    司徒琥羽是天南武林第一人司徒岳烬的小儿子，因为司徒岳烬被江湖人尊称为‘刀魁’，司徒琥羽还有个‘小刀魁’的混号，据说天生神力刀能开山，年纪尚轻未游历天下便有了名气。

    而唐九则是幽州唐家的少爷，和宁玉合算是远亲，名声稍次一些，但也是长安城年轻一辈的翘楚。

    因为大玥讲究‘文武双全’，光靠一身武艺很难发展家业，这二人目前在京城读书镀金结交朋友，算是武林世家未来撑门面的人物。

    许不令轻轻抬手，含笑道：“原来是司徒兄和唐兄，久仰大名。”

    司徒琥羽身材魁梧，性格随其父，爽朗号脉，对规矩礼仪不怎么重视，此时呵呵笑道：

    “世子抬举了，我和唐九儿才是久仰大名，自从世子来了长安，一直想上门拜会来着。”

    说是拜会，其实就是上门讨教一二的意思。

    不过许不令中了锁龙蛊，武艺十不存一，曾经或许压在二人头上，现在却没法相提并论了。

    唐九只是点头含笑，算是接下了许不令这番客套话。

    刘云林站在司徒岳明的背后，默默无闻没有上前客套的意思，司徒岳明便开口解释：

    “过几天北齐的使臣就到了长安，北齐那群蛮子，战场上奈何不了许家军，总是想在其他地方找场子，听闻圣上想定十武魁，到时候必然借机挑衅，某等便把这两个小辈叫来提前指点一二，免得到时候让朝廷失了颜面。”

    大玥武人向来自傲，司徒琥羽和唐九自然没把北齐的使臣放在眼里，过来只是为了接受秘卫高人的指点罢了。此时司徒琥羽拍了拍胸口：

    “二叔放心，长安城最能打的就是我和唐九儿，到时候就是把一条命搭上，也不会让朝廷损半分颜面。”

    唐九手扶剑柄，长眉轻挑：“左夜子的师父是北齐国师，论剑术在北齐排前三甲，不过和家父、陆百鸣前辈比起来还是差了半筹，和司徒公更是云泥之别，一个徒弟过来就想过来掀桌子，太高看自己了。”

    司徒岳明听见这话，摇了摇头：“年轻人气盛是好事，但武夫一道不靠嘴论高低，站着的才有资格说话。你们虽然在长安城一枝独秀，却也不能小觑整个天下的年轻一辈。”

    说到这里，司徒岳明望向了许不令，含笑道：“若是许世子没有中歹人的锁龙蛊，到时候胜算要大的多。”

    许不令摇了摇头：“武人一道，只有站着和躺着，废了就是废了，老了就是老了，提及往日荣光，不过是安慰自己罢了。到时候还是得仰仗两位兄台。”

    “呵呵……”

    司徒岳明见许不令如此看得开，眼中露出几分赞赏，抬了抬手：“文人不是都在说‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……’，世子无须妄自菲薄，等毒一解，世上何人敢在世子面前争锋，该傲气还是得傲气。”

    司徒琥羽和唐九知道锁龙蛊从未有解开的先例，不过此时自然不会对一个藩王之子落井下石，也跟着安慰了几句。

    许不令只是过来打个招呼而已，也没有多说，微微颔首，便带着巧娥进入了宫城。

    随着许不令的身影消失在城门内，刘云林才上前一步，好奇询问：

    “司徒兄，世子来长安后便已经中了毒，武艺通神也只是道听途说，依你来看，许世子若是不顾锁龙蛊全力而为，能有多厉害？”

    司徒岳明听到这个，蹙眉琢磨了下：“按照传闻，世子十六岁前便能横扫西域马匪，前年渭河遇伏，又单人斩杀贼子过百，直至山穷水尽又毒发才逃遁，若是没有锁龙蛊，和我交手应该没问题。”

    司徒琥羽轻轻皱眉：“渭河可还有好几百王府护卫，不可能是一个人杀的，至于单枪匹马出关，杀的只是饭都吃不饱的马匪和一个贼军斥候头领罢了，换成我，也不是不行。”

    唐九摩挲腰间剑柄，轻轻笑了下：“市井小民都喜欢夸大其词，习武之人不真刀真枪的打一次，分不出孰高孰低。”

    这意思自然就是觉得江湖上把许不令吹的太厉害了。

    司徒岳明想了想，轻轻摇头：“盛名之下无虚士，以前肯定很厉害。中了锁龙蛊，若是不管不顾全力为之，非死即残，武夫敢豁出一条命，是个什么结果谁也说不准……”

    几人随意交谈，刘云林琢磨了会儿，点了点头，没有再插话……

