    竹篱三人什么都没说，也相继离开了这里。

    转瞬，凉亭中就剩下了陈六合独自一人，他坐在这里怔怔发呆，在想着心事。

    良久后，他长长的叹了一声，脸上尽是苦涩之笑，笑着笑着，他的眼中又盛满了愤怒，他的表情都多了几分狰狞和扭曲。

    他什么都没做错，但这天下人却要这样对他。

    这让他充满了无尽愤恼。

    谁都想要杀他，真当他陈六合是那么好欺负的吗？

    终有一天，他会让这些人，全都付出惨痛的代价！

    当晚，奴修的伤势恢复了不少，他从房中走出来了，第一时间找到了陈六合。

    在聊天中，陈六合迟疑了半响，还是把目前的形势告诉了奴修。

    他虽然不想让奴修担心，但他认为奴修有权力知道目前的糟糕状况，并且，奴修是个及其有能力的人，或许在这件事情上，能想到什么破局的好主意。

    听到陈六合的叙述，奴修的面色瞬间就冷若冰霜，他眼中满是凶怒，那捏紧的双拳，就差没有把桌案给砸碎了。

    “这帮狗砸砕，简直是欺人太甚，无耻，无耻至极！这么卑鄙低劣的伎俩都能用的出来，当真不怕让世人看了笑话，当真不怕损了自家的英明。”卧房中，奴修恼怒的骂声不断传出，这次他是真的怒了。

    三大顶尖级别的势力，居然会为了陈六合这样的一个年轻后辈而联合在一起对斗战殿逼宫，这不是一个让人可耻的笑话是什么？为了达到目的，这帮王巴蛋也节操傲骨都不要了。

    “这帮人，这么多年过去了，真是一点长进都没有，老夫打心眼里瞧不起他们。”奴修恶狠狠的说道。

    陈六合沉声道：“老头，现在说这些也没有用了，咱们应该想想有没有什么办法可以破局的，咱不能把所有希望都寄托在斗战殿的身上，也不能把所以压力让他们来扛。”

    “从今天的对话中我能感觉得到，他们现在的压力也很大，此事非常棘手，虽然他们一直都在给我宽慰让我不用担心，但我决不能让那种最坏的局面出现。”陈六合说道。

    奴修点点头，他豁然起身，道：“时间紧迫事不宜迟，走，我们现在就去找他们，商议一下看看有什么好的对策。”

    两人快步走出了卧房，询问了一下护院，得知四大战王此刻正在议事大厅会谈，他们直奔而去。

    此时此刻，议事大厅内，竹篱四人端庄而坐，厅内的气氛显得有些沉凝。

    竹篱的手中拿着一张纸条，纸条上只有简简单单的五个字，启动生杀台！

    这五个字，给竹篱四人带来了很大的震撼，甚至一时间都让他们头脑有些发蒙！

    因为他们都很清楚，生杀台意味着什么！

    “这是殿主的飞鸽传信，殿主竟让我们启动生杀台，这是什么意思？”惊月打破了沉默。

    “很简单，殿主已经预料到了事态会朝着无法控制的局面去发展，开启生杀台，是为了最好的保住陈六合。”竹篱说道。

    “可生杀台并不是开玩笑的，凭借陈六合的实力，能撑的下来？这太疯狂，更冒险。”季云丛说道。

    “既然是殿主的吩咐，那定然有殿主的道理。”枪花说道。

    众人再次沉默了下来，他们都在极力的思考，在揣摩着殿主的真正含义到底是什么。

    但不管殿主的深意是什么，有一点是可以肯定的，那就是战神殿的殿主所作出的决定，绝不可能是让陈六合去送死。

    他们敬如神明的那个男子会给出这样的指令，必然是有他们所看不到的目的与把握。

    就在众人思绪连篇的时候，议事厅外传来了一阵急促的脚步声。

    却是奴修跟陈六合两人来了。

    看到奴修出现，本来就神色郁郁的竹篱等人禁不住眼睛亮起了几分。

    要知道，奴修在他们心目中的地位还是很高的，因为奴修跟梁王府之间的纠葛。

    “修老，你醒了？伤势好的怎么样了？”惊月站起身，对奴修说道，最基本的客套还是有的，毕竟，奴修不管怎么说，也是曾经的一个风云人物，在黑狱留下了诸多传说。

    三十多年前就已经登顶过的人物，终究还是让人打心眼里感到敬佩三分。

    “客套的话就不用多说了，我们还是来说说正事吧。”奴修面色沉凝，直截了当的说道：“现在的境况，小六子都告诉我了，我想知道，几位有没有什么破局的方法。”

    竹篱等人的面色微微下沉了几分，竹篱说道：“形势对我们非常不利，三大势力联手，外加十几股一二流的势力，这不是任何人能够抗衡的。”

    “说这些已经没有了意义，我们现在唯一要做的，就是保住陈六合，他不能死，他死了，一切就都变成了毫无意义，你们斗战殿所付出的，也不复存在。”奴修说道。

    “这点我们当然知道。”季云丛叹了一声说道：“可是，外面的情况很明朗，那么多势力同时施压，我们斗战殿即便是不想低头，怕是也很难扛的过去。”

    “当然，有一点你们是完全可以放心的，那就是，无论如何，想让我们主动把人交出去，是不可能的事情，斗战殿没有那么怂，也丢不起那个人。”季云丛斩钉截铁的说道。

    “陈六合生死，与斗战殿陪着陈六合一起消亡，在本质上并没有什么太大的区别。”奴修说道。

    “那你的意思呢？”枪花抬了抬眼皮说道。

    “想办法，救下陈六合，逼退南北两域与古神教！只要他们三方退怯了，其余那十几个一二流的势力，自然就不攻自破。”奴修凝声说道。

    “说起来简单，但要做到，又谈何容易？”竹篱叹了一声。

    “即便再难，也要去做，除非你们想放弃陈六合。”奴修的目光凛凛，在四人的脸上扫视而过。

    “如果我们想放弃这小子，就不可能在这个夜半时刻，还聚集在这里议事了。”惊月说道。

