    俗话说，谈钱伤感情。

    不管多好的感情，只要涉及到利益问题，都很容易会产生矛盾。

    孙霖一直都只是让Beyond几人练歌，并没有跟他们谈合约的事，并不是不想跟他们签约，而是由他出面并不合适。涉及到利益分割的时候，越是朋友越不适合参与其中。

    Beyond这样一棵摇钱树摆在那里，孙霖自然不会放过，与其被其他人剥削，还不如给他老孙剥削呢。

    别的资本家可能剥得他们连渣都不剩，他老孙至少能给他们剩下点渣，这不可谓不厚道了。

    忽悠他们签卖身契这事孙霖不适合出面，由杜素华来负责正好合适，这也是他急着登报招人的主要原因。

    他对经纪人的需求，可比一个发行部经理急切多了。

    事事都要他这位明星老板赤膊上阵来讨价还价，那多掉逼格啊。

    “这份合同开的条件会不会太高了点？”杜素华翻阅着孙霖给她的那份艺人制式合同。

    “百分之十的唱片销售分成不算高吧？Beyond之所以拿到百分之二十，是因为他们的专辑词曲和编曲都由他们自己一手包办。”孙霖解释道。

    “你是老板，你说了算，我只负责执行。”杜素华耸耸肩，继续翻看着手上的合同。

    事实上，她确实是觉得这份合约给得太高，只是老板大方，她这个打工人自然不会跳出来反对，花的又不是她的钱。更何况，合同条件越优厚，越有利于她这位经纪人开展工作，也不怕手下艺人在出名以后，马上就被人翘走。

    她这位经纪人，也有5%的商业演出和代言分成的。

    孙霖制定的这份唱片约，相比起行内其他唱片公司，确实很优厚。

    其他唱片公司的新人约，唱片销售分成一般在百分之五到百分之十之间。就这一点来说，虽然孙霖开出的也算是行业最高标准，但也不算离谱。关键是Beyond几人在这份合约里，能拿到百分之二十的分成，这对于新人歌手来说，就很离谱了。

    虽然孙霖说了，这是因为他们乐队包办了专辑的词曲以及编曲的原因。但你见过谁家新人词曲作者能拿到版税分成？给三两千块钱就已经很厚道了。

    其实，孙霖就没想过Beyond的专辑能赚多少钱，这一张《再见理想》不亏本就算不错了。Beyond最赚钱的地方，本来就不在他们的专辑。相比起他们的专辑，商业演出以及演唱会才是他们价值最高的地方。Beyond的现场演出可是很炸的。

    “这是全约？”杜素华翻看到后面，惊讶的问。

    这段时间虽然闲着，但孙霖也不是什么都没做。

    他专门找律师事务所帮他设计了四类制式合同，刚才他给杜素华看的那一份，就是属于C类合同的修改版。

    这四类合同并不是只有唱片约，而是全约，唱片、影视、商业演出、产品代言等均包含在里面。一经签下，那就妥妥的是被深度绑定。

    这个时期的艺人很少会签全约，大多都是拆分开，电视约、电影约、唱片约以及商业约，分别签给不同公司，对于艺人来说，这样才能达到利益最大化。

    一般来说，艺人能达到利益最大化的时候，就代表着公司的损失。

    之所以会出现这种情况，跟这个时期香江的娱乐公司功能比较单一有关，电视台一般只制作电视剧，电影公司拍摄电影，唱片公司也只专注于音乐业务，这就无法开发艺人身上更多的价值。另一方面，这个时期香港艺人的商业价值偏低，还没有兴起艺人代言商品的潮流。

    这也让艺人的商业价值被忽视。

    只是以后随着娱乐产业越来越商业化，明星的商业价值也会越来越高，能这样把合约分别签给不同公司的，只有那些大牌艺人。至于新人想出道，只能老老实实的签全约。

    孙霖知道整个产业未来的发展趋势，自然不可能不把艺人抓在手上。那些成名艺人就不说了，新人想要在我这里出道，还是老老实实的接受我老孙的盘剥吧。

    “对，我们公司以后发掘的新人，全部都签全约。”孙霖点点头道。

    虽然是全约，但孙霖还是比较厚道的，商业演出以及商品代言这些，公司只收他们七成，还有三成留给他们养家糊口，比起后世那些吃人不吐骨头的经纪公司，完全可以称得上是业界良心。

    还真不是孙霖刻薄，而是培养新人的投入真的很大，产出又不稳定，即使是这样的分成比例，实际上公司也没多少钱赚。

    孙霖这么说，杜素华自然没有问题，对于那些想出头的新人来说别说全约，就算是卖身契他们都愿意签。

    至于说没有影视资源，这重要吗？名气大了，这些资源自然会找上门。

    等杜素华看完那份合同以后，孙霖又从抽屉里抽出另外三份制式合同，“这几份你有空的时候也一并看看吧，这也算是艺人的进阶之道。你一会跟Beyond几个谈合同的时候，也可以跟他们透露一下。”

    杜素华接过那几份制式合同，只见封面上有一个括号分别写着（B）、（A）以及（S）三个英文字母。

    孙霖一共委托律师事务所帮忙制定了四类制式合同，针对的分别是不同咖位的艺人。C类是新人合约，B类是有一定价值的艺人，A类是一线艺人，S类是超一线顶咖。

    C类新人合约，唱片分成是1:9，商业分成是3:7。创作型歌手，专辑里面收录有他们自己写的歌，可以给予一定的创作分成。

    B类合约，唱片分成是1.5:8.5，商业分成是5:5/6:4。

    A类合约，唱片分成是2:8，商业分成是7:3/8:2。

    S类合约，唱片分成是3:7，商业分成是9:1。

    经纪人分成，从公司这边出，这是公司聘请的经纪人。

    每一类合同的进阶条件，孙霖设定的同样清晰，这也算是给艺人的一个动力。

    进阶条件有两种，一种是专辑销量，另一种是给公司创造利润。

    销量达到白金唱片的艺人，可以申请B类合约，销量达到4白金的艺人，可以申请A类合约。简单粗暴。

    公司以后签约的艺人也并不全部都是歌手，有些歌手也不一定就只能靠卖专辑赚钱，所以另一个进阶条件更简单粗暴。每年能为公司创造50万利润的艺人，可以进阶B类，每年能为公司创造500万利润的艺人，可以进阶A类。

    每年为公司创造500万纯利润，即使放在后世的大娱乐时代，也不算少了。

    至于S类，这种整个香江娱乐圈都屈指可数的明星，当然得要孙总亲自批准。

    杜素华没有马上看那几份制式合同，而是对孙霖道：“你先带我去看看那支乐队吧，我想先了解一下这几个人。”

