
曲爱娇一听叶青要去找男人沈青松，吓的脸都白了：“叶青，我什么都没做，你找他干什么？你不能这样欺负人吧。”

叶青冷呵：“既然你不承认，我只能找你男人去讨个公道，再说了，你说你什么都没做，还怕我找你男人吗？”

说完转身要走，曲爱娇一把拉住了叶青的袖子：“不能，你不能去找青松，叶青，是我不好，我不该在外面乱嚼舌根。”

叶青转身看着曲爱娇：“这么说你承认了外面那些闲话是你说的了？”

曲爱娇哭丧着脸：“我那也是没办法啊，荣荣和孙诚都结婚好几天了，两人还没同房，荣荣说因为孙诚心里有你，所以我才想帮荣荣一把，你也知道我在婆家日子不好过。就是想着能让荣荣开心点儿，我婆婆也能对我好点儿。”

叶青想都没想，一巴掌扇过去，狠狠的落在曲爱娇脸上：“你放屁！我和孙同志清清白白，你往我身上泼脏水，再说了，你知道孙同志和我男人啥关系不？你知道污蔑我的下场不？”

曲爱娇顿时哭起来：“对不起，我不是故意的，我也没说啥。”

叶青冷笑：“你还叫没说什么？那我出去说你和沈青松在一起时就不是个姑娘了，你生的孩子也不是沈青松的，你觉得行不行。”

曲爱娇顿时慌起来：“叶青，你可不能胡说八道。”

叶青看着她：“怎么，到我这里就成胡说八道了？你说我的时候不是很起劲吗？不知道的还以为你就睡在我床底下呢。”

曲爱娇害怕事情闹大，更害怕让沈青松知道，看着叶青身后一脸看戏的黄丽丽，心一横噗通跪下：“叶青，我求你了，你就原谅我一次吧，我以后肯定不敢乱说。我这也是不得已的，  你也知道我们农村姑娘嫁到城里多不容易……”

叶青直接甩开曲爱娇的手，退后一步：“你今天就是跪到死我也不能原谅你，你毁了我的名声怎么赔偿。”

黄丽丽已经拉开门冲外面喊着：“快来看看啊，  这个长舌妇是怎么造谣的。”

顿时有七八个人跑着围过来，毛红玉和叶天成也好奇这边发生什么事情，跟着过来看看。

没想到看见曲爱娇跪在地上，叶青冷着脸看着她。

毛红玉一惊，赶紧挤了进去：“咋了，这是咋了？”

曲爱娇看着一下围过来这么多人，捂着脸呜呜哭起来。

黄丽丽在一旁呸了她一口：“你造谣的时候说的不是挺欢实吗？这会儿哭个屁啊？来，你赶紧说说你在外面是怎么败坏叶青名声的。”

曲爱娇一个字不说，  捂着脸就是哭。

看热闹的人心里却明白，这几天也听到不少关于叶青的流言，大家都是半信半疑，不信是因为叶天成夫妻还有叶青看着就是勤劳能吃苦的，每天做事也很踏实。

相信是因为叶青漂亮啊，而且感觉很会挣钱的样子，私心里又希望她的钱来路不正，这样大家心里平衡点儿。

这会儿见曲爱娇哭，知道叶青是找过来对质了，就有人开口：“太过分了，这么败坏一个女人的名声，以后下地狱都该拔舌头。”

“我就说叶青不是那样的人，你说你嘴怎么那么贱呢？”

毛红玉虽然不知道是曲爱娇在外面说了些啥，现在听大家议论就知道不是好话，气的指着曲爱娇：“你可真是个白眼狼，我看你抱着孩子可怜，还给你糖油饼吃。早知道这样，喂狗都不能给你。”

曲爱娇哭的不敢抬头，周围人的指责让她恨不得找个地缝钻进去。

叶青觉得差不多了，冲着门口看热闹的街坊说道：“我，叶青行得正坐得端，挣的每一分钱都是我凭本事得来的，干干净净问心无愧。要是没事就在我后面乱嚼舌根，我发现了一定不会轻饶了。”

说完拉着毛红玉往外走，黄丽丽使劲  啐了曲爱娇一口，也跟着叶青离开。

众人见什没什么热闹可看，纷纷离开。

曲爱娇哭了一会儿，  见门口没了人，像只老鼠一样灰溜溜的回家。

毛红玉回了店里，还是气的不行：“这些人怎么张口就胡说呢？沈家都教出来的什么东西。”

叶青抚了抚她的后背：“好了好了，不气不气，我们现在日子过的好了，肯定会招来很多红眼病。他们爱怎么说就怎么说吧，  反正我不在乎。”

这笔账，等罗晋北回来，她一定会跟他好好算算，用一辈子的时间去算。

黄丽丽还在一旁忿忿不平：“这个曲爱娇就是会装可怜，这次看她还怎么装。沈家人确实恶心了。”

叶青笑起来：“是不是现在特别庆幸没有嫁给沈青松，要不你就要面对这么可怕的小姑子还有婆婆。”

黄丽丽打了个冷战：“那我还是做一辈子老姑娘吧。”

曲爱娇红着眼肿着脸回去，正好沈芳荣也在，正哭着跟刘金兰告状，和孙诚又吵架了。

看见曲爱娇脸肿着，沈芳荣也忘了哭：“你的脸咋了？”

曲爱娇擦着眼泪：“没事。”

刘金兰被女儿哭的头疼，  看见曲爱娇又哭着回来，更觉得日子都是被这个乡下女人哭的不顺，顿时板着脸训斥起来：“没事你哭什么？有人欺负你就直说，不知道的还以为我们沈家欺负你呢。”

曲爱娇期期艾艾的哭着：“是叶青，我也不知道哪儿惹到她了，她冲进来就扇我一巴掌，荣荣，你说是不是因为你和孙诚结婚了，她把气撒到我身上？我可什么都没做啊。”

沈芳荣一听是叶青打的，火气上来：“你怎么那么没本事，她打你不会还手啊？你还有脸回来哭呢。”

曲爱娇哭起来：“我也不敢还手啊，我要是还手给你们惹了麻烦怎么办?”

刘金兰气的头疼：“这个叶青算什么东西，天天盯着我们家不放。荣荣你也是，孙诚都和你结婚了，你就不能跟他好好说话，动不动吵什么？”

沈芳荣委屈了：“我婆婆说孙诚把家里的工业票都给了叶青！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65798016"  chaptername="第一四五章：这笔账要算到罗晋北头上">加入书签</a>
</div>
