    “好，我这的上品天道石全都给你了，别说借不借的事情，我的就是你的！”

    离雁然早就视林天佑为九离神族的后裔。

    既然是同族之人，又是天才，她当然会全力相助。

    当下，离雁然取出了所有的天道石，放到林天佑的手里。

    这让林天佑微微有些羞愧。

    到现在为止，他都没有告诉离雁然，其实他并不是九离神族的人。

    “唉，等我打败天道主宰之后，一定好好扶持九离神族，也算是报了这个姑娘的恩情了。”

    林天佑心里长叹一声，将天道石全部收走。

    运气不错，加上钱回音手里的天道石，刚好达到了二十块上品天道石。

    “点一点，看看数量！”

    林天佑把上品天道石放在了钱回音的手里。

    钱回音并没有数，他对钱财很敏感，只看一眼就能知道具体数量。

    不过，虽然定金达到了他的要求，他却脸上浮现出了担忧之色。

    “怎么了？”

    林天佑询问。

    “龙皇小兄弟，看你支付定金都需要向朋友借天道石，莫非你身上根本没有足够的天道石？”

    钱回音把他的担忧说了出来。

    光有定金可不够，他要足额的一百块上品天道石，少一块，都不行。

    “放心好了，这位是巨箭一族的少公子，有他作保，你的天道石不会少的！”

    林天佑把少公子拉了出来，让对方安心。

    “不错，钱回音，我堂堂巨箭族的嫡系少公子，愿意为龙皇做保，他说会给你，就一定会给你！”

    少公子对林天佑也是相当的信任，所以甘心当成了担保人。

    “你做担保人是没问题，可我信不过你啊，万一你事后反悔，不认账了怎么办？

    再说了，我们非亲非故，仅凭一句话，根本不够份量！”

    钱回音是个很谨慎的人，为了钱能全拿到手，他必须做好万全的准备。

    “那你想怎么办？”

    林天佑反问一句。

    “写张欠条吧，用你的魂血按手印，这样我才能相信。”

    钱回音回答。

    “龙皇，答应他，只是用一滴魂血来按手印而已，不亏！”

    少公子看着林天佑，劝道。

    “我的魂血有特殊力量，一旦滴落，会发生不好的事情，所以你们哪个帮我用魂血按一下手印？”

    林天佑看向了少公子以及离雁然。

    他的魂血可是邪恶之源。

    一旦滴落，势必引起强者们的注意。

    这岂不是将自己完全暴露了？

    “这个……龙皇，我是巨箭一族的少公子，家里的长辈们总是说，魂血是一个人的根本，不能轻易拿出来……”

    少公子见林天佑看着他，顿时支支吾吾的说起来。

    他的意思很简单，让他用魂血按手印，不可能！

    “还是我来吧！”

    离雁然上前一步，将自己那如葱般的纤纤手指探出。

    “离小姐，你要想清楚啊！

    魂血一出，以后你的一切底子都有可能被别人知晓了。

    这等于是将自己的秘密暴露给外人知道！”

    少公子小声提醒。

    “我相信龙皇！”

    没有多余的解释，离雁然只是一句我相信龙皇这几个字，便将手刺破，以术法将魂血逼出。

    然后毫不犹豫的将手印按在了一张空纸上。

    少公子叹了口气，觉得这个妮子估计是喜欢上了林天佑。

    否则，为什么会为林天佑付出如此大的牺牲？

    “多谢！”

    林天佑朝着她投去了一抹感激的眼神。

    “不必谢，你只要记得，以后好好让九离神族崛起就行！”

    离雁然投以微笑，笑的极为真诚。

    “嗯，我一定会，这是我龙皇给你的承诺！”

    林天佑无比认真的点头答应！

    钱回音拿到按了手印的空纸，然后在上面写道，龙皇于某年某月某时欠钱回音八十块上品天道石，特以魂血手印为抵，一个月内如数奉还！

    写好后，又给众人看了一眼，确定没有问题，就准备将那欠条收起来。

    “等一下！”

    却在这时，林天佑开口阻止。

    “怎么，龙皇小兄弟反悔了吗？”

    钱回音笑着说道。

    上面的魂血手印，确实是对离雁然不利。

    所以对方反悔也是很正常的事情。

    “本少做事从来不反悔。

    只不过，本少担心你会利用小然的魂血手印做坏事，所以本少要在上面加一道禁制！”

    说完，林天佑对着欠条凌空连点三指。

    每一指点出，都有一道金光打进。

    待三道金光消失于欠条之内，林天佑才收起了手指。

    “听着，欠条归你了，但上面小然的魂血印记，如果你强行去剥离，那么，这张欠条就会发动我布在上面的禁制。

    后果会让你魂灭当场。

    希望你好自为知！”

    林天佑警告道。

    “放心吧，我只对钱财感兴趣，那魂血手印，又不值钱，我为什么要去剥离？”

    钱回音仍然放心的收好欠条，这回他满意了。

    “好了，事不宜迟，大家跟我去找兵皇傲风吧！”

    钱回音说完，便带头离开。

    ……

    在西北方向的某一处僻静之地。

    此刻这里上百名青年正站在数名侍卫面前。

    侍卫们一身黑衣，装扮的很好，如果林天佑在这里，一定能认出这些人来。

    因为林天佑与这样装扮的敌人战斗过。

    他们正是天道神宫派来的侍卫。

    在侍卫的旁边，一名看上去还算年轻的男子，全身上下被锁链绑着。

    这名男子，正是林天佑想要寻找的兵皇傲风。

    此刻，兵皇傲风面色复杂的看着前方的上百名青年。

    “族人们，不要再拦路了，你们不是这些人的对手！”

    兵皇对着前方的人群说道。

    他被抓的消息，不知道怎么传到了万兵神族的耳朵里。

    万兵神族的长辈第一时间召集了族人前来营救。

    所以，才会发现眼前的一幕。

    “傲风，家族长辈有令，一定要救你出来。

    不管对方有多强大，我们都不会让他们把你抓走的！”

    为首的人严厉的说道。

    其他人也跟着附和，虽然气势很足，但那几名侍卫却一点慌张都没有。

    “傲风，给你一分钟的时间，如果还搞不定你的族人，就别怪我们大开杀戒了！”

    其中一名侍卫首领冷声说道。

