    “爷爷不在了，我们视李墨哥哥为亲人！”

    贝贝说道。

    “嗯！”

    青青拉着李墨的手，似乎又想起了爷爷，眼眸微微发红，。

    李墨摸了摸青青的脑袋，轻轻的安慰着。

    青青和贝贝也没有什么好收拾的，房舍之中也没有什么珍贵的东西，两人都是站在李墨的身旁。

    倒是其他青年，都是各自的返回了。

    两个时辰以后，在这广场之上，便开始有邪灵一族的修士过来，只不过这些人都不认识李墨与傅渊长老，有的还在指指点点的议论着，不过还好，并未有什么对李墨和傅渊长老不尊敬的。

    片刻之后，十位长老，还有凤天月族长也都是过来了。

    凤天月走到了李墨的身旁，“洛水呢？

    怎么没有带着她一起？”

    “我并不打算带她去，让她继续在中宇宙的待着，正常的修行便可！”

    李墨说道。

    “那她要是有什么危险呢？

    你就这么放心的让她一个字历练？”

    凤天月顿时皱眉道。

    “不用你多言，老夫会在暗中一直保护着洛水，她走到哪里，老夫便跟到哪里！”

    傅渊长老道。

    此言一出，更是让凤天月觉得震惊了，道帝境强者，竟然对李墨如此的忠心，甚至可以一直在暗中保护着洛水？

    李墨是如何收服这样的道帝境大能的？

    凤天月没有问，她知道这样问是非常不礼貌的。

    少顷，三个时辰已经到了。

    广场之上，已经站着五十万邪灵一族族人，这些族人，都是这些年邪灵一族慢慢的发展过来的。

    他们并没有肆意的扩张，而是寻找适合修行邪灵一族道法的年轻人们，教其道法，修行。

    而邪灵一族的道法能力，都是上宇宙的，甚至当初属于九大上宇宙，所以，非常的强大，同等境界的修士，要远比其他修士更强，但也由于太难了，不好修行。

    所有人，皆是集合完毕后，一位长老走了过来，对着李墨，傅渊长老，还有凤天月拱手，这才说道：“启禀族长，所有人已经集合完毕！”

    李墨对着傅渊长老道：“傅渊长老，麻烦了！”

    “李墨大人客气了！”

    傅渊长老说道，旋即，他猛地一拍储物袋，只见虚空之中，多出了一柄长枪。

    正是之前的那柄雷电长枪，其上蕴含着极为可怕的雷电之力。

    傅渊长老一直没有展示过自己的实力，就算是给凤天月感受，也只是一丝气息而已，但是，当他将这雷电长枪拿出来后，道帝境法宝之上的气息，便猛地爆发了出去。

    一道道咔嚓的声音，不断的从雷电长枪之上袭来，而那股气息，似乎形成了一道无形的风波，传遍了整个邪灵一族。

    不，甚至是整个迷雾森林。

    在邪灵一族以外的那些城池，还有所有修士存在的地方，所有人皆是骇然的看向了一个方向。

    那边，天地都是蔚蓝色的，有一道道闪电，不断的在虚空之中，咔嚓爆响。

    这种气息，让所有人都仿佛要顶礼膜拜一般，让所有人都忍不住想要跪下，因为他们，这一生之中，也没有感受过如此可怕的气息。

    连他们都是如此，邪灵一族呢，更是恐怖，所有人都是双腿颤抖，几乎倒在地上。

    不过还好，傅渊长老立刻便控制了雷电长枪的气息，将其完全收敛。

    众人这才脸色好看了许多，一个个骇然的看着傅渊长老，单单法宝的气息，便足以斩杀他们五十万人了，太恐怖了。

    傅渊长老将长枪，朝着虚空之中一扔。

    只见这柄长枪，赫然变得无比的庞大，在虚空之中，直接变成了万丈长。

    足以轻松的容纳五十万修士了。

    “李墨大人，请！”

    傅渊长老对着李墨微微点头道。

    “嗯！”

    李墨两手带着青青和贝贝，朝着上方飞去，然后，站在了最前方的位置。

    傅渊长老这才身子一闪，来到了长枪之上。

    “走，我们也上去，你们跟在后面，各自寻找一处位置！”

    凤天月说道，也朝着长枪之上飞去。

    片刻之后，五十万邪灵一族修士，全部站在了长枪之上。

    而后，长枪猛地动了。

    尽管有凤天月的提醒，还有众位长老的帮助，但是，所有人还是齐齐的后退了起来。

    包括凤天月与十位长老，也都是无法控制这种可怕的冲击力。

    雷电长枪，在偌大的星空之中，化作了一道巨大的闪电，快速的朝着上宇宙的方向飞去。

    “李墨大人，我还是将你们送到上宇宙再归来保护洛水吧，否则的话，让你带着这五十万人，会很慢的！”

    傅渊长老说道，“不过李墨大人放心，我会给洛水一个傀儡，修为道神境，先保护着她，所以，不用担心她在这一段时间内有所安慰！”

    “好！”

    李墨点头。

    旋即，雷电长枪带着众人，很快便来到了中宇宙之中，然后来到了五蕴宗外。

    此刻的曹洛水，依旧是在自己的小院之中，眼眸看向某处，唯有李墨知道，这是当初那个漩涡所在的地方，是自己消失之处，看到这里，李墨强忍着心中的思念与愧疚，狠心，偏过了头。

    只见傅渊长老，从怀中拿出了一个由一块块小木头穿起来的小人，然后朝着前方一扔。

    只见在院中，曹洛水的身前，忽然多出了一个木头小人。

    这小人发出了一道笑声，在曹洛水的身前，竟然跳起了舞。

    曹洛水果然被吸引了，眼眸一睁，惊讶的看着这个木头小人，也不知道这是什么，从其身上也感受不到什么，她奇怪的看着木头小人，“这是什么？”

    但木头小人，却只是跳着舞，然后便跳到了石桌上，对着曹洛水继续跳舞，最后，坐在了曹洛水的肩膀上。

    “你有生命吗？”

    曹洛水问道。

    木头小人不会回答，只是站在她的肩膀上，又跳起了舞。

    “这木头小人，还挺好玩的！”

    曹洛水微微一笑。

    宗门外，一道雷电闪过，巨大的雷电长枪已经消失不见。

    

