    第1105章 佐藤二十三   

    陈修然在军事上，自然是有超乎常人的谋略。

    

    但在政治上……李定芳能甩他十八条街。

    

    李定芳点头道：“对，昌王是转移南境矛盾的靶子，接下来南境百姓的所有怒火和仇恨，都会集中在昌王的身上。”

    

    陈修然明白了李定芳的意思，眉头不由微皱：“所以，你的意思是……殿下的目标，其实并不是在昌王的身上？”

    

    “不，这只是你的猜测。”

    

    “我明白你的意思，你是想专盯昌王，尽量放弃无关紧要的人马？”

    

    “但这是不现实的，仗打到这一步，已经没有藏着掖着的必要了。”

    

    “你之前也说过了，只要昌王活着，整个南境依旧掌控在他手中，那么昌州对于昌王来说，那就不可能是什么大本营。”

    

    “南境，他走到那？

    那就是大本营。”

    

    李定芳嘴角微扬，带着几丝的戏谑：“所以我才说，单靠我们，是抵挡不住想要跑路的昌王的……我们需要援兵。”

    

    陈修然脸色一冷，微怒道：“别买关子了，有话直说！我来找你就是为了打配合的，不是来听你论道的。”

    

    “怎么？

    我把旅长让给你来当啊！”

    

    李定芳摸了摸后脑勺，笑道：“嘿嘿，那多不好意思啊！”

    

    陈修然作势就要拔枪：“你小子还真想啊？”

    

    “殿下说了，不想当将军的士兵，不是好士兵。”

    

    李定芳躲到树后，露出半个脑袋：“说正事儿，办法李凤生和殿下都给你了，你还不懂得怎么用吗？”

    

    “散播谣言啊！”

    

    “呃……不对，应该是把事情的真相，告诉百姓。”

    

    陈修然道：“这事我已经在做了，还用你提醒？”

    

    “不够。”

    

    李定芳摇头道：“你的范围太小了，要把范围放大，要把事情夸大，而且还必须得让百姓信服。”

    

    “譬如，徐怀安清河郡外三千破十万，譬如太子殿下在通城一万破十万，再譬如太子殿下在甘州一战打得宇文雄怪哭狼嚎。”

    

    “总之目的只有一个，有多神就吹得有多神，再配合李凤生让你散播的有关秦皇大墓的事，差不多就可以了。”

    

    陈修然双眼微眯，道：“诛心？

    ！”

    

    “当然，恐惧是会传染的。”

    

    李定芳扭了扭脖子，气定神闲道：“只要让百姓知道、让昌王手底下的士兵知道，昌王让他们出昌州，是去打殿下，是为了自己的长生梦，让他们去送死的！”

    

    “你说，会怎么样呢？”

    

    陈修然嘴角微扬，道：“昌王军队内部会先自乱，甚至有可能出现哗变、叛逃……”   

    “不错，那时我就不信，昌王还放心带这样的军队出征。”

    

    说到这里，李定芳的脸色变得凝重起来：“明日我就会开始攻打墉城，阜城的人马我会撤走，定远的流寇，就交给你了。”

    

    “首战，你必须要打出一个歼灭战，这样才有威慑力。”

    

    陈修然眉头微皱，道：“看来我猜得不错，你那边确实出问题了。”

    

    李定芳双手枕着头，转身离去：“几个企图夺权的小喽喽而已，给你立立威用的……”   

    说完，李定芳冲着李大力扬了扬手，两人就沿着河边的小道离开了，李定芳愣愣地看着两人离开的背影，直到两人的身影消失，他才抬手敬礼，带着警卫转身离开。

    

    甘州危机四伏，昌州同样危机四伏。

    

    但无论如何，昌王决不能出昌州，那怕是全军覆灭……   

    这是李定芳和陈修然没有说透的点，但两人心里都清楚。

    

    半日后，陈修然回到军营。

    

    作战命令早就下达了，各部队已经秘密开拔，他立即找来了传令兵，让其传令到各部队，明日一早，拿定远和阜城。

    

    接下来，该是和昌王开始第一次面对面的碰撞了。

    

    ……   

    昌州，昌王府。

    

    昌王一身白衣，正在院中舞见，满园花开正好，他手中的利剑在落花中来回穿梭，颇有几分的仙风道骨……   

    昌王只有四十岁，但一头长发已经花白，使得他整个人看上去，比炎帝还要老上十几岁，不过这一份岁月残留在脸上的沧桑，却给他平添了几分的凌厉。

    

    “王爷，你要等的人，到了。”

    

    这时昌王府的管家进了院子，拱手恭敬道。

    

    “让他进来吧！”

    

    昌王手中的剑不停，随意回了一句。

    

    管家应声离去，不多时就带着一个男人走了进来。

    

    男人四十出头，身材矮小，脸上留着络腮胡子，皮肤黝黑，但一双眼睛极其犀利，穿着一身红色的盔甲，头戴角一般的头盔，腰中别着两把长刀，   

    男人正是海寇头目，佐藤二十三。

    

    锵——   

    管家刚把佐藤二十三带进了院中，他腰间的长刀就已经出了鞘，纵身一跃，就落在了昌王的面前，双手握着长刀，摆出了进攻的架势。

    

    “放肆！”

    

    管家脸色大变，就要叫护卫进来，昌王却收剑打断了：“无妨，佐藤将军有此雅致和本王比剑，是本王的荣幸，你先下去吧！”

    

    管家应了一声转身退下。

    

    佐藤二十三目不转睛地盯着昌王，嘴角略带嘲讽：“昌王殿下好兴致，如今昌州已经内外交困，昌王殿下竟然还如此沉得住气，佩服。”

    

    昌王并没有答话，手中长剑长剑一翻，率先向着佐藤二十三发起了进攻。

    

    顷刻间，刀剑碰撞的声音就在空气中响起，火花四溅。

    

    然而，昌王手中的剑完好无损，而佐藤二十三手中的武士刀，刀刃已经有了一道拇指大小的缺口……   

    “这剑，是京都武研院三个月前打的。”

    

    昌王收了剑，抬手弹了弹剑身，长剑嗡鸣：“这是上好的精钢打造的，削铁如泥，三个月前依旧是军中的大杀器，譬如斩马刀，譬如陌刀……”   

    “但现在，这些武器都已经淘汰了。”

    

    佐藤二十三将长刀收回了刀鞘，道：“所以，昌王殿下的意思是？”

    

    “我们没时间了。”

    

    昌王看了佐藤二十三一眼，道：“接下来的战斗，你率领你的军队配合我，我要出昌州，亲自送我侄子，去见父皇！”

    

    “我要告诉他，他当年的选择，是何其愚蠢。”

    

    

