    （emmm，我还要修改一下错字和语句，建议稍微等一下再看吧。）

    俗话说得好，咬人的狗不叫。

    阿托不知何时已经悄无声息的来到白人壮汉的身后。

    四星级的隐匿天赋让它精通隐藏技巧，五星级搏杀天赋与犬科生物优秀的狩猎本能更是让他将这一天赋运用开发到了极致。

    走路无声，不露丝毫杀意，此刻的它就是最优秀也最有耐心的猎手。

    嗷！

    抓住白人壮汉朝着夏旭动手、也是最无心注意后方的瞬间，阿托瞬间窜上前去，张开血盆大口，死死的咬住了白人壮汉的后脖颈。

    “啊！”

    离阿托注射狼族强化液已经过去了足足半个月的时间，这么多天下来阿托的体型虽然看似没增长得太夸张，但身体素质却早已今非昔比。

    而且作为犬科生物，它们的咬合力也是出了名的。

    对着脖子这么一口下去，锐利的尖牙直接刺破血管，沁出来的血液潺潺流出，刹那间血染半身。

    白人壮汉再怎么能打也始终是个人类，脖颈受伤无论如何都是堪称致命的重创。

    尖牙刺破血肉的触感、热血突破血管与皮肤束缚流淌至背部的触感、生命流逝般的感觉与猝不及防的攻击让他本能性的发出惊悚惨叫。

    “都说了我的职业其实是召唤师来着。”

    夏旭扭头瞄了一眼阿托的战果，又转回来，一边朝着骆鸿云笑嘻嘻的说着，一边迅速扶起他往后撤。

    “滚！”

    白人壮汉此刻自然是无心再关注他们俩，本能的惨叫过后急忙甩手一拳砸向咬住后脖颈吊在他身上的阿托。

    然而阿托却似乎早有预料，瞬间松口，身体在重力作用下落地，轻盈的迈步小跑，转眼间就拉开了距离。

    “吼!”

    暴怒的白人壮汉左手捂着自己后脖颈，一个冲刺追向阿托，右手呈直拳袭出。

    可惜，阿托在力量上不如对方，但动物天生的灵巧与神经反应速度却占据天然的优势，一个轻盈的小跳就闪过这一拳。

    闪过攻击后的阿托并未第一时间还击，而是环绕着白人壮汉绕起了圈，时不时的做出试探性攻击，但每次都是戛然而止的假动作。

    此时的它仿佛不再是一条狗，而是一头真正的狼、一头精擅捕猎，独自生存于荒野的孤狼。

    一次次的试探，叠步绕圈环伺而动的模样，极具耐心与谨慎。

    精准而优雅。

    夏旭脑海中不知为何莫名的想起了这个词汇。

    阿托的绕圈可不是胡乱走动，事实上它的目光一直死死的盯着白人壮汉的眼睛，每一次行动与变向实际上都是在试图绕开他的视野。

    有着刚才被阿托从背后悄无声息偷袭重创的前车之鉴，白人壮汉可不敢再让这条不知从哪蹦出来‘狼’脱离自己的视线，紧绷着身体不敢再轻举妄动，身体与目光时刻紧随着阿托。

    咻！

    一旁的夏旭也没闲着，在将暂时失去行动力的骆鸿云拖到一旁后自己也重新拿起复合弓，一箭射向白人壮汉。

    之前两箭都被白人壮汉轻易接住，这一箭也没能例外。

    作为顶尖高手，就算不如骆鸿云其战斗意识与经验也绝对是丰富至极的，刚才被阿托成功偷袭纯粹是其隐匿能力过于出众兼毫无心理防备。

    此刻明知夏旭手里有弓箭的情况下自然不会犯低级错误，在警惕阿托袭击的同时也时刻留着分注意力防备夏旭和最重要的骆鸿云，接住这一箭几乎没有悬念。

    不过夏旭从始至终也没指望自己能射中。

    他的目的只是干扰罢了，而且俨然已经达到目的。

    嗷！

    白人壮汉刚因接箭分了神，阿托瞬间抓住这等待已久的绝佳时机，瞬间扑上前去。

    “fuck！”

    白人壮汉愤愤的骂了一声，反应速度却不慢，再次展现出之前应对骆鸿云时的诡异动作，明明刚刚才回身接箭，下一刻身体就似收缩的夹子一样瞬间往下弯折一百八十度。

    本来仍旧要扑咬他脖颈伤口的阿托扑了个空，从他头顶掠过。

    轻盈落地后的阿托迅速拉开距离，再次虎视眈眈的开始绕圈，试图绕到白人壮汉的背后或视野盲区。

    “这玩意能强制控制身体活动？”

    夏旭这时才看清了白人壮汉脊背上的蜈蚣脊柱。

    夜里视线昏暗，加上之前刚赶到就仓促出来救助骆鸿云，他还真没仔细注意过。

    他赶紧朝壮汉扔了个属性查看。

    【姓名】：科尔克拉夫

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角：《夜枭》]

    【天赋潜力】：格斗（4星）；健体（4星）

    【特殊】：机械蜈蚣脊柱（2星）

    【执念】：财富，实力。

    【好感】：0

    “四星？”

    夏旭被这属性面板给惊了一下。

    开什么玩笑？四星级的格斗天赋能将骆叔打得这么惨？

    虽说还有个四星健体，但看名字大概是强生健体之类的意思，大概率是擅长锻炼的技巧与理论，撑死是体质特异比别人更容易变强壮之类。

    这两个四星天赋加起来能打赢格斗械斗双五星？

    如果是欺负欺负那些没发掘或没彻底发掘自身天赋的也还罢，但骆叔可是退伍兵王，自身天赋潜力肯定已经开发运用到极致了。

    “要么嗑药了，要么就是这机械蜈蚣……”

    惊讶过后，夏旭随即涌上心头的是新奇与兴奋。

    能让双四星的科尔克拉夫比骆叔还强悍，这玩意妥妥的黑科技啊，还是增强人体的黑科技。

    按照以往的经验，特殊栏也是有着简略概述。

    目光集中在上面，没用多久就弹出来了一个提示框。

    【机械蜈蚣脊柱（2星）：该生物已装载机械蜈蚣脊柱，可越过人体保护机制，将大脑对肌肉的控制转化为如膝跳反射般更直接迅速的应激式神经反射，获得更强的爆发力、更快的动作速度、一定程度上强制执行违背人体结构与潜意识的行动。】

    “黑科技啊！”

    夏旭瞬间兴奋了起来。

    增强爆发力、动作速度，这换成游戏里说法可不就是加攻击和攻速的装备嘛，还有强制执行动作，刚刚也已经见识过了。

    大概就是强制做出正常无法做出来、或者本能上抗拒做出来的动作，比如用力用到脱臼、翻折掰断自己腰和手臂之类的。

    机械蜈蚣脊柱本身就被评价为二星，科尔克拉夫装备后甚至能战胜双五星的骆叔！

    这简直是件增幅人体的‘神装’啊！

    而且特殊栏的简介描述也是个意外之喜，这貌似已经不单单是介绍了，还隐约透露了一点这玩意的原理。

    要说什么复杂的理论知识他可能还难以理解，但说膝跳反射，这可就简单直白了。

    膝跳反射的概念相信大部分都听过，就是锤一下膝盖脚自动弹起来的神经反射，而且踢出来的那一下简直比专门练的格斗技巧都要轻松迅速。

    也就是说正常人体活动是大脑发送神经信号控制肌肉活动，最终做出动作，而装备了机械蜈蚣脊柱后就变成了蜈蚣脊柱去强制刺激肌肉与神经反射做出动作。

    就比如遭受电击后的肌肉收缩、挨烫后的缩手、膝盖受敲击后的神经反射、还有某些人坐姿踮起脚后的无意识快速抖动等等。

    如果稍微注意一下的话就能发现，这些潜意识或身体本能执行的动作是要远比主观意识控制得更迅速、频率更快、力量也更大的，甚至自己主动控制尝试的时候根本不可能做到。

    最简单形象的例子就是身体抖动与牙齿咀嚼，正常抖动和咬东西的时候再怎么想快都有个上限，但受冻发抖或者其他原因触发反射的时候轻而易举就能抖得和身上带了什么不良道具一样。

    爆发力就更不用说了，一个普通人平常和同龄人基本也就五五开，某些癫痫状态的人发作起来爆发的力量却能让好几个人都按不住。

    重点就在‘人体保护机制’上。

    正常无论如何去练人都不可能随意发挥全部肌肉力量，普通人对着墙壁尖锐物体之类的打肯定半路就下意识收力停手了，潜意识里更是无论干什么都本能性的避免肌肉拉伤之类的受损行为，能发挥出来的其实都只是一部分。

    “所以科尔克拉夫并不是反应速度真的快得有多夸张，而是因为机械蜈蚣脊柱让他的爆发力和出手时的动作速度变得更快，所以能后发先至，给人一种反应速度极快的错觉。

    而且……越过人体保护机制，这本质上其实还是一种潜力爆发和透支，肯定是会对身体造成损伤，而且也不能持久。”

    夏旭瞬间明白该怎么对付这光头白人了。

    骚扰！

    总之逼迫他行动和出手就对了！

    他的身体素质并非真的强悍到了碾压骆叔的程度，只是借助机械蜈蚣暂时爆发出这种程度的力量而已，爆发得越多他受到的损伤与体能消耗也就越大。

    而且哪怕只是拖延时间都足够了，刚刚阿托在科尔克拉夫脖子上造成的创伤可不轻，不给他包扎疗伤的机会拖下去流血都能将他给流死！

    关闭属性面板，夏旭正准备提醒阿托，场上的战局却出现了一些变化。

    与科尔克拉夫僵持了片刻，没有找到机会的阿托似乎有了放弃这个难缠对手的打算，迟疑了一下，一边直勾勾的盯着科尔克拉夫的动作，一边缓缓后退，一直退入黑暗阴影之中，不见了踪影。

    可科尔克拉夫却丝毫没有放松，反而变得愈加紧张与警惕。

    在视野内环伺更像‘决斗’，但这条狗一隐入黑暗之中，他也就彻底失去了视线。

    敌暗我明，对方成了一个潜伏在阴影中、神出鬼没随时能窜出来的刺客，他却愈加被动，成了一头瑟瑟发抖时刻杯弓蛇影的猎物。

    不知道对方什么时候会跳出来攻击，也不知道会从哪个方向跳出来，这才是最致命的。

    正面战斗，哪怕是强入夜枭这样的他都丝毫不惧，但一个随时能跳出来给他重创的刺客，等同于时刻都在给他制造着心理压力。

    不防备，这条狗很可能如刚刚一样悄无声息的窜出来再给他来一口。

    防备，他就不能轻举妄动，不能被抓住对方抓住破绽与机会。

    最重要的是他拖不起。

    脖子上撕咬开的伤口虽说没伤到足以当场毙命的程度但也在止不住的流血，用不了多久他可能就会因为失血过多变得极度虚弱乃至昏厥死亡了。

    “没想到，有一天我竟然会被一条狗逼迫到这种地步……”

    在危机之下逐渐冷静下来的科尔克拉夫心中不由得泛起了一缕憋屈与不甘。

    前不久，自己还志得意满，国际上大名鼎鼎的夜枭都败在了自己手里，现在却要栽在了一条狗身上，这让他如何能甘心。

    “小旭，你这条狗……怎么训练的？”

    骆鸿云此刻的看向夏旭的眼神也变得有些古怪了起来。

    科尔克拉夫都能领会阿托的意图，他自然不会不懂。

    他其实知道阿托的身体素质最近增强了许多，但却没料到一条狗竟然能聪明到这种程度，战斗意识竟然这么强悍。

    换位思考代入自己，貌似自己处在科尔克拉夫的处境恐怕也得极度难受了，身体一直在流血，生命在流逝，却还不得不全神贯注的去防备敌人的致命袭击。

    这个敌人还是一条狗！

    貌似这才是最让人难受与难以接受的！自己竟然还不如一条狗？

    等等……不对，我特么刚才好像还没打赢这个光头白人……

    仔细想想，刚刚这条狗对峙这光头白人的时候，表现看似平平无奇，实际上却有着诸多细节与博弈，表现出来的战斗技巧实际上极其强悍。

    “呃，我说这是阿托自己天赋异禀骆叔你信吗？”

    本来就打算让阿托牵制骚扰的夏旭自然也理解阿托这么干的原因，听到骆鸿云的话后讪讪一笑：“阿托的来历你又不是不知道，我前不久才花二十万买的，要训练也是警犬基地的训练。”

    “我怎么听着你在说我还不如二十万……”

    骆鸿云的脸黑了一点。

