    奶茶店内。

    吴迪没事儿坐着和秦霜将闲聊。

    这是大胡子男突然跑了进来：“吴总，今天学校几位元老级老师约了你晚上去庆宝饭店吃饭。”

    “可以没问题。！”吴迪淡淡的回答。

    就在这时她的手机铃声突然响了。

    是范校长打来的电话。

    “吴先生，我晚上想约你去庆宝饭店吃饭。”

    听着范校长的声音，吴迪微微一愣，然后回答：“可以。”

    “那晚上六点201包厢见面。”范校长下周挂了电话。

    大胡子男当时就懵了：“吴总，您这不是刚答应下来，和元老老师吃饭吗？”

    “推掉。”吴迪淡淡的回答。

    大胡子男一脸无语，但又无法违背吴迪的意思。

    就在他刚准备离开的时候。

    吴迪叫住了他：“我想了想还是别推了，你去。”

    “啥？”大胡子男当时就更加懵逼了。

    “这个小董事长也没啥意思，你过去就说你是就行了。”

    吴迪淡淡的说的。

    “额……这样不好吧。”大胡子有些紧张。

    “有什么紧张的就这样！”吴迪笑了笑说道。

    相比较范校长，让他去见一群老头，他可没什么兴趣？

    本是因为无聊才答应，但现在，有的约自然就退掉了。

    “要不要一起？”吴迪看着秦双将问道。

    “我不去了，谢谢。”秦双江笑了笑说的。

    “好吧。”吴迪笑了笑。

    “现在时间还早，不过避免堵车，我们现在就去吧。”吴迪提议说道。

    大胡子自然没有任何的意见。

    随后大胡子驾车，带着吴迪去到了庆宝饭店。

    “吴总好。”

    看到吴迪来了，所有人都很热情的迎接到。

    吴总果然有排面啊。

    大胡子不禁感慨起来。

    就在这时啊，前台处，突然发生了争吵。

    吴迪随后走了过去。

    只见一名男子和一名女子，蹲在地上，面色非常的难看。

    而郑晓萌，双手叉腰，站在那里显，然是气得不轻。

    “怎么一回事儿？”吴迪询问起来。

    郑晓萌这才发现吴迪来了，于是说道：“前台小李和保安小宋，他们勾结当黄牛，然后高价卖出我们酒店的包厢。”

    吴迪闻言皱了皱：“你看着办吧。”

    对于这种人，吴迪是深恶痛绝的，毕竟给他打工，待遇是非常高的。

    小李和小宋听到吴迪这么一说，面色顿时就黑了下来，连忙跑到吴迪的身旁左右。

    二人一人抱着吴迪一只大腿，求饶说道：“吴总，再给我们一次机会吧。”

    “我们可以把非法所得全部拿出来，然后分给大家。”

    吴迪看了一眼二人，说的：“这件事，你们不需要求我，这里的负责人是郑总，你们找他去，你们的去留，由他定。”

    吴迪说完之后，看下前台的另一位女孩说道：“把非法所得的包厢全部通知客户取消，然后吧非法所得退给人家，并且要告知是因为什么原因。

    “是，我知道了吴总。”前台连忙应道。

    “你们走吧，这里留不下你们。”郑晓萌看着跪在地上的一男一女说的。

    小李和小宋目光怨恨的看着郑晓萌说道：“我们记住你了。”

    吴迪笑了笑，他之所以交给郑晓萌决定。

    就是因为郑晓萌生性善良，有时候看不出人。

    现在看来郑晓萌比以前进步多了，也能看出个好赖了。

    就在这时，大胡子一脸懵逼的问道：“吴总，这饭店是你的呀？

    “没错，有什么疑问吗？”吴迪笑了笑说的。

    “牛啊，现在都在说庆宝饭店，一己之力，带动了整个城北的经济，没想到竟然是出自您的手。”大胡子男一脸奉承的说道。

    “大胡子，你不用拍我马屁。”吴迪白了一眼大胡子。

    大胡子笑了笑不语。

    就在这时，大胡子的电话，和吴迪的电话。

    几乎是同一时间就想起了来电铃声。

    那人随后接通。

    得到的消息都是包厢被取消了。

    大胡子一脸愕然，这包厢被取消，真是出自吴迪之口呀。

    他求助的目光看向吴迪。。

    直接吴迪对着电话说道：“没事儿你过来吧，我订好了包厢。”

    说完便挂了电话。

    我呢？

    大胡子求助的目光看一下吴迪问到。

    “你就在大厅吃吧，你叫他们过来，就说在大厅。”吴迪笑着说的。

    “吴总，我就代表的可是你呀，这么没排面？”大胡子男捂着通话口说道。

    “没事儿就这样。”吴迪笑了笑说道。

    大胡子一脸为难，于是说道：“你们来吧有位置！”说完他便挂了电话。

    然后眼巴巴的看着吴迪问道：“吴总，我这样说我是校董啊？”

    “大胡子，你怎么老喜欢重复问同样的问题？”吴迪白了一眼大胡子问。

    “我我就是想你没排面呀。”大胡子奶奶说的话竟有些结巴。

    “什么排面不排面？你直接跟他们吃顿饭，把这事了了就行了。”吴迪淡淡的说道。

    “好吧。”大胡子男回复说道。

    “可以了，就这样吧。”吴迪笑了笑。

    ……

    海城医科大学，校长办公室。

    范校长犹豫了一下，决定暂时不带自己的家人去。

    他的心中有些疑惑，因为庆宝饭店真的太难定了。

    在收到包厢取消的消息之后，他拖了很多关系，结果都没有订到。

    并且，她托付的朋友还告诉他，吴迪能订到包厢，就是吹牛的。

    他的家人，不能轻易的露面，所以，他怕吴迪说的包厢，其实是一个卡座。

    为了谨慎起见，所以他决定今日一个人前往。

    ……

    另一边，元老老师们，兴高采烈的出了门。

    结果，他们在走廊上碰见了范校长。

    “你们的包厢没有被取消吗？”范校长下意识的问道，毕竟这些老家伙一个个容光焕发，属实是看不明白。

    “取消了，不过校董牛逼，订到了。”一名元老老师笑了起来，然后笑眯眯的看着范校长说的：“您订的包厢取消了，应该就不用去看那个吴教练了。”

    “我的确实取消了，但是吴教练订到了。”范校长笑了笑说道。

