    事情最终不欢而散，只是临走的时候，李南清晰的从林建生眼中看到了威胁的神色。

    “尽量换一份工作。”

    林素素说话的时候没什么感情，机械式的话语，而且带着不容置疑的语气。

    “换工作的事不急，不过我有一些问题想要问你。”

    李南看了今天的架势，估摸着自己在林家不可能太舒服，所以有些话还是提前说明白比较好。

    “你问吧。”

    “既然我莫名其妙成你男人了，那多久睡一次？”

    林素素：“……”

    李南刚刚问完，就发现林素素眼神冰冷的看着他，那种眼神，如同六月天突然下起了冰雹一般。

    “明白，意思就是以后没得睡是吧？”

    李南直接替林素素说了出来。

    “是。”

    “那你应该不介意我去找别的女人……”

    “你别得寸进尺！”

    李南的话还没说完，林素素立刻愤怒的出声了。

    “什么叫我得寸进尺，老子也是正常人，总有需求吧，我又不是你的奴隶，既然你不给，那我只能去找别人了。”

    林素素被怼的说不出话来，几次想要说什么，话到嘴边始终没有成功。

    “哼……”

    最后，化为这么一个字，哼完之后，她直接进入了车子，压根不管李南站在小区门口。

    “靠，又得花几十块的打车费！”

    回到出租屋，已经是凌晨三点多了。

    他的生物钟还没到，就去网上打打游戏，一直到凌晨六点多才洗澡睡觉。

    ……

    一大早，林素素就来到了公司。

    其实昨晚她睡的时间也很短。

    她想了很多。

    她理想的不是那种权倾天下或者富可敌国的男人，不在乎对方能力有多强，只想要一个正经的体面身份，然后温文尔雅，待人谦逊，懂得尊重，理解。

    但是李南跟这些差距实在是太大了。

    可谁叫事情已经发生到这一步了呢。

    “林总，这是今天的行程安排。”

    这个时候，秘书走了进来，递给她好几份文件。

    林素素收回思绪，准备进入状态，开启新一天的工作。

    拿起文件看了一眼，随后说道：“这次的发布会我就不去了，另外还有天龙公司的晚宴也帮我推掉。”

    “好的，李总。”

    秘书在旁边听着，把自家老总的要求全部记录下来。

    “还有，银河大厦续租的事情怎么样了，有没有联系到对方？”

    林家的公司比较多，林素素坐镇总公司，所以什么事都要她来管。

    银河大厦，就是她公司所在的地方，只是在江都这种寸土寸金的地方，林家就算再有钱，也不可能自建一栋办公大厦，所以一直都在租用别人的，眼看租约最近就要到期了，所以她开始想办法联系对方续约。

    “已经问过了，银河大厦那边一大早就给我了一个联系方式，对方可以全权做主。”

    “把联系方式给我吧，另外去陈记订个位置，我约一下对方，谈谈续租的事情。”

    “好的。”

    在办公室里面，林素素处理了一些工作方面的事情，时间已经到了九点半，她正准备打电话给银河大厦的新主人，请对方吃个饭，顺便谈论一下续约的事情。

    结果刚拿起手机，自己老爸的电话就打了过来。

    “素素，后天晚上你游伯伯生日，你游伯伯从小就疼你，他女儿跟你也是从小玩到大的，正好游依依刚刚回国，所以你游伯伯就准备大办一下，请柬已经送过来了，我替你答应了，还有那个卖烧烤的，你们两个一块去吧。”

    “什么？游伯伯生日，我自己过去就行了，他不熟，没必要一起吧。”

    林素素现在最怕的就是这种情况，所谓的贵族宴会，就是一个攀比现场，李南这种出身低，没后台没钱的，但凡有点自尊心，到时候都要被打击的体无完肤。

    这也是她为什么非要李南找一份体面工作，因为这样的宴会无法避免，她早晚要带着李南出门的，顶着卖烧烤的名号，受打击的不仅仅是他，还有林素素自己。

    有钱人看重的永远是利益，所以他们做事很激进，不像普通人，说话做事都会比较含蓄，不会当面说别人的不是。

    但是那群人，就喜欢当面说，当面把你抨击的体无完肤，让你丧失自尊心，从而获取精神上的愉悦。

    这次有游依依回来，必定会去很多年纪相仿的富二代，带着李南去，明显是自找难堪的。

    “这是你游伯伯要求的，我说你找了一个男朋友，他非要你带过去给他看看。”

    林建生一下就把责任给推掉了，反正林素素是不可能质问游伯伯的。

    他们想了许久，杀人这种事，不到万不得已，根本不可能去做，谁都不想惹一身骚。

    但是借助别人来出手，那就方便多了，尤其是那群在追林素素的富二代，看见林素素的男人是这么个窝囊废，恐怕恨不得当场把他踩死。

    林素素也很清楚，这就是自己老爸的阳谋，贵族圈，就喜欢玩这一套，自己老爸可以说非常熟练。

    “好，后天晚上我带他过去！”

    林素素接了！

    要是李南连那种场合都撑不下去，她也没必要坚持自己的原则了。

    “好，后天晚上八点，红叶山庄！”

    “嗯。”

    红叶山庄，是江都首富花了一百五十多亿建造出来的，奢华程度，冠绝华夏，国外都没几家能比得上的，一般人看见那边的奢华装修，估计都要傻眼，更别说那群江都的顶级富二代了。

    在普通人眼里，那群人就是可望不可即的存在。

    平复下自己的情绪，就算再不满，面对阳谋，她也只能接着，一切只能看李南自己了。

    时间已经接近了十点钟，她估计银河大山的做主人应该醒了，就打了个电话过去。

    “嘟嘟嘟……”

    电话一直没人接听。

    难道自己想错了，对方还没醒？

    或者这个号码根本就不对？

    林素素不知道是什么情况。

    应该不至于吧，能够买下银河大厦的，肯定是超级富豪，这种超级富豪，一般不都很自律吗？十点都还没醒，几乎不可能。

    自动挂断之后，林素素再次拨了出去。

    要是再打不通，她就找人验证一下号码的正确性了。

    “嘟嘟嘟……”

    一直响了许久，就在尾音快要结束的时候，突然那边接通了。

    林素素一喜，马上开口说道：“您好，我是……”

    “你TM有病是吧，大半夜的打电话！砰……”

    紧接着，就是电话被挂断的声音。

    林素素一脸茫然。

    大半夜？

    她透过窗户，看着外面高高升起的太阳。

