    即便天启不来汇报，白天的营救行动，李翰林还是清楚的。

    他不可能对自己手中，唯一的部队漠不关心。

    有重装机器人和动员兵挡在前面，巡防小队虽然是新兵，但却没有遇到伤亡。

    就算偶尔被丧尸给偷袭了，也有天启在, 即便天启没注意到，贞德2级的勇气之盾，也能够替这些巡防战士挡下数次攻击了。

    虽说实战是最好的老师，可一点准备工作都不做就把这些新兵推上战场，那和谋杀又有什么区别呢。

    因此，李翰林早就叮嘱过贞德, 让她能量不济的话，就放弃对动员兵小队的保护，专心保护巡防小队成员就行。

    今天第一次的实验救援, 进行的很成功，巡防小队一共对那栋高级度假酒店最上面的十层楼，进行了严密的搜救。

    共救出幸存者120多名，其中绝大部分都是青壮年的男性，足足有70多人，剩下的50人则是女人和孩子。

    别说老年人了，就连年纪超过40的中年人也没有一个。

    原因到底是什么，是有什么故事还是因为年纪大的人抵抗力弱，所以全都变成了丧尸？

    李翰林并不关心结果，反正日后审判会会形成常态，每周至少要开一次。

    “结果我知道了，你好好休息吧，白天累坏了，明天我还有重要的任务要交给你呢。”

    天启撇撇嘴道：“我听说咱们这里来客人了，所以特地上来看看。”

    李翰林叹了口气, 道：“看了也白看，什么都看不到！”

    天启早就从凌空那里打探清楚了，因此也很明白李翰林在说什么。

    她沉声道：“要不我们干脆就派人上岛去看看？海面上那么多游艇, 随便找一台机器人开过去，问问他们到底是什么意思。”

    李翰林心中一动，这其实也不失为一种好办法。

    他之前不是没想过和对方沟通，但一来太远，他的控制中心根本联系不到对方。

    二来，他点化出来的这些人形，各个都对他非常重要。

    要是对方心术不正，心怀叵测，那李翰林就面临失去同伴的风险，而且对方很可能就如他猜测的那个样，因此他也只是想想。

    可用机器人就方便了，游艇不是他的，一台工程机器人，不过500单位的物资而已，他浪费的起。

    “走，马上调一台工程机器人过来，我录一段视频过去看看情况。”

    对方远在十几公里的外海，那么遥远的距离，显然没办法遥控机器人。

    但要和对方进行谈判也容易, 李翰林自己录一段视频，然后给机器人下达前往岛屿的命令，并且命令它十五分钟后原路返回。

    对方如果抱有善意的话，那就可以同样录制一段视频，并让机器人顺利的返回进行沟通。

    如果对方抱有敌意，大不了就损失一个机器人，却可以让李翰林清楚对方的来意。

    到时候，他就不会选择被动的防守，可能就要尝试主动进攻了。

    把战场放到自己家，无论怎么打，损失的都是自己，李翰林又不傻。

    十几分钟后，被初始化后的机器人，带着李翰林录制的视频，驾驶着码头上的一艘快艇，朝着外海驶去。

    李翰林和青年，同时关注到了这艘在海面上疾驰的快艇。

    青年冷冷一笑，道：“有意思，是对我还抱有希望，不希望与我动武。

    还是胆小如鼠，不敢和我动武呢？”

    在青年的命令下，守岛的长角魔把快艇放了进来，工程机器人迷惘的待在原地，不知所措。

    李翰林是命令它上岛，并且找人播放录像，但没告诉它应该找谁，也没告诉它应该怎么上岛。

    “机器人？呵，连个手下都不敢派，派机器人过来，是有来无回？

    倒也有点小聪明，去把那只机器人给我带过来，注意把武器卸掉！”

    巴顿将军领命而去，但是工程机器人是不装备武器的，而且这种纯机械的玩意，巴顿也没见过。

    想了想，他干脆把工程机器人的两条胳膊给卸了下来，工程机器人虽然没有重装机器人那么结识，力量却也不小。

    然而，在巴顿的面前，工程机器人显得毫无反抗的能力，被巴顿轻而易举的折断了下来。

    青年皱了皱眉头，道：“你怎么这么粗鲁，万一把它弄坏了怎么办？”

    巴顿垂着脑袋不敢说话，魅魔嘻嘻一笑道：“主人不用生气，他们这种恶魔，一向是不长脑子的。”

    青年哼了一声，刚想继续说话，工程机器人此时却扫描到了青年，确认这是一个人类之后，开始自动播放视频。

    视频是李翰林刚刚录制的，就在要塞之中，不过他特意调整了角度，使得画面之中只有墙壁和他的身影，没有提供任何其他的信息。

    “你好，不知道该称呼你为“投放者”还是“进化者”呢？

    我来自蓝星，不知道阁下又来自哪里，如果我们同源的话，不如找个地方坐下来谈谈如何。

    无论你是进化者还是投放者，想必都有情报需要了解，在我们蓝星有句古话，叫做冤家宜解不宜结。

    我想我们之间并不存在什么矛盾和冲突，如果你是带着和平而来的话，可以通过我的机器人带话给我。”

    李翰林说完之后，录像并没有立刻停止，而是出现了一个十秒倒计时的画面。

    并且机器人投射出来的屏幕上，还出现了这么一行字体：

    “本机器将在十秒钟之后开始录制，十，九，八……”

    青年眉头一皱，立刻道：“快，戳瞎它的眼睛！”

    青年很敏锐，立刻意识到这只机器人的身上携带着摄像头，而一般这种摄像头最可能存在的地方，就是机器人的眼睛。

    巴顿立刻伸出自己蒲扇一般的手掌，两根带有锋利指甲的手指，噗嗤一下戳进了机器人的眼中，顿时冒出一阵火花。

    “开启录制，滴，滴，滴，摄像功能受损，无法生成图像，无法生成图像！”

    听到机器人的警报，青年才微微一笑，示意其他人不要出声之后才道：

    “你好啊，老乡，在海上漂泊了这么久，终于见到老乡了，我也有许多话要与兄弟你好好聊聊呢。

    之前情况不明，不小心损坏了你的机器人，还请兄弟你不要生气。

    我的这座孤岛马上就要飘到岸边，我在这座孤岛上，缺衣少食，日子过得是苦不堪言。

    兄弟要是不介意的话，等我这座孤岛靠岸了，能不能接济兄弟我一下啊。

    对了，我看兄弟你在岸边布置了许多武器，可千万别朝兄弟开火啊。

    你放心兄弟，现在是晚上，我保证就待在岛上，等天亮了再下岛和兄弟你好好聊聊。”

