
　　“你又把老子的好戏搅黄了，去死吧！”杨锐举起枪口，瞄准了那个开枪的小鬼子机枪手，食指轻轻一勾，小鬼子机枪手成为了杨锐的枪下亡魂。

　　为了看一场好戏，杨锐专门挑那些小鬼子机枪手打，他不断的重复着拉动枪栓、扣动扳机的动作，打光了枪膛里的子弹之后，立刻填充子弹，继续狙杀小鬼子机枪手。

　　不到一分钟的时间，就有八个小鬼子机枪手倒在了血泊之中！

　　“麻蛋的，二狗子们，老子都替你们把威胁最大的机枪手解决了，条件已经成熟，该起事了，你们倒是给老子反啊！”杨锐一边快速的往枪膛里压子弹，一边嘀咕道。

　　杨锐本来只是想做一个安静看戏的美男子，不曾想，好戏没有看成，自己一不小心，变成了主角，那些本来应该是主角的，此刻却都变成了鸵鸟，一个个把脑袋深深的埋了起来，却把屁股完完全全的暴露在了杨锐的枪口之下。

　　“山下的二狗子听着，老子已经帮你们把小鬼子机枪手解决了，你们不想被地雷炸死，现在就是动手的最好时机。

　　看在大家都是中国人的份上，我会一直替你们解决小鬼子机枪手的，你们放心，有我在，小鬼子的机枪就不会再响。我能够帮你们的，就只有这么多了！”

　　杨锐从随身空间里取出一个大喇叭，朝着山梁下面大声喊道。

　　“八嘎，那个该死的狙击手在那里，命令炮兵小队给我轰！”

　　杨锐这么一喊，他的位置一下子就暴露了，柳生三元一指声音传过来的方向，厉声吼道。

　　“哈依！”

　　站在柳生三元身边的一个小鬼子军官回答一声之后，立刻朝着炮兵小队所在的位置跑了过去。

　　“兄弟们，小鬼子根本就不拿咱们当人看，这分明就是把咱们往死路上赶。不想死的，随我一起跟狗日的小鬼子拼了！”

　　一个二狗子连长听到杨锐说小鬼子机枪手已经被解决，顿时有了跟小鬼子火拼一场的勇气，他没有像之前那几个二狗子那般大喊大叫，只是跟身边的几个亲信低声说道。

　　“连长，俺们听你的，这狗日的小鬼子太特么欺负人了，平日里对俺们不是骂就是打，为了活着，俺们忍忍也就算球了，今天居然让我们送死。

　　娘的，小鬼子不给俺们活路，俺们跟小鬼子拼了，反正横竖都是一死，临死能够拉一个小鬼子垫背也值了！”

　　跟在二狗子连长身边的一个二狗子排长，咬牙切齿的道。

　　兔子急了还咬人，狗急了还能不跳墙！

　　另外几个二狗子军官也纷纷点头，表示愿意跟着二狗子连长一起跟小鬼子拼了，几个人又商量了一下行动计划之后，就开始各自行动起来。

　　杨锐成功狙杀掉十来个小鬼子机枪手，给了那些还活着的小鬼子机枪手极大的威慑，小鬼子机枪手也顾不得再去驱赶二狗子趟雷，一个个都是就近掩藏了起来。

　　这样一来，给了那些决定反咬小鬼子一口的二狗子们有机可乘。

　　“给我打！”

　　二狗子连长看到他手下的亲信都已经通知了各自的手下，感觉机会已经成熟，当即也就不再犹豫，大喊一声，调转枪口，朝着一个距离他不远的小鬼子狠狠的扣下了扳机。

　　那个小鬼子做梦都没有想到，平日里老实得跟哈巴狗一样，打不还手，骂不还口，只会对他点头哈腰的二狗子连长，会朝他开枪，他一直都在防备着山梁上可能飞下来的子弹，却没有防备二狗子连长。

　　“八嘎，……。”

　　被二狗子击中的那个小鬼子，瞪大眼睛看着二狗子连长，骂了一句之后，缓缓的倒了下去。

　　在二狗子连长开枪的同时，他手下的那些二狗子，也纷纷朝着驱赶他们的小鬼子扣动了扳机，山梁下顿时就枪声大作。

　　“麻蛋的，你们这群二狗子总算还有点血性，没有让老子失望，要是你们能够活下来，老子就把你们收了。”

　　只要是敢打小鬼子的中国人，杨锐都愿意把他们收入自己的麾下。

　　远离之前藏身的位置足有一百五多米，杨锐重新找了一个射界极好的狙击位，加入了战团之中，他的目标，当然是小鬼子机枪手。

　　轰，轰，轰……

　　一枚枚炮弹，在杨锐之前藏身的周围爆炸开来，一团团爆炸产生火光冲天而起，弹片、砂石、泥土、树枝、枯草、四处乱飞。

　　杨锐就算是距离爆炸中心足有一百米，也能够感觉到身下的地面一阵一阵的震颤。

　　“狗日的小鬼子，还真是看得起老子！”杨锐的嘴角抽搐了一下，暗自嘀咕道。

　　柳生联队的炮兵小队，为了炸死杨锐，真是下了血本，一口气打出的炮弹没有一百也有八十。

　　柳生三元对炮兵小队的表现很满意，他相信就算杨锐有九条命也必死无疑，他长长的舒了口气，脸上浮现出一抹笑容，不再把目光放在山梁之上，而是开始关注山谷里面的战斗。

　　“呐呢？八嘎，那个该死的狙击手，还没有死？”

　　只是，当他看到自己手下的机枪手一个接一个的被子弹击中脑袋，脸上的笑容顿时就僵住了，他简直不敢相信自己看到的。23sk.Com

　　他怎么也想不通，一个人怎么可能在那么密集的炮弹轰炸之下，还没有死。

　　软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

　　没有机枪的火力压制，柳生联队的小鬼子被不要命的二狗子打的节节败退，一个又一个的小鬼子中弹倒了下去。

　　那些之前原本没有反水的二狗子，看到反水的同伴居然把小鬼子打的节节败退，顿时看到了活下去的希望，一个又一个的二狗子加入了战斗。

　　“八嘎，该死的！”

　　柳生三元看到自己的手下，居然被哈巴狗一样的二狗子打的节节败退，气得是咬牙切齿，他举起手里的三八大盖。朝着一名仓惶后退的军曹长，狠狠的扣动了扳机。

　　一枪击毙了军曹长，柳生三元快速的拉动枪栓，重新顶上一发子弹，“八嘎，谁敢再后退一步，这就是下场！”

　　兵败如山倒！

　　柳生三元能够镇住跟着被击毙的军曹长一起逃窜的几个小鬼子，却是没有办法镇住如潮水般退下的众多小鬼子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第123章兵败如山倒免费阅读。https://xs.23sk.com 