
　　啪啪啪~

　　电影放映结束，上千人的大影院里掀起一阵阵热烈的掌声，海啸一般。

　　“看着很不错。”

　　伊娃格林拍着手激动地道。

　　“是的，很不错。”

　　李察笑着拍了拍手，最后一部电影，他想用一个美好的作品来告别演员生涯，所以压力比较很大。

　　看到观众反应不错，他稍稍松了口气。

　　“李察，你又成功了，也许电影史上再没有人比你的成绩更辉煌。”

　　莫妮卡贝鲁奇微笑着靠过来，丰腴的身姿带着迷人的暖香。

　　“谢谢，这真是个很高的评价。”

　　“当然，你永远值得最高的赞誉。”

　　莫妮卡贝鲁奇盯着他笑道。

　　电影结束，导演和剧组成员上台致谢、拉电影票、接受采访，一套流程花了四十多分钟，众人离开了电影院。

　　第二天，首映当天票房成绩出炉，首映二十四小时北美地区票房1.035亿，稳稳超过了《谍影3》的8728万美元，同时史上最高单日票房纪录也被提升至1.035亿美元。

　　海外二十二个国家和地区二十四小时首映票房数据，在第三天也放到了他的办公桌上。

　　票房最高的国家是东洋，首日378，229万日元，约等于3225万美元票房，这个数据非常夸张，在东洋真人电影单日票房史上第三名，第一是《泰坦尼克号》，第二是《侏罗纪公园》。

　　票房最高第二位是英国，首日1885万英镑，约等于2457万美元，第三名是法国，1820万美元，第四名是德国，1780万美元。

　　首日海外国家和地区共收获1.39亿美元。

　　首日票房数据出炉，媒体上一片喧嚣，一部历史改编类剧首日票房竟然超越了《星战》《哈利波特》《蜘蛛侠》《加勒比海盗》等大热电影。

　　有人惊叹发行方大手笔，有的惊叹李察票房号召力之强悍，无人能比，也有人从经济角度解析了原因，从00年以后，国内通货膨胀问题越来越严重了。

　　更多的是在分析这部电影的优劣，烂番茄影评网站评分8.8分，有12097人打分。

　　正面的影评很多，譬如大场面大背景、战斗戏刺激感爆棚、李察的打斗戏、演技，以及角色从凡人到英雄的蜕变气质，得到了很多好的评价。

　　李察略过了夸奖的影评，主要看了看负面影评，遭遇吐槽最多的是电影篇幅太长。

　　《天国王朝》时长182分钟，让很多人抱怨膀胱不够强大，一边想去尿，一边又不想错过精彩的战争戏，没办法只能憋着。

　　同时很多人也表示电影的节奏很不错，战争戏一场接着一场，如果剪掉了某些片段，也会是一种极大的损失。

　　所以很多影评人认为，这部电影应该拍成上下两部，或者上中下三部。

　　第二个被吐槽最多的点是剧情，《天国王朝》是根据十二世纪耶路撒冷王国十字军的历史片段改编而成。

　　男主角巴里昂的原型是耶路撒冷王国中重要的贵族，人称‘伊贝林的巴里昂’，在他兄长去世后，被过继给了男爵鲍德温，后又娶了阿马里克一世遗孀玛利亚康尼娜，并继承那不勒斯伯爵之爵位。

　　在1192年，巴里昂帮助英国国王理查一世和萨拉丁签订了协议停战，终止第三次十字军东征，保护了耶路撒冷的民众，被称为圣城守护者。

　　最终巴里昂并没死，更没电影上那么骁勇善战、品德高尚，英勇无畏。

　　《天国王朝》的魔改太过美化了历史人物，李察那种带英雄气质的表演，更是把一个很普通的历史人物，变成了为国为民的大英雄，甚至是圣人。

　　第三个被吐槽最多的点是女主伊娃格林，有的吐槽她的妆容不够惊艳，身材也不够性感火爆，特别是跟李察和莫妮卡贝鲁奇相比，也有人吐槽她的气场不够强大，没能完全展现女王的气质。

　　网友们开始在电影圈里挑选演员，有的选莫妮卡贝鲁奇，有的选苏菲玛索、安吉丽娜朱莉、查理兹塞隆、丽芙泰勒、凯特贝金赛尔、凯瑟琳·泽塔琼斯、凯特布兰切特等等。

　　一边推选演员，一边贴出了演员的美照，照片上的女人一个个气场超高。

　　最终查理兹塞隆女士以45.3%的支持率，当选为最合适的女主角。

　　“真可惜，当初我要是没怀孕，一定能演好这个角色。”

　　塞隆女士趴在他肩膀上，嘴角有几分得意。

　　“没什么可惜的，我们的小甜心比十几亿票房珍贵多了。”

　　李察滑动着鼠标说道。

　　“哼，说起来我们还没有一起拍过戏。”

　　塞隆女士说道。

　　“拍过。”

　　“什么时候？”

　　“98年伍迪艾伦导演的《名人百态》。”

　　“好吧，你只是个小龙套。”

　　塞隆女士打趣道。

　　李察耸了下肩膀。

　　“98年，时间过得真快，我们认识快十年了，这十年里，你变成了大明星、超级拳王、超级富豪。而我呢，十年前是电影明星，十年后还是电影明星。”

　　塞隆女士轻轻叹息道。

　　李察勾了下嘴角，“十年前，你是个小演员，十年后你是顶级演员，女神级明星，奥斯卡影后，安妮的妈妈，我的爱人，不是吗？”

　　他回头吻了下肩膀上的塞隆女士笑道。

　　塞隆女士微微一笑，紧紧地搂住了他的脖子，

　　“算你说得对。”

　　“再过十年，我们会变成什么样的人？”

　　塞隆女士又问道。

　　李察想了一下，笑道，“十年后，你仍是我的爱人，安妮的妈妈，安妮弟弟妹妹们的妈妈。”

　　塞隆女士皱了皱眉秀眉，搂着他的手臂稍稍用力，“你的意思是，未来十年，我唯一的变化就是多生了一些孩子？”

　　“这样不好吗？”

　　李察笑道。

　　“好你个鬼，你当我是生孩子机器吗？”

　　塞隆女士气恼地抱紧了他的脖子。

　　“咳~，别那么用力。”

　　李察伸手把她抱到了腿上，吻了下笑道，“你不想听听我未来十年的变化吗？”天籁小说网

　　“说！”

　　塞隆女士板着脸，凶凶地吓人。

　　李察一笑，“未来我不再是电影明星，但我在好莱坞的地位举足轻重，未来我不再是超级拳王，而是传奇拳王，未来我不再是福布斯排行榜第11位，我应该是世界首富，至少世界前三。”

　　“呸，为什么你变化那么大，而我只能在家生孩子？”

　　塞隆女士不满地道。

　　李察哈哈一笑，拍了拍她的屁股，“女人到了三四十岁，最好的生活是在家里养花遛狗带孩子，或者约三五个朋友逛街喝酒看画展听音乐会，再或者跟着老公孩子全家一起去周游世界，你认为呢？”

　　塞隆女士眨了眨眼睛，“你会带着我去旅游吗？”

　　“当然！”

　　李察吻了下她。

　　“那我听你的，再过两年我也息影，把更多时间放在家里，我们再生七八个孩子怎么样？”

　　塞隆女士动情地问道。

　　“好，那就再生八个，还有安妮九个，要不再多生一个，正好十个？”

　　“混蛋，十个孩子你要我命吗？”

　　塞隆女士咬住了他的脖子。

　　李察哈哈一笑，关上电脑抱起了她。

　　——

　　运动完了一场，李察又回到了书房翻看评论。

　　谷費</span>过了两三个小时，网站上的评论更多了，观众的评价大都很积极，认为《天国王朝》是一部优秀的史诗大片，不比《勇敢的心》《角斗士》差，特别是李察的表演，给整部戏和角色注入了灵魂，但也曾在着明显的瑕疵。

　　譬如上面三个被吐槽的瑕疵，慢慢地得到了更多人的认同，

　　看到这些评论，他有点担心第二天的票房成绩，如果跌幅太大，总票房成绩肯定不会太好。

　　第二天李察又跟着剧组成员，继续做电影宣传，能多拉点票房也能更好看些。

　　“布莱德先生，我们看到在《天国王朝》中，有很多骑马砍杀的动作戏，比起《谍影》中的动作片，哪个难度更大？”

　　在节目访谈中，主持人问道。

　　“《天国王朝》的动作戏难度更大一些，我们在拍摄的时候不止要跟搭档配合好，还要注意照顾到马儿的感受。

　　马很敏感，一旦受到惊吓，就很难操控，在拍摄的过程中，有二十三位群演和五位训马师，因为战马受了伤，风险更大，难度也更大。”

　　沙发上，李察缓缓地说道。

　　“布莱德先生，在拍摄的过程中，你有受过伤吗？”

　　主持人问道。

　　“是的，受过几次小伤，因为动作戏很多，每天要不停地挥剑，手指手掌还有手腕下面这一块，被磨破是很常见的事情。”

　　李察指着手腕说道。

　　“李察，你忘了买卫生护垫的事情了吗？”

　　旁边伊娃格林捂着嘴笑道。

　　李察看了她一眼，别随便乱说好吗？

　　“伊娃，你说的卫生护垫，跟我们想的是一种吗？”

　　主持人连忙问道。

　　“没错，就是大号的创可贴，李察在剧组里也买过，他还问过我，哪个吸血效果最好。”

　　伊娃格林笑道。

　　“这个我可以作证，李察用了很多包。”

　　雷德利斯科特导演出声说道。

　　“哇喔~”

　　主持人和现场观众惊讶又奇怪地看着他。

　　李察摆了摆手，“请大家别用那种奇怪的眼神看着我，这件事我可以解释的，在拍摄骑马战争戏的时候，有半个月时间，需要天天骑马，每天骑着马在沙地上奔跑，大腿和小腿难免会被磨破。骑师给我出了这个主意，用这种办法来减少摩擦，防止细菌感染。”

　　“所以那些你骑着马不停砍杀的场景，大都是你带着伤拍摄的吗？”

　　主持人问道。

　　“主要是最后两场大型骑兵会战，那场戏拍了很久才拍完，时间又比较紧张，来不及治疗，用这种方法效果还不错。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“是的，场面大，用到的群演比较多，为了节省经费，剧组安排很紧张，李察这个主角的戏份更加紧张，片场四个摄制组，他一个人轮轴转。

　　有一次我去临时休息棚找他上戏，正好碰到他在更换腿上的大号创可贴，血淋淋的，我当时被惊到了，因为拍了这么久，我根本就没发现他受伤。

　　我说让他休息几天，李察表示没事，一点小伤，换了几个创可贴，他又骑着战马继续拍戏，一点痛苦的表情也没有，这家伙就是个铁人。”

　　雷德利斯科特导演拍了下他的肩膀。

　　“换个话题怎么样，我的情况并不适合卖惨。”

　　李察说道。

　　台下传来一阵轻笑，接着又响起了一阵热烈的掌声。

　　主持人又问起了其他的问题。

　　等到采访结束，李察把伊娃格林叫上车，跟她单独聊了聊。

　　“聊什么？”

　　伊娃格林笑道。

　　“你刚乱说话让我很尴尬。”

　　李察给她倒了杯红酒。

　　“好，我的错，我任你惩罚怎么样？”

　　伊娃格林翘着长腿挑了挑。

　　“接下来采访注意些，最好还是按照采访大纲来。”

　　“知道了。”

　　伊娃格林笑道。

　　——

　　《天国王朝》周末三天拿到了2.54亿美元票房，干净利索地破掉了《谍影3》1.39亿首映票房记录。

　　海外票房数据延迟了两天才发过来。

　　首映三天在海外上映的国家和地区，从22个增加到了35个，由于时区的原因，统计起来比较麻烦。

　　上映三天，海外票房2.89亿美元，各区票房跌幅在30%以内，从数据上也能看出，电影在海外也比较受欢迎。

　　票房数据不错，福克斯方面对电影更有信心，加大了宣传力度。

　　宣传经费也从上映前的1500万增加到了6000万美元，这些宣传主要是与新闻集团内部媒体合作，福克斯影业和新闻集团的媒体有一种类似于包年的协议，如果把全部宣传资源换成钱，七八千万挡不住。

　　李察也跟剧组开始了全球宣传之旅，在美洲欧洲亚洲大洋洲几个主要国家和城市转了一圈，用时二十四天。

　　电影票房成绩比较不错，北美地区在上映第20天，突破了5亿美元大关，海外地区在第23天突破5亿美元大关。

　　目前《天国王朝》全球票房10.25亿，在全球电影票房排行榜记录上，暂列第六。

　　第一位《泰坦尼克号》，1997年上映，全球票房21.868亿美元。

　　第二名《指环王3》，2003年上映，全球票房11.25亿美元。

　　第三名《加勒比海盗2》，2006年上映，全球票房10.5亿美元。

　　第四名《侏罗纪公园》，1993年上映，10.292亿美元总票房。

　　第五名《星球大战前传1》，1999年上映，10.27亿美元总票房。

　　《天国王朝》距离结束放映还有很长一段时间，超越《指环王3》问题不大，只是距离第一位的《泰坦尼克号》还差得很远。

　　《泰坦尼克号》的票房纪录坚持了十年还没人能打破，大概也只有他自己能打破了。

　　“安娜，卡梅隆导演在干什么？”

　　李察打电话问道。

　　“你要约他吗？”

　　“没有，打听一下他的近况。”

　　“好，稍等一分钟。”

　　过了不到一分钟，安娜回答了他的问题。

　　卡梅隆导演正在拍电影《阿凡达》，二十世纪福克斯的项目，投资两亿多，从去年开始，一直在研究3D电影技术，据说要打造一部真正的3D电影。

　　“好的，我知道了。”

　　李察挂上了电话，资料中《阿凡达》09年上映，没想到05年就开拍了，没能赶上投资，有点小遗憾。

　　“回家了就好好休息，别只顾着工作了。”

　　邦辰女士端来一杯果汁，放到了他手里。

　　“行，我听你的。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，420、别太用力免费阅读。https://xs.23sk.com 