    　　按理说，仵官王的沙城跟信城就算全被金钱子拿下，也跟卞城王没有什么关系。

    　　可在战略位置上却有很大的关系，仵官王的仵官城，跟卞城距离并不算太远。

    　　开战时，因为卞城王属于宋帝王阵营，所以卞城跟仵官城还有些小打小闹，做给宋帝王他们看的。

    　　如今卞城王叛变，卞城跟仵官城也就成了联盟，按照距离来说，如果金钱子真的拿下沙城，便会长驱直入，下一步很有可能会是距离比较近点的卞城。

    　　阎罗王的这一番话，惊讶了所有人，就连已经被擒住的泰山王，都有些不敢相信。

    　　“不可能，他金钱子就算再厉害，都市王跟仵官王有着几百万大军，还挡不住他那几十万鬼兵？”

    　　阎罗王嘴角露出冷笑“你这消息可是有点过时了，第一次金钱子用了三万鬼兵，歼灭敌方二十万鬼兵。第二次用了四万鬼兵，歼灭三十万鬼兵，第三次借助魂潮，不废一兵一卒，围杀了都市王的一百多万大军，这次又拿下沙城，你猜他现在有多少兵马？又能打到哪里？”

    　　这战绩，虽然之前不少人都听说过，但听说是听说，都认为这其中有夸大的成分，可如今这话从地府权威之一的阎罗王口中说出，这可信度就不是一般的大了。

    　　“他很快就知道自己面对的谁了，拿下沙城，仵官王便不会轻易放过他，阎罗王还是担心担心自己的这位代言人吧，别到时候，这位代言人被仵官王喂了恶鬼，你再心疼”卞城王残忍一笑。

    　　泰山王被抓走，已经是铁打的事实，无能为力，阎罗王回了阎罗城，一时半会他也拿阎罗王没脾气。

    　　那就告知仵官王，让仵官王对金钱子下手，不信阎罗王会不心疼。

    　　毕竟在他们眼里，金钱子是阎罗王的代言人。

    　　“哈哈，那就拭目以待吧”阎罗王笑了几声，起身离开。

    　　而转轮王直接当着仵官王的面解开宋帝王跟平等王身上的束缚，唯独泰山王还被黑白无常押解着。

    　　仵官王看到这一幕，虽然黑着脸，却没有说什么，现在他处于劣势，万一惹怒了阎罗王，再跟泰山王一样被押解，那他们还打个屁啊。

    　　最憋屈的是泰山王，兴冲冲的组织了一场审判会，没把别人审判了，却把自己给审判了。

    　　站在弦城城墙上的秋乏阴帅，看到自己家的两位阎罗被解绑，而嚣张跋扈的泰山王被抓了起来，顿时面露喜色，告知了部下这个消息。

    　　一瞬间，城墙上的鬼兵鬼将一片欢腾，士气达到了顶点。

    　　本来两位阎罗被抓，秋乏阴帅的部下就有些绝望，现在，一个个都充满了斗志，他们看到了胜利的曙光。

    　　阎罗王跟转轮王过来救他们家阎罗，这说明什么，说明这两位地府大佬出手了，还是站在他们这边。

    　　。。。

    　　酆都城城外，几位阎罗在这里静静的站着，泰山王已经被押解进了酆都城钟馗判官府内的天牢。

    　　“两位，委屈你们在这呆一段时间了”阎罗王看着宋帝王跟平等王说。

    　　“谈不上委屈，二位的心意我们懂，感谢”劫后余生的宋帝王跟平等王同时拱手，这次能被阎罗王他们救出来，宋帝王跟平等王已经很开心了。

    　　宋帝王跟平等王，与其说关押在酆都城，倒不如说是换了个地方指挥而已。

    　　随着这两位阎罗联系上自己的部队，一道道命令从酆都城发出，属于宋帝王阵营的部队被充分调动起来，开始牵制秦广王阵营的部队。

    　　而转轮王并没有回自己的宫殿，而是跟着阎罗王，去了阎罗城。

    　　“不太明白，你为何把柳俊的情报告知了卞城王？”转轮王问。

    　　“金钱子这个小家伙，太冒险了，仵官王其实已经知道了他的行踪，咱们要做的，就是给他创造机会”

    　　阎罗王捏了捏眉心，从柳俊到地府就一直给他惊喜，现在的惊喜，实在太大了，大到让他担心柳俊还能不能回到阳间，虽然他几天以前就安排了一些部队，前往沙城，从沙城那里吸引视线，给柳俊打掩护，但柳俊能不能活下来，还得看自己。

    　　。。。

    　　秦广城的阎罗殿，秦广王一回来便听到了泰山王被抓走，宋帝王跟平等王被阎罗王安置在酆都城的消息，顿时火冒三丈，知道了这一切都是泰山王作的后，恨不得现在就去酆都城砍了泰山王。

    　　本来以为几百万的鬼兵，加上两位阎罗，拿下一座残兵败将镇守的城池没有什么问题。

    　　这下好了，城池没拿下，阎罗还被抓了一个，之前的计划也都付诸东流。

    　　“你先消消气，考虑一下其他事情”卞城王劝道。

    　　“考虑别的事情？咱们得优势又一次没了，还有什么事情比面前的事情更严重”秦广王气道。

    　　“有，就是阎罗王走时说的那段话，那个金钱子”卞城王提醒了一句。

    　　“金钱子，这货确实有些诡异，都市王在平原地带安排了百万大军等他，他居然绕道沙城了，可这不等于直接扎进咱们的口袋么？”秦广王有些想不通柳俊的举动。

    　　在地图上看，确实，柳俊一旦前进到沙城，就是真正的四面受敌。

    　　“不知道，我怀疑，阎罗王这么说，是想让金钱子当鱼，吸引咱们的视线，暗地里做些什么”卞城王分析了一下说。

    　　“有可能，这事确实有些蹊跷”秦广王此时也冷静下来，拿出一份地图看了看“来人，去通知仵官王一声，就说金钱子在沙城，给我拉开大网抓住他”

    　　秦广王还没有告知仵官王这件事的时候，仵官王便已经在柳俊前进的路上布上层层大网，试图抓住柳俊这条大鱼。

    　　而柳俊这条大鱼，却已经带着沙城部队跟他的第九部队又一次改道，直接反向跑路，来到了信城周围，也是这座城，挡住了楚江王的大军。

    　　信城的守军将领名为伊守，人如其名，非常善于守城，因为为人胆小谨慎，所以不管敌方怎么诱导，绝不肯出门迎战，属于那种想要杀他，必须破城才行的防守型鬼将。

    　　因为这段时间楚江王大军的进攻，整个信城守军都有些疲惫，神经高度紧张。

    　　“将军，你看远处那是什么？”伊守的副将指着远处的滚滚浓烟问道。

    　　伊守皱起眉头，并没有吭声，打算放进了看看。

    　　几分钟以后，伊守看到了狂奔的哈马将军，以及几万沙城部队那狼狈不堪的样子。

    　　“都先住手，是友军”伊守为了防止误伤，高声喊道，城墙上的鬼兵鬼将看到了来者沙城部队的装扮，纷纷放下戒心。

    　　“伊守，开门，让我进去”哈马将军站在城门下大喊。

    　　城墙上的伊守将军摇摇头“不行，你先告诉我你们这是什么情况？”

    　　“金钱子带兵突袭沙城，我顶不住，带着这几万残兵跑出来了”哈马将军喊道。

    　　伊守将军打量了一下城墙下的沙城士兵，受伤的不少，有的盔甲都跑丢了，确实像吃了败仗的样子。

    　　只是多年以来，胆小谨慎的性格，决定了他不会放哈马将军跟沙城部队进来。

    　　这时，信城正面传来大地的震动，还有一片喊杀声，是楚江王的大军又发起了进攻。

    　　而沙城部队的后面，也出现了一支部队，狰狞着冲向沙城部队。

    　　“伊守，快开门，老子要是在这里出什么问题，仵官王一定会砍了你丫的！”哈马将军焦急的喊。

    　　伊守将军犹豫了一会，挥挥手“开门”

    　　随着一声令下，大门缓缓打开，哈马将军跟他的沙城部队鱼贯而入。

    　　其实，这些并不全是沙城部队，更多的是柳俊的第九部队，换了沙城的铠甲混在里面，包括柳俊，也在这里面。

