
　　“影像中的资料是未经过任何修改和添加的真实记录，这些生物是我们在荒区发现的新物种，性情温顺，易于驯养，肉质美味与营养兼具，价格低廉，它们极富商业价值，另外又探索到适宜在荒区环境下生长的新型食用蔬果，我们的订婚庆典上招待所有宾客的菜品就是用这些新发现的食材制作的，我相信以黑街的情报能力，早就有人反馈过食物的新鲜度和味道了吧。”

　　白渊直接挑出了他要重点营销的农业领域，他将手环上的投影转换成几样瓶装产品，“这是以新食材开发出来的，兼具饱腹和保健价值的食品，这与芳女士的药食同源理念不谋而合，我们需要一个值得信赖的中间商，隐瞒原产地，打破工区的垄断市场，以更低廉却更高品质的农副产品、加工食品、零食餐饮等领域带动经济发展，从依赖军火的出口模式转化，成为我们的附属国带来的好处远远大于一个盟友，虽然并不是在自夸，我作为城主大人的科技顾问，能够保证只要无夜城想发动战争，绝对有能力吞并所有的下层城邦，但那种战争并不是阳昕所希望的，也不是你所期待的。”

　　虽然白渊说起来轻描淡写，但威胁度十足，这让在场的芳十三姨噤声。

　　她当然从参加过无夜城订婚庆典的游人口中打探到当时的场面，阳昕想要给下层世界带来和平与先步的愿景是美好真实的，但想要达成却何谈容易。

　　“白渊大人，你知道我的父亲是因何而死的吗？”芳十三姨轻叹口气，她年轻时也曾带着美好的愿景，却为此付出了惨痛的代价。

　　“十五年前发生了一场黑帮混战，当时有人偷窃白氏医院的实验药剂，制造生化武器，让我们的白氏家族的旁系成员也受到了波及。”白渊脱口而出记忆在脑中的情报，他搜索着当时的死亡人名单，“我记得被害者中有你的父亲和丈夫，这次是一场恐怖袭击，发动方是一个小帮派，可继续搜查线索后我才发现，睡鼠帮借此成为了最大的赢家。”

　　“是的，没错，我们本来也有形成丰都联合的心愿，为了给这座城邦带来更美好的未来，参与那次和谈会议的几名黑帮首领，他们生平都与父亲交好，却在那次混战中全部身亡，而我在丈夫的掩护下勉强逃生，失去了两条腿和生育能力，其他黑帮也因群龙无首大乱，被睡鼠帮逐个拉拢击破，我们为自己的天真付出了惨烈的代价。”天籁小说网

　　阳昕听到芳十三姨提起的沉痛过往，才明白为什么她那个时候从来不穿裙子，喜欢小孩子又疼爱小孩子的她，原来失去过这么多宝贵的东西。

　　“芳姨，你放心吧，我们这次一定要铲除睡鼠帮这颗毒瘤，丰都不应该成为犯罪者的乐园！”阳昕对啮骨恨得牙痒痒，从进了商区就一直吃瘪，新仇旧恨统统算上，绝对要打死丫的。

　　“睡鼠帮暗地里在伪造白氏的医药产品，再通过黑市流通到偏远城邦，上任白氏家主白威还在位城主时，他和啮骨有贸易协议，双方借此获了不少利益，自然对这些小动作肯定睁一眼闭一眼，由于我没有担任城主，他自以为这位年轻的白氏家主不如上一代出色，便与石心国国王合谋，动起瓜分无夜城的心思，当然，我也不想接受那个老东西留下来的烂摊子，与其面对啮骨永无止境的贪婪，不如让丰都易主，芳女士作为阳昕的教母，一定能懂得城主大人的理念。”

　　“原来白氏家族全都清楚么……怪不得睡鼠帮这些年总是蠢蠢欲动，却在您下令所有白氏家族成员撤出后才开始肆无忌惮，白渊大人，我并不怀疑无夜城的军事能力，正如您在黑街轻而易举救回了我那些下属的性命，那是吾等从未见识的医疗技术，无夜城的科技水平是下层任何城邦都无法逾越的，哪怕真发生了战争，也会轻而易举攻陷任何军队，我只有一个问题，您会从始至终都支持阳昕大人的理念吗？”

　　芳十三姨仍然难以相信白渊的话，即使他提供了那么多有理有据的资料。她知道上代家主白威是怎样的人，也亲身经历过白氏化学武器的恐怖，白氏家族代代的残忍传闻，会在极短的时间内改变吗？

　　“我以白氏家主白渊之名宣誓，只要王的子民不背弃吾王，吾等永远是王的剑刃。”

　　白渊作出了宣誓的手势，他的表情毫无波澜，眼底看不到任何神采。

　　只有在提及城主阳昕时，他平淡的语气才具备了几分人性，虽然是某种意味危险的警告。

　　“芳女士，希望你和你的子民们，不会让我失望。”

　　芳十三姨是位至情至性之人，她并没有因丧夫之痛放弃作为女人的欢愉，她阅人无数，也懂男人的心思，一举一动都可以看出他们隐藏的心思。

　　她最早洞察到洛休与茉莉间欲言又止的情感，甚至能看出，那名为伊洛斯的美少年隐藏着对阳昕的爱恋，也知道名叫铃铃的美少女其实是伪装的少年，但只有白渊，除了对阳昕的异常执着外，不存在任何人类该具备的情感。

　　以阳昕的性情，绝不会提出让丰都变成附属国的要求。

　　但他又遵循着阳昕的理念，进行符合王者之路的战略。

　　明明危险，残酷，又空洞，却足够狡猾，模仿分析着周遭的一切。

　　这是芳十三姨给予白渊的评价。

　　她除了做菜外也擅于赌博，这次是拿丰都的未来进行一次豪赌。

　　“我明白了，白渊大人。”

　　芳十三姨作出了手势，盲眼侍女从怀中抽出了一份合约。

　　“阳昕大人，我代表丰都未来的新政权领导人与无夜城签约，请以不影响国际舆论的形式对芳兰阁的成员做战争支持，相关条约在双方的见证人面前制定，希望您能为丰都带来真正的美好未来，结束这个黑帮混战的时代。”

　　这份条约被重归自由的后人誉为——曙光条约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百七十二章 曙光条约免费阅读。https://xs.23sk.com 