    陈飞宇带着史子航走出赌场，来到甲板上的时候，原先一些从赌场里跑出来的人，看到陈飞宇平安无事的样子，顿时震惊不已，愣愣地看着陈飞宇，猜测陈飞宇是怎么从彭洋的枪口下面逃生的。

    陈飞宇并没有在意周围众人的反应，径直来到了甲板上，只见大海辽阔，波涛汹涌，心情为之舒畅。

    甲板上的人纷纷退避三舍，重新跑回了船舱，生怕赌场的人追过来后，他们被陈飞宇给连累了。

    霎时间，原先还很热闹的甲板上冷冷清清，只剩下了陈飞宇、史子航和高兰淇三人。

    “老大，你不是在燕京吗，怎么会在这艘游轮上？”史子航靠在栏杆上好奇地问道。

    他这种纨绔富二代，平时就喜欢泡泡妞、吹吹牛，对于武道界发生的事情不怎么了解。

    “这件事情说来话长。”陈飞宇眼见甲板上没人，也不存在泄露消息的可能性，便把收到请柬，去抢夺“天使的眼泪”的事情说了出来。

    高兰淇越听越是震惊，她虽不是武道中人，但也算得上见多识广，知道“西方教廷”、“天竺教”等等全都是历史政治教科书里经常出现的名字。

    她怎么都没想到，原先那些陌生的只在教科书里出现的名字，有朝一日会真的出现在自己身边，而眼前这位老大，竟然还要跟西方教廷、天竺教相互争夺，那他又该厉害到什么程度？

    “天使的眼泪？”史子航眼中闪着兴奋的光芒：“谁那么嚣张，敢给老大发请柬，那和把‘天使的眼泪’主动送给老大有什么区别？”

    “少贫嘴，你们怎么会在这里？”陈飞宇一下子就被史子航给逗乐了，这小子对自己的信心，比他自己对自己的信心都要来的强。

    “嗨，还不是我那位老姐？我姐把兰淇介绍给我后，就让我带着兰淇一起出来旅游增进感情。”史子航眼睛发亮：“没成想遇到了老大，不如我跟着老大一起去费兰市怎么样，顺带见识一下‘天使的眼泪’究竟什么样子，能吸引这么多的强者去争夺。”

    “敢情你当我这趟费兰市之行是去旅游的？”陈飞宇差点气笑了：“免谈，你还是陪着女朋友培养感情吧，记得避开费兰市就行。”

    这次前往费兰市危险重重，除了西方教廷和天竺教之外，还有龙家、冥府等其他势力的超级强者，就连他陈飞宇都只能勉强自保，要是史子航也跟着过去的话，他不一定能保史子航平安，甚至史子航还会拖累于他，所以陈飞宇才会拒绝史子航的提议。

    史子航虽然大大咧咧，但也是很聪明的人，立马就明白了陈飞宇的意思，难掩失望地道：“既然老大不让我去，那我就不去了，不过，有一件事情你得答应我。”

    “什么事情？”

    史子航嘿嘿贱笑了两声：“等你抢到‘天使的眼泪’，回到华夏后，记得来长临省，把我老姐给收了当小老婆。”

    高兰淇震惊地长大了小嘴，脑子里晕晕乎乎的，史子航的姐姐可是天仙一般的人物，追求者多如过江之鲫，史子航把姐姐介绍给老大也就算了，竟然还只能当个小老婆，天哪，这个老大到底是什么身份？

    “你姐有你这个弟弟，真不知道上辈子做了什么孽。”陈飞宇开玩笑的轻踹了史子航一脚，转身向船舱走去了，打算去休息。

    史子航站在原地嘿嘿傻笑，想着等姐姐被老大娶走后，就没人能够管教自己了。

    “子航……”高兰淇站在旁边欲言又止。

    史子航一下子就看出了高兰淇的意思：“你是想问老大真正的身份到底是谁吧？”

    高兰淇点了点头。

    “你听好了……”史子航张嘴，说出了三个字。

    高兰淇双眸顿时睁得大大的，难以置信地道：“他……他竟然就是陈飞宇？”

    “不然呢？”史子航得意地道：“我史子航好歹也是长临省有名的富二代，如果他不是陈飞宇的话，我能心甘情愿认他做老大，并且一直推销我老姐？”

    高兰淇中掀起了惊涛骇浪，怎么都没想到，让自己平白得到一千万华夏币的老大，竟然就是华夏最为传奇的人物陈飞宇！

    第二天，史子航听从了陈飞宇的建议，在游轮停靠在某个港口城市的时候，他就带着高兰淇下了船，继续他们的甜蜜之旅。

    陈飞宇依旧留在游轮上，等到傍晚的时候，豪华游轮终于到了此行的目的地—费兰市。

    看到陈飞宇走下游轮，并且背影消失在码头后，赌场的负责人托尼松了口气的同时，眼中闪过一道厉芒，拿出手机拨通了一个号码：“是我，有一个华夏小子，让我损失了三千万华夏币，你想个办法，帮我教训他一顿，再把他身上的支票给抢回来……”

    陈飞宇并不知道托尼准备报复自己，他离开码头后第一件事情，就是在市中心找了一家酒店住了进去。

    在来之前，他恶补了几天英语，凭着他过目不忘的本事，虽不说掌握到流利使用英语的地步，但至少能听懂对方说的话，并且能够进行日常对话。

    吃晚饭的时候，陈飞宇想起托尼提供过的信息，费兰市中以霍伊尔皇室家族实力最强，其次便是商界中的各大家族。

    “既然以皇室家族为尊，那不如就从霍伊尔家族开始调查。”

    陈飞宇暗中下了决定。

    吃过晚饭后，陈飞宇打听了霍伊尔家族的位置，便向目的地而去。

    他并没有打车，而是步行前进，同时观察着费兰市的地理特征，暗暗记于心中，万一在费兰市与强敌发生战斗的时候，不至于被对方占了地利。

    来到郊外一处僻静的街道时，突然，从四周跑出来三个大汉拦住了陈飞宇，手里还拿着枪，恶狠狠地道：“华夏人？把钱叫出来！”

    陈飞宇一下子就乐了，早就听说国外治安不好，晚上没人敢出门，没想到还真让自己给碰到了，也不知道是自己的幸运还是不幸。

    三名大汉眼见这个弱小的华夏人非但没害怕，反而还笑了起来，纷纷愣住了，这家伙是个傻子不成？

