    看到增加寿命类的宝物，刘先森突然意识到了一点。

    也是他之前忽视了的一点。

    那就是，别的世界度过了时间，损失了寿命，回到蓝星之后，会不会表现到蓝星这边来。

    “老爱同学，在别的世界度过的时间，耗费了寿命，在我回到原本的世界的话，会不会恢复？或者，比如说中了诅咒，只能活两年的人去，在那里过了一年，回来之后是还能回两年还是活一年？”

    老爱同学很快给了刘先森答案。

    “时间的流逝在两边都是等同的，而且，像主人打的比方并不会发生，一般身体有问题的人并不能派去执行任务，毕竟，执行任务是要耗费资源的，如果任务不能完成，那就相当于白白亏损了资源，智囊团的人是不会去做这种计划的。”

    听到AI这么一说，刘先森猛的一愣。

    那么，为什么要我这个寿命缺损的人呢去做任务？应该说，为什么天宫要收我这个寿命欠缺的人？

    我记得之前岚云轻不是对她的上级汇报过么？

    天宫愿意把自己收入神州发展部，也安排自己出发去做任务，说明天宫的高层并不知道自己的寿命有缺损，也就是...说岚云轻并没有把这件事报告给他上级！

    刘先森越想就越觉得是这样。

    想到这里，刘先森通过腕表拨通了岚云轻的电话号码，有了腕表之后，刘先森就不需要手机这种东西了。

    他可以通过腕表来直接跟岚云轻视频。

    他要亲自问问岚云轻。

    很快，岚云轻便接通了电话。

    一道虚拟屏幕从腕表上弹出，刘先森看到虚拟屏幕中的岚云轻正身穿舒适休闲的睡衣，放松的躺在床上。

    “怎么突然给我打电话？”

    岚云轻有些奇怪的问道，刘先森一般和岚云轻联系都是通过聊天软件，打电话还是第一次。

    “我今天来神州发展部报道了。”

    “你来找我就是为了说这个么？”

    岚云轻听到刘先森说到这件事，有些不爽的哼了一声，好像还是对刘先森的选择有些生气。

    “好了，好了，别生气了。我有一件正事要问你。”

    听到刘先森说正事，岚云轻也就没有耍小性子了。

    “什么事？”

    刘先森之将后宫之书召唤出来，召唤了最新的老婆，小叮当。

    金属花朵在刘先森的脚边盛开，通过心底的联系，刘先森让小叮当把自己和岚云轻的通讯加密，以防有人窃听。

    “我问你个问题，我寿命的事情，你是不是没有跟上面报告？”

    听到刘先森这么，岚云轻叹了口气，“确实没有汇报，我当时，只是向上级汇报并且确认了禁药的存在，并没有说你的事情。”

    岚云轻听到刘先森说起禁药这件事，眼神不由得一暗。

    “我怕我报告上去之后，天宫可能会不收你，对你的前途和愿望造成影响，你当时不是想加入天宫么…所以就稍微的把报告修改了一下...”

    果然，刘先森确认了自己的猜想。

    岚云轻并没有把自己寿命事情报告上去。

    “我再存一些贡献点的话的，说不定也能换取一个增加寿命的宝物了，但是你…哼！”

    岚云轻对刘先森的感官就有点类似于恨其不接受自己的好意那种感觉。

    她可是耗费了关系，把刘先森安排的好好的，结果刘先森不领情，跑去了最危险的神州发展部，她当然不爽了。

    “谢谢你，真的，但是，我自己的事情，我想自己的去做，总不能老是依靠你啊。”

    刘先森非常忱挚的道谢道。

    “等我执行任务回来之后，我请你吃饭。”

    “这么快就有任务了？”

    岚云轻看来对神州发展部有所了解，不愧是岚家的大小姐。

    刘先森点点头，“不过还没有决定什么时候去，才刚刚了解任务资料。”

    “那你的寿命？”

    岚云轻的语气有些踌躇。

    “没事，我说不定还能找到增加寿命的宝物呢。”

    刘先森自己知道，这可是自己的机会啊。

    原本穿越别的世界，还要找机会偷偷搞禁果。

    现在有了小叮当，刘先森根本就不怕自己会暴露，完全就是如鱼得水。

    搞事情那要安全许多，他还想快点去呢。

    “行吧，反正我也管不了你，只要你之后心里不恨我就好。”

    “我这辈子都不会恨你的，死了也不会。”

    看着刘先森直直的盯着自己的眼睛，听着刘先森故意加重了语气的话，岚云轻明显不对劲了起来，顾左右而言他。

    “额，嗯..我.我还有事，额...那等你回来再说，白白！”

    岚云轻用唱RAP 的语速说完了这句话，然后关上了视频。

    关上了视频之后，她才面送通红的长出了一口气，呆呆的躺在床上。

    半晌之后，她又拿起枕头，狠狠的揍了几拳，最后把枕头压在了自己的脸上。

    “嘿嘿。”

    看到岚云轻关上了视频，刘先森嘿嘿的怪笑了两声。

    这岚云轻看上去那么干练，只要自己表现的积极一点，立即就变成土拨鼠。

    嗯...是个好女人。

    刘先森再次打开腕表，继续研究起自己的任务资料来。

    既然决定要去执行任务，这任务资料，自己必须要吃透。

    刘先森决定后天就去找金银，让他给自己带带路，提出一些建议。

    至于明天嘛...

    今天，就是十月的最后一天了。

    明天，就是反召唤的日子。

    ···

    “醒来。”

    一个冷酷的女声出现在刘先森的耳边。

    刘先森睁开了眼睛，发现自己如今正在一个漆黑的山洞之中，山洞壁上面挂着一根根的火把，带来了些许的光亮。

    很明显，他已经不在神州发展部的江城支部里了。

    这已经是第二次反召唤，刘先森已经明白，自己已经来到了别的世界。

    他条件反射的试了试召唤后宫之书，果然，依旧召唤不出来。

    看来，反召唤已经成功发动了。

    借着火棒散发出来的光亮，他能看看清女声的主人。

    那是一个人身蛇尾，长着六条手臂的怪物，在火把的橘色光亮的照射下，显得有些阴森。

