    “电子文件？”

    挑起眉头，薛云满脸不解道：“刘会长，你有话不妨直说。”

    “见外了啊！什么狗屁会长不会长的，我就是替我岳父打工的马仔！”

    满脸醉意地摆了摆手。

    刘浪皱眉道：“不瞒你说，刚开始听女皇讲，说兄弟你凭一己之力就封印了『起源怪胎』，我还以为这娘们儿吃错了药，精神上有问题了呢......”

    “毕竟那是泰坦级中阶的存在啊，可不是儿戏，年轻一辈里估计没几个人是它的对手，而且......怎么说呢，多少还是对你有些不服气！”

    嘴角不自主地抽动了一下。

    眼见刘浪这货的表情十分的真诚，薛云一时间竟无言以对。

    “不过现在，我服了！”

    摇了摇头，重重地拍了拍薛云的肩膀。

    刘浪直言道：“正所谓，识英雄，重英雄！就凭兄弟你刚才的言行，我就知道自己不如你，这巴萨酋长国的混乱也不是一天两天的事了，但凡欠缺点儿男子气概的人，实力就算再强也绝对做不到今天这个地步！”

    仰头长叹了一声。

    刘浪呻吟道：“这事儿要是搁我身上，说不定我早就脚底抹油开溜了，麻烦，实在是麻烦！”

    “省省吧你！”

    不知何时，一头红发的卡洛琳抱着酒瓶突然出现在两人身后。

    狠狠地瞪了刘浪一眼，卡洛琳立马调侃道：“要是被你碰上，溜肯定是溜不掉的，多半会在巴萨酋长国的哪个地方躲起来开间饭馆，然后当一辈子的缩头乌龟......”

    冷不防被人泼了一盆冷水。

    薛云和刘浪愣在当场，面面相觑之余气氛略显尴尬......

    “唉，家门不幸！”

    苦闷不已地锤了锤胸口，刘浪无奈道：“还没给你介绍，这是我老婆卡洛琳，平时被我惯坏了，弄得现在没大没小的不懂规矩，薛老弟你千万别介意就好！”

    我介意你妹夫啊！

    你媳妇喷的是你，又不是老子。

    还有，躲起来开饭馆是什么套路？！简直就是莫名其妙！

    “呃......不会，怎么会呢！”

    额头上布满黑线。

    薛云在心里疯狂地吐槽，表面上还是冷静地问道：“刘会长，你刚才说的电子文件，究竟是几个意思！？”

    “对了......差点儿忘了正经事！”

    朝着不远处的马歇尔招了招手。

    后者连忙放下嘴里的羊排，屁颠屁颠地小跑了过来。

    “电子文件呢？”刘浪问道。

    “会，会长......”

    立马就反应过来他想干嘛，马歇尔满脸担忧道：“这笔交易的金额确实太大了，是不是先和老会长请示一下再做决定？”

    “请示个屁！”

    猛地拍了下桌子，刘浪当即怒斥道：“等老头子点头的话，恐怕黄花菜都凉了，再说了，我才是代理会长，你哪儿来那么多废话！赶紧拿出来！”

    见对方坚持，马歇尔也不敢继续抗命。

    脸上写满了不情愿。

    马歇尔从怀里取出了一台大小和手机类似的仪器，依依不舍地递向了刘浪。

    伸手一把夺过仪器装置，刘浪反手就是一顿猛如虎的操作。

    下一刻——

    刺目的光束从装置中陡然射出！

    两人面前的虚空中立刻浮现出一道清晰的全息投影，赫然是曙光行者战队接取搜救苏珊任务的相关信息。

    “在这儿，扫描一下你的身份认证卡......”

    指了指仪器上的刷卡端口，刘浪笑道：“三十五亿的赏金，立马就会转到你个人的账户上！”

    卧槽！

    这他娘的也太突然了吧！

    听到了“三十五亿”这个数字，身旁的伙伴们不由得纷纷侧目，全都愣在了当场。

    到了此刻。

    薛云这才回忆起——当初除魔任务的发布方不是别人，正是全球守夜人联盟协会的总部啊！

    换句话说——

    身为全球守夜人联盟协会代理会长的刘浪，就是这次除魔任务背后的金主爸爸......

    “刘大哥！”

    同样抬手挽起刘浪的肩膀。

    薛云激动无比地从怀里掏出身份认证卡，信誓旦旦道：“从今天起，咱们就是好哥们了......”

