    眼见自己一拳震慑住了众人，林东冷笑道：“就你们这群垃圾东西，当初在妖兽山谷，不自量力的招惹了旱地爆熊。

    打不过之后，居然把旱地爆熊引向了我们的队伍，你们五个当时是怎么说的？”

    林东看着王猛等人，只是扫了一眼，就看到了人群中剩下的那三个人。

    然后伸手指着这三个人质问道：“那两个人是怎么死的？你们心里比谁都清楚。

    想必你们连回去看一眼的勇气都没有，知道我们活着回来了，就来讹诈！

    如果你们继续诬陷，那我们就回去看看，你们的两个队友到底是怎么死的？”

    王猛听到林东的话，又看到那三个人躲闪的眼神，立刻就明白了，林东说的恐怕是事实。

    可是他们都已经来了，又把人打了，现在让他们承认错误，那怎么可能？

    “你放屁！”

    王猛大声骂道，他现在根本就不能承认，否则没法收场啊！

    “你现在说什么都没用，害死我们的人在先，刚刚打我在后，你知道以下犯上是什么罪过吗？

    林东，你还不束手就擒？认罪伏法是你们唯一的出路，拿出赔偿是你们取得谅解的途径，别说我不给你们机会！”

    王猛呲牙咧嘴地吼道。

    他狠狠地瞪着林东，这小子吃什么长大的，手劲这么大？

    刚刚那一拳不但打碎了他的护体元气，还震伤了他的内腑，最可气的是，他现在根本提不起丝毫元气。

    就算想要打架，他都没法出手了。

    刚刚只是喊了几句，就感觉到了头晕目眩的，好像中毒了一样。

    “还踏马给我们机会？你们这些家伙知不知道诬陷同门是什么罪？残杀同门又是什么罪？

    在战场上，让同门当替死鬼又是什么罪？我没去找你们，你们反倒找上门来了，那正好算算账。”

    林东说完，直接振臂一挥，大声道：“兄弟们，还记得怎么打妖兽吗？给我上，打他丫的！”

    话音刚落，林东已经冲了上去，对着王猛就是一拳，他的速度太快，这些真元境的家伙根本躲避不开。

    王猛再一次被轰飞，林东拳脚展开，将这十几个人聚集在一起的阵型打了个支离破碎。

    然后被后面冲上来的七十多个人分别围住。

    之前是没有人带领多元阁的人，说实话，就算挨打，他们都不敢反抗。

    可是现在不一样了，林东为他们撑腰，此刻，他们感觉到，只要有林东在，就没有他们不敢干的事。

    满含着怒气，五个人一组，围攻一个，丁字阁的人顿时就乱了阵脚。

    只是几个呼吸的时间，他们就被干倒在地，然后就看到了铺天盖地的大脚丫子，专门往脸上踩。

    有几个阴狠的甚至不停地踩踏他们的下身。

    刚开始还有人威胁，甚至不停地叫骂，可是慢慢地，全都变成了惨叫。

    一时之间，周围的多元阁弟子全都懵了，他们看着眼前的一切，都好像是做梦一样。

    多元阁的人什么时候也这么硬气了？

    竟然抓住丁字阁的弟子踩脸，这让他们有种乞丐在打富豪的感觉。

    “他们怎么敢这样？打了丁字阁的人，会不会被处死啊？”

    “谁知道？以前也没人这么干过呀！”

    “虽然感觉很害怕，可我为什么感觉热血沸腾，浑身得劲儿呢？”

    多元阁围观的人小声议论，甚至有人蠢蠢欲动，打算也上去踩两脚，不过他们看到庞管事在一旁好像大便干燥一样的表情，立刻消停了。

    庞管事之前是坐着看热闹的，为此还命人搬来一张椅子，可是现在因为用力过度，那椅子不堪重负。

    嘭！

    他整个人坐在地上，摔了个倒仰。

    “赶紧扶我起来！快！不能再打了，再打下去要出大乱子的，人呢！赶紧扶我起来呀！”

    人都看热闹呢，庞管事喊了老半天，才有人发现他，将其扶起。

    这家伙也顾不得其他了，直接冲到林东身前，试图拉架。

    可林东打得正解气呢！那个王猛太不要脸了，现在林东把人家打得连他妈都不认识了，还搁那捶呢！

    大胖子管事冲过来，被一个冷拳砸在眼眶上，立刻变成熊猫眼。

    他都不知道是谁打的，捂着眼眶子喊道：“别打了！林东，你真摊上事了！”

    嘭！

    话还没说完，又挨了一下子，这一下对称了。

    庞管事都要哭了，多元阁的弟子打了丁字阁的弟子，这样的事情从来没有听说过。

    可这并不重要，重要的是丁字阁的管事肯定会来找他算账，绝对不会去找林东。

    这下真的惨了！

    本来想要来个借刀杀人，让王猛他们教训一下林东，顺便让他们捞点好处。

    这样既教训了林东，又不用他出手，还在丁字阁那边做了好人，一举多得。

    现在可好，老好人没装上，还被安了一对熊猫眼。

    王猛他们简直太垃圾了，被人家按在地上捶，都给打肿一圈了。

    再打下去，真要弄出人命的。

    在新人峰，可以杀人，但要在擂台上公平决斗。

    像这种私斗，若是被宗门知晓，必然会受到惩罚。

    他作为管事，监管不力，同样要受到处罚。

    就在他有点绝望的时候，林东突然命令住手，并且将丁字阁的十几个人都聚拢到一起。

    庞管事看了一眼，直缩脖子，都特么认不出来谁是谁了。

    他本以为这样就算完事了，可是却见林东薅起一人的脖领子，说道：“王猛，现在还狂不狂了？啊？”

    啪！

    他不管三七二十一，对着此人就是一巴掌。

    被他打的这人当时就哭了，呜呜地说道：“我不系王猛，你身后那个才系！”

    这人门牙都没了，说话直漏气，不过总算是说明白了。

    当林东放下他的时候，他终于松了口气。

    然后林东走到王猛身前，一脚踩在这家伙的胸前，恶狠狠地说道：“王猛，现在该说说赔偿的事情了。”

    王猛一听，打完人就提赔偿，这小子还挺讲究的呀！

    不过眼见周围都是凶神恶煞的家伙，他哪里还敢要赔偿，直接说道：“这次我们认栽，不要赔偿了，你放我们走就行。”

    啪！

    他话刚说完，林东直接弯腰扇了他一个嘴巴，大声道：“你是不是搞错了？

    还想要我们赔偿你？

    现在给我竖起耳朵听清楚，你们之前打伤了我的兄弟们，你们要给他们赔偿！”

    啥？

    王猛都惊呆了，是这么赔偿的么？

    现在是我们被打的都互相不认识了，你居然要我们赔偿？

    你是不是有病？

    可这话他不敢说出来，人在屋檐下，不敢不低头，于是问道：“你们想要多少？”

