    琳琅躺在床上，却没什么睡意，也许是因为跟赫连兰翊通完电话后，心情反而激动了。

    琳琅抱着布偶，想给雅诗打个电话，聊聊自己的这段感情，　毕竟算起来是她的初恋。

    她需要一个倾诉的对象，但又觉得不太合适，毕竟她和赫连兰翊刚开始交往而已。

    而且雅诗对赫连兰翊存有些偏见，如果现在跟她聊起这些，估计雅诗会反对。

    或许自己潜意识里，更希望有人支持自己，而不是反对吧！

    琳琅就这样胡思乱想着，最后　迷迷糊糊睡着了。

    琳琅一早去上班，在公司楼下遇到了赵煊，自从那天一起吃饭之后，他们就没碰过面，说来也奇怪。

    “琳琅——”

    “赵煊，早！”琳琅转头看到了赵煊，笑着打着招呼。

    毕竟是　同事，虽然因为之前的事情有些尴尬，但基本的礼仪还是应该有的。

    “早，你今天上班这么早。”

    “今天比较早出门，你不是也很早。”

    “我就住附近，没事就早点出门。”

    琳琅笑着点了点头。

    这时候电梯门开了，　两个人陆续走进电梯里。

    这会儿还不是上班高峰期，电梯里还是相对不那么挤。

    “听说你们行政部开始准备年会活动了是吗？”赵煊有些没话找话说道。

    “是啊！”琳琅应道。

    “那应该很忙。”

    “是挺忙的。”

    后来，赵煊也没有再说什么了，楼层到了，他们走出了电梯。

    这时候赵煊才鼓起勇气问道，

    “你周末有空吗？我有两张演唱会的票，想请你一起去看。”

    “太不巧了，跟我爸妈约好了要一起去郊游。”琳琅回应道。

    “那就没办法了。”

    “是啊，有些不凑巧了。我先回行政部了。”琳琅说完，摆了摆手，进了公司，朝着行政部的方向走去。

    而设计部的赵煊则在另一个方向。

    琳琅现在面对着赵煊，其实挺尴尬的，但毕竟是同事，而且她对赵煊的印象挺好的，就是没有那么感觉而已。

    琳琅回到座位的时候，收到了赵煊发来的信息——

    “琳琅，我没有别的意思，这票是同学送给我的，我自己一个人去看好像　有点浪费了，就想请你一起去看。”

    “我明白，我周末确实跟家人约好了，如果是其他时间，或许我就能跟你一起去看了，实在抱歉！”琳琅回复到。

    琳琅发完信息，刚坐下来，媛媛和静希就来上班了。

    “琳琅，你知道我刚才在电梯里碰到谁了吗？”

    “谁啊？”琳琅一脸茫然地问道。

    毕竟她没有千里眼，　也没有透视眼，不可能看到媛媛在电梯里遇到了谁。

    “兰总。你知道兰总吗？”

    “有听说过，只是还没见过。”琳琅据实应道。

    “兰总换了一个发型，更帅了。”媛媛说到这里，转头看向静希并说道，“静希，你说兰总更帅，还是我们赫连总更帅？”

    “我才不回答你这个送命题呢！”静希抬起头回应道。

    “我是觉得我们赫连总更帅，更MAN，可是每次见到兰总，又觉得兰总真是倾国倾城的容颜啊！

    他为什么不出道呢，他要是出道的话，肯定迷死万千少女。”

    “以兰总的资本，人家也没必要出道吧！”静希无语到。

    “那倒也是！”媛媛难得没有反驳，点了点头附和着。

    琳琅来上班三个月，还没见过传说中的兰总一次。

    兰总负责是赫连房地产这一块，跟他们是不同楼层，而且高管都有自己的专用电梯，自然就不容易碰面，除了专用电梯在维护中。

    琳琅只听说过这个兰总长得很也妖艳，换句话说就是作为男人美得有点过分了，她没见过本尊，但看过照片，眉眼跟赫连兰翊很像，但确实是比赫连兰翊要漂亮的，　堂兄弟俩是两种不同的风格。

    琳琅收敛了心神，专心做事，毕竟她还有很多事情要做。

    张姐离职后，琳琅觉得自己更忙了，好像每天都有做不完的事情，有时候加班也未必能做完。

    而作为一个新人，她即使加班了，也是义务加班，没有在系统上申请过加班。

    也不知道是不是她的工作效率有问题，还是她这个岗位的工作量就是这么多，她越来越有一种力不从心的感觉。

    这一天，她打算将手头上报表做完，再下班。

    许经理也加班了，从办公室里出来后，看到她还在加班，就问了一句，

    “琳琅，你　怎么还没下班？”

    “周会报表还没做完，我做完就可以下班了。”琳琅抬起头笑着应道。

    “周会报表这不是媛媛在负责的工作吗？”许经理问了一句。

    “估计媛媛忙不过来，让我做了。”琳琅愣了一下应道。

    “你这样不行的，该你做的就做好，不是你的，就要懂得拒绝，不然你以后只会越做越累而已。”许经理交代了一句。

    “好，我以后会注意。”琳琅答应着。

    “做完就早点下班吧，今天算你加班。”许经理说完，走出行政部。

    琳琅这才坐下，继续做事。

    这件事，张姐之前也有提醒过她，属于她工作范围做好，其他的事情就量力而行。

    她总觉得自己能做，就多做一点，可以多学点东西，但现在看来确实有点开始吃不消了。

    有点旱的要旱死，而涝的要涝死。

    琳琅觉得自己确实是应该学会拒绝，不然只会越做越累而已，谈不上做精做好了。

    做完了报表，琳琅收拾一下，关了电源，下班了。

    朝着地铁站走去的时候，经过一家小吃店，琳琅买了一个山东煎饼，一边啃着，一边继续往前走。

    她是真的饿了，本来以为可以早点做完，她就可以回去吃饭了。

    结果因为媛媛给她的数据不全，她又汇总了半天，一直折腾到现在。

    接到赫连兰翊电话的时候，她的山东煎饼刚吃了一半。

    “喂——”琳琅接起了电话，因为嘴里含着食物，而有些含糊。

    “在吃饭？”电话另一头的赫连兰翊笑着应道。

    “不是，我在吃煎饼。”琳琅跟着笑了，据实应道。

