    宝瓶星上，狩猎陈岳的三名星战神当中，南沃尼克和文斯克陷入了浅层入定，进行修炼。伊姆则是保持着清醒意识，在默默地进行调息。

    同时，他也在注意着蒙牙随时发过来的消息。

    这是他们约定好的事情。任何时候都只能有两个人进行简单修炼，另外一个人守候蒙牙的消息。

    忽然，伊姆的神色一动。他的智能助手提示他，蒙牙有消息传递过来。

    伊姆当即登录量子网络进行阅读。

    很快，伊姆脸上露出了激动神色。他连忙对南沃尼克两人执行了简单的唤醒程序。

    片刻之后，南沃尼克和文斯克几乎同时睁开了眼睛。

    “伊姆，何事？难道是蒙牙那边传来了陈岳要离开玄离星的消息？”南沃尼克淡淡地问道。

    “使者大人果然英明，一猜就中。”伊姆微笑道。

    南沃尼克和文斯克的神情立即兴奋起来。

    “快说说，是怎么回事？”文斯克当即催促道。

    “使者大人，宗主，我将消息转给你们看一下，你们就知道了。”伊姆高兴地说道。

    一边说着，伊姆就一边将蒙牙发过来的消息传给了南沃尼克和文斯克。

    南沃尼克和文斯克眼睛微微一闭，当即就了解了事情始末。

    原来蒙牙发过来的消息上除了银河系分院公共版块上的关于拔山小宇宙的事情之外，还记录了陈岳等人的最新动向。

    “乖乖，一个全新小宇宙现世，却只让星战士级别的武者进入。这事对符合进入条件的武者们来说，真是天大的幸事啊。”文斯克不由得赞叹道。

    “是啊宗主。陈岳等人这时候已经在银河系分院中心活动区的任务大殿报名领取有关于拔山小宇宙的历练任务。我们要是能想办法混进去缀在他们后面，很容易地就把陈岳拾掇了。”伊姆说道。

    “伊姆，你没看蒙牙的消息上说拔山小宇宙只允许星战士境界的人进入吗？”南沃尼克故意说道。

    “使者大人，你何必考校我呢？只要我们把实力压制到星战神以下，还不是一样可以进去。只不过进去之后，我们绝对不能暴露出星战神战力。这样一来，我们的危险性无形中就增加了很多倍而已。”伊姆苦笑了一下说道。

    南沃尼克和文斯克相视一笑。确实，一看完消息，他俩就决定压制实力境界，混进拔山小宇宙。

    其实一般情况下，他们也是不愿意做出如此冒险之事。毕竟在不能发挥星战神战力，只能发挥星战神眼光和经验的情况下，他们很容易被其他八九级星战士围殴致死。

    但是考虑到陈岳身上的惊天财富，考虑到拔山小宇宙里面静静成长了几十亿年各种珍贵资源，他们是什么样的危险都不害怕了。

    他们三人能修炼到星战神境界，搏命精神自然是不会缺乏。该拿命去搏的时候，他们还是敢于去赌一把。

    “使者大人，我们还需要考虑到的一个问题就是，拔山小宇宙虽然直径达到了上万光年，周边广阔无比。但现在这些广阔空间范围必定已经受到了人类最高机构的严密监控。不是他们认可的组织，根本进不去啊。而我们如果去拦截运送陈岳等人前往拔山小宇宙的飞船，明显就是找死行为。”伊姆忽然又有点苦恼地说道。

    想也知道，在运送陈岳等人的飞船上，压阵的绝对会是八九级的星战神。毕竟飞船上运载的是整个银河系分院的所有精华。

    说不定，连银河系分院的长生境大神也会随船出发。

    所以想半途拦截陈岳的想法一点都不现实。

    “是啊。使者大人，这确实是一个比较棘手的问题。”文斯克点头说道。

    “这个却是无妨，文斯克，伊姆，你们应该能想到，在整个乾元星域中，有多少星战神想要压制境界进入拔山小宇宙。他们只需要随意打通一所分院的关系，伪装成那所分院里面的学员就行了。我现在就马上联系总宗的关系，让他们帮忙查找一下银河系分院有我们能够疏通的关系没有。如果银河系分院里没有，那就找其他分院。我相信总会有一所分院是能够疏通的。”南沃尼克毫不在意地说道。

    “是极是极。使者大人，这次能够进去的星战士选择范围除了峰林星团所有星空学院附属单位之外，峰林星团范围里的宇宙银行、宇宙佣兵协会，宇宙超能者协会的分支部门可都是被包含在内的。我们即使在星空学院这条渠道上走不通，也完全可以走其他三条渠道。只是如果走其它三条渠道进入的话，在进去之后很容易与陈岳等人错过。毕竟拔山小宇宙里面没有任何网络信息存在。”文斯克眼睛一亮，说道。

    “只可惜蒙牙的资质只是六星级，没有资格前去。要不然蒙牙至少可以给我们留下大方向上的路标。要说的话，陈岳等人也真是够胆大的。他们再出色，终究也只是一级星战士。就算他们能越阶而战，又能越多少个阶位？难道他们还能战胜六级以上的高级星战士不成？他们不知道进去之后并没有任何和平可言么？”伊姆叹了一口气，语气莫名地说道。

    “大长老，你管他陈岳等人大胆不大但？要不是他们对自己过于自信，我们又哪里会有提前解决他们的好机会。”文斯克笑道。

    “是的。这次的确是一个好机会。这事最妙的地方在于，我们如果在里面干掉了他们，只要手脚做得稍微干净一点，外界就永远都猜不到是我们做的。毕竟拔山小宇宙里面的法则组合与大宇宙的正常法则组合多少都有些不同。可能就是最厉害的预言系大神都不能对拔山小宇宙里面的事情进行预言和测算。”南沃尼克也是笑道。

    这样谈论的时候，南沃尼克三人根本就没有想过这么一回事。他们如果真的在里面干掉了陈岳等人，固然是可以做到神不知鬼不觉。但如果他们被陈岳等人反杀掉，也一样会死得无声无息。

    ......

