
深夜加班回家的傅焱，头重脚轻的走在人行道上。

“吱……吱……嘭！”

只听一声急速的刹车巨响，傅焱感到自己飞到了天上，然后慢慢的落了下来。

落地的那一瞬间，她心想，明天终于可以不用上班了。

……

傅焱是被头上的伤口疼起来的，她迷迷糊糊，听见耳边的动静，像是俩人在吵架。

“傅大勇，小火要是醒不过来可咋整，到时候你要是再拦着我去找牛淑兰问个清楚，咱俩就别过了，你自己过去吧！”女人一边哭一边说道。

傅焱还是迷糊，自己的母亲早就去世了，还有谁会这么伤心的为自己哭呢？

“你说啥呢，小火咋可能醒不过来，没凭没据的事，刚才我拦着你，我不是怕你吃亏啊！还是照顾小火更要紧，你就别哭了，还是明天再去县医院让大夫再看看，别耽误了。”

听声音是个中年男子，傅焱觉得自己肯定是被撞坏了脑子，出现幻觉了，想努力睁开眼睛看看，可是挣扎了半天发现是徒劳。

现在她虽能听到外界的对话，但是眼皮好似千斤重，使得她的意识只能浅层苏醒。两人说了几句后就没了动静，只剩女人不时的抽泣声。

这时傅焱脑中仿佛有一股强大的力量冲开了一道桎梏，冲向了自己的眼睛，那一下的能量的巨大波动导致傅焱失去了意识。

第二日一早，傅焱才清醒过来。

昨晚晕过去之后，她做了一个梦，在梦里她是安平村的一个14岁的同名的小姑娘。小名叫小火大名叫傅焱，上边还有两个哥哥一个姐姐，父母都是种地的农民。

在小姑娘的记忆里，都是父母的疼爱和兄姐的谦让，再就是庄户人家的生活。可以感受到这个家庭虽然不富裕，但是从来没让她受过什么委屈。

这个梦做到了小姑娘被人推倒昏迷过去之后就戛然而止，时间仿佛就是前天。

傅焱缓了一下，慢慢睁开眼睛。

入目是一间黄土屋子的房顶。四下打量，墙上的钉子上挂着一本日历，上边赫然写着1972年7月4日！

她慢慢抬起手，看到的明显是小孩子的手。难道……昨晚不是梦？四处看也没找到个镜子，她真的想看看自己。

门吱的一声开了，一个中年妇女推门迈步进屋。傅焱一下就认了出来，这就是小火的母亲王淑梅！

“小火你醒了？孩他爹，快来，小火醒了。”王淑梅高兴的大声喊着人，转过身去桌子上给傅焱端来了一杯水，喂到了嘴边。

嘴里还念叨着：“好不容易醒了，老天有眼，小火，喝口水，慢点喝。”

傅焱就着王淑梅的手喝了一口，入口是甜的，应该是白糖水……傅焱一天一夜没进食水，她不禁迅速小口的喝着。

原身的父亲傅大勇匆匆从院子里跑了进来，一进门来就看到女儿醒了，脸上是如释重负的表情，催着王淑梅去给女儿做饭。

“快给咱闺女做碗面条吃，再卧个鸡蛋。一天一夜没吃饭，该饿坏了。小火，你的头疼吗？”

这个时候白面条就是精细的食物了，平日里的食物一般都是窝窝头或者大煎饼那些粗粮。

傅焱叫爹叫不出口，只是摇摇头。

傅大勇并不在意，觉得女儿熬过了大难，身子肯定不舒坦。他抬手摸了摸她的头，烧已经退了。

“幸亏退烧了，火，你歇着，爹去借牛车，你娘一宿没睡，你先喝口糖水，面条一会就好，吃了爹娘再领你上医院看看。”说着傅大勇就转身出去了。

傅焱看着两人各自忙活的身影，想起前世的父母，一个早逝一个再婚，傅焱十六岁之后，就是自己生活。原来父母的疼爱，会让人这么幸福。

既然上天补给她这么好的父母，她就要代替原身好好生活！

这个决定一下，好像有什么不一样了，身上轻松了许多。她抬手摸了摸头上伤口，已经不流血了，但是还是有点红肿。

这时，王淑梅端来了面条。

吃完面条后，傅大勇也借来了牛车，一家人就坐着牛车赶往县城医院。

好在傅焱的伤不严重，大夫检查了头部的伤口，问了傅焱几个问题，看她对答入流，意识也清晰，只开了点外用的药就让他们回去慢慢养着，等过些天伤口结痂脱落后再来复查一次。

一家人并不耽搁，检查没有问题就坐上牛车回家了。

牛车到了门口停下，王淑梅先跳下车来，然后慢慢的把傅焱扶下来。傅大勇则是先去队里还车，然后再跟生产队长把下午的假销了。

一进门，傅焱就觉得有点不对劲，自己家门怎么一推就开。走到院子里，还发现几个脚印，脚印一直从青石板路上延伸到堂屋里。

她小声的问跟进来的王淑梅：“娘，我咋觉得屋里有人啊，咱出门的时候你栓门了吗？”

一句话，王淑梅也觉得不对劲了，走的时候她明明栓紧了门的。

这时屋内传来响声，俩人对视一眼，王淑梅拍了拍傅焱的手，示意自己去看看。傅焱却抓住母亲的手，要去一起去。

王淑梅护犊子的将傅焱挡在身后，几个箭步就冲向了屋里，一把推开了堂屋的门。

看见一个女人正在翻自己的箱子，于是一个箭步上去就撕住了那女人的头发。

“我倒要看看，是谁这么大胆，敢偷到老娘的头上！”王淑梅拽住那人的头发，迫使她转过身转过来。

那人被王淑梅拽着，嘴里哎呦哎呦的喊着，直呼误会。

傅焱看着这个喊冤的女人，顿时记起来了，这人就是之前梦里梦到的，那个推到原主的牛翠花啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68873996"  chaptername="第一章  穿越">加入书签</a>
</div>
