
　　李云一字一顿的说道，被空气大手捏住额干尸，骨头开始寸寸龟裂。

　　这样的力量，实在是太强了。

　　“我死了，你就永远得不到自己想要的东西了。”

　　干尸说道，他知道自己一旦说出来拥有的秘密，等待他的结局就是死路一条。

　　所以，干尸宁愿忍受着全身上下的粉身碎骨的痛苦，也不愿意说出自己的秘密。

　　“不愿意说？”

　　李云冷笑一声，手掌中汇聚出一朵娇艳欲滴的水火莲花。

　　这一朵莲花，在李云的眼前耀眼的盛开着。

　　但是在干尸的眼中，这一朵莲花却是在不断地把自己推向死亡的深渊。

　　巴掌大小的水火莲花，直接扔到了干尸的脚上。

　　嗤嗤嗤嗤。

　　顿时，干尸已经没有了任何水分的身体当中，不断地发出油水爆炸的声音。

　　“啊……”“杀了我吧，求你杀了我吧……”干尸在声嘶力竭的嘶吼着，这一朵娇艳欲滴的莲花，岂止是盛开的让人感到惊艳的美丽，简直是让人感到惊悚，太痛苦了。

　　这种痛苦吗，是来自于水火之间的折磨。

　　火焰，直接把骨头都燃烧。

　　而水流，却在不断的向着身体的其他部位渗透而去，不断地破坏着其它身体组织的活性。

　　李云部位所动，看着已经痛快的忍不住哀嚎的干尸。

　　他的水火莲花体积不大，只有巴掌大小。

　　虽然极度痛苦，但是想要彻底杀死干尸，起码需要半天的时间。

　　毕竟，李云想要的是干尸能够吸收日精月华的秘密。

　　只要彻底的把干尸的心理防线打破，才会乖乖地吐出来自己的秘密。

　　一个小时过去了，就算是有着七代战士身体素质的干尸，在这么长时间的时候声中，嗓子也自己沙哑了。

　　“求求你，杀了我吧，少了我……”声音沙哑并且虚弱，这个时候，李云看干尸的情况也差不多了，终于开口。

　　“现在，告诉我，你是怎么吸收日精月华的？”

　　干尸的心理防线，虽然已经濒临崩溃，但是在这个时候，他还是恢复了最后一丝理智。

　　“怎么，不愿意？”

　　李云看到干尸的表情，手中再次汇聚出一朵水火莲花。

　　只要干尸再不开口，李云再给他来一睹水火莲花。

　　毕竟七代战士的生命力，可是能够燃烧好久的。

　　“啊，不要，不要……”原本还想要保守秘密的干尸，在见到李云手中的第二朵水火莲花之后，马上改变了主意，开始惊恐的哀嚎道。

　　“我说，我说……”干尸看着李云手中的第二朵水火莲花，开始把自己掌握的最大秘密说出来。

　　“我能够吸收日精月华，是因为我在末世爆发之后，意外得到了一门“呼吸法”。”

　　“呼吸法？”

　　李云心中小声重复，他还是第一次在现实中听人说起这种东西。

　　反倒是在末世之前，李云经常在那些旅游景点的墙壁上，看到现代人镌刻的种种呼吸法。

　　不过他知道那都是用来吸引人游览的一种手段罢了，本身是不具备修炼能力的。

　　否则，每年上百万的游览量，就没有一个人修炼成功，利用呼吸法成为这个世界上的至强者吗？

　　干尸继续说道：“在我得到呼吸法的同时，也被丧尸咬伤。”

　　“原本以为我必死无疑，但是在绝望中，我开始修炼呼吸法。”

　　“最后，日精月华竟然被我吸收，我发现身体当中已经大量繁殖的丧尸病毒，竟然被压制了。”

　　日精月华，能够压制丧尸病毒。

　　李云在心中想到，除了之前唐军给他的丧尸疫苗之外，这还是他发现的第一种能够同丧尸病毒叫板的能量。

　　相比之下，生命树的树叶，都没有这种逆天的能力。

　　可见，日精月华得有多么强大。

　　“把呼吸法给我。”

　　李云直接说道，比起干尸曾经的经历，他更在意的是呼吸法。

　　干尸无奈，虽然想要拒绝，但是身体上燃烧的水火莲花还在不断地破坏着他的身体，而另一边，李云的手中还有一朵同样盛开着的娇艳欲滴的水火莲花。

　　除了把呼吸法交给李云，他别无选择。

　　十分钟之后，李云点头。

　　干尸的确把呼吸法给了他，现在只需要确认这一门呼吸法的真假就可以了。

　　李云的影分身盘膝而坐，根据呼吸法的频率和心法开始呼吸。

　　呼。

　　吸。

　　呼。

　　……“怎么样，我没有骗你吧。”

　　当李云再次睁开眼睛，变异干尸已经只剩下了半截身体。

　　另一半身子，已经在李云修炼呼吸法的时候被燃烧殆尽了。

　　李云摇头，看着干尸的模样，的确不像是在骗人，但事实李云确实没有吸收到日精月华啊。

　　“我再试一下吧。”

　　李云说道，再次闭上眼睛。

　　“等等，求求你，能不能先把这一朵奇怪的火灭掉……”“啊……太痛苦了。”

　　……但是李云没有理会干尸的哀嚎，在刚才的修炼当中，他确实没有吸收到任何的其他能量。

　　不过，他意识到了一件事，那就是他的影分身不是正常生命的构造，有可能无法修炼这种呼吸法。

　　因此，李云控制着自己的本尊盘膝而坐，开始修炼。

　　呼，吸，呼，吸……“嗯？”

　　仅仅是五分钟时间过后，李云的本尊就感受到了一股熟悉的能量波动。

　　“日精月华！”

　　李云的本尊脸上露出喜色，这一门呼吸法确实没有问题。

　　“吸。”

　　深深地吸了一口气，那些日精月华就进入到了李云的身体当中。

　　“这种感觉……”李云忍不住的露出了享受的表情，这些日精月华进入李云的身体当中之后，居然把李云自己都没有注意到的暗伤修复。

　　李云的实力很强是不假，但是这段时间，所遭遇的敌人都十分强大，再这样的战斗中，本尊的身体结构比不得独特的影分身，还是留下了一些暗伤的。

　　不过的得到了这些日精月华之后，一切就变得不一样了。

　　就算是在李云看来已经走到微星境极致的肉身，在此刻也奇异的增强了一丝丝。

　　终于，李云睁开了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第442章 呼吸法免费阅读。https://xs.23sk.com 