    唐三心中暗自惊讶。

    自己天级炼丹师的身份，竟然被一眼看穿，这嫦娥究竟是什么来头？

    然而嫦娥就像是在说一件微不足道的小事一样。

    “不错，还修炼了伏羲六十四棍。”

    “空间神通也很不错。”

    “还修炼了不亚于八九玄功的炼体神通。”

    “嗯？”

    嫦娥顿了顿，眼神变得好奇起来。

    “竟然还有本宫也看不明便的神通，玄奘，你的机遇可比你师兄罗卜当年强多了。”

    唐三心中一万句卧槽奔腾而过，冷汗都流了下来。

    就差没把老子底裤看穿了，这还叫不错？

    还好盘古炼体神通这些保命的手段没被看穿。

    不然唐三真有一种马上突破，引动洪荒雷劫把这里炸成灰烬的冲动。

    这女人也太恐怖了吧，是透视眼么？

    “小小年纪，杀心不要这么重。”

    “本宫只是好奇，没有动你的意思。”

    嫦娥笑了笑，连唐三刚才一闪即逝的杀意都捕捉到了。

    “那个……嫦娥姐姐，没必要这样吧，你这样我压力山大。”

    唐三往后退了退。

    这女人给他的感觉，比面对末日模式还要恐怖。

    嫦娥没有追问唐三的秘密。

    而是问道：“符道蕴含大道三千，但总体分为两种，那就是杀敌和强己，你想学哪一种？”

    唐三想了想：“能具体说说吗？”

    “杀敌符箓有千万种，可灭肉身，可摧神魂，一符出，万敌破，一符升天，可破天道。”

    “当然，这是最高境界，目前本宫也无法制作出破坏天道的符箓。”

    唐三点点头：“那第二种呢？”

    “第二种更难，以符酝养道根，自身成就三千大道，古往今来除这颗祖符之树，还没有第二例。”

    唐三觉得这就有点蛋疼。

    “那祖符之树又是谁种的呢？”

    嫦娥被问得愣了一下，似乎也没想到这个问题的答案。

    “不会吧，嫦娥姐姐你都不知道这祖符之树的来历？”

    “嗯……本宫来到这里时，就已经有了祖符之树。”

    说着她话锋一转。

    “不过这些都并不重要，找到适合自己的符道加以修炼，就像修仙一样，总有一日可以成就无上符道。”

    “你若是愿意留在广寒宫，我可以亲自教你如何修炼。”

    听到这话。

    旁边负责制作符箓的那些老者，都是猛地顿住，用一种不敢置信的眼神看着唐三。

    这话题也太刺激了吧？

    嫦娥竟然要留唐三在广寒宫，而且要手把手教她修炼？

    这要是让那些求而不得的大佬知道，会哭晕在厕所的。

    “看见了吧，长得帅真的可以为所欲为。”

    “嗯……颜值改变天机！”

    “古人诚不欺我啊！”

    几个老头子在那交头接耳，听得唐三直翻白眼。

    换做两个小时前，他恐怕想都不想就会答应。

    但现在让他留在广寒宫？

    算了吧，他还想去享受外界的美好人生。

    而且培养自身的符道，听起来很牛逼。

    可再牛逼你能有盘古厉害吗？

    他修炼的可是盘古炼体神通，开天辟地的第一人。

    就算符道再厉害，哪怕集合的三千大道，能有造化玉碟厉害？

    然而造化玉碟，也不过是盘古开天辟地之后诞生的产物而已。

    他如今什么都缺，唯独不缺强大自身的法门。

    “嫦娥姐姐，多谢你的好意，贫僧不能留。”

    “听见了吧，这小子果然屁颠屁颠的答应了，还圣僧呢，一点定力都没有……就是不能留是什么意思，外界新出的答应方式吗？”

    旁边制符的老者开始调笑。

    在他们的潜意识里，不可能有人会拒绝嫦娥的邀请。

    这可是三界第一美人，还是精通古人族符道的强者。

    有多少大佬排着队都想娶回家的存在。

    唯独嫦娥脸色轻轻变幻。

    “你是说，不愿意留在我广寒宫修行？”

    “没错，我拒绝！”

    唐三回答得毅然决然。

    这一次，众人听得真切。

    宫殿内顿时陷入一片死寂。

    众人倒抽一口凉气。

    “我没听错吧，他……他竟然拒绝了师祖的邀请？”

    “灵山之人不近女色，古人诚不欺我！”

    “不愧是圣僧，脑回路和正常人都不一样。”

    众人看唐三的眼神，顿时变得敬佩起来。

    嫦娥略显错愕后，便快速恢复了平静。

    “能告诉我为什么吗？”

    唐三行了个佛礼：“贫僧早已四大皆空，一心只想西天取经。”

    内心补充道：“惹不起惹不起，苟命要紧。”

    “既然如此，徐长老你带圣僧去藏经阁，览阅有关杀敌一类的符箓典籍。”

    “是！”

    一名鹤发童颜的老者走了出来，朝唐三做了个请的手势。

    “圣僧，请随我来。”

    唐三巴不得早点走呢。

    再待下去，他真怕嫦娥又看出他什么秘密。

    很快，两人便来到一座高楼面前。

    门扉上面的牌匾，依旧是古篆体刻画的三个大字——藏经阁！

    徐长老凌空画出一道符咒，打入牌匾。

    两扇朱漆大门应声而开。

    唐三走进去后，才发现里面别有洞天。

    只见古楼之中，四处漂浮着五颜六色的符咒。

    “圣僧，这就是杀敌一类的典籍。”

    “红橙黄绿青蓝紫，此乃金仙以下可以参悟。”

    “日、月、星辰乃是大罗金仙以下可以参悟。”

    徐长老一边讲解，唐三一边朝四周看去。

    日月星辰分别代表的三种颜色是金、银、灰。

    “那这种呢？”

    唐三制止最上方飘浮的诸多黑色符咒。

    “哦，这是准圣方能参悟的符道，圣僧若他日有机缘成就准圣，倚仗师祖的关系，想必也是能来参悟的。”

    言下之意就是你现在还很菜，别整天胡思乱想。

    唐三想都没想：“那我就看最上面的，这些我都要学。”

    徐长老轻蔑一笑。

    “圣僧，藏经阁与兜率宫的丹书殿有所不同。”

    “兜率宫的丹书，只要是你想看的，都能自信翻阅。”

    “这就相当于你去挑选丹书。”

    说到这他自豪一笑。

    “可藏经阁的这些符箓典籍，却是他们来挑你。”

    “简而言之，圣僧你能学到什么符箓之术，全凭造化。”

    “另外，以圣僧目前的实力，还远达不到让这些准圣才有资格参悟的典籍来挑选你的资格。”

    “恐怕就连最简单的七色典籍，也未必会有太强大的典籍选择你。”?

