
　　沼泽地。

　　方寒看着前面的鱼人王，正在和薇格众人商讨战斗计划。

　　因为洞穴路口，刚好在沼泽地的另一头，加上，方寒众人也需要几场战斗，熟悉下各自的能力和战斗风格。

　　于是，方寒同众人商量，一路遇到有把握的怪物就进行实战训练。

　　沼泽地里的鱼人王和触手怪正是方寒选择的目标。

　　“这就是鱼人王吗？好恶心......”

　　温蒂看着这鱼人王的那滑粘的皮肤，凸出的眼球和长满肉疙瘩的背部，感觉看上一眼自己的身上就起鸡皮疙瘩了。

　　方寒回头看了一眼，发现大部分人都是浑身不自在的样子，不过也都能理解。

　　“大家按照之前商量的来，薇洛~”方寒叫了一声。

　　“嘿~来了~恶心的鱼头怪，想和伯尼练拳击吗？”

　　薇洛脸上露出一抹恶作剧般的调皮笑容，面不改色的吃下三颗绿蘑菇，随后，将伯尼直接丢向鱼人王的上空。

　　鱼人王刚发现严阵以待的方寒等人，才不过将鱼叉向方寒等人一指，然后就发现自己头顶好像有东西落了下来......

　　死鱼眼向上滑动，眼中闪着一丝诡异的光芒，但不等它反应过来，伯尼那羞羞的铁拳从天而降，带着重力加速度，直接一下锤在了鱼头上，将鱼人王直接捶倒！

　　鱼叉竖立，将伯尼的右腿划出了一道口子，露出了一些许棉花。

　　“好机会！阿比盖尔！上！”方寒看鱼人王一下子被砸倒在地，加上其他战斗鱼人被伯尼的嘲讽勾引了过去，此时集体围在了一圈不由的眼神一亮。

　　“明白~长官！”

　　阿比盖尔俏皮的行了个童子军的军礼，随后漂浮在前，一把抱住薇克伯顿老太太游刃有余的将老太太抱着一起漂浮了起来。

　　“哎~小心点，老太太我的骨头啊~”薇克伯顿万万没想到，自己这个年龄了还要玩这么刺激的东西，一时嘴巴不由的苦笑的叫到。

　　阿比盖尔飞不了太高，特别还是带人的情况。

　　但阿比盖尔还是成功将薇克伯顿带飞掉了伯尼的头顶，两人穿着雨衣，站在伯尼头顶上，阿比盖尔扶着老太太。

　　践踏实地的感觉让老太太心中一松，虽然脚下还是有点软，但已经比之前好很多了。

　　老太太掏出一本书，翻开后，嘴巴开始念出一串怪异却有有着莫名律感的音符。

　　等老太太的语调愈发高昂时，手上的书页开始无风自动从薇克伯顿的手上漂浮起来，书页哗啦啦的翻动，封面表皮上开始闪烁着金色的电流，随后，电流的金色光芒愈发闪耀，等薇克伯顿的咒语结束后，猛地发出一阵金光。

　　随后，天上开始电闪雷鸣起来，不消几秒，一道道金色的闪电就劈降了下来。

　　噼里啪啦，沼泽地的地面打的一片烂泥飞舞。

　　总所周知。

　　打雷的时候，站的高，劈的越狠，阿比盖尔和薇克伯顿站的那么高，必然会被雷劈。

　　但薇克伯顿却毫不慌张。

　　身上穿着雨衣，她一点不带慌的。

　　早在自己一个人的时候，她就试过，雨衣是可以防雷的。

　　这个世界的雨衣，不只是可以防雨，在麦斯威尔的设定下，还能防雷击！

　　因此，哪怕雷电落在阿比盖尔和薇克伯顿身上，也不会对他们有什么影响。

　　但和伯尼战斗的那些鱼人和鱼人王可就倒了八辈子的霉了。

　　十几道闪电，除了2~3道被薇克伯顿吸引过去外，其余闪电都是在薇克伯顿周围大概一个圆的位置落下。

　　鱼人身上的粘液和鱼皮对雷电似乎根本没什么抗体，甚至粘液还会导电。

　　于是，只见5只战斗鱼人，和鱼人王直接被雷电劈的浑身僵直，皮开肉绽。

　　伯尼是棉花熊，一点不怕雷电......

　　众人就看着鱼人王门在雷电下疯狂舞动身躯，像极了一只扑上岸无法呼吸的大鱼。

　　还不止。

　　还没等闪电落完结束的时候，就见薇克伯顿再次念起了咒语。

　　雷雨！二重奏！

　　薇克伯顿发动了第二次闪电魔法攻击。

　　才刚刚被电趴了没几秒的鱼人王和鱼人再次被闪电洗礼。

　　特别是鱼人王，原本手上的鱼叉是攻击力强又自带毒素攻击，划伤皮肤后，鱼叉上的衰弱毒素瞬间就会侵入人体，让人仿佛一夜被掏空。

　　但此时，这把鱼叉却是场中的相当于避雷针一一样的东西！

　　有了这铁质鱼叉，原本10道闪电，至少5道是劈在它身上的，偏偏不懂得这个道理的它，还将鱼叉越攥越紧。

　　两轮闪电后，薇克伯顿揉着脑袋开始叫疼。

　　本来魔法就是消耗精神的，加上鱼人王附近还有噩梦光环的存在，会加快精神消耗。

　　才放了两个魔法，薇克伯顿就已经看到属于自己的影怪在不远处刷新，然后慢悠悠的走来...对着伯尼开始撕咬。

　　伯尼不亏的第一嘲讽MT，只要它在，就没有一个影怪能打到求生者！

　　两轮闪电过后，战斗鱼人和鱼人王已经彻底软趴在地，身上的鱼鳞已经翻白，身上散发出一股恶心的烧烤味。

　　两只突出的鱼眼也已经彻底变成了白色，看样子已经烤熟了。

　　哪怕是深潜者，面对这种闪电攻击，也不免如此。

　　但它们依然还没死。

　　方寒看了一眼薇格之后，两人点了点头，一同上前，用战斗石矛做最后的补刀。

　　走上前，石矛向着毫无反抗能力的鱼头戳去！

　　为了防止没死透，方寒和薇格近乎将鱼头戳成了马蜂窝一样，这才将已经将影怪清除干净后，薇洛恢复精神再次变回玩偶的伯尼捡起，带回给薇洛。

　　薇洛一脸心疼的接过伯尼，手指轻轻在伯尼上的伤痕处划过，眼睛都有点红了。

　　尽管这一幕，她已经不知道见过多少次了。

　　伯尼为她早就伤痕挂满，断手断脚不知道多少次。

　　但，她依然会为此愧疚。

　　她是真的将伯尼当做自己的守护伙伴一样看待，当他是一个和自己一样的生命。

　　只不过，伯尼在玩偶的时候，像是自己的闺蜜，保护自己的时候，像是一个哥哥......

　　薇洛拿出针线包，将伯尼重新修复了之后，待伯尼焕然一新，这才对着伯尼的熊脸叭叭叭的亲了好几口，然后小心翼翼的将伯尼抱在怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百九十七章 鱼人王的闪电二重奏免费阅读。https://xs.23sk.com 