    宋征也对丫莲报以微笑，但是小丫头狠狠给了他一个大白眼，弄的宋征有些莫名其妙。

    他带着郑月回归了队伍中，猎人们一拥而上，连连庆幸：“你们总算回来了，之前我们感应到核心区域中有强大的力量波动，真担心你们出事了。”

    他们看到队长跟宋征之间已经“形影不离”了，就在宋征身后挤眉弄眼的对郑月比划着口型：得手了吗？

    郑月一脸茫然，自己也有些不确定了，我得手了吗？她看看身前的宋征，可能是因为之前的经历让她产生了一种敬畏，竟然有些不敢用出各种魅惑的手段了。

    丫莲站在宋征的对面，看到了他们之间的小动作，气呼呼的说道：“走吧，我要回家。”

    宋征热情地邀请道：“先别回家了，跟我去听雷城吧，一起去荒原上的大城市见识见识。月姐姐邀请我了。”

    郑月赶忙点头：“是的是的，我代表听雷城，热情欢迎小郎君造访我们的城市。”

    丫莲赌气：“我不去。等出了浮空乱域，我就自己回村了。”

    宋征连说道：“回村子有什么意思，咱们一起去，然后我送你回去。”丫莲看看他，宋征忽然朝她悄悄一眨眼。

    丫莲心中的小鹿狂跳了一下，嘴上却道：“轻浮。”

    但是再也不提要自己回村的事情了。

    从浮墟乱域之中向外走，丫莲和郑月都可以带路，但是这两个“向导”之间经常会爆发争执，你要往东，她要往西，宋征本着公平公正的原则决定：那我们就往北吧。

    这样一路不靠谱的走下来，几天之后郑月和丫莲都很惊讶的发现，他们竟然走出来了，而且距离他们当初进入浮墟乱域的位置并不远。

    郑月立刻说道：“小郎君，我们休息一晚，明天一早就返回听雷城。”

    “好。”宋征答应着，郑月挥手对猎人们道：“去将我们的东西取出来。”猎人们迅速找到了一个隐秘的山洞，搬开洞口的巨石，从里面取出来一块块特殊的金属骨甲，帐篷等物资。

    很快一个燃烧着篝火的温暖营地就凭空出现了。

    猎人们围着篝火唱着歌，火堆上架着的烧烤架上，穿着一头野兽，在篝火的炙烤下，滋滋的油脂滴落在火焰之中。

    另外一些猎人则在将那些金属骨甲拼接在一起，然后用一些特殊的“核心”驱动，就可以组成一些机械的骑兽用以代步——这种核心，被称为“命魂”。

    骑兽生前可能都是强大的炼命体，死后只剩下躯壳。

    而驱动它们的命魂，据郑月所说，是用炼命体的内脏淬炼而成，她之前催动那一尊金属巨蟒，轰击角龙种的时候，背后铠甲放出光芒以催动——铠甲中就是藏着一枚中级命魂。

    而催动这些代步工具的，只是低级命魂。

    以死去的炼命体为外壳，以命魂驱动的武器和工具，在这个世界被称为“命器”。

    听雷城的命器制造十分发达，但是最强也只能够炼制中级命魂，更强的高级命魂、甚至是顶级命魂，是那些巨大型城市的机密，他们始终无法获得。

    命魂越高级，能够驱动的命器也更强大。根据郑月所言，传说中破碎荒原上，那些真正的巨大型城市：狂澜城、巨龙城、北风城，他们的战士，只需要催动强大的命器进入浮墟乱域狩猎就可以了，完全不需要亲自动手。

    宋征对所谓的命魂、命器大感兴趣，隐隐觉得，自己与郑月虚以委蛇是正确的，他需要前往听雷城，弄清楚其中的奥秘。

    猎人们和郑月围着宋征，一块块金黄的烤肉送上来。宋征吃了片刻之后，觉得有些乏味，取出一些数百年份的灵酿，那些猎人们眼睛都直了。

    这个世界的粮食产量很低，可供种植的作物种类也很少，所以没有多余的粮食来酿酒。至于说数百年粉、上千年份的灵酿，就更是没有了。

    但是猎人这个职业，天生压力巨大，常年游走在死亡的边缘，心理压力巨大都嗜酒如命。这个世界那些挂=寡淡的酒水，和宋征拿出来的灵酿一比，天差地别。

    郑月自己喝的都有些收不住了，却还记得重要的事情，严令几个猎人：“不准再喝，今夜你们负责值守！”

    几个猎人如丧考妣，敢怒不敢言。一群人酩酊大醉，宋征似乎对大家都很放心，大醉之后呼呼呼的睡去。

    丫莲一直在一旁冷眼旁观，她年纪不大，但是狩猎经验丰富，并不是那种单纯的小女孩，她隐约明白，宋征恐怕是有所图谋。只是不知道，他到底想要做什么。

    到了半夜，忽然她睁开了眼睛，猎手的本能让她感觉到了什么，她看到一道娇俏的人影，趁着黑夜，悄悄地钻进了宋征的帐篷里。

    她勃然大怒，心头大骂无耻下作！她正准备冲过去，却又有些犹豫：凭什么？人家你情我愿，自己有什么立场过去捉奸呢？

    她也不知道，自己为什么会变得这样容易“暴躁”，完全不像平日的机智和冷[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]静。

    忽然，她看到帐篷又被打开了，郑月从里面走了出来。她心下忽然有一些失落和失望：这么快？

    但是紧跟着她就发现，郑月的状态有些不大对劲，她悄悄上前，郑月竟然毫无所觉。她仔细观察了一下，发现郑月好像是……睡着了！

    梦游症？她心中疑惑，再看看宋征的帐篷，里面一片黑暗，心中忽然踏实了不少。

    郑月走回了自己的帐篷，无声无息的躺了下去。

    而此时，她的梦境极为真实：她正在和自己看好的小郎君巫山云雨，惊心动魄的大战着。小郎君的本钱和实力让她十分满意，终于在一阵悠长而高亢的尖叫声之中，她无力的匍匐在小郎君的身上。

    她心中快意至极：好一口小嫩肉。

    宋征有些尴尬，心中感谢已经陨落的史头儿——若不是史头儿当年跟大家吹嘘他的那些风流韵事，宋征还真的不知道，今天这个阵仗，他怎们过关。

    毕竟他没有真正的经历过呀。

    而他之所以这么做，当然不是因为下流，而是必须要有这样的经历，才能够让郑月彻底相信，她已经俘获了自己。

    去了听雷城，宋征才能更快的打听到自己想要知道的哪些奥秘。

    第二天一早，郑月神清气爽的起床来，意气风发的指挥着猎人们收拾营地，准备出发。猎人们对于队长的这种状态很熟悉，彼此交换着眼神：得手了！

    但是丫莲也是一副神清气爽，意气风发的样子，这就让猎人们有些不明白了。

    从他们的营地往听雷城还有数百里的路程，宋征跨坐上了用来代步的命器，发现速度不慢，于是看似随意问道：“咱们返回听雷城，需要多久？”

    “最多两日。”一位猎人回答。

    宋征暗暗松了一口气，还好还好，应当不至于露馅。

    他猜测“食髓知味”的郑月，晚上肯定都会来找自己。但是可怜的宋大人虽然身居高位，洪武天朝第一权臣，又是强大的镇国强者，可是目前对男女欢乐事的一切经验，仅限于史头儿的那一次吹嘘。

    郑月第一次是这样的过程、第二次还是这样的过程，要是第三次还是一样……她肯定会有所怀疑的。

    不管她怀疑的是哪方面，对宋大人来说都是不好的呀。

    要是路上时间太长，他就准备带着大家一路飞遁而去。

    丫莲今天心情不错，路上没有故意跟宋征找茬，甚至还专门猎杀了一头野兽，中午炖了一大锅肉汤，专门给宋征端了一碗。

    这一片猎场中，各种野兽很多——但是这里属于听雷城，周围的村子不得进入其中狩猎，被听雷城发现的话，当场就会击杀。

    这样态度大变，让宋大人有些摸不着头脑。

    当晚，丫莲又一次睁开了眼睛，果然郑月进去之后不片刻就出来了，还是那种梦游症的样子，慢慢走回了自己的帐篷。

    丫莲在帐篷外，听到郑月像昨夜一样哼哼咿咿，最后一声悠长的尖叫，很满足的睡去了。

    未经人事的小丫头也有些奇怪：她这是怎么了？

    第二日启程，傍晚时分他们出现在了一座城市之下——对于宋征来说，这座城市甚至比不上洪武一座普通的县城大小，只是防御更加森严。

    对于丫莲来说，却是心怀敬畏，抬头仰望——她的母亲、外婆，甚至更远的祖先，一直都有一个梦想，就是将云门村也升为一座城市，她从儿时便听着母亲的教诲：“像听雷城一样的城市！”

    郑月和一众猎人很是自豪，对宋征介绍道：“小郎君，我们的听雷城！”

    宋征微笑颔首，言不由衷：“好一座雄城。”

    郑月已经提前派手下回来报信，城门之中迎出来一支队伍，他们同样乘坐着命器骑兽，为首的一人，身穿厚重的战甲，体型庞大，命器骑兽旁边，挂着一柄奇特的兽骨巨剑。

    郑月看到他的时候，笑容有些不自然。那人带着一种强大的压迫感，不紧不慢的来到了宋征面前，轻轻一声冷笑：“郑家果然是没什么底蕴的外来氏族，随便一个骗子，告诉他们来自荒原之外，他们竟然也会相信。”

