    墨知知原本是听到闻蔓母女有危险，所以想要去找他们，好不容易跟随着这个李秘书说的话逃出来。

    结果却进入到了狼窝当中，这个刚才还对自己温柔自称老师的人，结果却突然变得那么可怕。

    墨知知卷缩在座椅下面，用力想要去拉车门，但是早就锁住，根本就倒不开。

    “老师，你这是做什么，你不是要带我去找妈妈的吗？你现在是要带我去哪里。”

    墨知知感觉到这个老师很可怕，只能是想办法逃离。

    李秘书得意笑着，反正自己做了这个事情之后就会出国，也不会有人怀疑到她头上。

    “总之你乖乖的听话，老师是不会伤害你的，乖，把那半瓶牛奶一起喝了。”

    这李秘书的语气有些哄骗的意思，让墨知知顿时明白刚才她热情的把牛奶递过来，现在又劝自己快点喝，肯定是有问题。

    而且墨知知也能感觉得到脑袋有些晕乎，多半就是这个牛奶里面加了东西。

    墨知知只能先顺服，假意拿起牛奶喝下去，却在她不注意的时候吐到了袖子里，虽然这牛奶是冰冰凉凉钻入到他身上。

    而他小小年纪，却能忍住这种冰凉刺骨的感觉，故作一副头晕的样子。

    “老师......老师我怎么头晕呀，你告诉我，妈妈他们在哪里。”

    李秘书在牛奶里加了药，就是为了让这小子能够安静下来，现在看他晕乎乎的样子，看来是药效上来了。

    “你既然是困了就睡会，等你醒来就能看到你妈妈。”

    墨知知艰难的撑起眼皮，手里的牛奶瓶子也因为他倒下去而摔碎，让李秘书对此感到非常不悦，扭头看到后椅子下面的碎片，她现在也没有时间去清理。

    而墨知知已经倒在后椅上睡着，她也没有想太多，只能是先把车开走，等到其他地方再来处理。

    因为李秘书以为墨知知已经晕过去，所以并没有把他当回事，加上心情愉快在开车，并没有留意到墨知知在背后偷偷做手脚。

    墨知知偷偷伸手摸到一块碎片，而且还忍痛把自己的手中割破，然后偷偷的在车窗玻璃上面写些了国际求救信号，希望有人能够看到。

    在路过加油站的时候，李秘书把车开了进去，再三回头看到墨知知都在沉睡中，她才下车去加油。

    当然在下车的时候，特意把里面给反锁，加上这里是比较偏僻的郊区，行人并不多。

    墨知知偷偷撑起身子，看到李秘书进入到加油站的超市，而车旁边只有一个工作人员，他趴在窗口轻轻呼喊：“叔叔，你能看到我吗？你帮帮我！”

    墨知知不敢拍打车窗免得被发现，但是带血的手不停的在车窗上晃动，企图让这个男人看到。

    然而这个男人一向工作，并没有看到求助的墨知知，但是却在收回油枪的时候，透过了灯光，看到了里面晃动的一双小手。

    工作人员好奇的凑上前，这才看到里面显示了求救信息，还有墨知知不停的给他做着手势。

    工作人员开始在拉扯车门，拍打着车窗喊道：“这是怎么回事，为什么车里会有一个孩子。”

    因为工作人员的动作过大，加上大声呼喊，很快就吸引到里面的李秘书，她赶紧跑出来，抓起一旁的灭火器就对着工作人员砸了过去。

    就在她做动手的时候，墨知知也赶紧是把玻璃上的求助信号给抹掉，免得被发现的话，指不定还会对自己下手。

    墨知知现在要做的就是要先让这个女人对自己放松警惕，才能找到机会逃走，以自己弱小的力量，是没有办法和这个人硬碰硬。

    只是看到这个想要帮助自己的工作人员被砸晕，他心里感到愧疚。

    只听李秘书暴躁的臭骂着：“多管闲事，简直就是找死。”

    眼看这李秘书还想要动手的时候，其他的工作人员赶来，看到她这样举动大喊喊道：“你在做什么，还不快放下武器，我告诉你，我们已经报警了！”

    李秘书一听赶紧把灭火器丢到一边，然后迅速开车逃离了现场。

    因为还不放心，所以李秘书又回头瞄了一眼墨知知，并没有发现什么异常，只是在好奇这工作人员是怎么发现墨知知。

    按理说这天黑，加上他人也小个，躺在这里根本就没有人发现，难道说这个小鬼醒了，是故意装睡。

    “知知，很快就能见到你妈妈他们，你快点醒来，老师带你过去。”

    这李秘书过去的确是幼稚园的老师，但是因为无法克制自己的情绪，曾经是多次辱骂和殴打孩子被投诉，甚至还被一些家长追着打。

    最后帝都的幼稚园包括了其他的教育机构都是把她排到了黑名单，甚至是国内的教育机构都在排斥这种人。

    然而就是这样的人，却被舒雅收纳到麾下，让她为自己所用，同时也利用着她做了不少事情。

    而如今更是给她承诺，只要是帮忙办成了这个事情，就会让她去管理国外的公司，这可是天大的诱惑，自然要抓住。

    只是李秘书的话并没有得到墨知知的回应，她又说：“前面有一家小卖铺，老师要下去买点水，你就在车上等我。”

    李秘书说着留心观察后视镜的情况，还是没有发现墨知知的动静，她眼里闪过一丝坏笑，在行驶十分钟之后靠在暗黑的路边停下。

    “老师要到前面去买些东西，你乖乖在里面等我！”

    李秘书说着下了车，只是在下车的时候，在手里拿了一个扳手，像她这样胆大的人，可是什么事情都做得出来。

    过去有人说她又精神疾病，可是对于她来说，只是别人惹得不高兴了而已。

    但凡是和自己过不去的，哪怕就是小孩子，她都不放过，她这一次并没有锁车门，而是拿着扳手躲到对面的大树后面，观察墨知知的行动。

    墨知知一直没有行动，因为他并不确定和这个人走了没有，而且觉得在这种时候对他说的那些话有些奇怪，让他不敢轻举妄动。

