    所以说，很多时候最怕的，就是什么都不知道的新手！

    深渊世界的恶魔，虽然一直以来表现得都很混乱和狂躁，但实际上，恶魔直接也是有一些约定俗成的规矩的，就比如无论任何恶魔，都不可以到地表的诞生之地去，以免打扰小恶魔的诞生。

    而在这淬炼之地，也是有约定俗成的规矩的，那就是不管恶魔晋升到底是成功和失败，都不可以在淬炼之地动用自己的力量，这个规矩虽然仅限于结界包裹的范围内，但一直以来都是保护着下位恶魔们晋升的有利规定，他可以让下位恶魔们不受干扰地完成自己的血统觉醒，所以恶魔们也本能地遵守着这规矩。

    但现在，罗伊这个什么都不知道的家伙，却打破了这个规矩，他竟然在晋升完成后，就在这淬炼之地里面试验自己所获得的力量，这绝对是大忌！

    尤其是他制造出来的诡异黑色霜雪，竟然可以在沾染到恶魔身上后，吞噬消耗掉他们的魔力。

    如果说当初T病毒只是罗伊用来强化身体的一种药剂的话，那么现在当T病毒融入到了他的血统力量当中后，立刻便成为了一种有力的武器，变异的T病毒在罗伊体内是安全的，但是夹在黑色的霜雪之中后，这些病毒就要依靠魔力而存活了，所以它们会拼命地摄取魔力为自己提供养分，而这魔力养分的来源，自然就是那些沾染到霜雪的，有魔力的生物了。

    下位恶魔体内的魔力都是有限的，这些魔力本来是为了在血统觉醒时，提供出来构建魔力回路用的，魔力资源本来就十分的紧张，现在竟然还被罗伊的魔力病毒给吞噬消耗着，这一下子便造成了和罗伊同批次晋升的恶魔们的大危机！

    他们构建回路的魔力不够了！

    无法构建出回路，就等于晋升失败了，这个残酷的深渊世界，是不会给他们第二次晋升机会的，在结界外面游荡着的那些中位恶魔，就是所谓的追杀者，假如从淬炼之地的结界中出去的时候，他们依然还是下位恶魔的话，那么这些追杀者会毫不犹豫地撕了他们，然后夺走他们的灵魂的！

    罗伊遇到的那只四臂中位恶魔，之所以会放他离开，原因就在这里了，罗伊当时身上并没有淬炼之地池水的味道，这说明他还没有浸泡过恶魔温泉，所以那四臂中位恶魔放罗伊离开不说，还特地给他指了一下路，毕竟大多数中位恶魔，都是这么过来的，所以对于要寻求晋升的恶魔，要宽容一些。

    但如果身上携带了恶魔温泉的味道，却依然还是下位恶魔的话，那就说明晋升失败了，在这中层深渊当中，失败的下位恶魔只有死路一条！

    当那些原本还只是对着罗伊咆哮的恶魔们意识到，他们跳出池水也要失败，不跳出池水也要失败的时候，这些恶魔们顿时绝望了，他们就算扒掉自己身上的黑色雪花，但只要罗伊还在试验自己的力量，这些雪花就依然还会落在他们身上！根本挥之不去……

    晋升完成的恶魔早就出结界去了，还留在这里的，都是正处于晋升中的下位恶魔，数量足有几十只，如果是在平时的时候，下位恶魔面对罗伊这种晋升了的中位恶魔都是保持服从的低姿态的，但在绝望下，下位恶魔们暴虐的本性再也压抑不住了，纷纷跳出池水，对罗伊群起而攻之。

    失败者要死，破坏规矩的也同样要死……

    罗伊当然也察觉到了恶魔们的攻击意图，本来他还对这些“同班同学”抱着点歉意的，毕竟自己的力量会对其他恶魔造成干扰，这是他没想到的，但当他发现恶魔们竟然想要杀死他的时候，罗伊立刻也发动了反击！

    一直守在池水旁边的胖虎，也同时跳了起来，它挡在了罗伊身边，三个头颅张开大嘴，朝着扇形方向上同时喷吐出火焰冰霜和毒液，三道不同属性的吐息，辐射的范围很大，一下子就有数只恶魔中了招，一些恶魔的身上着了火，熊熊地燃烧着，另一些恶魔身上被冻气侵蚀的部分，则直接被冰冻了起来，还有一些恶魔被毒液喷到，痛苦地在地上打滚。

    但后面紧跟着又有其他的恶魔冲了上来，于是胖虎迎头撞了上去，用自己锋利的爪子和牙齿，和这些恶魔们撕咬战斗起来。

    一只恶魔绕到胖虎的身后，想要从后面揪住胖虎的尾巴，结果他的爪子刚伸出去，就被胖虎那蛇一样的尾巴灵活地躲开，然后蛇头一口咬在了对方的手上！

    那被咬到的恶魔，手掌立刻就出现了异状，先是一阵麻木感，而后手掌变得僵硬，紧跟着整个手掌变得如同石头一样沉重，这是一种石化效果，不但出现在了手掌上，还不断地顺着手臂往上蔓延……

    虽说胖虎的样子，是以下位恶魔地狱犬的样子创造出来的，但由于罗伊当初设定的可成长属性，所以在他不断的喂养下，胖虎的战斗力已经早就超过了普通地狱犬了，哪怕同时对上几只下位顶层的恶魔，它也表现得不落下风。

    胖虎替罗伊挡住了一部分扑来的恶魔，而罗伊则是猛然间加大魔力的输出，萦绕在他身体周围的寒气，温度立马再次大幅度降低！

    之所以说冰霜恶魔的力量克制大多数恶魔，原因就在这里，恶魔们一直生活在高温炎热的地狱当中，他们对于火焰和高温的抗性是很强的，但对于冰霜和寒冷的抗性却是弱得一逼，当罗伊那黑色的寒气刚一散发出去，几个冲得最靠前的恶魔，立刻身体一僵，身体各个部分立刻咔咔地出现了结冰现象。

    罗伊的冰霜之力所造成的温度降低，是和他的魔力输出有关的，魔力输出越多，温度就降低得越多，之前他试验的时候，魔力消耗不算大，所以只是出现了霜雪现象，但现在再次加大魔力输出后，四周的温度立刻大幅度地下降了。

    出现在恶魔们身上的，是一种黑色的冰块！这样的冰块颜色，对恶魔们来说简直前所未见！

    但结冰还不是全部，恶魔们发现，这种黑色的冰块超乎寻常的“沉重”！结冰的部位，正在不断地收紧和压缩着，让他们的肌肉和骨骼出现了十分沉重的疼痛，其中两个恶魔，已经坚持不住，僵硬的身体直接被冰块压得一头栽倒在地上。

    这种黑色冰块，是融合了暗暗果实而诞生的奇异力量，冰块中蕴含的暗元素，并不像常规意义上的黑暗元素那样具备腐蚀性质，但是它却带有一种强大的引力效果，不管是雪花还是冰块，当它们接触到物体的时候，就会在接触的那一面产生一种向内坍塌的引力，接触的面积越大，引力力量就越强，所以就会出现一种特殊的“重量”！

    黑色雪花的时候，接触到的恶魔们还只是觉得有几十公斤的重量，但现在结冰之后，这种重量就瞬间增长到了几百公斤甚至上千公斤，这还只是他们身体部分结冰的结果，要是全身都被冰冻，那额外的重量可能起步就是以吨来计算了！

    这种“重量”或许还不一定能压死这些个下位恶魔，毕竟恶魔的肌肉力量也是很强大的，但是当他们体内的魔力不断地被黑色的冰块吸走吞噬的时候，他们的恶魔心脏就开始变得越来越衰弱了。

    魔力病毒，这种病毒对于有魔力的生物来说，是一种十分可怕的疫病！当生物的魔力被吞噬完之后，魔力病毒就会攻击生物储存魔力的中枢，最终造成生物魔力衰竭死亡！

    想要对付这种病毒，最好的办法就是不要碰触到罗伊的寒气，毕竟魔力病毒都是伴随着他的冰霜之力而生的，或者在中招之后，立刻用火焰净化自己的身体，才能够杀死这种病毒，但问题是，这些下位恶魔们，已经放弃了晋升，没有魔力回路构建出来，他们怎么可能使用得了火焰的力量呢！？

    于是这就造成了一个可怕的结果，罗伊还仅仅只是将自己的寒气扩散出去而已，竟然就已经杀死了七八只下位恶魔！

    虽说中位恶魔对于下位恶魔来说，实力都是十分强大的，但是像罗伊这样造成碾压效果的，实在很少见，要知道，他现在也只是刚刚完成晋升的中位下层恶魔而已……

    在对上这些围攻他的下位恶魔的时候，罗伊也渐渐地理解了自己新出现的，至暗之寒和魔力病毒两个天赋的力量，这可以说是罗伊独有的天赋了，其他冰霜恶魔是不可能有像他这样的天赋的，这让罗伊发现，自己和其他恶魔的画风，差距竟然越来越大了……

    罗伊兽进化！黑暗罗伊兽！（抱歉，我抄本章说了……）

    无法靠近！这些下位恶魔们，竟然连靠近罗伊都无法做到，没有任何一只恶魔，能够抵挡罗伊这种带着黑暗和疫病的冰霜气息。

    胖虎不受罗伊寒气和魔力病毒的影响，它在战斗中干掉了几个下位恶魔，而剩下的，全是被罗伊的寒气给解决掉的，这让胖虎在战斗结束之后，三张狗脸上全是茫然：这些家伙不要是攻击主人吗？怎么全都躺下了？

    罗伊仅仅只是在那里站着，散发了一下自己的洪荒之力没一会儿，结果他这批同班同学就全部阵亡了……

    于是，罗伊终于深刻的体会了一把，什么叫做寂寞如雪……