    老周头背着手在村子里走了一圈，甚至午食都是在外面吃的，总算把去年跟他家换种子的人家都走了一遍，也都商量妥了，然后就背着一双红通通的双手回家去了。

    　　都是帮忙搓麦子搓的，总不能人家在干活儿，你就蹲在一旁抽烟不是？

    　　而他也没那么多烟丝给他不停的抽。

    　　老周头觉着搓自家的麦子都没这么卖力过。

    　　他背着手一路回到家，满宝也下学回来了，正蹲在院子里教侄子侄女们读书呢，看见她爹回来，立即道：“你们就先背这一段，一会儿我来给你们讲意思。”

    　　她跟在她爹屁股后面进堂屋，殷勤的给他倒水喝，“爹，大家愿意吗？”

    　　“愿意换，不过我们都觉得一斤换一斤有点儿亏了，”老周头可不知道这门生意是自家的闺女的，所以理直气壮的坑她，“所以我们商量着一起去找白老爷谈一谈，把价格谈到一斤三两换一斤上。”

    　　满宝瞪眼，“这也太贵了吧，去年他们跟我们家换我们都没多要。”

    　　“那能一样吗，大家都是乡里乡亲的，还大多是同族，”老周头理直气壮的道：“这白家可是外人，而且白老爷不差钱。”

    　　满宝张张嘴巴，思考了一会儿道：“爹，这事你别去找白老爷说，我去帮你说，你和白老爷可别提这事。”

    　　老周头挥手道：“行了，行了，我知道，是惊喜嘛，真是的，那白家的小公子和二公子能做主吗？别我们跟村子里谈好了，他们又反悔。”

    　　满宝肯定道：“能做主！”

    　　老周头对闺女还是挺信任的，笑道：“行，那我听你的。”

    　　满宝觉得一斤三两有点儿贵，便直接问她爹，“那爹，要是没有一斤三两你们换吗？你们底价是多少？”

    　　老周头可不知道这是个小奸细，在他心里，他们父女俩是一伙儿的，因此道：“我们都商量过了，最少一斤一两，不过要是能多一点儿就更好了。”

    　　老周头道：“大家伙儿日子都不好过，你没见着，这两天磨坊那边排队磨面的，那麦子还没怎么干呢就上磨了。”

    　　父女俩说着话呢，白家的下人过来请老周头，说是白老爷有事和老周头说一说。

    　　满宝立即看向老周头，小声道：“爹，白老爷一定是问种地的事，您只管告诉他，就是不能说换麦种的事……”

    　　“知道了，知道了，”老周头有些吃醋，“你对家里的事也没见这么上心呀。”

    　　这就是家里的事啊！

    　　不过满宝没敢告诉老周头，把他送到门口后挥手道别，在背后叮嘱了一声，“爹，你可一定要记住呀。”

    　　老周头加快了脚步，不想理这个闺女了。

    　　满宝回去给侄子侄女们讲解释义，又盯着三头和三丫四头写了字，便交代了他们的作业，然后就跑出去找白善宝了。

    　　“一斤三两换一斤？”

    　　满宝点头，“是我爹说的，我从我爹那儿打探到底价了，最少得一斤一两。”

    　　白善宝想了想道：“那我们就给他们一斤二两吧。”

    　　他道：“祖母已经答应赊给我们粮食了，只要我们能在两月内还上账款就行，我让她多运了好多麦子过来，肯定够换的。”

    　　满宝问，“一斤二两会不会太多了，你果真不心疼吗？”

    　　白善宝就笑道：“我不心疼，那是因为这些麦子果然好，我昨天晚上又想了想，觉着要是换回来的麦子果真不能以种子卖出去，那就留给我家，到时候我家拿来种，反正我是不会亏的。”

    　　他道：“昨晚我和祖母谈过了，祖母说，就算商人逐利，但也不能让别人吃太大的亏，我们是要读书济世的，又不是要去做奸商。”

    　　满宝想了想，觉得刘祖母说的很有道理，于是狠狠地一点头，“行，那就一斤二两换。”

    　　白善宝想了想道：“到时候卖不出去，我用成本价来买，不让你们亏。”

    　　但也没让他们赚钱，不过满宝想了想，觉着没什么，好歹有了个保驾护航的人不是？

    　　这相当于他们这是稳赚不赔的买卖。

    　　最起码，他们这一季的麦收是赚到了。

    　　满宝高兴起来，“你问过你祖母了吗？”

    　　“没有，”白善宝理直气壮的道：“这点主我能做的。”

    　　这一点儿白善宝还是很有自信的。

    　　满宝略一想就明白了，白善宝家的情况和白二家的不一样。

    　　白二要是敢私自动用这么多钱，或是给家里做这么大的生意，不说被白老爷揍，恐怕连白老太太和白太太都会揍他，然后还会以‘孩子还小，不懂事’为由推掉之前所做的所有决定。

    　　但白善宝家不一样，他们家，他的话好像比郑姨的还管用，刘祖母也很尊重他的决定。

    　　满宝就见过好几次，哪怕是他做出的决定是错误的，刘祖母也不会取消他的决定。

    　　想通了以后，满宝高兴起来，当天晚上回去就悄悄的把这个秘密和钱氏分享了。

    　　钱氏看着高兴得脸庞几乎放着光的满宝，也很高兴，她笑道：“我们家满宝的运气一向是很好的。”

    　　于是钱氏对这件事也更上心了一点儿，第二天就把老周头给赶出去，让他去算一下各家有多少麦子。

    　　老周头不甘不愿的出门，道：“好些人家的麦子都没搓出来呢，怎么算？”

    　　“那大部分也搓出来了吧，现有的多少筐，多少袋不会数一数？总得让满宝他们心里有个数，才好准备粮食不是？“

    　　老周头忍不住嘟囔，“几个孩子不好好上学，跟着凑这个热闹做什么，真是的，这不是大人的事吗？”

    　　钱氏瞪他，“赶紧出门去，你说你在家能干什么？油瓶倒了你都不扶一下的，满宝怎么了，她还小吗？”

    　　钱氏一边念叨一边将他推出门，道：“她眼见着就要八岁了，大丫二丫像她这么大的时候都下地插秧收麦子了，可你看你闺女像是能干这种活儿的人吗？”

    　　她道：“她做不来农活儿，不得找点儿其他的本事养活自己？我觉着她掺和这个好，你少给她拖后腿，把各家的麦子数都摸清楚了，还有，让他们把麦子晒好来，可别半干就混进去，糊弄我闺女，回头我糊他们一脸。”百度一下“农家小福女杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

