    可谁想到紧接着宁峰就感受到了一股恐怖的气息铺面而来。

    这一瞬，宁峰有种错觉，面前的明渊不再是个人类，而是一头洪荒异兽，他自己则正在对方口中。冷汗刹那间便浸湿了宁峰的衣服，他身体一颤，连宁峰自己都没明白怎么回事，便已经坐倒在了地上。

    明渊所散发出的气息完全超出了宁峰的认知，这是超越了尊境的气息！

    “皇境！？”

    宁峰心中冒出了这个他不敢相信的词！

    宁峰已经瘫坐在地，可明渊显然没打算就这么放过他，皇境的气息继续碾压着宁峰的身体，而后者只能挣扎着将双手护在头上，来保护自己。

    而这自然而然也就松开了封印住他灵力的那两个铁球！

    下一刻，宛如泄洪般的磅礴灵力从宁峰的灵域中倾泻而出，仅仅瞬间就将明渊压在宁峰身上的气息给顶了回去。

    明渊眼中闪过一丝异色，他虽然释放的只是气息，但那也是属于皇境的！还从未听说过尊境以下有人能反抗的。

    另一边，宁峰将明渊的气息顶回去后，身体顿感一轻，他重新站了起来，昂首挺胸的看向明渊。

    两者目光接触，明渊竟然产生了一种被俯视的错觉，就好好他面对的是高高在上帝王。

    明渊眉头一皱，随之将释放出的气息收了回来，他知道继续下去也是没有意义的，除非自己动用灵力。

    宁峰则是顺势冷哼了一声。

    明渊自然听到了，但他这次并没有理会宁峰。

    对于宁峰，明渊产生了一丝兴趣，除了他可以抵抗皇境的气息外，还有他这不屈不挠的性格，虽然八成会进化为一个惹麻烦的“刺头”，但只有这种性格，日后才更容易成为一名优秀的士兵。

    明渊最后对着宁峰冷笑了一下后便没在理她，而是又跑到雪仙师身边，恭恭敬敬的带她前往住处。

    宁峰这边也没有搞特殊化，他再次拿起了铁球，与其他人一同加入了训练。

    很快，太阳升至头顶，随着一声声如释重负的长吁传出，其他新兵们终于完成了今天的耐力训练，众人可算能看看这个刚来就被敢跟明渊营长对抗的新人到底是何方神圣了。

    宁峰倒是想得开，反正又不是见不得人，看就看吧，就好像别人去动物园看猴，如果换位思考，那就成为了猴子在审阅着一个个人类。

    正在这时，一个让宁峰无比熟悉的声音传了出来。

    “宁峰，你怎么会在这？”

    宁峰急忙寻声看去，顿时也是一怔，脱口而出道：“大师兄？你怎么会在这里？”

    说话的人可不正是宁峰在流云宗的大师兄晟磊！

    晟磊走上前来解释道：“我入流云宗已经五十五年了，一甲子的时间马上就到，最后五年肯定要来古战场服役的，这有什么奇怪的，反倒是你才刚入流云宗不就，怎么就跑这里来了？”

    宁峰被派往古战场的事几位掌教并没有对外声张，宁峰也被下了封口令，否则让别人知道才入门五年的宁峰就被送到古战场，一定会引起很多非议的。

    但这就导致整个流云宗知道宁峰来古战场的只有五位掌教以及雪仙师和当时在场的沈浣澐了，晟磊不知道，自然也是理所当然的。

    晟磊一脸狐疑的看着宁峰，嘴里还自言自语道：“刚才明渊营长叫雪仙师的时候我还以为是听错了呢，原来还真是！”

    宁峰接过话道：“嗯，血师傅是送我来的。”

    “对，你赶紧说怎么跑这来了？别说是咱师傅给让你来的，我不信！”

    听到晟磊的话，宁峰也不知道算不算凌千仞派自己来的，反正已经被撞见了，他也就没再隐瞒。

    “是这样的，那日咱们跟木系一脉比试完...”

    宁峰如实告诉了晟磊几位掌教让自己来这里磨练的事，当然雪仙师跟着来给自己当保命牌的事他还不至于傻乎乎的说出去，否则一定会引来别人仇视的。便只说了跟雪仙师是为了寻找突破的灵感才来的，两人正好同路就一起了。

    晟磊听完叹了口气：“就算是没得可教了那这也太早了吧，真不知道师傅怎么想得，等我回去得好好问问他。”

    “嗯，一起去找他理论！”

    宁峰也不想继续在这个话题上多纠缠，便赶忙问道：“大师兄，你什么时候来的，还适应吗？”

    听到宁峰问起这个，晟磊这话就开始滔滔不绝了，其中没有一句不是在诉苦，听得宁峰耳朵都快长茧子了才停。

    最后，晟磊拍了拍宁峰的肩膀，语气坚定的说道：“好兄弟，既然你也来了，这就是咱们兄弟的缘分，以后咱们有福同享有难同当！”

    “嗯，有福同享有难同当！”宁峰重重的点了下头。

    这时，晟磊突然抬头看了一眼，突然面露慌张的说道：“坏了兄弟，跟你聊太久了，饭菜都要被抢光了！我先去了，你加油！”

    说完，晟磊一溜烟的就跑了。

    宁峰嘴角抽搐，这个慌慌张张跑去吃饭的男人，前脚还说着要和同甘共苦，结果一顿饭就把自己抛弃了！

    下午还有别的训练，当然宁峰是参加不了了，因为他耐力训练的债还没还完。

    并且到了最后，宁峰也没能成功坚持六个时辰，在第五个时辰刚过的时候，宁峰就已经承受不住肉体上的疲劳，一头晕厥了过去。

    当宁峰醒来的时候，才发现自己竟然已经躺在了床上，而且更重要的是他感觉到有一双手正在轻轻为他揉捏着酸胀的手臂。

    宁峰急忙侧头看去，只见给他揉捏着手臂的不是别人，正是自己的师傅雪仙师。

    只见雪仙师一边为宁峰揉捏着过劳的身体，一边为他涂抹着药物，以帮助宁峰快速恢复。

    宁峰咬着嘴唇，他不敢发出声音，生怕自己发出动静，会惊扰雪仙师导致她离开。宁峰的鼻子发酸，眼眶更是慢慢的红了起来，但他的目光却始终没有从雪仙师身上离开。

    这两天的经历，对宁峰而言就像是噩梦，他心里积压了太多的委屈与不甘，但在此刻，这些都随着雪仙师的温柔呵护慢慢消散了。

    从这一天起，宁峰的军营生活正式开始了！

    只不过相比于其他人每天的正常训练不同，宁峰每天做的就是还债！

    对的，你没有听错，就是还债！

    第一天耐力训练他还差了一个时辰晕了过去，反应训练自然也没能参加，结果按照双倍去补的原则，导致宁峰直接欠下了别人两倍的训练量。

    而从这开始，宁峰的债务就一发不可收拾了，就跟欠了高利贷一样，永远都看不到何时到头。

    除了无法还清的“债务”外，肉体上的折磨更是让宁峰苦不堪言，他要比别人多做四个时辰的训练，才能保证不会欠的越来越多，而在这种高强度的训练下，别说四个时辰了，就算是多一个时辰都很难坚持。

    宁峰每天基本都是昏过去后被抬到雪仙师那里的，然后靠着雪仙师每日的治疗，才硬撑了下来。

    在训练了一个月后，宁峰他们这些新兵终于接到了第一个任务。

    据报说发现了妖兽迁移的踪迹，宁峰他们的任务搜索并阻止这些妖兽进入日冕山脉，从免它们闯入人类生活的世界。

    经过了一个月的训练，宁峰就像变了一个人，他的长发被剪去了，脸上的稚气早已完全退去，长怪在脸上的笑容，此时已完全被坚毅的面容所掩盖。

    新兵集结，连带宁峰一同总共十人，除了认识的晟磊外，竟然还有一人也是流云宗的，是风系一脉的女弟子叫做萧沐，只不过这个人在流云宗几乎没怎么露过脸，宁峰是完全不认识。

    至于剩下的七人，则分别是来自于轩灵殿、千机谷、琼仙派。

    明渊还是那副模样，顶着个大光头，手里握着一根马鞭，摇摇晃晃的来到众人面前，扫视了一眼众人后轻哼道：“小子们，给你们三个时辰完成任务，回来晚了的训练加倍！”

    “遵命，营长！”

    几名新兵同时挺直了身体，等着明渊进行这次行动的布置，然而等了半天却发现明渊根本没理他们，甚至还去跟其他人说起了话。

    “不会这就完了吧？”

    宁峰几人你看看我，我看看你，每个人都是一头雾水，就算明渊懒得给他们做动员，分配任务，也至少该把任务执行的地点告诉他们啊，要不这日冕山脉横向几千里，他们只有十个人，不是大海捞针吗？

    顿时，包括晟磊在内几个人都将目光投向了宁峰，那意思很简单，你去问一下。

    其实这还真不是他们欺负宁峰，实在是宁峰这段时间已经成功在他们心中竖立起了一个“刺头”的形象。

    再加上宁峰欠的训练已经多到还不完了，所谓债多了不压身，就算再怎么被罚，也不是将数字扩大罢了。

    宁峰会意后道也没犹豫，直接向前一步高声说道：“营长，请问这次的任务地点在哪！”

