    原来这医学有这么多道道，他们今天也算长见识了。

    云若月说完，打开眼膏，那眼膏自动冒了一截出来。

    她拿棉签沾上，往长公主的眼睛涂过去。

    “啊。”一开始，长公主不适应，难受的轻呼了一声。

    云若月道：“公主莫紧张，这药膏就是这样的，涂着有点不舒服，但是很快你的眼睛就不会发痒了。”

    果然，她在涂了一会儿之后，长公主眨了眨眼睛，发现自己的眼睛真的没那么痒了。

    她顿时觉得，这是什么药膏，这也太神奇了。

    “我的眼睛真的没那么痒了，这药也太神奇了，这是从哪里得来的药？”长公主欣喜的问。

    “我师父给我的。”云若月盖上眼膏盖子，把眼膏递给长公主，又叮嘱道，“公主记住，以后眼睛发痒，干涩，都不要用手去揉，因为没洗的手，上面有很多细菌，会让眼睛痒得更难受。你且先涂几天，如果眼睛有好转，不红也不痒了，就可以停药。”

    云若月一看长公主的眼睛，就知道是怎么回事。

    这种过敏性结膜炎，以前她也不小心得过。

    得了如果不涂药，会很难受。

    用药分两种，一种是滴眼液，一种是眼膏，里面都含抗生素，效果都差不多。

    她比较喜欢用这个眼膏，所以给长公主拿了这个。

    长公主，太后和太医们一听，全都齐齐的点了点头，像捣蒜一样，是一脸恍然大悟的样子。

    原来揉眼睛也有这么多知识，真是长见识了。

    mark(“zhong“);

    这时候，长公主感觉自己眼睛不痒了，心情也轻松了不少。

    她的眼睛好多了。

    但是她性格那么骄傲，当然不会感激云若月。

    她对云若月道：“你这药有没有用还难说，且等本公主用过再验。”

    说完，她朝太后告退，抱起药和棉签就走了。

    -

    云若月给太后服好药后，顿时觉得有些内急，便朝御花园旁边的茅房走去。

    很快，她小解完之后，出来在水桶里洗了手，就准备去御花园溜溜，好透透气。

    结果才走没几步，又在一棵梅花树下，看到一对神仙眷侣般的人儿。

    真是好巧不巧，她又碰到自己的相公，与别人的妻子叙话了。

    她懒得看这一幕，本想赶紧走开，可苏常笑的哭声太大，一下子把她的好奇心给勾起来了。

    她赶紧找了块石头隐在后面。

    苏常笑啊，你别怪我偷听，谁叫你表现得那么委屈的？让人忍不住想一探究竟，吃吃瓜。

    她透过假山的缝隙望过去，只见苏常笑正用帕子揉着眼睛，难受的低泣着，“玄辰，我一直为你守身如玉，你却背着我碰了她，我真的好难受，我的心里堵像慌，喘不过气来。”

    “你为本王守身如玉？你不是和晋王早就圆房了吗？”楚玄辰冷笑。

    苏常笑面色一阵尴尬，“我是指我的心，我的心还为你守着，我心里只有你，并没有晋王，我和他圆房，也是被逼无奈。我以为你一直没碰过云若月，没想到，你竟然碰了她。”

    

