    对于一个已经破了产，同时还得罪过胡铭晨的人，胡建强怎么可能会将他放在眼里。

    可以这样讲，胡建强就是故意要将黄维的面子踩在脚下摩擦。这倒不是痛打落水狗，因为黄维在胡建强的眼里，估计还不如一支落水狗呢。

    董事会秘书也算是公司的高层，只不过，在面对胡建强的时候，他谨小慎微的拿不出什么气势来。

    没办法，他刚才已经听出来了，胡建强已经实现了对公司的控股，不只是第一大股东，而且已经形成了联合的控股股东。

    换言之开董事会，就是走个形式，要不然的话，胡建强以然可以对公司形成实质性的掌控。

    社会是现实的，全公司上下，谁会去得罪一个控股的股东？那除非是存心不想干了。只要大家不甩黄维，那他即便挂着董事长的名誉，也是虚名，毫无实质意义。

    所以董秘就按照公司章程以及相关法律规定，开始给今天的会议下基调。

    要知道，吴怀思就坐在胡建强的左手边，他本身就是法学博士，而且这家公司也是他运作收购下来的，董秘要说的内容，基本上就是按照吴怀思的意思来的。

    “......所以，根据相关条文，我们今天开会的目的就是重新选出公司的董事长，再重新任命公司的总裁。”铺垫了一堆之后，董秘画龙点睛的道明了今天会议的主题。

    “黄总，你听到了？你还是董事长，所以我尊重你，问你一下，对于这个议题，有什么异议没有啊？”董秘说完之后，胡建强点了一支烟，抬头乜了黄维一眼道。

    而黄维现在已经气得脸色铁青。

    你这算尊重我？这算特码哪门子的尊重，老子位置都被你给抢了呢。

    而且，还当着我的面要把我给干掉，欺负人也太没有底线了。

    “你太嚣张了，这个提议我不同意，我是董事长，这次会议就不该开。你说你是我们公司的大股东，你就是了吗？我现在觉得你就是骗子，你就应该被抓起来。”黄维气呼呼的抬手指着胡建强道。

    胡建强脚一蹬地，椅子就转了半圈。

    迎着黄维，胡建强翘起了脚，就像是再打量一个小丑那般看着黄维，也不说话。

    其他人看到胡建强的这个姿态，大家的目光也都跟着落在了黄维的身上。

    此时此刻，黄维真正的感觉到自己成外人了，根本没有人站在他的这边，大家都在跟着胡建强，看他的眼色行事。

    黄维被胡建强看得又气又怒，他很想发飙对胡建强做点什么，但是现场的环境又容不得他有所举动。

    黄维不傻，他要是现在做出什么过激的举动来，那么吃亏和更丢人的只能是他。且不说胡建强还有吴怀思，就是其他人也不会帮着他，此外，吴怀思还有保镖站在门口的呢。

    考虑到胡建强是兴盛投资台面上的人物，胡铭晨也让裴强给联系了两个之前的战友，将他们招揽进来，安排给了胡建强当保镖。待遇虽然没有胡铭晨这边那么好，可是比起他们原来的工作，已经好了很多倍了。

    这次来春蕾医药公司抢班夺权，那两个保镖都跟了过来，只是他们没有座位，就站在大门口负责守门罢了。

    “黄维，你就这么点格局和气度吗？呵呵，上市公司的董事长就你这样？如果是的话，那就怪不得公司会垮了。怎么，输了不认输？想耍无赖？”对视了半响之后，胡建强扬了扬眉毛，讥讽着黄维道。

    “我们提供的相关法律文件其他的股东已经看过了，公司的法律顾问和行政部门这边也都收到了一份，如果你怀疑，可以找他们查阅。”吴怀思站出来替胡建强解释了一句道。

    “其实不用给他解释，是真是假，黄总相信比我们都清楚，他要是不清楚，公司又怎么会到现在这样子呢？”等吴怀思说完，胡建强扬起左手微微摆动了一下道。

    名义上胡建强是在给吴怀思说话，可是他的目光始终并未从黄维的身上离开。

    “我公司为什么会这样？你问我公司为什么会这样？不就是你们搞的鬼，你们害的吗？”黄维咆哮着问道，“到底是为什么？我哪里得罪了你们，你们要这样对我？啊？为什么？”

    胡建强提起他的破产，黄维就一下子像是被点燃了一样，胡建强的话可以说是问到了黄维的心底里，情绪一下子就不受控制起来。

    “你叫什么叫，怎么，你还想吃人啊？你现在只是破产，难道你还想坐牢不成？”对于黄维歇斯底里的咆哮，胡建强根本就不当回事，不为所动的淡然道，“哦，对了，我差点忘了，你现在其实还是公司的第二大股东呢。”

    胡建强就是一种吃定了黄维的态度，言语中，满是浓浓的讥讽和调侃。

    “你知道就好，我还是公司的第二大股东，要是没有我的配合，你也别想好。”胡建强的提醒，反而让黄维好像找到了一种底气。

    只不过这点点底气，马上就被胡建强给一口气吹得烟消云散。

    “是吗？哎哟，是啊。只是......这要看你能不能按时将贷款还给银行了。你们的那些股权抵押给银行贷了多少钱，两亿？三亿？哎呀呀，要短时间内弄这么多钱还银行，真的不太容易啊，也许黄总有通天本事，一句话就让银行将债务给免了？”胡建强砸着嘴，玩世不恭的对黄维一番讥诮道。

    胡建强提到这笔贷款，黄维就像泄了气的皮球，一下子就软了下来。

    这人没钱呐，说话都不硬气。黄维要放什么豪言壮语，也是在他有实力的情况下才能起到效果。现在黄维有那个实力吗？显然没有。

    胡建强的话，让会议室的其他人对黄维更加的失去了信心。股权抵押给银行，亏他们做得出来，关键是，这笔钱，短期内不管是黄维还是窦玲，都是还不上的啊。

    “我......”黄维被挤兑得有些说不出话来。

    “对了，你们还拥有一些市面上收来的零散股份，呵呵，只是，我觉得你们要是还不上钱，那些东西也会被银行拿去。我已经将这个情况通知银行那边了，哎呀，我这么做好事，银行那边也不谢谢我，真是一点素质都没有。”胡建强不等黄维想好了说，接过话去，继续一番对他做一番打击道。

    胡建强将黄维的最后一块遮羞布都给撕了个干干净净。

    黄维要是还不上钱，那银行也许会做进一步的追偿，到那时候，他们的现有才惨就有可能会拿去抵押清账。

    毕竟黄维抵押给银行贷款的那些股份价格已经暴跌，银行会觉得自己吃了大亏。

    这年头，私人想要占银行的便宜，那是想也别想，人家银行部门是有非常庞大法律团队的，其合同的各种条款生涩难懂不说，全都是有利于银行的。

    “那要不我把我的那些股份全部卖给你行不行？我认输了，我全部卖给你，这样的话，你就可以单独的以绝对份额控制这家公司，你看这样怎么样？”被逼得退无可退，黄维居然临时想起了这么一个办法。

    “你都抵押给银行了，你还怎么卖给我？”胡建强好整以暇的问道。

    “你可以拿钱我还给银行啊，那我就能赎出来，然后再卖给你不就行了吗？”黄维自作聪明的道。

    “你在想什么好事呢，你那些股权能值那个假？我自己过段时间直接找银行买，它不更香吗？何必要在你这里当冤大头。呵呵，你就觉得你自己聪明，别人就是笨蛋？你呀，要是识相的话，就体面的辞去董事长职务，那还能保留最后一丝丝的尊严。要不然的话，你就是被罢免，然后我上，懂吗？其他的好事，你就别想了。至于绝对控股，有没有你的那些东西，我都可以做到。我能砸那么一大笔钱将公司的股价压到地板上，难道还会那么点小事搞不定？”胡建强抬手在鼻子便扇了扇，就像是厌恶的做驱赶对黄维道。

    胡建强的霸气，使得黄维深知，他是真的倒了，而且还倒得那么彻底，一点翻身的机会都没有。

    还好，在事情还未爆出来之前，他与窦玲又从银行整出来一千万，只不过这笔钱是放在了黄小涛的名下，与黄维和窦玲看起来无关似的。

    这笔钱就是他们留给黄小涛的老婆本，希望他能凭借这点本钱打出翻身仗。

    “既然黄总不愿意辞职，那我们会议就继续进行吧，第一项就是投票罢免黄维的董事长职务，之后再选我担任公司掌权的角色。”黄维哑口无言，胡建强干脆就连那辞职的机会都不给他了，干脆直接上惩罚。

    毫无疑问，一致投票决定，黄维的董事长职务就这么站着没有了。

    紧接着，胡建强就被选举为春蕾医药公司的董事长。

    “黄先生，现在你已经不是董事长了，麻烦别在我身边杵着，你这样我难受，你要么离开，要么就自己找个边上的位置坐，接下来我们要任命总裁了呢。”胡建强拍拍手谢谢大伙之后，就讽刺的冲黄维摆摆手道。

