    红心8反射飞蛾（Reflect Moth）的卡牌虚影融入弩骑的体内，在弩骑四周生成一层晶莹的磷粉。

    数发特制的强化子弹打在磷粉层上没有激起任何火花，反而被悉数反弹回来。

    格连震惊于这一结果，躲避不及，便被数发特制强化子弹打在躯体上。

    格连踉跄着后退数步，身上火花朵朵。

    弩骑得势不饶人，迅速抽出一张卡牌在醒弩上刷下。

    “Mighty！（强劲）”

    标有强劲射线（Mighty Ray）的卡牌虚影融入弩骑手中的醒弩，弩骑不假思索地抬手射出一发强力的红色能量箭矢。

    格连动作却是不慢，迅速抽出一张卡牌在醒枪上刷下。

    “Rock！（岩石）”

    方块7岩石陆龟（Rock Tortoise）的卡牌虚影融入格连体内，格连立刻抬手召唤出一道岩石壁垒，然后极为明智地一个落地翻滚闪到了一旁。

    事实证明格连的做法是正确的，强力的红色能量箭矢贯穿了岩石壁垒，然后接连射穿了数辆并排停放的汽车引起了连环爆炸。

    说实话，这个时候警视厅还没有任何动作就离谱过头了，可惜，确实有一股神秘的力量阻止了警视厅警察们的靠近。

    “可恶！这到底是什么东西？停车场到底发什么了什么啊？偏偏八代和G3-X也不在……”

    胖胖警官愤恨地握紧拳头砸在了面前的次元壁上，满脸焦愁。

    切换成泰坦形态的空我渐入佳境，一剑劈飞了王蛇手中的毒军刀，再想乘胜追击时却被王蛇一脚踢开。

    随即王蛇立刻从卡片套匣里摸出一张卡插进毒召唤机中。

    “Sword Vent！（刀剑读取）”

    厚重的金属刺角落入王蛇右手中，猛地前冲将右手中的金属刺角砸向空我。

    “吭！”

    空我及时横过泰坦剑剑身挡在身前，凭借泰坦形态赋予他的可怖力量挡住了金属刺角的冲击。

    Diend则是利用加速与亚极陀进行鏖战。

    没错，开了加速的Diend在与亚极陀鏖战。

    亚极陀的战斗力意外的很强，明明刚进化没多久就能活用亚极陀各个形态的力量。

    亚极陀凭借对大地的感知，对于这类不是很变态的加速倒是很快就适应了，让Diend加速带来的优势无效化。

    “嗬啊！”

    亚极陀双手握住火焰军刀的刀柄，挥刃斜斩。

    及时开启加速的Diend险而又险地避开了这贴着脸划过去的一刀。

    Diend转了个圈，飞速抬手对准亚极陀扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    亚极陀挥动火焰军刀试图防御，事实上确实有不错的效果，数发特制子弹只有一发没有拦截成功打在了亚极陀胸口上，其余的都打在了高速挥舞的火焰军刀身上。

    “真是难缠啊……”

    Diend再是补上一脚将亚极陀逼退，如此感慨道。

    “哒哒哒哒哒！”

    G3-X双手持着编号为GX-05&amp;amp;lt;三头犬&amp;amp;gt;的重火器，一直不停地吐出如雨般的橘黄色死亡弹幕，压得歌舞鬼不能靠近半分。

    八代淘子作为开发了G3-X的人，自然充分了解自己制造的G3-X有多强悍。

    但有个事实是，八代淘子虽然可以驾驭G3-X，但除了射击以外的战斗能力是真的不行，要不然八代淘子也不用一直找G3-X的着装员了。

    但射击她八代淘子是真的可以的，这般后坐力惊人的重火器她也压得住枪。

    “淘子！”

    弩骑突然跑向了G3-X，手里捏着数张卡牌，而格连则紧随其后。

    说来奇怪，明明接触时间很短，但G3-X还是懂了弩骑的意思，右手继续举着GX-05&amp;amp;lt;三头犬&amp;amp;gt;保持对歌舞鬼的火力压制，也不顾歌舞鬼那一片区域和汽车被她打烂了多少，左手则掏出了一颗特制导弹。

    “蓝！”

    弩骑与G3-X相互点了点头，各自开始动作。

    G3-X突然停下对歌舞鬼的火力压制，将左手上的特制导弹装在了GX-05&amp;amp;lt;三头犬&amp;amp;gt;的枪口上，回身对准弩骑的方向。

    弩骑则是迅速将手里的卡牌刷向醒弩。

    “Bullet！（子弹）”

    “Mighty！（强劲）”

    “Scope！（范围）”

    “Drill！（钻掘）”

    方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、强劲射线（Mighty Ray）、方块8范围蝙蝠（Scope Bat）与红心5钻掘海螺（Drill Shell）的卡牌分别融入弩骑的体内和弩骑手中的醒弩。

    弩骑抬手对准了G3-X，G3-X的后面，歌舞鬼已经提着鸣刀·音叉剑冲向了G3-X。

    “咻！”×2

    弩骑与G3-X同时扣下扳机，一发带着白烟的特制导弹急速飞向弩骑，而一发箭头变形成一个高速旋转的钻头的红色能量箭矢射向G3-X。

    两道带着致命危险的攻击与弩骑和G3-X擦脸而过。

    格连猝不及防，直接被那发带着白烟的特制导弹给炸成了无意义的数据光芒。

    而歌舞鬼则无知地用鸣刀·音叉剑挡开这一支带着恐怖威势的红色能量箭矢。

    可惜的是弩骑已经为这支加持了方块8范围（Scope Bat），射出来的红色能量箭矢是带有追踪效果的。

    强力的红色能量箭矢偏离了原本的轨道射向了一旁，但又很快折返以迅雷不及掩耳之势洞穿了歌舞鬼的背部。

    “轰！”

    爆炸声音很刺耳，至少Diend是这么觉得的。

    看起来不太妙啊……

    打了半天，Diend的气也差不多消了，理智了许多，见势不对便心生退意。

    毕竟这样的战斗真的只能发泄愤怒而已，再没有其他的意义，得不偿失。

    于是Diend抽出啦两张卡，先将其中一张插进Diend枪里。

    “Attack Ride！Blast！（攻击驾驭·飞弹）”

    Diend回身对准冲来的亚极陀扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    数发蓝色光弹打在亚极陀身上，生生将其逼退。

    “芦河先生！我们也来！”

    空我一剑砍翻王蛇，然后切回了全能形态，见两个八代姐的合作如此炫酷，便试图与亚极陀也来一出。

    “啊？哦！”

    亚极陀爬起身来，大概懂了空我的意思，于是便沉身蓄势。

    头顶的大角展开，脚底生成金黄色的六角龙图案，然后亚极陀缓缓沉下身子，金黄色的六角龙图案也旋转着汇聚到亚极陀的双脚之上。

    “喝啊！”

    亚极陀跳上半空，踢向刚刚站起身来的王蛇。

    “好！我也来！”

    空我沉身蓄势，腰间的亚古鲁腰带再次闪过几缕金色雷光，随即右脚上凝聚起烈焰。

    “胡丽亚！”

    空我跳上半空，踢向Diend。

    “轰！”

    亚极陀踢中王蛇，后者几乎在瞬间就化作了一阵绚丽的焰火。

    “我们下个世界见，拜拜～”

    Diend招了招手，然后插卡扣下了扳机。

    “Attack Ride！Invisible！（攻击驾驭·透明化）”

    正当空我即将要踢到Diend时，Diend化作了一阵数据光芒消失了。

    空我落空，及时收力落地，摸了摸头百思不得其解。

    “搞什么啊？竟然消失了！”

    空我退出变身，露出了小野寺雄介的身形来。

    “总之，我们赢了。”

    八代蓝走过来拍了拍小野寺雄介的肩膀，嘴角勾起一抹弧度。

    “啊，赢了，多亏你们的帮助。”

    G3-X摘下头盔，八代淘子甩了甩秀发，如是道。

    “不不不，这句话应该由我们来说才是。”

    小野寺雄介连忙摆手。

    “不管怎样，没有你们我恐怕很难与八代再会。”

    芦河翔一真诚地鞠了一躬，继续道，“如果可以的话，请帮我带一声谢谢给那个人。”

    八代蓝点了点头，她知道“那个人”指的是路行舟。

    “要幸福啊，淘子。”

    八代淘子与芦河翔一相视一笑，眼中尽是柔情。

    “要幸福啊，蓝。”

    八代淘子来回打量着小野寺雄介与八代蓝，笑道。

    “好啊！”

    小野寺雄介傻笑着应道。

    “啊！”

    八代蓝不动声色地揪住小野寺雄介腰间的软肉然后一百八十度旋转。

    “笨蛋！”

    “哈哈哈！”

    ……

    光写真馆。

    “让我们一起为这次的旅行干杯！”

    光夏海俏面含笑，站起身来举起装满果汁的杯子，依旧充当气氛组。

    路行舟、门矢士等一众光写真馆人员围坐在桌子旁。

    每个人的面前都摆了一份独特的芭菲。

    “搞什么啊？又不是在吃大餐……”

    门矢士嘟哝了一句，但还是老老实实地举起了杯子。

    “哦嘶！干杯！”

    路行舟冲光夏海眨了眨眼，率先举起杯子。

    “干杯！”×3

    “哦！干杯！”

    就连白色小蝙蝠Kiva-la也趴在一个盛满了果汁的小杯子边沿上，抽空说了一句便照常喝果汁。

    只是看起来随时都有掉进去的风险。

    正当众人欢声笑语时，幕布挂画又换上了全新的一幅。

    透着几分光怪陆离味道的褐色戈壁沙海中，红白相间的科幻列车沿着轨道行驶。

    “这是……？”

    门矢士皱起了眉头。

    “全自动诶……”

    路行舟小声地吐槽道。

    光老爷子不动声色地悄悄瞥了一眼路行舟，眼神闪烁着微光。

    PS:某个神秘世界——577591183

