    

    
                第2883章

    
                女人头知道周元没有睡着。

    
                也知道他就算睡着了，自己出现之后，他也能苏醒。

    
                并且跟周元说的一样，她的确没有办法杀死周元。

    
                至少现在是这样的。

    
                “你不也一样没有办法杀死我？”

    
                女人头漂浮在周元面前，轻声开口说道。

    
                周元转头看了眼天寒绝仙还有阿修罗刀。

    
                在他的印象当中，天寒绝仙可以斩去这个世界上任何的污秽。

    
                不过这个女人头有些古怪，所以周元上次使用天寒绝仙对她造成伤害的时候，并未起到多大的作用。

    
                倒是阿修罗刀，在海中一刀就把这家伙给砍跑了。

    
                但即使是那样，也不能对她造成致命的伤害。

    
                要不然这个家伙也不会现在又来寻找自己麻烦了。

    
                周元皱起眉头，冷眼望去。

    
                他心想这个女人头既然没有办法杀死自己，应该也不会无聊到不断骚扰自己。

    
                难道她能在骚扰的过程中，壮大自己的实力？

    
                “看你的表情，你应该已经想通了。”

    
                女人头开口说道。

    
                “你可以利用其他人的恐惧，来增强你的力量？”

    
                周元眉头深锁。

    
                女人头呵呵一笑，而后从船舱当中消失。

    
                周元并未出手阻拦，以为他知道，就算出手阻拦，暂时也没有办法对这个狐妖造成多大的伤害。

    
                而且这里并非是在陆地上，是在巨轮上。

    
                周元知道凭借自己的实力，只要是随便出手，一招就能让这艘巨轮沉入海底。

    
                到时候床上的上千人，都要因为他的举动而葬身海底！

    
                周元冷眼看着对方重新隐匿身形，几秒钟后，船舱再度被打开。

    
                冷无五人，带着睡眼惺忪的船员冲入舱房里面。

    
                “你们看！就在里面，有一个女鬼！”

    
                冷无进来后，想都不想，就指着舱房大声吼道。

    
                “放你娘的屁！你是做梦做傻了吧？”

    
                那个船员，是负责管理下等船舱的。

    
                被冷无吵醒后，心情本来就非常不好。

    
                结果进来后，除了一个周元，什么东西都没有看到，他的心情就更加不好了。

    
                冷无好像说话，结果他身边的同伴扯了扯他的手臂。

    
                冷无转头看去，舱房里面除了周元之外，的确没有其他人。

    
                “周先生！您来说说，我们舱房里面是否有鬼怪？”

    
                冷无看着周元着急说道。

    
                此时半个下等船舱都被他们几个引出来的动静给吵醒了。

    
                人们从自己的房间里面走出来，好奇看着这边的景象。

    
                周元闻言，摇头道：“我不知道什么狐妖的事情。”

    
                冷无瞪大了眼睛，有些难以置信地看着周元。

    
                这不是明摆着说瞎话吗？

    
                冷无身边几人，也是满脸无奈。

    
                “听到了没有？你们几个要是再给我找麻烦，别怪我不客气！”

    
                身上披着白色制服的船员，一巴掌把冷无推出几米，而后打了个哈欠，就要转身回去。

    
                不过回去之前，他转头看向周元，好奇问道：“你好像不是我们下等舱的人？”

