    七滴地狱之血！

    七滴仙人之血！

    十四滴血液汇聚在一起的刹那，便产生了无上的融合。

    沸腾般的力量充斥在那片场域之中，令人惊悚的恐怖波动猛然扩散而出。

    猛然之间，十四滴血液融为一体，变成了唯一的一滴鲜血。

    一滴不可思议、神秘莫测的鲜血。

    仙人之血的特征消失，地狱之血的特征消失，那一滴鲜血，呈现一种妖异的血色。

    这一滴鲜血诞生的刹那，一道冲天的血气诞生，刹那之间，血气繁衍成天地光柱，穿透九天，激荡于无尽的星空中。

    磅礴的气血之力，沸腾的生命气息猛然扩散而出。

    整片星空轰然震动，无数的生灵同时露出惊悚之意，他们感应到那种气血之中所蕴藏的恐怖生机，感应到一种高高在上，至尊无敌的气势压迫。

    天外战场浩瀚，生灵无数，这一刻，不局限于这片战斗的星空场域，而是整片天外战场，无数的生灵，无数个星空的角落，全部都出现了震动。

    气血光柱冲破了头顶上方那上千名年轻妖孽组成的大阵，冲破了无数世界、空间场域的束缚，一路晋升，一路传递，达到了这天外战场的无限深处。

    终于，就在这一刻，叶寒的武魂融入了那一滴鲜血之中。

    彼此融合的刹那，滚滚的气血开始激荡，一团崭新的血肉猛然衍生而出。

    这团血肉不断暴涨，不断扩散。

    几乎在片刻之间便形成了一道血肉大茧。

    无数道神秘的纹路出现在大茧之上，也不知道是天地诞生的大道纹路，还是天地法则凝聚而成的纹路，总之神秘莫测。

    那无数的纹路，似乎组成了一个个上古的字体。

    诸多纹路似乎组成了一个仙字。

    但无数纹路变幻，在刹那间，似乎再度变成了一个魔字。

    又似乎在下一瞬变成了其他无数的神秘字体，蕴藏着不可想象的气机。

    别说在场年轻一辈的各种妖孽，便是一些老一辈见多识广的强者，都无法看透。

    “怎么回事？”

    无数强者皱眉，简直无法理解这一幕。

    “镇压，快，镇压！”

    虚空之上，无数的妖孽，在同一时间感觉到不妙。

    他们凝聚而成的那一道无上天网轰然降临，遮天蔽日，直接冲着那一道人形大茧镇压而下。

    紧接着，上千名绝世高手组成的仙阵，再度运转了起来，沸腾般的力量激荡爆发，演绎出绝世杀伐之力，冲着那人形大茧轰隆隆镇压而来。

    诸般力量，无上杀伐。

    种种一切被催动到了极致，想要将之彻底磨灭。

    轰隆！

    那片场域出现激烈的轰鸣声。

    无数神光淹没的下一刻，通天的血光猛然扩散，直接震开了一切。

    同时，无数强者便感应到，在那人形大茧之中一股强大的生命气息涌现了出来。

    那种生命气息，以惊人的速度开始了无限的递增。

    递增十倍、递增千倍、递增万倍……。

    终于，就在最后时刻到来之后，大茧咔嚓一声裂开。

    犹如上古的神蚕破茧，亦如古老的凤凰涅槃而生，再度复苏。

    重生！

    叶寒重生了！

    无数人，首先看到的就是叶寒那张熟悉的面容。

    再下一刻，一道无比健壮的身躯诞生出来。

    “不……！”

    无数人急忙摇头。

    不可思议！

    这是不可思议的一件事，超出他们对于武道的理解，对于生命的理解。

    怎么可能重生？

    怎么可能再度完好无损出现在这里？

    就算是将不死之身修炼到了第三个阶段，达到真灵不灭的地步，都不可能在今天这种无数强者的进攻之下再度复活。

    但叶寒，居然再度诞生了出来？

    一道战袍覆盖在重生后的身躯之上，叶寒眸光洞穿天地苍穹，双瞳之中，似乎有无限的神芒爆发出来。

    他的呼吸之间，引动天地元气的混乱，引起四周时空的震动。

    无上破碎，无上重生，他成功了。

    领悟了破碎大劫的道理，再加上不死之身第三重的玄妙变化，让此刻重生后的他，似乎才真正领悟了什么叫做无上破碎，领悟到了什么叫做不死不灭。

    今日刚刚突破，但六劫天帝之境，已然圆满，已然无瑕。

    他的寿命，在这一刹那，直接达到了九十万年。

    他的武魂强度，还有念力强度，在这一刹那，直接打破了桎梏，超越六劫、七劫乃至于八劫天帝，无限接近于九劫天帝之境。

    “这便是地狱之血吗？”

    “差一点，便被反噬而死，还好我体内有着封仙榜。”

    叶寒心中喃喃。

    之前，他重生之时，便将地狱之血和仙人之血融合。

    按照叶寒的理解……

    仙界代表着“阳”，代表着光明。

    地狱代表着“阴”，代表着黑暗。

    自己将地狱之血和仙人之血融合，便是阴阳相融，化作混元，再加上不死之身的奥义和玄妙变化，以及无上破碎的道理，绝对可以成功重生。

    没想到差一点，便被地狱之血反噬而死，那地狱之血的霸道与恐怖，超出叶寒的理解。

    那一瞬间，他几乎绝望。

    还好……

    在地狱之血开始反噬的刹那，被封仙榜的力量直接镇压，从而让两种鲜血强行融合成功。

    重生的这一具身躯，诸般底蕴，都是依附于地狱之血和仙人之血的力量而诞生的。

    叶寒不知道，自己现在的体质是不是算的上仙体？

    亦或是……魔体？

    但他只知道一件事，重生之后，自己现在的实力已达到了不可想象的地步。

    就算是叶寒自己，都揣测不来，需要真正的战斗来印证当前的战力。

    “战！”

    霎时之间，叶寒身上，一缕滔天的战意猛然爆发。

    “帝龙戟！”

    他手臂一招，帝龙戟便自主浮现在手中。

    一人一戟，站在虚空中央，犹如战神重生。

    轰隆！

    头顶上方，无数道可怕的神光已经再度降临下来。

    叶寒重生了？

    重生，又如何？

    还要死第二次，第三次，第四次……。

    你叶寒有本事，便无限重生？

    世间没有那般恐怖的生灵，就算是至强者都做不到无限次的重生。

    就算是传说中的仙……

    恐怕也做不到。

