    叶林的想法很简单，你们不是对身融天地感到十分迷茫吗，那么我就将这个过程的经验以教科书的形式记录下来，供修炼者观摩，从而使得修炼者们可以少走弯路。

    在修炼界里，为什么散修的修炼速度很难与拥有宗门的修炼者相比呢？原因其实很简单，除了宗门弟子享受更好的修炼资源之外，还有宗门弟子们可以查看宗门之中的典籍。那些典籍里，记录了许多的修炼要诀，同时也蕴含了许多前辈的修炼经验。站在巨人的肩膀上，你修炼起来怎么可能不快？

    当叶林将自己心中的想法告诉了总会长和绍峰两人之后，两人几乎没有任何的犹豫就答应了。

    “叶林，其实我早就有这样的想法了。”总会长说道：“我们武道协会之所以能够镇压整个武林，就因为我们培养武者更加容易，武道协会之中拥有着许多的武道典籍可供武者参悟。相反，那些靠着自己修炼的人没有这等资源，所以修炼进度远远不如我们武道协会的弟子。”

    “是啊，我们护国卫之中也有类似的地方，里面有着不少前人留下的习武典籍。只可惜，如今大家开始修炼你的修真功法，原来的典籍用处也不大了。”绍峰也是唏嘘着说道：“地脉灵乳池里修炼的人，因为有我们的言传身教，再加上你的点拨，修炼进度的确快的惊人。可是外面靠着自己修炼的人，纵然有你炼制的万灵汤，修炼进度虽然比起从前要快得多，但是一旦遇到瓶颈也依旧束手无策。”

    既然一拍即合，三人便立刻开始商议起来，很快便商议出了结论。

    现在开始，发动那些已经进入金丹的修炼者们编撰自己的修炼心得，尤其是各自身融天地的诸多经验和细节更要详细记录下来。这些修炼心得，将会是龙国第一批关于修真的典籍，并且根据情况可以对外推广一部分。

    当然，叶林等已经达到元婴境界的强者，同样需要撰写一份修炼心得。不过为了保持三方势力的绝对权威性，他们的修炼心得杜绝外传，只允许三方势力内部人员参悟。

    很快，三人的商议决定上报到了龙国中枢。大长老立刻召集了中枢核心商议此事，会议中，每一位中枢核心都慎重无比，不敢轻易下决断。他们之前已经意识到了全民修炼之事不远了，而现在由龙组、武道协会、护国卫三方递交上来的意见绝对会让全民修炼的进程加速。他们知道，对于三方势力来说，这个意见绝对有着天大的好处，但是对于整个龙国而言，究竟是利大于弊还是弊大于利，还需要好好斟酌一番。

    这一场会议，一直到了深夜才结束。紧接着，大长老接见了叶林、总会长和绍峰。大长老询问了三人一些细节之后，郑重地叮嘱三人说道：“龙国已经沉寂了太久，这一百多年来咱们一直受到西方的压迫，你们三人一定要好好干，我希望不久之后，龙国之人能人人如龙，龙国能够傲立世界之巅，无人敢惹。”

    获得了大长老的明确态度，三人立刻召集了各自的金丹强者，全员开始编写修炼心得。

    一个星期之后，已经有一百多人的修炼心得经过叶林的检验，开始印刷成册，优先供给三大势力的人阅读。不过，为了杜绝好高骛远的现象，这些修炼心得被分了档次，比如炼气期只能借阅练气期的部分，筑基期只能借阅筑基期的部分，以此类推。

    当这些修炼心得书籍开始能够被借阅时，三大势力的人就像是过年了一样，争先恐后地借阅，好在印刷地足够多，所以倒是没有出现什么乱子。

    而就在开放借阅修炼心得的第二天，三大势力之中开始不断有人突破境界。而更加令人欣喜的是，龙国的第五位元婴境界强者也出现了。

    此人就是龙组之中的韩风，在翻看了叶林亲自撰写的关于碎丹结婴的心得之后，这家伙竟然直接突破了。

    叶林并不惊讶，他可以确信这样的事情还会不断发生。从这一刻开始，龙国将要迎来一个修炼的井喷期了。

    “不过，龙国的修炼环境，似乎还差了一点。”叶林深吸了一口气：“也罢，如今的我暂且已经与龙国完全绑定了，乃是一荣俱荣，一损俱损的情形，既如此，那么便再帮助龙国一把吧。”

    自语间，叶林身形一闪，消失在了修炼室之中。

