    “喝啊！”

    嘭！

    落地之后，达拉姆和希特拉对视一眼，皆看到了对方眼中的兴奋之色。

    希特拉哭着双臂仰天大喝一声，而达拉姆则是客串了一波大地破坏者，他用脚狠狠的踩踏在地面上，以此来宣泄心中的激动。

    “希特拉，上吧，让我们好好的享受这场战斗！”

    达拉姆瓮声瓮气的说道，希特拉也点了点头。

    无论正木敬吾有没有办法帮他们维持住分身，不过既然他们已经变了身，那怎么着也得打个痛快再说！

    两奥达成共识，随即他们一左一右，分别朝着加高尔贡冲了过去。

    “这，这是奥特曼？”

    “又有新的巨人出现了！”

    “不过这两个巨人，看着怎么都感觉怪怪的？”

    这一刻，所有人都凝视着达拉姆和希特拉，不过心中的想法却是各不相同。

    “黑暗巨人，果然就是出现在我梦中的巨人……”

    大古瞪大了眼睛，直直的看着这一红一蓝两道身影。

    现实与幻境毕竟有所不同，在这里，大古能更清晰直观的感受到达拉姆和希特拉的气息。

    “嘶，这些画面，是三千万年前，迪迦的记忆？！”

    片刻之后，大古捂着脑袋喃喃自语。

    在看到达拉姆和希特拉真身的瞬间，他身体中的光遗传因子仿佛受到了某种刺激，所以他的脑海中不断浮现出一些，黑暗迪迦与暗黑三人组待在一块的画面。

    与大古有着相似反应的，是远在TPC基地的居间惠！

    “这就是，黑暗巨人……”

    居间惠早就在正木敬吾那里得知了暗黑三人组的部分信息，而且她也知道达拉姆和希特拉的身份，所以居间惠并不奇怪黑暗巨人会现身。

    不过真正令居间惠感到奇怪的是，她在看向达拉姆和希特拉时，竟然隐隐有一种熟悉感，就像是自己很久以前见过他们似的。

    这种情况太古怪了，回头必须得向正木顾问问个清楚！

    “大古，你怎么了？”

    新城原本也被达拉姆他们所吸引，不过他注意到了大古的异状，于是立即关心问道。

    “我没事。”

    大古甩了甩脑袋，将脑海中的画面都屏蔽掉，无论他是否拥有奥特曼的遗传因子，他始终都是他自己。

    他是大古，是一个人类！

    新城狐疑的瞅了大古一眼，不过见后者好像也确实没啥特殊情况的样子，于是话锋一转说道：

    “大古，不知道为什么，我总感觉这两个新的奥特曼，竟然比起怪兽都要邪恶。”

    “哦？怎么说？”

    大古眼神一凝，当即问道。

    “我也不知道怎么形容……”

    新城挠了挠头，不确定的说道：“反正这两个奥特曼给我的感觉，跟赛迪与迪迦他们的感觉截然不同。”

    虽然达拉姆两奥，现在也是在对付加高尔贡，看起来像是站在人类这边，不过新城在他们身上感受不到丝毫善意。

    “原来是这样……”

    大古若有所思的点点头，看来他与黑暗巨人的差别还是挺大的。

    战场中。

    自达拉姆和希特拉下场之后，胜利的天平终于开始倾斜。

    此时的两奥，虽然无法动用巅峰时期的力量，不过他们毕竟是经历过无数战斗洗礼的老油条，所以拥有的实力依旧是不可小觑的。

    达拉姆擅长力量，希特拉的优势则是速度，他们两个配合起来，发挥出的实力远远不是一加一那么简单。

    轰隆隆！

    只见达拉姆一把横抱住加高尔贡甩过来的一条尾巴，然后直接一个站桩，立在了原地。

    嗤啦～

    希特拉眼中闪过精芒，他快速的连续挥动右臂上的希特拉之叉，斩在了加高尔贡尾巴上。

    浓郁的黑暗之力，再加上叉刃本身的锋利，即便是肉身经过了强化的加高尔贡也有些扛不住。

    唳！

    加高尔贡顿时吃痛大叫出声，只不过现在还要同时面对四只怪兽，再加上卢迪安的纠缠，所以根本无暇顾及。

    嘭嘭嘭！

    希特拉抱着断其一尾的想法，不断用希特拉之叉斩在同一部位，手臂挥舞速度之快，几乎划出了道道残影！

    很快，这只尾巴上就出现了创口，并伴随着“嗤”的一声，将它成功切断！

    唳！

    加高尔贡发出凄厉的咆哮，这一次它直接不管不顾，将四只蛇头全部调转了过来。

    如果是原本的加高尔贡，必然不会做出这种操作，只不过它现在被暗黑雷暴能量所影响，所以丧失了极大部分的理性。

    见状，希特拉连忙向后方连续两个空翻，而达拉姆则是用抓在手上的断尾，一把扫飞了两只蛇头，随后他朝地面一个翻滚，躲过了其他攻击。

    “好惊人的战斗意识！”

    大古眼皮一跳，震惊于达拉姆和希特拉的战斗能力，他明明感觉这两奥散发出来的能量等级并不高，不过如果正面战斗的话，自己恐怕很容易就会败在他们手中！

    毕竟再怎么说大古能变身为迪迦也就是这一年多的事儿，他的战斗经验虽然在这段时间获得了突飞猛进，但是相较于黑暗巨人来说，肯定还是要浅薄得多的。

    当然，战斗经验这种东西也不能一概而论，比如正木敬吾这种挂逼就能除外……

    就在加高尔贡将所有蛇头攻向达拉姆和希特拉之时，怪兽们和卢迪安都抓住这个机会，向它释放出强力的攻击技能！

    轰隆隆～

    伴随着束发射线与导弹的落下，加高尔贡身上顿时被炸出重重火花，巨大的冲击力让它不禁向前踉跄了数步。

    吼！

    下一刻，加高尔贡还没回过气来，希尔巴贡就立即大吼着冲了过去。

    嘭！

    希尔巴贡头顶盘羊状的银色大角迸发出一阵白色光芒，然后一头猛的顶在加高尔贡后背，当场将它掀翻了！

    “叮，收集到百分之十五加高尔贡暗之本源，总收集度已达百分之八十五。”

    “收集到一点升级能量，收集度五分之一。”

    什么，竟然有升级能量？！

    听到系统所说的前面那句话，正木敬吾只是不出所料的点了点头，但是系统后面那句话给他整懵逼了。

    “系统，这升级能量是怎么回事，难道是因为暗黑雷暴能量的缘故吗？”

    正木敬吾愣了片刻，然后立即向系统询问起来，毕竟升级能量对他来说，实在是太重要了！

    “没错。”

    系统肯定的说道：“加高尔贡经由特殊的能量强化，现在开始它受到一定的伤害，将会掉落升级能量。”

    “经本系统判定，加高尔贡总共能掉落五点升级能量。”

    “还真是这样！”

    正木敬吾两眼发光，这么一看，格利扎简直就是他的福星！

    自己还游荡在太阳中，想方设法的复活，不过却还不远万里的将升级能量输送到地球来……

    亲人啊！

    “看来以后这些暗黑雷暴能量全都不能错过，如果能把这些强化过后的怪兽统统打个遍，怎么着也能攒下不少的升级能量了！”

    正木敬吾激动的暗自嘀咕，自从他将赛迪升级为v2形态之后，就有些发愁上哪里搞升级能量。

    除了基里艾洛德人那些他暂时放养的“小肥羊”之外，正木敬吾还真没有什么获得升级能量的渠道。

    而现在，暗黑雷暴能量的到来，为他打开了新的升级大门！

    还差一百点，不，九十九点升级能量，赛迪就能够再次升级，那时他的本体实力，将达到传奇级。

    如果是这样，再加上他手上的重重底牌，那么在这个世界，能让正木敬吾忌惮的存在就真的不多了……

    “这场战斗，到现在也该结束了。”

    正木敬吾嘀咕了一声，随后用奥特念力向怪兽们下达了猛攻的指令。

    现在的高加尔贡，本身就已经不是他们这边的对手，再加上它受了这波伤势，高加尔贡已经没有了翻盘的能力！

    吼！

    四只怪兽在收到正木敬吾的命令之后，立即大吼着朝加高尔贡扑了上去，而达拉姆和希特拉则压根不用提醒，他们自己就嗷嗷叫着冲过去了……

    轰隆隆……

    这数道庞大的身影再次混战在一块，地面不断被踩踏出惊人的震动。

    加高尔贡果然如正木敬吾预计的那样，反抗的力度越来越小，身上的伤痕在不断增多。

    不过它毕竟不是普通的怪兽，再加上暗黑雷暴能量的加强，所以加高尔贡的挣扎，还是对怪兽们造成了一些损伤。

    于是乎，正木敬吾又成功的收集到了一波，这几只怪兽的暗之本源……

    “叮，巴顿暗之本源收集度为百分之十八。”

    “泰莱斯通暗之本源收集度为百分之二十三。”

    “……”

    不久之后，正木敬吾在怪兽，以及达拉姆和希特拉身上，分别都获得了一定的暗之本源，而加高尔贡也已经步入强弩之末了。

    它身上伤痕遍布，先前它的血液为暗红色，现在则是变得漆黑。

    四只蛇头，已然也只剩下两只，而身后的尾巴，则都齐根断掉了……

    加高尔贡，是被这一连串的围殴，给活生生磨死的！

    唳！

    再一次被击退之后，加高尔贡踉踉跄跄的爬了起来，而后它凭借着本能，张开了大嘴！

    嗤啦～

    伴随着嘴巴中的大眼珠子睁开，一股股强悍的能量汇聚到加高尔贡周身，它这是要垂死挣扎，再次释放石化光线了！

    “危险！”

    看到这一幕，辉急切的大喊出声，不过下一刻，他却傻眼了。

    或者说，大多数吃瓜群众都傻眼了……

    因为加高尔贡的石化光线还没来得及释放，一只漆黑的尖叉，已经“噗嗤”一下扎穿了加高尔贡嘴中的大眼珠子！

    这是希特拉发动的攻击！

    原来他早已经预计到了加高尔贡的攻击，而且加高尔贡之前已经释放过石化光线，它的大眼珠子就是弱点，已经被希特拉察觉。

    所以这一次他利用自己的速度优势，在加高尔贡还在蓄力的短短时间，直接给它来了个打断施法！

    唳唳唳！

    承受了这致命般的一击，加高尔贡顿时倒在了地上不断翻滚，并发出一声声凄厉的吼叫。

    “痛快，真是痛快啊！”

    希特拉用左手擦拭了一下他的叉刃，兴奋之极的大声喊道。

    一旁的达拉姆走上前来，他同样是满眼的嗜血与兴奋，这两个被压抑了整整三千万年的好战者，今天终于打了个过瘾！

    “加高尔贡，我终于能成功向你复仇了！”

    “啊！”

    看着在地上垂死挣扎的加高尔贡，辉的双目也变得通红，随即他大喝一声，将卢迪安装备的所有炮火都轰了出去！

    卢迪安的动作，就像是开启最后一击的攻击信号，怪兽与达拉姆他们也开始释放出自己的攻击。

    只见希特拉将右手举过头顶，大量的黑暗之力汇聚过去，而后他猛的放下右手，朝着加高尔贡发出一道蓝色破坏光线。

    这是希特拉的必杀技：精神烈风！

    达拉姆没有落后，他双手在胸前划出蓄力手势，将能量聚集到右圈当中，而后他一拳轰在地面上，紧接着一股爆烈的火焰冲击波，以达拉姆右圈为起点，快速向加高尔贡侵蚀而去。

    这是达拉姆的必杀技：火焰马格南！

    轰隆隆！

    希尔巴贡等四只怪兽，也释放出自己的远程攻击，一瞬间加高尔贡就被爆炸的火光覆盖。

    而这一次爆炸的所产生的冲击，也都超过了之前的任何一次，甚至还在原地还产生了一朵巨大的“蘑菇云”！

    “叮，宇宙石化暗魔兽加高尔贡，暗之本源收集度达到百分之百，宿主可随时进行一次抽奖。”

    “击败加高尔贡，共获得五点升级能量！”

    加高尔贡连声哼哼都没有，就在爆炸中变成了渣渣灰，而正木敬吾脑海中也响起了系统的声音。

    看到多出来的五点升级能量，就连正木敬吾都不禁感到兴奋起来。

    只不过加高尔贡被强化的程度有些出乎意料，所以能获得高达五点的升级能量。

    按正木敬吾预测，之后的怪兽，即便是有暗黑雷暴能量的加持，应该也无法再获得五点了。

    “巴顿，去打扫战场！”

    待爆炸稍微平息之后，正木敬吾让巴顿快速飞过那片区域，同时它身躯中发散出一道七彩光芒。

    一个怪兽胶囊，在正木敬吾手中快速成型。

    虽然加高尔贡不是怪兽玩偶，不过把它做成怪兽胶囊，正木敬吾也是不会嫌弃的……

    “作战结束！”

    待确认加高尔贡彻底翘辫子了之后，远在TPC基地的居间惠和神木队长，同时说出了这四个字。

    “这一切，终于结束了吗？”

    辉松开了卢迪安的操纵杆，他愣愣的看着铺满地的加高尔贡残肢，眼神中充斥着复杂之色。

    能以这样的经过，彻底击败加高尔贡，是完全没想到的，原本他甚至一度还以为，自己也会死在加高尔贡的手上！

    而这一切的缔造者，都是正木敬吾……

    在怪兽胶囊制作完成之后，希尔巴贡等四只怪兽都化作光粒子消失。

    达拉姆和希特拉也对视一眼，化作两道黑气消散掉。

    嗤～

    伴随着辉的操作，卢迪安的加特林双臂举过头顶，而后它背部和腹部的排气口喷出大量白色雾气，紧接着卢迪安也化作金色光粒子消失了。

    不过地面那被摧残了的大片树林，还有一个个大小、深浅不一的坑洞，诉说着这一战的惨烈。

