    青羽知道漩涡一族有着很强的封印术。

    这一族对封印有非常精深的研究。

    若是能够得到一些封印术。

    那么对他神之纸分身构想的后续会有极大的帮助。

    想到这里。

    青羽向着一乐拉面面馆走过去。

    这些天来有段日子没过来了。

    该去看看水门了。

    顺便跟着看看玖辛奈。

    对！

    就是顺便！

    青羽缓步从树林里面走出来，今天一整天都是他的假期，根本不需要再回到拷问部中，时间完全由他自己来支配。

    ……

    待到青羽来到一乐拉面面馆门口的时候，已经快要到中午了。

    青羽迈步走进去。

    看到里面除了正在揉面的手打之外一个人都没有。

    “手打大哥，这都饭点了，面馆里一个人都没有，你凉了啊！”青羽笑着说道，他跟手打已经是非常熟的朋友了，随便开开玩笑，还能让他的心情跟着愉悦起来。

    “去去去，你才凉了呢，没看到时间吗，饭点起码还得一个小时，这种时间也就你来！”手打使劲白了青羽一眼，没好气的说道，不过从他的语气中可以听得出来，他并没有任何生气的意思。

    “嘿嘿嘿，手打大哥，最近水门来过没啊？”青羽直接开门见山的问道。

    “这才是你的真正目的吧！”手打眯着眼睛盯着青羽，仿佛已经看穿了一切，随后抬起手，摆出一个手势，中指和大拇指反复的进行着摩擦。

    “手打大哥，你这是……”青羽看到眼前的景象，整个人都愣住了，没有太理解上去。

    “水门的会员里面没什么钱了，怎么也得交一万两银子再说吧！”手打说完这番话的时候，嘴角微微翘起，露出一抹笑容，看起来就像是在讹诈似的。

    “……”

    青羽嘴角狠狠一抽，双眼盯着站在身前不远处正在微笑的手打。

    “手打大哥，你变了，你学坏了。”

    青羽无奈的摇摇头。

    这才多久没见啊。

    那个平日里看起来憨憨的手打已经开始学会主动要钱了。

    “那你也要看是跟谁学的！”手打的脸上依旧有着微笑，手指之间的动作依旧在来回的摩擦着，摆出要钱的姿势。

    “水门这么不正经了吗？”青羽颇为无奈的叹了口气。

    “我明明是跟你学的！”手打努力的瞪了青羽一眼，只是他的眼睛就算很使劲的瞪起来也瞪得不算大，他忽然意识到，论及脸皮厚这样的事情，他在青羽面前还只是个差得很多啊！

    “好吧，好吧，这次我刚好带钱过来了。”青羽从口袋中拿出那个塞得鼓鼓的钱袋，这是森乃伊顿给他的钱袋，不过里面装着的不仅只是森乃伊顿给他的钱，还有宇智波建良的钱。

    说罢。

    青羽将钱袋放在桌子上。

    刹那间。

    手打的视线就聚焦在青羽拿出来的钱袋上了。

    青羽缓缓得开钱袋。

    从鼓鼓的钱袋里面拿出几枚硬币。

    这几枚硬币的面值加起来不过两三千两的样子。

    随后。

    青羽重新将钱袋给系上了。

    “青羽，你拿这点可不够啊，水门很能吃，你来一次还很久，最起码存一万两才行。”手打看着青羽的动作说道。

    “我知道。”

    青羽点点头，将拿出来的硬币向着自己这边划了一下，随后将钱袋推给面前的手打。

    “这些都给你存进去。”

    青羽将拿出的那几枚硬币放入到身上的忍具袋里面。

    他花钱不多。

    只有在偶尔需要买符什么的时候才需要。

    这些钱的数目已经超过了森乃伊顿给他的数量。

    留在身上只能是个麻烦。

    就算是手打不说这样的话，他也会将这些钱存入到一乐拉面里面的。

    “哈哈哈哈哈，好，好，好啊！”

    手打毫不客气的接过钱袋，脸上的笑容变得更加灿烂了。

    现在一乐拉面实行了会员制之后，他对钱的数量认知已经越来越高了，完全是一种多多益善的态度。

    越多越好！

    谁在乎钱多啊！

    手打立即将钱袋接过来，准备打开数钱。

    “手打大哥，入账的事一会你慢慢弄都行，现在我有事情找水门，你知道他的消息吗？”青羽打断了手打数钱的动作，直接开口问道。

    “当然知道。”手打点点头，钱到位了，什么都不是问题，说道：“水门最近这段时间每天都会去忍者学校观察，似乎是要提前选择两位未来的弟子，白牙的儿子在忍者学校里面表现极佳，没有意外用不了多久就要提前毕业了。”

    “忍者学校。”青羽点点头，明白了水门的位置。

    “没错，就是忍者学校，如果你要找他，可以去忍者学校看看，他正在物色另外两位弟子，目前似乎还没有确认具体的人选。”

    “明白了！”青羽点点头，起身准备离开，既然现在已经知道了水门的位置，就不在一乐拉面店铺里面浪费时间了。

    “如果水门中午过来，我会跟他时候你来找过他。”手打思考了一下之后说道，他双眼盯着青羽，似乎是在看青羽的反应，询问这样是否合适。

    “嗯，手打大哥，你跟水门说，我晚上会来这里，让他晚上等我。”青羽点了点头，直接把晚上这顿饭给安排好了，这样就算他没有遇到水门，晚上也可以来这里找到水门。

    “没问题，你放心吧！”手打连忙笑着点头，他巴不得水门能多来几次呢，这样他赚的就更多了。

    “一乐大哥，我先走了，去忍者学校看看。”

    青羽说完之后，直接走出了一乐拉面面馆，向着忍者学校的方向走过去。

    现在这个时候。

    忍者学校的学生们正在上课。

    青羽漫步在忍者学校前的街巷上，感受着阳光映照大地的温热气息。

    这种感觉是他在阴冷的拷问部中感觉不到的。

    “可恶啊！为什么琳总是盯着卡卡西！我一定要打败他！”

    突然之间。

    青羽的耳边响起了一道咬牙切齿般的声音。

    他寻声望去。

    顿时看到了一个穿着蓝色主色调有着橙色衣领的戴着护目镜的孩子。

