    第6章 狱中自裁

    咸阳狱

    号称天下第一狱的咸阳狱，自古关押着便是穷凶极恶之徒，因其整体为青石所制，又称为青石狱。

    狱深三尺，常年不见日光，压抑至极，大气不得喘，人关在里面，不动刑罚，时日过久身子骨也禁受不住，因此最多只关押半年之余，人便虚弱于浮萍。

    日夜重兵把守，便是一只飞虫也进不去。

    从大门入，有三条石道，石道幽暗，只有青石墙上的油灯发出昏暗的光芒。

    第一条石道最里面一间牢房，雍城守将蒙岩，便是被关押在此。

    狱内潮湿阴冷，他身上只覆盖一层薄薄的稻草，强如铁塔般的身躯也是瑟瑟发抖，面色虚弱苍白，他已经被关押一月之久了，战场上三刀取敌将首级的强悍体魄也有些撑不住了。

    咚咚咚

    忽然一道略微沉重的脚步声在异常安静的石道内响起，随后只见到一个擎着小烛台的身影缓缓在尽头出现，继而站在蒙岩牢房前。

    “蒙岩将军……”

    嘶哑的声音。

    蒙岩猛地一惊，咻的一下坐了起来，眼神呆滞看向牢房门。

    透过昏暗烛灯，依稀可看见一个人脸。

    他急忙起身，走了过去。

    “大王有令，令你狱中自裁。”那人又道。

    “大王真的这么说？”蒙岩跪着，热泪一下子就涌了出来。

    那人没有再言语了，只是静静的看着，石道内，又再次陷入死一般的沉寂。

    良久，或许是心如死灰，蒙岩深深吸了一口气，转身跪在咸阳宫的方向，重重的磕了一个头。

    “大王，我蒙家世代忠烈，祖父为大秦征战沙场三十年，立下不朽之功，家父战死疆场，大王以国礼葬之，如今我……”

    说到这里，他哽咽了。

    抬头时，眼眸中满含泪水。

    “父亲，孩儿不孝啊，孩儿有辱门楣，父亲，孩儿没脸去见您啊！没脸去见蒙家的列祖列宗啊！”

    这个强壮如铁塔一般的汉子，这个在疆场上杀人如麻令敌人闻风丧胆的杀神，竟然在此时哭得像个泪人。

    心中的悔恨像是潮水一般淹了他，他不该听信秦川之言，调离蓝田大营二十万守军，致使魏军来袭时，城中尚无足够之兵力抵抗。

    雍城沦陷，士卒皆战死，等到他反应过来的时候，已经为时过晚。

    他，成为了蒙家，第一个丢城失地的将军，他的失误，致使守城五万兵卒战死，也使秦国南方门户大开，东南半壁沦陷，甚至直接威胁到咸阳，动摇国本。

    他透过厚厚的石墙，似乎是看见了雍城之战的惨烈。

    不知道过了多久，他缓缓起身，从那人手中接过一杯毒酒，朝着咸阳宫的方向，屈膝而下，他双手捧着酒杯，轻声道：“罪臣谢过大王。”

    随后，一饮而下。

    那人见状，目光淡然，擎着烛台又缓步走了出来，同时大声叫道：“不好啦，蒙岩畏罪自杀。”

    很快，便有五六个军士冲了下来，从那人身侧而过，就像是没有看到这人一般。

    章台宫

    偌大的章台宫内只有秦王与其贴身侍人黑伯。

    黑伯年逾古稀，两鬓斑白如雪花，这身子骨却仍然健硕，侍奉过三代君王的他，行为处事未曾有半点纰漏，因此也深得当今秦王的信任。

    他举着牛油灯，步履矫健的跟在身穿玄黑色服饰的秦王身后。

    秦王堰负着双手，踱步慢走，半边隐匿于黑暗中的脸庞显得有些苍白，腿脚重重踩在石板上，脚步声在空旷的章台宫内尤为刺耳。

    秦王不说话，深知秦王心思的黑伯也不言语，只是默默跟在秦王身后，以便随时传召。

    牛油灯的火焰逐渐暗了下来，宫殿内并未燃灯，黑暗开始侵蚀。

    这时，秦王开口了，“川儿是什么意思？”

    黑伯微微弓身，厚厚的嘴唇动了动，声音略显沉重，“雍城失守，五万士卒尽亡，长公子之意，应按照秦律，治太子死罪。”

    死字，他咬的极轻。

    黑暗中的呼吸声加重了，秦王踉踉跄跄的往前走了几步，似乎要摔倒，玄黑色袖袍中伸出一个手掌扶住了柱子，这才勉强维持住身形，随后又是几道猛烈的咳嗽声，好像要把心肺咳出来。

    黑伯欲上前，三思后，还是站住了。

    此时这位秦王的额头上已经布满了汗珠，脸色苍白如薄纸，他闭着眼睛，嘴唇颤抖道：“元儿可是他的亲弟弟，他怎会如此不念手足之情？”

    也只在黑伯面前，才会显露真实情感的秦堰继续道：“驻守雍城的蓝田大营统帅蒙岩何在？”

    黑伯道：“蒙岩已下了大狱，就等着国尉府提审了。”

    “寡人调了二十万秦军锐士给他，就是为了以防万一，结果竟然在打仗的前一刻全部被他调走了，这个事情，一定要给寡人查个清楚。”

    秦堰说到最后，似乎是感到体力不支，语调逐渐轻了，但其愤怒却依旧那般浓烈。

    身后的黑伯屏气凝神的听完后，微微拱手：“喏。”

    说着，他抬头看向秦王，“大王，今日早上之事，您觉得真的如川公子所说……”

    秦王轻声：“元儿身子虚弱成那个样子，且不论怎么去公子府，就说现在的元儿是川儿的对手吗？还说夜半要杀他，简直是无稽之谈。”

    黑伯顿了顿，又沉默了。

    这时，门口出现一个侍人，弓着身子，正准备进来，踟蹰不敢上前。

    黑伯缓步走了出去，脚步很轻，几乎没有一点声音。

    “何事？”

    侍人扑通一声跪地，害怕得颤颤巍巍，道：“小人有要事禀告大王。”

    黑伯面无表情看那侍人一眼，训斥道：“既然是要事，为何犹犹豫豫？若是耽误了，你可担得起责任？”

    侍人脸上表情立刻变得惶恐起来，脑袋磕在青石板上，道：“小人怕影响到大王休息……”

    说到最后，声音愈发低了。

    “做起事情来畏畏缩缩，倒是会找理由。”黑伯冷哼一声，轻声问道：“禀告何事？”

    侍人小心翼翼抬起头，瞥了黑伯一眼，飞快收回目光，低着头道：“蒙…岩……将军在……”

    “说！”

    即便是心性如黑伯，此时都没忍住发怒了，他内心忽的升起一股不祥的感觉。

    侍人身子猛地一颤，趴在地上，声音是掩盖不住的惊恐，“蒙岩将军在狱中自杀了。”

    (本章完)

