    时姜睁开眼时，眼前一片红色，她仔细瞧去，却发现自己原来盖着一块红盖头，怪不得映入眼帘的，是一片红色。

    掀开盖头，时姜朝四周瞧去, 看着窗户上贴着的喜字，这应该是一间婚房。

    还没等她准备闭眼，接收记忆，就听见房门被推了开来，然后一群人扶着新郎走了进来。

    下意识的，时姜把原本掀开的红盖头给盖回了脑袋上。

    “哎哟, 姜儿, 快来扶一把你家男人。你们这帮糙老爷们，也忒会灌酒了。明知道卫潮生是个手不能提肩不能挑的书生，还这么拼命的跟他喝。现在好了，好好的花烛夜，估计就泡汤了。”

    扶着卫潮生的两个男人，脸上满是尴尬的表情，他们哪知道，这新郎官这么不禁喝呀？

    听着七婆在一旁的唠叨，他们也不敢多在新房里留，也没说让新娘子过来扶人，而是匆匆的把卫潮生朝床上一丢，麻溜的跑了。

    看着人跑了，七婆气得翻了老大一个白眼。

    然后才回头对着乖巧坐在婚床边缘处的时姜，好声好气的笑眯眯说道。

    “姜儿，你好好照顾潮生，我就先出去了。”

    听到吱呀关门的声音, 时姜也没急着掀盖头，而是闭眼接收记忆。

    再睁开眼时，时姜的眼中只剩下一片冰冷。

    刚才七婆说什么卫潮生手不能提肩不能挑, 实在是一个大笑话。

    堂堂修仙界青云宗的首座大弟子，一柄无情剑下，灭掉的妖魔无数，怎么可能是一个手无缚鸡之力的书生？

    缓缓掀开头上盖着的红盖头，转头朝被人丢在婚床上的男人瞧去。

    只见他脸颊泛着潮红，一脸喝多了的模样。

    可惜，能骗的了原主，却骗不了时姜。

    现在的卫潮生，才下凡人界不久，对骗人感情的事，心中还有点疙瘩。

    所以，才会在成亲当晚，假装自己喝醉了，躲过了花烛夜。

    只是，后来他的无情道无法突破，最终还是跟原主成了真正的夫妻。

    随后，他对原主嘘寒问暖，无微不至，让原主爱他无法自拔。

    在原主最爱他的那一刻，用他的那柄无情剑毫不留情的刺穿了原主的心脏。

    卫潮生（X）妻证道，终成正果，回到修仙界，成了青云宗的上元天尊，千年后大乘期历劫时，九九八十一道天雷，终于踏破虚空修炼成神。

    看着一动不动的卫潮生，此刻的时姜，眼中闪烁着杀意。

    毕竟，从修仙界进入凡人界，因为防止被天道察觉的关系，卫潮生的修为硬生生被压制到练气期。

    实际的卫潮生，现在的修为应该是在金丹期。

    炼气期的话，其实跟凡人界的一流高手的身手差不多。

    只是，他在原主和众人面前，一直是装作一个落魄书生的模样。

    想到这，时姜捏了捏拳头，有些可惜的隐藏起眼中的杀意。

    毕竟，原主这具身体，不过是一介农女罢了！

    谷嗐

    除了能下地干活，稍微有点蛮力之外，想对付如今的卫潮生，简直是以卵击石。

    所以，她得找寻时机才行。

    对付卫潮生，只有一次一击毙命的机会。

    否则，只有他杀自己的份。

    毕竟，他下凡人界历情劫，又不是非她不可。

    卫潮生被那些糙汉子丢在床上，外衣都没脱，浑身难受，可自己在装醉中，又不能做些什么，他一直等着时姜来服侍自己，帮自己洗脸脱鞋盖被子，可等了老半天，也没等来对方的举动。

    倒是有一瞬间，他的后背突然汗毛竖起，察觉到一丝杀意，顿时卫潮生顾不得装醉，直接睁开了眼。

    却发现自己四仰八叉的躺着，而作为新娘子的时姜，却是盖着红盖头，一动不动的坐在床沿边上，根本没有听从七婆的话，动弹一下。

    卫潮生先是皱眉朝四周仔细瞧去，没有发觉异常，而那丝杀意也消失的无影无踪，顿时有些头疼的按了按太阳穴。

    也许是他多想了，凡人界的烧刀子太过劣质，喝的他的头有些晕沉沉的难受。

    按完自己的额头后，卫潮生又朝时姜瞧去，见她脑袋低垂，仿佛害羞的模样，心中不由的一软，坐了起来。

    伸手抓住时姜的手，感受到手下的嫩滑，终于有了自己当新郎官的真实感。

    特别是感受到被他握着的手微微一抖时，卫潮生忍不住伸手挑开了时姜头上盖着的红盖头。

    柳叶如眉似画，樱桃小嘴上一抹红色，还有那一双怯生生的多情眼抖动着弯弯的睫毛朝他瞧了过来。

    在这一刻，卫潮生的心，怦然心动。

    卫潮生觉得，今天的酒实在太烈了，烈的让他的心如同泡在了酒壶中一般，整个人都醉醺醺的，看着时姜的那抹红色，忍不住的眼神迷离的挨了过去。

    见卫潮生这幅模样，时姜差点没绷住自己，一拳朝这男人的脸上砸过去。

    强自镇定后，把自己的手从这男人的猪爪里抽了出来，然后羞涩的说道。

    “夫君醉了，七婆刚才还让妾服侍夫君好好睡下呢！既然夫君起来了，妾去打了洗脸水来，给夫君好好擦擦吧！”

    说完，就站了起来，从卧室里走了出去，转到房间另外一边的洗漱的地方。

    只是，家中贫穷，也没丫鬟仆妇，所以，洗漱的地方虽然有水，却是冷水。

    时姜抽了挂着的毛巾丢到水温冰凉的洗脸盆里，随便搓了搓，就拿了过来，笑眯眯的盖在卫潮生的脸上。

    若说刚才看着俏生生，笑眯眯说话的时姜，卫潮生的心全落在时姜的身上。

    可这冰凉的毛巾盖在自己的脸上后，卫潮生顿时打了个寒颤，整个人都清醒了过来。

    原来的旖旎气氛，顿时消散的一干二净。

    甚至卫潮生的后背，还冒出一层的冷汗来。

    他是下凡来渡情劫的，而不是沉溺其中的。

    若是勘不破情关，他的境界就永远无法提高，那样的话，他从小修仙的目的，也就达不到。

    这绝对不是他屈尊就卑下凡人界来，跟时姜成亲的目的。

    时姜对他来说，只是为了渡劫而已，绝对不能动摇自己的道心。

