    众人一时之间竟都有些不知道怎么样反应，只是怔愣在那里，五年未见的莫挽和裴亦忧同时出现，怎么可能不怔愣？

    “怎么，不认识你们的大哥了，还是裴家我不能再回了？”裴亦忧依旧如往常，眉眼微挑。

    所有的人都怔在原地，忘记了反应，而转身后的莫挽在看到裴亦忧后，也直接愣在了原地。

    就连他怀中的裴亦忧在看到大哥之后，也完完全全愣在了原地，瞪大眼睛。

    “原来大家看到我再次回到裴宅是这么诧异的神色啊，啧啧……”裴亦忧耸着肩膀开口：“难道大家都以为我永远不会再回裴宅了吗？看来，让大家很失望啊。”

    闻言，裴亦景回过了神，开口道：“大哥，你误会了，大家只是一时之间没有回过神而已。”

    “是吗？”裴亦忧的脸庞上扯出了一抹慵懒的笑，身子越过莫挽和两个小宝贝走到了左蓝面前。

    左蓝的神色异常冷漠，完全没有了往日的奔放。

    俯身，裴亦忧绅士的执起了左蓝的手，然后在她的手背上留下一吻，深情的道：“好久不见。”

    眉头狠狠地皱起，左蓝一把将裴亦忧推开，然后故意擦着手背。

    见状，裴亦忧的眉也皱了起来，却再次挪动脚步站在了左蓝的面前。

    还未等他言语和举动，原本乖乖坐在裴亦风怀中的左菲儿一下子跳了下来，冲到左蓝面前狠狠地推着裴亦忧：“走开！你不要欺负我妈咪！”

    闻言，裴亦忧的目光落在了左菲儿小小的身子上：“你妈咪？”

    “就是我妈咪，我爹地很快就会下来，你别欺负我妈咪！”左菲儿像是个老鹰似的，张开双臂保护着左蓝。

    而裴亦忧的眉头也皱的愈发死紧了：“你爹地？”

    左菲儿正准备说话时，一阵脚步声从楼上传下来，她抬头望去，然后欣喜的叫道：“爹地！”

    所有的人都抬着头望去，只见穿着笔挺西装的裴亦桓从楼梯上走了下来。

    裴亦桓的眸光先是落在了莫挽身上，深邃暗沉而火热，扯动薄唇道：“来了？”

    而且……也没有想到的是……她会带两个孩子来这么早……余光睨了一眼身上的西装，他俊挺的眉若有若无的皱了起来……

    没有想到他先会和她说话，莫挽一怔，然后开口：“我好像来的不是时候，还是改天再来吧。”

    原来，裴亦忧今天也回裴宅，如果这样下去的话，事情只会越来越乱，她觉得还是离开为好。

    带着两个小宝贝转身，才走出一步，胳膊便被裴亦桓的大手给拉住了，深深地吐出几个字：“没所谓。”

    这时，左菲儿跑到裴亦桓身边，抱住了他的双腿，控诉道：“爹地，这个人欺负妈咪。”

    “爹地？妈咪？”裴亦忧的目光在裴亦桓和左蓝的身上来回的流转着：“你们喜结良缘了？”

    只是，却能感觉到一些，从他身上散发出来的气息又阴冷些许。

    左蓝没有看他，也没有言语，只是走到了裴亦桓身边。

    而裴亦桓只是开口道：“亦风，大哥回来了，让厨房去准备午饭。”

    闻言，裴亦风几乎是迫不及待的从沙发上站了起来，走到暗处时，他对着莫挽挤了挤眼睛，然后再做了一个杀头的动作，表现出来的意思很明显，如果她敢离开的话，就直接砍头！

    原本还有些郁结的心情被他这一逗，莫挽倒有些失笑。

    随后，裴亦桓的眸光在众人身上环视了一眼，然后道：“今天大家都在，我宣布一件事。”

    话音落，他轻轻地将左菲儿放到一旁，然后揽过尔萱和昊天，言简意赅：“我是他们的爹地。”

    尔萱正准备扭动身子时，莫挽警告的看了她一眼，尔萱鼓了鼓嘴巴，却没有再动。

    昊天则是一脸的面无表情，没有神色，也没有什么反应。

    裴亦景和柳如苏相互看了一眼，还有些不能理解这句话的含义。

    而刚从厨房走出来的裴亦风顿时瞪大眼睛僵在了原地，二哥……二哥这是什么意思？

    今天是世界大战吗？怎么一颗一颗的炸弹往下掉！

    左蓝惊愕的目光也落在裴亦桓身上，皱着眉，开口问道：“亦桓，你这句话是什么意思？”

    裴亦桓正准备言语时，莫挽已经抢在他之前开口：“五年前我离开时就已经怀孕了，这次带两个孩子过来这边也只是看看老爷子。”

    闻言，左蓝望向了莫挽：“莫挽，这意思是两个孩子是你和亦桓的，并不是你和斐迪南的？”

    “嗯。”轻应一声，莫挽缓缓地点头。

    这时，左菲儿伸手拉住了左蓝的衣服，抬起头，稚嫩的问道：“妈咪，这是什么意思？”

    “意思就是，尔萱和昊天是爹地的孩子，以后会和菲儿一样叫爹地。”左蓝解释道。

    可左菲儿的眉却皱了起来，看了一眼尔萱和昊天，问着左蓝：“他们以后也会像菲儿一样给爹地叫爹地，爹地不是菲儿一个人的吗？”

    蹲下身子，左蓝将左菲儿抱进怀中：“爹地是你们三个人的。”

    但心中却是一阵说不清楚的感觉，有惊愕，也有疼痛在心中蔓延着。

    尔萱和昊天说起来才是亦桓真正的孩子，他们叫爹地也是理所当然的事情，因为他们有血缘关系。

    可是菲儿……菲儿她……

    想到这里，她心中便又想到了自己被割去的子宫，心中不由自主的泛起一阵疼痛，就像是有针在扎着，密密麻麻。

    “不可以给菲儿一个人吗？”左菲儿仰着小脸望向左蓝。

    “不可以。”左蓝扬起的一抹笑，有些心疼的，手轻轻的揉着左菲儿的脑袋。

    尔萱和昊天分别看了一眼左菲儿，又看了一眼妈咪的神色，安安静静的没有言语。

    裴亦忧懒洋洋的开口道：“你们之间的事情好像很混乱，我没有在的这五年，好像发生了不少事，已经离婚的前期带着儿子女儿又找上门，这玩的是什么戏码，难道是在演电视？是为了什么，抑或还是为了什么？”

    闻言，一直没有开口说话的昊天严肃的皱起了眉：“叔叔，你话中有话！”

    裴亦桓的眸光也直接望了过去，对着裴亦忧淡漠的道：“大哥多想了，是我让他们过来的。”

    “是吗？”裴亦忧漫不经心的挑着笑。

    没有再理会他，裴亦桓的眸光落在了莫挽身上：“你带着两个孩子去老爷子的房间，我随后就来。”

    莫挽点头，然后带着两个孩子上了楼，裴宅的格局依旧如五年之前，所以她自然是了解的。

    “我也去房间。”言语间，裴亦风连跳带窜的就要上楼。

    裴亦桓对着他直接冷冷的丢下一句：“不准去骚扰他们。”

    “二哥！”裴亦风垮下了脸。

    裴亦景和柳如苏也从沙发上站了起来：“我们去房间收拾东西，一会儿还要拍摄。”

    说着，两人向着楼上走去，裴亦风对着二哥丢下一句：“我去帮他们的忙，人多势力大！”

    于是，客厅中只剩下了裴亦桓，裴亦忧，左蓝，还有左菲儿。

    房间。

    莫挽和两个小宝贝坐在沙发上，望着房间内丝毫都没有动过的装饰，她眼前似乎又浮现出了老爷子的模样。

    有人说，时间就是一切，它会慢慢的将所有的东西都抚平，却也会让有些东西变的更加深刻。

    “妈咪，你刚才为什么掐了一下我的胳膊，不让我开口说话。”尔萱有些不满的望着妈咪。

    “我还能不知道你想说些什么。”莫挽看着她。

    “那个叔叔说话真的很不客气，我知道他是想要说我们来这里是要钱的。”尔萱的小脸上充满了了然。

    昊天赞同的点头：“我也知道他是想要这么说的。”

    “咱们只是来看最重要的爷爷，过一会儿就会离开，没有必要吵来吵去，也没有必要去说些什么。”

    自始至终，对于裴亦忧她都是不了解的，根本就不了解他到底是什么样的人。

    “菲儿说爹地是她一个人的。”尔萱耸着小肩膀：“我们似乎好像还没有和她抢的打算呢，不过她长的挺可爱的，可以和我成为朋友，我在这里还没有一个朋友呢。”

    莫挽笑着点头：“嗯，你们的年龄差不多，的确可以成为好朋友，现在先坐下来，妈咪给你们找爷爷的相片看。”

    房间中。

    裴亦景和柳如苏正在收拾东西，裴亦风推开门直接走进来，然后又像是做小偷似的将门小心翼翼的闭上。

    “三哥，我们去找二嫂还有两个小宝贝吧。”裴亦风开口道嘀咕道：“没有想到，二嫂竟然还是深藏不露，竟然孩子都这么大了！现在就二嫂一个人在老爷子的房间，我们悄悄的过去，二哥肯定不会发现什么的！然后如苏姐就在门外守着，给我们放风，快点走，三哥！”

    裴亦景有些无奈的开口：“亦风，凡事能不能不要这么好奇？”

    “三哥，难道你就不好奇吗？我也不是对什么事情都好奇的，可这是二哥的事，竟然还冒出来了两个那么大的孩子，我能不好奇吗？我甚至都已经感觉到自己的心都在好奇的发痒，三哥，你就满足我这个愿望吧！”裴亦风着急的就像是猴子一样，只差上下胡乱跳动。"

