    第1539章嘲讽

    府丞夫人又冷笑：“邵大人巧舌如簧，我也没什么好说的，只能可惜了邵夫人了，明明失踪了，却无人担心牵挂，哪日即便‘病逝’了，也不奇怪，呵！”

    “闭嘴！”邵云端勃然大怒，骤然抬眸盯了过去，眸光锐利如箭：“你放心，我家夫人福泽绵长，定会长命百岁！”

    邵云端恼极了秦夫人这番话，不但想怼她，还想揍她。但众目睽睽之下，秦夫人可以没教养他却不能。

    “秦大人，”邵云端看向府丞，冷清的面上皆是讥诮不屑：“秦大人好福气，娶了个很有教养、很知礼数、很会说话的夫人！秦大人有如此贤内助，想来定会前程无量、平步青云！”

    府丞脸上顿时涨得通红，尴尬得恨不得钻地缝里去。

    这跟打他的脸嘲讽他娶了个毫无教养见识礼数的泼妇有何分别？还顺便诅咒他的前程！

    可是偏偏是他夫人自己上赶着找骂，他能如何？他只能狠狠拉住企图还要说什么的夫人警告的瞪她一眼，然后挤出点儿浑不在意的笑容以表示他根本没有听懂邵云端的反讽之意。

    只要我听不懂，尴尬的就不是我……

    但他待是待不下去了，尽管心里与他夫人一样的不甘心。

    这位邵大人的脸皮着实太厚了，都逼他到这地步了，他居然还硬能欲盖弥彰，一番诡辩听起来仿佛还颇有道理。

    “邵大人，贱内定是叫今夜的大火和混乱吓着了，故而口没遮拦，她绝对没有别的意思，还请邵大人不要跟一介妇人计较。天不早了，我们也该告辞，不打扰邵大人休息了。”

    “邵大人还是回去好好照顾邵夫人吧，让邵夫人的病早点好起来，贱内与邵夫人一见如故，是真的很关心邵夫人啊！”

    邵云端嘲讽：“令夫人的关心，还真不是人人受得起的！”

    “两位走可以，”他一指之前嚷嚷着看见乔萱被人掳走的那俩婢女：“她们必须留下！信口雌黄污蔑我家夫人，秦大人觉得我不该追究吗？”

    府丞两口子心里均“咯噔”一下，邵云端咄咄逼人，且他的要求并不过分，让人没法拒绝。

    但这人是绝对不可能交给他的。一旦交给他了，谁知他会怎么惩罚？若是万一审讯出什么来呢？当然他们大可以推做什么都不知道，可终究不妥。

    “这两个贱婢的确太过了，怪不得邵大人动怒。来人，给我拉下去，各打三十大板！邵大人，您看这样行吗？”

    邵云端微微冷笑，没做声。

    他没做声就等于默认了，府丞一声喝斥，当下便有衙役如狼似虎上来，将吓得魂飞魄散哭喊求饶不已的两名婢女拉了下去。

    邵云端忽然道：“就在此行刑。”

    底下答应一声，押着那二人便打，两名婢女惨叫连连、鬼哭狼嚎，一开始还有力气求饶，到了后头脑袋一耷拉晕死了过去。

    众人听得头皮发麻，心头一跳一跳的。

    邵云端扫了众人一眼冷冷道：“再有胡说，下次六十、再下次九十！”

    (本章完)

