    暂时将思绪压下，郭龙真看着面前态度十分恭敬的秦羽，不禁对他升起一些好感，按照他脑海中的记忆，秦羽资质平凡，无法修炼内力，如果不是得到了流星泪这种旷世奇遇和自身刻苦无比的修炼，连踏足练气境界的资格都没有。

    努力！刻苦！坚毅卓绝！这是成为至高强者的必备条件，而这些秦羽早已拥有。

    郭龙真微微笑道：“在下郭龙真，多谢小兄弟救我回来！”

    秦羽露出敬佩的神色，说道：“郭前辈谬赞，以前辈的实力，即使没有我也不会遇到什么危险！”能用脑袋撞碎顶级矿石，身躯这么强大坚硬，估计那几头野狼也难以破开防御。他说的倒也没错。

    郭龙真点了点头，向外面看了一眼，秦羽察觉到他的动作，主动带着他走出院子来到山庄外面，这时候一个须皆白的老者快步走了过来，高声说道：“小羽，你带来的矿石已经送到了王府之中，现在王爷正准备让炼器大师为你铸造兵器，快和我一起过去！”

    “好！连爷爷，我这就走！”

    秦羽闻言大喜，以他现在的实力，一柄上好的神兵对他帮助极大，能让他的实力凭空增长好几成，他刚想跟着老者离开，脚步一动，看向郭龙真，不禁露出诚恳的神色说道：“郭前辈，这块矿石也有你的一份，不如前辈和我一起前去王府，我们只需要四柄兵器即可，剩下的矿石都归前辈所有。”

    郭龙真心中一笑，嘴角一勾。“去看看也好！”

    镇东王府的一处别院之中，秦羽的父亲秦德，两个兄长秦风、秦政，还有三个赤着上半身的大汉和一个黑衣中年人。看到秦羽带着白须老者和郭龙真匆匆而来，秦德点点头，然后对黑衣中年人说道：“黑先生，不知道这块矿石能否炼制成兵器？”

    这个黑衣中年是镇东王府耗费极大代价请来的炼器宗师，他呵呵一笑，露出自信的神色，“王爷放心，且看我的手段！”

    说完之后，这位黑先生先用融化精钢所用的材料蓝炎水，然后又催动师门所传授的焚天决，催动出极热的高温，红色晶体却始终没有丝毫的变化。

    连续使用了好几种手段，在众人期盼的表情当中，黑先生心中气急，内力反噬，颓然吐了一口鲜血，收回焚天诀的功力，无奈的摇了摇头。

    “王爷，抱歉了，这块矿石的材料太过高级，出了仙品的品阶，应该是炼制上仙兵器的极品材料，除非让上仙亲自出手，不然谁也无法炼制这块矿石！”

    只有上仙才能炼制？

    秦德和秦羽等人又惊又喜，镇东王府正巧有一位上仙坐镇，秦德连忙吩咐不远处的护卫，“快去把城外的风玉子上仙请来……”

    被称为连爷爷的白须老者连忙转身离开，派人去请风玉子。

    郭龙真轻轻的摇了摇头，突然淡淡的说道：“不用劳烦他人了，这块矿石交给我吧！”

    话音一落，他伸手一点，一点三昧神火涌出把这块矿石裹住，红色的晶石瞬间化成了通红的汁液，红色汁液在半空中被神火不断的淬炼。

    秦德神色震动，距离这么近他居然没有感应到火焰的温度，可见郭龙真已经将三昧真火掌控自如，“羽儿猜的居然是真的！这个人真的是上仙！如果这位上仙愿意帮我，何愁不能灭了楚王朝斩杀项广？”

    秦家和楚王朝不共戴天，只是楚王朝一共三位上仙，皇帝项广手下就有着两位上仙，秦家只有风玉子一个上仙坐镇，处于下风，只要能让己方的高手和皇帝项广持平，秦德就有五成以上的把握灭了楚王朝，报仇雪恨。

    “小兄弟，你想炼制什么兵器？”郭龙真问道。

    在郭龙真刚才出手的时候，秦羽也和秦德一样愣了一下，听到这话连忙说道：“我只用一柄短剑就行……”

    郭龙真点头表示明白，然后目光在秦德、秦风等人身上带的兵器上一扫，意念一动，半空中的红色汁液便各自凝成十几柄红彤彤的兵刃，其中有长剑、短剑、手套、长刀……

    当凝成兵器之后，郭龙真伸指一弹，在这些兵器当中刻下几种简单的阵法，嗡！十几把兵刃在空中嗡嗡颤动，像是突然有了灵性一样。

    这块矿石名为石中焱炙铁，乃是这方世界十分珍贵的炼器材料。炼制成功之后，便自动拥有了一丝灵性，如果能不断的孕育这丝灵性，这些兵器都有着进阶神兵的可能。

    “这些兵器，是你们的了！就算是我报答你的援手之恩！”郭龙真淡淡说道，神魂一动，十几把兵器齐刷刷的落在秦德、秦羽等人的面前。

    秦风和秦政两人各自抽出一柄长剑，用内力一感应，震惊道：“这……这些兵器的品阶远仙品啊……”

    炼器大师黑先生看到郭龙真轻描淡写的炼制出十几把兵器，惊骇万分，几乎说不出话来。

    “远仙品！这些兵器都是灵器！真是太好了，灵器可是上仙才能拥有的兵器，锋利无匹，有这些灵器，我对付项广更有把握了！”秦德欣喜暗道。

    众人当中，唯有秦羽忍不住说道：“前辈，如果不是你，我也不可能现这块矿石，你把这些兵器都给了我们，你怎么办？”

    郭龙真摆了摆手，“这些东西对我没有用处，你要是想感谢我，就让我暂时在云雾山庄落脚几天，如此即可。”

    说罢，郭龙真对众人微微点头示意，转身离开，施展遁法朝云雾山庄而去。

    等他离开之后，一个骑着白鹤的男子匆匆赶到，刚来到别院就看到插在地上的十几把灵器，他用神念稍稍感应，立即惊叫：“上品灵器！这些都是石中焱炽铁所炼制的上品灵器啊，王爷，刚才是哪位前辈出手，我要前往拜见……”

    在这个世界当中，被称为上仙的乃是修真者，在先天境界之上，修真者分为金丹、元婴、洞虚、空冥、大成五个境界，风道子是金丹境的修士，他所出来的三昧真火能够融化这块矿石，但只能用这样的材料炼制出中品灵器。

    用石中焱炽铁这种材料炼制出上品灵器，只有洞虚境以上的强者才有把握。