    很快房间的门就被打开了，小野丽子和岩井秀走了进来。

    刚才这两人外出吃饭，所以不在房间里。

    走进屋里，两个人就脱了衣服爬上了床。

    张铁柱躲在衣柜里，听到外面的声音真是难熬死了，真想立马冲出去把岩井秀给打一顿死的。

    不过幸好岩井秀的本事不高，只是几分钟就完事了。

    “岩井君，改天我去欧洲给你买些大补的药回来，你看你身体越来越差了……”

    小野丽子明显的没有得到满足，竟然当着岩井秀的面就说出了这种话来，让岩井秀非常的尴尬，面子上实在挂不住了，连忙岔开了话题。

    “这个，不知道那个蠢货，事情办得怎么样了，打电话给他问问……”

    岩井秀靠在枕头上，拿出电话给杨德良打了过去。

    此时杨德良刚刚回到镇里，这个家伙越想心里越气，那个混蛋的山里小子，听说叫张铁柱。

    竟然敢打他的脸，而且还是当着那么多人的面打的那么重，简直老脸都丢尽了，让他在李大志和王义定两个人的面前都抬不起头来。

    这口气杨德良无论如何也咽不下去。

    “玛的，迟早弄死你……”

    杨德良深深的呼吸了一口气，心里暗暗的说道。

    这个家伙打算这件事情过去之后，等拿到五百万，到时候再找人弄死张铁柱，否则这口气憋在心里会让他每天都吐血三升的。

    刚刚回到家里坐下，就接到了岩井秀的电话。

    这个家伙犹豫了很久才按下了接听键。

    “好的，好，我马上过来……”

    既然拿了别人的钱，杨德良只能听话。

    这个家伙的车子在外面修，现在还没有送回来，所以只能走到外面，拦了一辆摩托车去山水宾馆。

    到了宾馆，杨德良急匆匆的跑上了楼，站在门外深呼吸了好几口，相好怎么说之后，这才伸手敲门。

    “咚咚咚……”

    “岩井经理，我是杨德良……”

    “哦，进来吧……”房间里面传来了岩井秀的声音。

    杨德良小心翼翼的推门走进去。

    看到岩井秀非常严肃的坐在沙发上，杨德良一声不敢吭，老老实实的走到他的面前站着，像个孙子一样。

    这时候岩井秀抬头看着杨德良说道：“杨主任，怎么了，遇到麻烦了吗？”

    这个东岛鬼果然厉害，看到杨德良那副苦瓜脸的样子，就猜到了。

    “岩井经理，本来事情很顺利的，但是，但是今天运气不好，遇到一个山里的高手也在场……”

    “哦？高手，怎么个高法？”

    “他，他不但武功高，竟然还知道我和你们合作，还，并且还知道我收了你们的钱，所以我暂时撤回来了，打算明天再去……”

    “不会吧，我们和你的交易，都是秘密进行的，并且上次给你的一百万支票也不是我们公司的支票，另外四百万需要等到完事之后才会给你，那个乡下人是怎么知道的？”

    岩井秀根本不把杨德良说的高手当一回事，只认为对方故意用大话吓唬杨德良的。

    “岩井经理，我，我觉得他应该是知道一点的，而且还知道你们是，是东岛人……”

    “嗯？”岩井秀有点惊讶了。

    自从来到这里，他们的行动都是很秘密的，这几天也是一直都住在宾馆里哪里也没去，那个乡下人是怎么知道他们的？

    “杨德良，你不会是收了钱不想办事吧，所以才这样胡说八道？”杨德良站起来，走过去一把抓住了杨德良的衣领子。

    这个混蛋，拿了钱就不想办事，所以才故意找借口。

    其实在枫树村有个叫张铁柱的高手，他们大田公司是早就知道的，但那个叫张铁柱的人，应该不知道他们正在和杨德良合作才是。

    “不不不，岩井经理你误会了，我是诚心诚意跟你们合作的，但，但那个年轻人真的很厉害，所以我有点担心，不过请你放心，我明天一定把事情办妥……”

    杨德良平时都是很嚣张的，但在这些东岛鬼的面前却被吓得连话都说不清了。

    “那个所谓的乡下高手，是不是叫张铁柱？”

    “对对对，我打听过了，他就叫张铁柱……”杨德良连忙点头。

    “张铁柱，他只是懂得一点点三脚猫功夫而已，但不可能知道我们之间的交易，杨德良，别他妈别被吓破胆子，明天你给我再去，直接把枫树村推平，推平所有的房子，懂吗……”

    岩井秀拎着杨德良的衣领子，瞪着他的眼睛大吼，吓得杨德良的眼珠子一直转个不停。

    “是是是，我明天一定把事情搞定，一定……”

    杨德良急忙点头不已，生怕这个暴怒的鬼子把他杀了，到时候连命都没有了，再多的钱也是白搭。

    杨德良失魂落魄的从山水宾馆走了出来，一路上连摩托车也叫不到，这个家伙只能步行着，沿着柏油马路朝镇里走去。

    在以前的时候，如果他要回镇里，这些东岛鬼肯定会用车送他回去，像是招待贵宾一样的陪着笑脸。

    但现在，已经被对方抓到小辫子了，杨德良不敢再嚣张。

    “这些东岛鬼子，他们的钱不好赚啊……”

    杨德良一路上嘟嘟囔囔自言自语的，朝着镇里走过去。

    到了半路才拦住一辆摩托车，这个家伙没有回去，直接去了银行。

    “美女，帮我把钱转到这几张卡里……”

    杨德良怕了，拿着那张存了一百万的银行卡递给银行工作人员，让她把钱转到好几张卡里。

    这几张卡不是他的名字，一旦被查起来，也好可以规避一下风险。

    把钱全部分散存在几个亲戚的名下之后，杨德良才感觉轻松了很多。

    “奶奶匹的，那个张铁柱，肯定是吓唬老子的，他一个乡巴佬不可能知道老子收了钱，如果真的知道，那个乡下小子肯定早就去报告了，何必还在那里阻拦老子……”

    杨德良貌似忽然想明白了。

    在枫树村的时候，确实被吓蒙了，一时之间竟然被一个乡下人给骗到了，还被他打了好几巴掌，这个仇非报不可。

    “奶奶的，明天拿到文件，老子就亲自去枫树村，多带点人过去，非得把那个叫张铁柱的家伙打残不可……”

    这个家伙自言自语的说着，然后拿出手机，给镇长罗怀平打去了电话。

    “喂，啥？镇长你在市里住院？”

