    因为担心王二娃出事情，李铁柱一直陪在他身边。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    下午的三点多的时候，李铁柱的手机铃声响了起来，是绿水村的村长丁安国打来的。

    “喂，丁村长。”李铁柱接通电话道。

    “喂，铁柱，大王山的药材出问题了。”电话的另一头，传来了丁安国的声音：“不知道怎么回事，山上有不少药材遭到了破坏。”

    听到丁安国说药材遭到了破坏，李铁柱的第一反应就是有人要针对自己。

    因为，上次发生这种事情的时候，就是钱河滨一手安排的。

    这一次，李铁柱觉得也有可能是钱河滨安排的。

    但仔细想了想，又觉得不可能。

    钱河滨能得到项龙的欣赏，让他到自己的公司去当一名经理，说明他肯定过人之处，不可能傻到连续两次使用这种方法来对付自己。

    更何况，自己已经在山上安装了监控摄像头。

    如果钱河滨还敢派人来搞破坏，跟自投罗网没什么区别。

    “丁村长，知道是谁干的吗？”李铁柱问道。

    “从现场情况来看，不像是认为破坏的。”丁安国说道：“而且，我查看了监控，也没看到有人来搞破坏。”

    听到听安国的话，李铁柱心里觉得纳闷。

    不是人为破坏，又是什么个情况？

    “铁柱，你有空的话，过来看一下吧。”丁安国道。

    “好，我一会就过去看一下是怎么回事。”李铁柱点头道。

    李铁柱了解丁安国，他能解决的事情，是不会打电话过来让自己过去一趟的。

    他现在让自己过去，说明他遇到了困难。

    挂了电话，李铁柱对坐在门口的马宇达喊道：“马宇达，过来一下。”

    听到李铁柱喊自己，马宇达赶紧走过来。

    “师父，怎么啦？”马宇达问道。

    “交给你一件事情。”李铁柱道。

    听到李铁柱有事情要让自己去做，马宇达满心欢喜地问道：“什么事情？”

    马宇达觉得，只要李铁柱肯叫自己帮他的忙，说明他对自己越来越不反感了。

    那么，他愿意收自己为徒的日子还会远吗？

    不得不说，为了拜李铁柱为师，跟他学功夫，马宇达什么都能忍。

    “我去处理点事情，你帮我看着二娃，不要让他出任何的事情。”李铁柱对马宇达说道。

    “师父，二娃兄弟现在挺好的啊，干嘛一定要看着他？”马宇达不解地问道。

    王二娃就坐在家里，安安静静的，马宇达觉得不会有什么问题。

    “哪这么多话，让你看着你就好好地看着！”听到马宇达的话，李铁柱白了他一眼。

    被李铁柱这么一说，马宇达赶紧道：“是，师父，我知道了。保证好好看着二娃兄弟，不让他出事。”

    李铁柱点了点，然后对王二娃说道：“二娃，我去处理点事情，很快就回来。”

    王二娃没有说话，只是安安静静地坐着。

    李铁柱看了王二娃一会，然后起身往外走。

    走到门口，他又停下来对马宇达说道：“有什么事情，立马打电话给我。”

    “好的，师父，我知道了。”马宇达道。

    随后，李铁柱回到家里，骑上三轮车，带上阿福，往绿水村赶去。

    来到绿水村大王山，看到丁安国已经在那里等着自己了。

    “铁柱！”看到李铁柱，丁安国赶紧起身迎过来。

    “丁村长，你带我去看看，到底是什么情况。”李铁柱对丁安国说道。

    丁安国点了点头，然后带着李铁柱往山上走去。

    往山上走的时候，丁安国把详细的情况跟李铁柱说一下。

    到了半山腰的地方，李铁柱可以看到这里种着的药材有不少都被折断了。

    看到被折断的药材倒了一地，李铁柱一阵心疼。

    要知道，这都是钱啊。

    李铁柱走过去，弯腰捡起一些折断的药材，仔细看了看，发觉这些药材不像是被人用利器弄断的，看起来更像是被某种动物咬断的一样。

    而且，地上没有明显的脚印。

    所以，李铁柱初步判断，这些药材并非是遭到人为破坏。

    “铁柱，怎么样，看出什么问题了吗？”丁安国问道。

    李铁柱摇了摇头：“没有。”

    在没有确定是怎么回事之前，李铁柱不会轻易下结论。

    在山上走了一圈，发现半山腰以上的药材被破坏的比较严重。而山脚下的药材，基本没什么损失。

    “丁村长，咱们回去看一下监控。”李铁柱对丁安国说道。

    “好。”丁安国道。

    随后，李铁柱捡了一些被折断的药材，跟丁安国一起往村里走回去。

    回到村里，来到监控室，李铁柱让人把大王山半山腰的监控视频调出来。

    在一段视频里，可以看到山上的药材一株接着一株地被折断，但就是看不到是什么东西弄的。

    李铁柱看了一下，这段监控视频的时间，大概是在半夜。

    这一下，李铁柱就更加确定山上的药材是被某种动物破坏的了。

    只不过，在视频里看不到时什么动物。

    “丁村长，这件事情我来处理，你去忙其他的事情吧。”李铁柱对丁安国说道。

    离开监控室，李铁柱再次回到大王山。

    想要知道是什么动物所为，还得回山上寻找答案。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    然而，刚回到大王山山脚，手机铃声响了起来。

    李铁柱赶紧掏出手机看了一眼，是马宇达打过来的。

    “喂！”李铁柱接通电话。

    “师父，你赶紧回来，二娃兄弟不见了。”电话的另一头，传来了马宇达交集的声音。

    听到马宇达的话，李铁柱心里一紧。

    “怎么回事？”李铁柱赶忙问道。

    “我刚才尿急，去了一趟厕所，回来就不见人了，怎么找都找不到。”马宇达说道。

    “你赶紧去找，我马上回去。”李铁柱道。

    李铁柱担心，王二娃会像自己担心的那样，因为想不来而去做傻事。

    要是这样的话，真的很危险。

    李铁柱心里默默地祈祷，二娃千万不要去做傻事。

    李铁柱顾不得药材的事情了，骑上三轮车，猛踩油门，快速往村里赶回去。

    “爸爸，我还没上车呢，等等我！”阿福一边追赶着，一边喊道。

    听到阿福的声音，李铁柱方才醒悟过来。

    刚才太着急，把这货给忘了。

    “阿福，跳上来！”李铁柱没有停车，只是稍微放慢一点车速。

    “好的，爸爸！”阿福道。

    随即，阿福加快速度，然后一跃而起。

    唰！

    下一秒，阿福就跳上了三轮车的车斗。

    “爸爸，下次你能不能注意一点，不要再丢下我，人家心里很受伤的，你知道吗？”阿福一副小女生的样子说道。

    李铁柱现在可没有心情听阿福撒娇，喝道：“闭嘴！”

    “哼！”阿福哼了一声。

    自己被遗忘，还要被他大喝，太没有人性了，一点都不知道爱护动物。

    阿福坐在车斗上，绷着一张臭脸，就跟受了天大的委屈一样。

    回到村里，李铁柱直接去王二娃家。

    王二娃家的门是开着的，但没有人在家。

    “二娃，二娃……”李铁柱喊了几句，没有人回应。

    随机，李铁柱拿出手机，打电话给马宇达。

    “喂，师父！”手机铃声一响，马宇达立马接通电话。

    “你那边情况怎么样？”李铁柱问道。

    “我都快把村里找遍了，没有找到二娃兄弟，你说他去哪了？”马宇达问道。

    “不清楚。”李铁柱道。

    王二娃到底去了哪里，李铁柱心里也没底。

    “这样吧，你继续找，有什么事情及时联系。”李铁柱对马宇达说道。

    “好的，师父。”马宇达点头道。

    挂了电话，李铁柱坐在门槛上，在想王二娃最有可能去了什么地方。

    想了一会，他突然噌地一下站起，对阿福说道：“阿福，走！”

    随机，李铁柱带着阿福，快速往后山跑去。

    马宇达都快把整个村子找遍了，也没有找到，说明王二娃在村里的可能性很小。

    而上午的时候，王二娃被姚丹控制，就是往后山的青秀水库跑的。

    所以，李铁柱觉得王二娃极有可能去了后山。

    来到后山的清秀水库，并没有看到王二娃的影子。

    “二娃，你在哪里？”李铁柱大声喊道。

    可是，喊了好一会，除了大山深处的回声之外，没有王二娃的回应。

    随后，李铁柱把青秀水库附近的地方找了个遍，依然没有看到王二娃的身影。

    看着平静的水面，李铁柱心里越发担忧。

    二娃不会是出什么事情了吧？

    突然，李铁柱看了趴在旁边的阿福一眼，对它说道：“阿福，别趴着了，赶紧帮我找一下。”

    “哼！”阿福冷哼一声，把脸转向另一边。

    “你……”看到这样的情况，李铁柱气得不行：“你这死狗，发什么病呢？”

    阿福依然是冷哼一声，没有说话。

    看到阿福那一副欠揍的样子，李铁柱真想一脚将它踢进水库里。

    这死狗，今天是不是吃错药了？

    不过，为了让阿福帮自己找王二娃，李铁柱只能忍着。

    现在，估计只有阿福才有能力找到王二娃了。

    毕竟，它的嗅觉足够灵敏。

    “阿福，你要怎么样才肯帮我？”李铁柱好声好气地问道。

    “想要我帮你找人也行，你得跟我说好话，得求我才行！”阿福一副一点都不让步的架势说道。

    求你？

    听到阿福的话，李铁柱心里的怒气，噌的一下就上来了。

    丫的，这死狗，胆子是越来越肥了，居然要自己跟它说好话，还要自己求它才行。

    求一条狗，李铁柱怎么想怎么觉得尴尬。

    “爸爸，你不求我的话，别想我帮你。”阿福似乎看出了李铁柱心里的想法。

    李铁柱皱了皱眉，心里一阵郁闷。

    自己一个练气四层的修炼者，居然要求一条狗！

    这事要是传出去……

    哎，算了，为了尽快找到王二娃，只能先委屈一下自己了。

    反正，以后有的是机会收拾这条死狗。

    “行，我求求你了，这下可以了吧？”李铁柱道。

    说着，李铁柱狠狠地瞪了大幅一眼。

    死狗，给哥哥等着，有你求饶的时候。

    “还不行！”阿福扬着头说道。

