    直立起来的龙熊像是一座小山丘，又像是一尊小巨人，不仅高度令人心颤，宽度也是三人横排都不及的。

    龙熊这一爪未至，卷起的风已经是非常的凌厉，好似是自带细针射来。

    轰。

    地面震动，龙熊一爪拍入地面之中，黄枫躲闪到了一边，地面的震动都差点让他站立不稳。

    黄枫脚猛跺地面，借助震出的力度，奔如闪电，出现在了龙熊一侧，手里短刺猛的击出。

    这短刺破开龙熊的皮层，钻入之中，却是在没入十分之一的时候，便是再没办法进入。

    “好坚硬的骨头。”黄枫知道短刺是碰到了龙熊的骨头，他眼神一厉，一只手掌化为了青玉之色。

    这只手掌他猛然对着短刺一拍，这一拍，传出了咯吱的声音，短刺像是穿透了那坚固的东西。

    一下子有四分之一没入其中。

    黄枫这次用短刺刺中的地方，不是龙熊的一般地方，而是比价致命的地方，当短刺完全没入进去后，是可以洞穿龙熊的心脏的。

    “嗷。”

    黄枫正要一鼓作气洞穿龙熊的心脏的时候，听到一个震耳欲聋的声音，此声震动人心，声音还似具有力量，穿金裂石，撕裂人的耳朵。

    与此同时，龙熊身体一震，一股力量从没入其身体中的短刺中涌来，黄枫的手被震开。

    一道狂暴的力量自龙熊身上散开，冲击在了黄枫的身上，黄枫的上衣崩裂。

    黄枫施展身法退后。

    当他离开龙熊身边，只听咻的一声，他插入龙熊身体上的短刺随着血液的飞溅，如一道箭矢射了出来，打在了一棵大树上，完全没入进去。

    “好强的恢复能力。”黄枫瞳孔一缩，却是看到了被短刺钻出的伤口，刚才还是鲜血直流，现在已经是凝固，虽然血液还在流，可显然伤势对龙熊不大。

    黄枫去取短刺，身后就是一股寒风袭来，黄枫躲开，他身侧的树木炸碎。

    是的，当空炸碎了，而不是被龙熊拦腰一掌打断。

    “那是妖力。”黄枫瞳孔猛缩，他看到了龙熊手掌的一点光芒。

    武者有灵气，妖兽有妖力。

    但是，妖兽具备妖力只有到三阶妖兽的时候才具备，这只龙熊本是二阶妖兽，竟然是修练出了妖力。

    也只有妖力才能使让龙熊一掌拍碎树木。

    黄枫看了一眼地上的树木碎片，同时看到了地上的短刺，他刚有想法取回自己的兵器。

    一只熊掌轰然踏入，正是踩在了短刺上面，然后龙熊另一只熊掌朝黄枫踏来。

    龙熊的双眼充满了暴虐之光，显而易见，黄枫刺中它身体的伤口，激怒了这只龙熊。

    黄枫再次避过，这次却也是被龙熊一脚的力量震出一段距离，撞在一棵树上。

    短刺这件兵器是暂时取不会来了。

    黄枫手里还有一件兵器，这兵器正是从赵进手里所夺的短剑。

    “嘣。”

    黄枫使剑而去，长剑被他加持了灵气，崩的很是笔直，但是打在龙熊身上，却只是给其留下一道伤口，而长剑如蛇躯般软柔，长剑被弹回，反而有可能伤到黄枫。

    这龙熊皮糙肉厚，远超黄枫以前所遇到的妖兽，这软剑竟是无法深入破开龙熊的身体。

    “龙熊修出妖力，体表也是有妖力附着。”黄枫想到此的时候，龙熊一张嘴吞来。

    恶臭扑面而来，还有龙熊尖利的牙齿，牙齿上还有烂肉。

    黄枫连忙闪躲，却听一声风之怒啸，龙熊的一只熊掌拍了过来。

    “砰。”黄枫再躲不及，捏拳印和龙熊一熊掌相对，这一拳没有化为青玉之拳。

    黄枫有吃亏，被龙熊的一掌拍出去很远。

    黄枫深吸一口气，灵气流转于全身，六道天穴张开，吞吐灵气，震荡的五脏六腑，和体内的情况才是有所缓和。

    这要是一般的后天武者的话，一定会被打的直接吐血。

    黄枫目光一闪，决定不和龙熊硬碰硬。

    接下来，黄枫发挥自己的敏捷性，和龙熊游走而战，倒是使得龙熊身上伤痕累累。

    轻羽诀这门功法黄枫越发的纯熟了。

    他的战术一变，虽然他依然处于下风，但是和他受的皮外伤比，龙熊受的伤更重。

    “这样下去倒是可以把龙熊给耗死。”不过，黄枫知道这祁山之中妖兽强大者有许多，比龙熊强大的更是有很多。

    只要有动静，便是有可能会吸引来其他的妖兽或者人类。

    黄枫沉吟要不要放毒。

    他现在手里还有不少迷醉香，这种迷香对实力越高的生灵，产生的影响越低。

    龙熊的实力明显是不弱的，迷醉香对他的攻击也不会太过厉害，但是对黄枫来说，只要有一点影响就足够了。

    黄枫拔出迷醉香的药罐。

    当然，他事先吃下了解药。

    一股香气飘散而开，龙熊不由得耸动着鼻子，吸入了这香气，越吸越多。

    黄枫却是没有高兴太多，因为迷醉香的毒性理应该爆发了，但龙熊还是没有一点反应。

    黄枫继续撒开迷醉香。

    王大浪给他的迷药，他全部用上，那龙熊终于是感觉到了不对，不再贪婪的呼吸这香喷喷的气体。

    “咦。”

    黄枫看到龙熊站着的身体一晃，脚步略微的错位的一下，他心头一喜，知道这龙熊一定是受了迷醉香的影响。

    不过，龙熊的实力还真是不一般，这么多的迷药还有迷醉香，就是五十头一阶妖兽都能昏睡，可是龙熊的被影响明显是不大。

    黄枫抓住迷醉香搞出来的机会，手里的软剑缭绕一丝丝的灵气，它变得很笔直，很坚挺，直袭在了龙熊的咽喉之处。

    龙熊抬起熊掌拍去，不过显然迟钝了一些，它的手掌没有拍到黄枫，没有撕碎黄枫之时，黄枫的剑穿了熊掌，掠过了龙熊的咽喉，滋出血液。

    不是龙熊最后的一闪，黄枫的这一击就能要了龙熊的命。

    黄枫面露可惜，不过他一击未击杀龙熊，立即的就是收身退去。

    果然在他刚离开，原来的位置便是被龙熊一脚猛的踩了下去，尘土翻飞。

    “再来。”黄枫知道迷醉香作用在龙熊身上的时间可能很短，因此他要抓住这个时间。

    “轰轰。”

    就在黄枫要动手的时候，前面不远处树木折断，两只妖兽奔驰而来。

    “三阶妖兽！”

    黄枫感受着迎面的气息，身体有些僵硬，随后他细细感应，发现这两只妖兽还不是三阶妖兽，但正在二阶顶尖妖兽和三阶妖兽之间。

    这两只妖兽比龙熊强了不知多少。

    黄枫却是没有立即转身逃，而是藏身在树枝繁茂的地方，尽量使自己的气息不显露。

    这两只妖兽一出现，龙熊便是撒腿就跑。

    在它全盛时期，遇到这两只妖兽都不一定能跑走，何况是现在。

    因此，这只龙熊被一只妖兽从天而降趴在它身上的时候就是绝望的一吼。

    很快，龙熊成了两只妖兽的口中餐。

    “这祁山太危险了。”在两只妖兽吃掉龙熊后，心满意足的离开后，黄枫从树上落下，心有余悸。

    他对付龙熊可谓是手段尽出，这两只妖兽一出现龙熊却就是直接绝望了。

    黄枫看着已经成了一堆白骨的龙熊，却是没有多少喜色，妖兽世界中弱肉强食呈现在他面前，也是给了他一堂生动的经验。

    “龙熊胆。”

    黄枫看到了龙熊骨架下面的一个棕色的肉球，他的目光顿时一亮。

    他此行祁山的目的就是杀了龙熊，得到龙熊身体中的龙熊胆。

    一颗龙熊胆价值万块天阳石。

    就是这一个肉球，便是超过了黄枫和王大浪前面努力完成任务的几倍。

    黄枫也不嫌脏，看着手心的龙熊胆，此时的龙熊胆还有温度，甚至还烫人。

    黄枫手里凝聚起灵气好了许多，他的手上却是已经出现了几个烫出来的泡。

    “不愧是龙熊胆。”黄枫记得龙熊胆蕴含了龙熊的一半的精华，因此说龙熊胆是龙熊身上最珍贵的东西也不为过。

    不过，龙熊胆对妖兽却是厌弃的东西，因为龙熊胆散发着妖兽厌恶的臭味。

    这也是两只妖兽把龙熊吃的干干净净，唯独留下这个龙熊胆的原因。

    不过，这则信息只是一个流传，没有人来证实。

    让黄枫捡了便宜。

    “那叫唐可也是领取了龙熊的任务，发生了兽潮，她和其他人被冲散了。”

    黄枫思道：“这说明领取龙熊任务的人都差不多来此地了，单打独斗对决龙熊，还是有所差距，如果和人合作的话，就比较轻松了。”

    黄枫手里的这颗龙熊胆来说，他的任务已经完成了，不过龙熊胆是个珍贵的东西，越多越好。

    那任务也没有限制龙熊胆的数目。

    “有王大浪和唐可在，他们肯定会找到这里，所以我只要待在这里就能见到他们。”黄枫找到一个位置静养，和龙熊一战，他也并非没有受什么伤。

    在黄枫抵挡住龙熊的时候，王大浪追上了柳烟，他对唐可说道：“快去找随你一起来的师兄来救师弟。”

    唐可点头道：“我正有此意，你们跟我来。”

    柳烟却显得很不情愿，只是她现在虽然恢复了自由，然而她体内的毒素还没有被清除。

    为了不让自己毁容，柳烟也没有说什么，不过她冷笑着回头。

    “你在后天境界也当是一高手，但是想要单杀龙熊，只有天碑中人才能做到，希望你能坚持到援兵到来。”

    柳烟的冷笑有些讽刺。

