    咣当！

    伴随着一声巨响，张拓海开着步兵战车冲进了BOSS房间里，来了个先声夺人。

    然后他就看到了BOSS房间里面的情形。

    这是一个巨大的钢铁房间，房间的周围摆满了各种武器，单手剑，阔剑，链枷，钉头锤，筝形盾，骑枪，各种古代的冷兵器都有。

    只不过，这些兵器都有一个特点，那就是十分的巨大。

    一把普通的单手剑，长度居然超过了一米五，阔剑的长度更是超过了四米，看起来，并不像是给正常人类使用的。

    在房间的正中央，站着一个高达五米，全身铠甲的巨人。

    巨人穿着全身的板甲，脸上带着面罩，就连手指上也带着金属手套。

    巨人的双手持着一把双手巨剑，站在原地。

    这座房间有四个大门，张拓海进入的这个门是巨人的左手边的大门。

    闯入之后，巨人的脑袋缓缓转了过来，面朝向张拓海。

    四目相对，哪怕隔着屏幕，张拓海都感觉到一股莫名的压迫感。

    嗡——

    忽然，巨人面罩上的观察窗里亮起了绿色的光芒。

    “糟糕。”

    看到巨人这幅样子，张拓海心理咯噔一下子。

    他感觉，这个巨人和在钢铁洋馆里看到的发条盔甲属于同一种东西。

    只不过，这个更加巨大。

    对于发条盔甲的难缠，张拓海可是深有体会。

    当时，只是两个正常人大小的发条盔甲就抗住了穿甲弹的攻击，让张拓海手段尽出。

    换成这么大的一个家伙，岂不是更加难对付了？

    张拓海感觉自己似乎有点草率了。

    就在张拓海琢磨着是不是退出去的时候，忽然，BOSS房间的正门也被撞开了。

    一个直径超过五米的巨大轮胎从门外撞了进来，径直向着巨人冲了过去。

    张拓海感觉这辆车他有点眼熟。

    他猛的一拍大腿，这不是自己卖出去的那个巨轮车嘛，没想到，这家伙居然也来到了这里。

    这辆巨轮车还经过了一定的改装，车轮上多了一圈细密的钢钉，看起来越发的狰狞恐怖。

    那辆巨轮车猛的冲到了巨人BOSS面前，径直压了过去。

    驾驶员还在大声的笑道：“哈哈哈，什么垃圾也敢在我面前张狂，看我压死你！”

    那巨人眼中似乎闪过了一丝轻蔑的笑容，双手举起了巨剑，猛的向着巨轮车刺了过去。

    噗！

    锋利的双手巨剑直接击穿了厚达一米五的轮胎，击中了巨轮车驾驶室。

    巨轮车的驾驶室一阵火花带闪电，显然是被一剑打废了。

    巨轮车的驾驶员脸上满是不敢置信的神色：“什么，怎么可能，你怎么能当的住我的车子的碾压，这不可能！”

    巨轮车的驾驶员不敢置信，自己所向披靡的巨轮车居然奈何不了眼前的这个巨人。

    猛的踩动油门，想要让巨轮车碾压过去。

    可是，任凭他如何用力，巨轮车也无法向前移动分毫。

    那巨人见状，单手一挥拳，一下子就将巨轮车的侧门砸的飞了出去，随后五指一伸，一抓，巨轮车的驾驶员就被它握在了手里。

    “不好。”

    张拓海见状，连忙按下了发射按钮。

    一发105毫米的穿甲弹向着巨人射了过去。

    巨人见状单手一挥，胳膊上的臂铠以一个倾斜的角度迎上了穿甲弹。

    穿甲弹竟然擦着臂铠飞了出去，将对面的那扇大门打了个粉碎。

    没有伤到巨人分毫。

    “这么厉害？”

    张拓海不信邪，又向着巨人的发射了一枚穿甲弹。

    巨人依旧是用同样的方法，将另一枚穿甲弹也打飞了出去。

    巨大的穿甲弹砸到了钢铁墙壁上，打出了一个巨大的弹坑。

    看着这两相对比，张拓海不由得倒吸了一口冷气。

    他的穿甲弹并不弱，而是这个巨人太强了。

    居然能挡住炮弹。

    钢铁洋馆之中的发条盔甲，也不过是用坚固的身体去硬抗炮弹。

    而到了巨人这里，已经懂得卸力了。

    这实在是太可怕了。

    这东西该怎么打？

    张拓海的脑子急速的转了起来。

    而此时，那个巨轮车驾驶员正死命的捶着巨人抓着自己的大手。

    “你给我松开，你这个垃圾，你居然敢抓我，你也不打听打听我是谁……”

    那巨人似乎是厌烦了，单手一用力。

    咔嚓！

    一声脆响，巨轮车的驾驶员被捏成了烂泥，鲜血滴滴答答的流淌了下来。

    巨人随手一扔，将巨轮车的驾驶员扔到了一边，转身向着张拓海走了过来。

    然而，它还没迈出去一步，就被一张大网笼罩了起来。

    一辆红色的雪佛兰出现在了巨人的背后，雪佛兰的车顶上架着一门模样怪异的迫击炮。

    那门迫击炮射出来的不是炮弹，而是一张张巨大的网。

    这些网层层叠叠将巨人笼罩了个风雨不透。

    “让你跑，看你怎么跑的出我的千网阵。”雪佛兰的驾驶员冷声说道。

    “居然敢伤我大哥，纳命来！”

    从巨人背后的大门里，一辆主战坦克缓缓的开了进来。

    主战坦克缓缓的将两门120毫米的主炮对准了巨人。

    巨人见状猛的用力挣扎起来。

    那层层叠叠的网居然晃动了起来。

    “快点，我坚持不住了，它的力气太大了。”红色雪佛兰的车主大声叫道。

    “知道了。”主战坦克的炮手瞄准了巨人，拉动了炮栓。

    轰隆，轰隆！

    两声巨响，两颗120毫米的穿甲弹向着巨人砸了过去。

    “吼！”

    巨人一声大吼，竟然将身上层层叠叠的网全都挣开了，双手叠在一起挡在胸前。

    那两枚穿甲弹刚好都砸在了它的臂铠上。

    两面臂铠碎裂，掉落在了地上。

    穿甲弹也失去了动能，跌落在了地上，发出了沉闷的响声。

    120毫米的穿甲弹，竟然之打碎了巨人的臂铠，这对于主战坦克的炮手是个不小的打击。

    “这怎么可能？居然能挡的住我的穿甲弹？这可是120毫米的穿甲弹啊。”

    “不管是什么鬼东西，一发不行就再来一发。”装填手将两门火炮重新装填好。

    “反正我是要给老大报仇的！”

    轰隆，轰隆！

    两发穿甲弹打出。

    巨人抄起了一面塔盾挡在了身前。

    塔盾轰然碎裂，但却帮巨人挡住了袭击。

    吼！

    巨人大吼了一声，向着主战坦克冲了过去。

    然而，它还没迈出脚步，就听到背后有人高喊着：“嘿，傻大个，敢不敢尝尝这个！”

