    “如果这个国家没有光，你们就做那唯一的光。”

    日向无夜的话语轻易点燃了弥彦心底的热血与激情，就连长门都瞬间抬头。

    哪怕是一直在掩饰失落的小南，也在这样的理想主义光辉里被照亮。

    自来也直起身体盯着日向无夜的背影，神色一改往日里的不正经，变得极其认真。

    这个孩子…心里到底是怎么想的？

    “不过理想是美好的，现实却没那么好。”

    这时，日向无夜出乎他的意料，没有再给弥彦他们打气，反而开始打压。

    “我说两个很现实的问题，你们想想。”

    “首先是你们组织的运营资金从哪里来，其次是怎么处理和雨忍村的关系。”

    “你们救人从来不收取酬劳，那就没有收入，没有经济基础，总不能带着部下一直抓鱼吃吧？”

    “你们不想和忍村冲突，但随着在民间的声望日隆，一定会被雨忍村注意到，两相对比，一方不作为一方大公无私，你们简直是在向雨忍村脸上抹黑。”

    “还有其他大国大村的看法，木叶岩隐砂隐都不会乐意看到一个越来越好的雨之国崛起，这不符合大国利益。”

    “……”

    日向无夜一句句说下去，弥彦、长门和小南三人脸色隐隐有些苍白。

    骨感的现实，一下子把他们的理想冲击得七零八落。

    自来也的神情更加慎重了。

    如果无夜只是说出那样的理想主义言论，他顶多把那当成少年天才忍者心中的热血和正义。

    但日向无夜结合了现实，考虑到方方面面复杂的形势，这就不是一个普通少年能想到的了。

    用老头子的话说，这叫拥有火影的思维方式…哦，不是。

    自来也想想日向无夜鼓励弥彦三人改变雨之国的模样，确认那不是火影的思维方式，那是全忍界的思维方式。

    这个孩子，目光远大，却又脚踏实地！

    ‘老头子，你让我帮你考察一下这个孩子，我会给你你想要的答案…’

    自来也的眼神很深邃。

    ‘但是，如果真的有机会，他会做的事，也许远远超出了你的想象…’

    他相信自己的眼光。

    “那老师，我们该怎么办？”弥彦迫不及待问道。

    日向无夜虽然知道最后晓还是会发展壮大的，但作为他们的老师，他还是希望可以帮他们少走一些弯路。

    “首先，以后救人可以告诉那些平民，你们接受任务委托，通过收取费用来给他们提供保护。”

    弥彦欲言又止。

    日向无夜没有管他，继续说了下去：“其次，在实力足够之前不要和雨忍村对抗，也不要试图与他们达成共识，拿利益笼络他们。”

    “利益？”弥彦惊叫道。

    无夜点了点头：“他们不愿意做的事你们做，不愿意接的任务你们接，但雨忍村注意到你们以后，记得让出两三成的任务酬劳给他们，甚至可以更多，只要组织还能继续发展就可以。”

    弥彦面红耳赤：“我们怎么可以贿赂忍村？明明做了对这个国家有利的事，他们为什么不是认同我们、理解我们？”

    日向无夜扶额。

    纯粹的理想主义者…

    自来也没有说话，想听听无夜的见解。

    从本心上来说，他是认同弥彦的。

    但根据他对忍界的认知，弥彦这样很可能会失败。

    人，太复杂了，不是简单一句互相理解就能天地大同。

    虽然，自来也真的很向往那样。

    “我不跟你解释这些，因为我们做事的理念不同，”日向无夜看着弥彦，微笑道，“我也只是给你们建议，你如果不认同，就按你想的去做，不论以后是怎样的结果，那都是你自己的选择。”

    弥彦满脸纠结。

    从本心上来说，他这样的理想主义者根本没法接受日向无夜这样“自甘堕落同流合污”的做法。

    但三年的相处，又让他对无夜产生了极其强烈的信任，因为无夜总是能达到目的。

    ‘到底是坚守自我，还是听老师的？’

    弥彦的脸色变幻不休。

    长门默默垂首。

    有弥彦在，他不会想这些，只要跟着弥彦就好了。

    小南的目光一直落在无夜脸上，这时出乎他们意料问道：“老师，你很快就会回木叶了吧？以后，你也会这样处理村子里的事吗？如果遇到一些利益纠纷…”

    她的语气很平静，就像完全不在乎他离开一样。

    所有人的目光又回到日向无夜脸上。

    他轻声一笑：“只要能达到自己的目的，什么样的手段我都愿意用。”

    自来也眉头一皱。

    “老师是木叶的天才忍者，对木叶来说，现在这样混乱的雨之国是最好状态吧？”

    小南又道：“那老师为什么要帮我们改变这个国家？”

    “因为我和你们一样，希望带来和平。”

    日向无夜轻声道：“不光是木叶和火之国，而是整个世界的和平。”

    他是真的很怀念前世的日子啊，躺平也能安稳活着，因为有人为你负重前行…

    可这一世，那负重的人，变成了他自己。

    自来也的眉头一下子舒展开来。

    虽然心底依然存着疑虑，但他还是愿意看看这个弟子能走到哪一步。

    有的时候，他会觉得自己和这个相处了三年的弟子是平等的，不像师徒，更像朋友。

    他没有教过无夜忍术，只是纠正了一些错误的忍术搭配思路。

    而更多时候，他们会交流灵感…

    相比于水门，自来也更多的把日向无夜当作了同伴。

    “老师…”

    过了好一会儿，弥彦终于抬起头来，眼神重新变得坚定：“我会按照自己的想法去做，哪怕吃尽苦头，哪怕付出性命，我也要为自己的理想奋斗！”

    这就是纯粹的理想主义者。

    日向无夜在心底叹了口气，站起身来，拍拍弥彦的肩膀：“我只有一个要求。”

    “老师请说。”弥彦肃然道。

    他知道无夜不会强迫他做不想做的事，这位年纪不大的老师，却出人意料的心胸宽广，愿意让他们自己选择未来的路，并且发自内心的尊重。

    所以，他也不愿拒绝老师难得的要求。

    “无论什么时候…”

    日向无夜郑重道：“请把小南和长门的安危放在第一位。”

    “是。”

    弥彦行了大礼。

    无夜看着他，心情有些复杂。

    不知道有自己的掺和，弥彦三人的命运会走向何方，晓又会走向何方。

    “老师，明天看起来会是好天气。”

    雨不知不觉的停了，天空依然阴沉。

    小南伸手去接屋檐边缘落下的水滴，轻轻道：“明天，可以陪我一天吗？”

    其他人都下意识屏住了呼吸。

    微风吹过木屋，纸鹤飘舞起来。

    风铃声清幽响起，意图抚平他们纷乱的心绪。

    日向无夜看着小南，低低的开口：

    “好。”

    柔和的嗓音化进了心里。

    小南静静一笑。

    水润般的眼睛，明媚动人。

    “谢谢。”

