    第1947章 谢谢您愿意成全我！

    林远直接拿出一水晶瓶的银蕊金泽蜜，递给了易怀鹿。

    水晶瓶内的银蕊金泽蜜正好是一碗的量。

    其实几滴银蕊金泽蜜，便足以破解易怀鹿的困局。

    林远给了易怀鹿一碗的量，这已经达到天空之城核心成员的待遇了。

    林远会这么做，是因为林远有心要将易怀鹿培养成五星缔造师。

    翟万弥虽然也拥有五星缔造师的能力，但翟万弥已经死了。

    只是被红刺控制下的工具人，没有了任何潜力。

    天空之城现在很需要一名有潜力的缔造师。

    多出一名五星缔造师，天空之城之后在资源方面，就不需要林远一个人提供了。

    一名活生生的五星缔造师，会让天空之城在发展上多出更多的可能性。

    否则光靠翟万弥一个人，连制作宝器的速度都跟不上林远获得圣源之物躯体的速度。

    坐在轮椅上的易怀鹿，接过林远递来的水晶瓶。

    看着水晶瓶内琥珀色的粘稠液体，激动的身躯忍不住颤抖起来。

    一个久病之人，遇到沉疴尽去的机会能够做到易怀鹿这样，已经算是比较稳重了。

    激动过后，易怀鹿双手捧住林远递过来的水晶瓶，朝着林远鞠了一躬。

    随即说道。

    “楚公子，不，主人，谢谢您愿意成全我！”

    “我这就用您赐予的宝贝去洗除体内的杂质。”

    “等将体内的杂质洗除之后，我会去宝库内找您。”

    林远闻言，对着易怀鹿点了点头。

    现在的易怀鹿用规则符文发布了效忠誓约，成为了林远的仆从，彻底成为了自己人。

    与丁成硕没有丝毫的区别。

    接下来在和易怀龙前往易家宝库的路上。

    易怀龙能够明显的感觉到，林远对自己的态度不同了起来。

    易怀龙尝试着和林远搭话。

    “楚公子，您……”

    易怀龙的话还没有说完，就被林远打断了。

    “你对我不用这么客气。”

    “你和你弟弟都很聪明，聪明人是会受到优待的。”

    说完，林远将一个锦盒抛向了易怀龙。

    易怀龙打开锦盒，只见锦盒内是三枚鸽蛋般大小的晶体。

    这三个晶体内部，蕴含着几缕乳白色的气体。

    这些乳白色的气体，不断的分化出一个又一个截然不同的世界。

    易怀龙能够从这些晶体中，感受到精纯的世界之力。

    这种世界之力，能够直接被创世种灵物吸收，向更高的层次发起冲击。

    只是这种所有帝级强者都梦寐以求的东西，已经在某种程度上超过了易怀龙的认知。

    易怀龙不知道，世界上竟然还有这等好东西的存在。

    不用想，便知道这一定是五星缔造师的手笔。

    有这三枚世界结晶，自己的主战灵物一定能够在达到君王阶十级创世八脉后向着不朽发起冲击。

    最终成功染指不朽。

    此时的易怀龙，体会到了和刚刚易怀鹿相同的感觉。

    这是一种梦想得以实现，灵魂发生颤栗的快乐。

    易怀龙对于林远来易家的最大诉求，便是自己能够在天空缔造的帮助下染指不朽。

    为了这个目的，易怀龙不惜同意自己弟弟效忠天空缔造。

    愿意带领易家投靠天空缔造的同时，任由天空缔造搬空易家的宝库。

    只要自己的实力能够染指不朽，哪怕易家的宝库被搬空。

    自己也能够在几年的积累下，让易家的宝库比以往更丰盈。

    无论是帮助自己弟弟洗除体内的杂质，还是帮自己染指不朽。

    眼前的青年表现的都是那么漫不经心。

    好像这些资源抛出来，无关轻重一般。

    如果林远知道易怀龙此时的想法，一定会对着易怀龙翻个白眼。

    神他娘的无关轻重。

    如果拿出规则结晶，哪怕拿出的再多林远都可以毫不心疼。

    因为现在林远手中，有着海量的规则结晶储备。

    正是因为有着庞大的规则结晶储备。

    林远当初才能够让无尽夏为了晋升创世种，成百上千颗的去消耗。

    且不提世界晶石和世界源晶难得。

    王女想要去吸收一颗世界晶石或世界源晶，也是需要时间成本的。

    算下来林远每想获得一颗，蕴含纯净规则之力的世界结晶，都需要七天左右的时间。

    林远现在手中，总共也只有八枚。

    林远会毫不犹豫的拿出三枚给易怀龙。

    是因为林远已经决定，把易家当成自己在神木联邦扶持的势力。

    既然做下了决定，那就没有心疼的必要。

    而且易怀龙作为帝级巅峰强者，易家的宝库中必然有世界晶石存放。

    从易家的宝库中挑选几枚世界晶石，不光能够丰富王女在圣剑模式下的剑技。

    同时还可以补充生产世界结晶的原料。

    易怀龙此时拿着锦盒的手依旧不断颤抖。

    如果说之前的易怀龙一直在赌天空缔造，能否给易家一个光明的未来。

    那么此时的易怀龙，无比庆幸于能够带领易家，抱上了天空缔造的大腿。

    易怀龙已经看出了林远是一个十分豪气的人。

    天空缔造对下属势力也持关爱的态度。

    否则自己的弟弟也不会刚一效忠林远，林远便赏赐给了自己染指不朽的机会。

    易怀龙本来想下意识的对林远道谢。

    可一想到林远刚刚说过，让自己不用太客气。

    再者自己的弟弟向林远发布了效忠誓约。

    整个易家今后，都会彻底在林远的掌控之中。

    想明白这一点的易怀龙，直接在去往宝库的路上单膝跪地。

    同样像刚刚易怀鹿那样，用领悟的规则符文对林远发布了效忠誓约。

    林远其实已经预料到了易怀龙会这么做。

    就像当初林远一直在引导易怀鹿向自己效忠时一样。

    林远在和易怀龙的交谈中，也一直在引导着易怀龙。

    林远喜欢和聪明人打交道，易怀龙的聪明让林远打算再给易怀龙一些甜头。

    光易怀龙一个人染指不朽，易家依旧无法和舒家，白家，杨家相提并论。

    易家之前一直没有发展战力。

    可现在，该发展的必须要发展起来了。

    林远走上前去，伸手将单膝跪地的易怀龙拉了起来。

    随即将三枚钻石阶的容物核桃放在了易怀龙手上。

    (本章完)

