    袁霸天顿时面色一僵，随后挤出一个笑容说道：“不瞒两位说，这帝源丹对在下有大用，不知两位能否换个条件？只要两位肯换，哪怕是付出更大的代价，在下也愿意！”

    此时恶元开口说道：“没问题，你想换那就给你换！”

    袁霸天顿时神情一松：“多谢两位仗义，两位尽管开口，只要是我城主府有的，在下愿意双手奉上！”

    恶元此时咧开大嘴笑着说道：“那就用你这条狗命来换吧！”

    袁霸天顿时面色大变：“两位，你们这是不给我城主府面子了？要知道你们……”

    袁霸天话还没说完，恶元就一脚踹在他的脸上。

    将他的脸直接踩进了地里。

    恶元恶狠狠的说道：“城主大人，看来你还没搞清楚自己现在的处境！你现在是被我们绑票了，居然还敢跟我们讨价还价！不得不说你的心，是真他特么的大呀！一句话，帝源丹给还是不给？！”

    袁霸天顿时惨叫一声，随后连连求饶：“给给给，我给！”

    听到这句话，恶元松开了，踩在他脸上的脚。

    袁霸天费了老半天的劲，将头从地里挣脱了出来。

    随后他抬头看向叶辰和恶元，满脸惊恐的说道：“二位请息怒，我愿意把帝源丹交给两位！只是那帝源丹，我并没有带在身上，不知两位能否允许我回城主府去取呢？我愿意把我的小妾留在这里，给你们当人质！”

    听到袁霸天的这句话，恶元先是一愣，随后就被气笑了。

    “袁霸天啊，袁霸天！你个老东西怎么这么能折腾呢？找你要个丹药，怎么特么的这么费劲啊，你说怎么就这么费劲呢？！”

    恶元实在忍不了了，他一边说一边抬起大脚，狠狠地往袁霸天的身上踹去。

    此时的袁霸天，修为被叶辰给封住了。

    他现在完全就是用自己的身体，在硬扛恶元的攻击。

    于是没两下，他就被恶元踹得浑身飙血奄奄一息。

    还在这期间，袁霸天几次想开口说话。

    而恶元正在气头上，一看到他开口就狠狠地一脚踩在他的嘴上。

    将他想要说的话，给硬生生的踩了回去！

    “好了，你再踹下去他就要死了！”

    听到叶辰的制止，恶元这才意犹未尽的收回了脚。

    叶辰俯视着袁霸天说道：“袁城主，不要再耍这些小心眼了。在把你绑来之前，你城主府的每一寸地方，我们都搜索过了。包括你们城主府的库房，里面的东西都被我们搬走了。可是我们却没有见到帝源丹的影子。所以你还是乖乖的打开你的储物仓库，把帝源丹拿给我们吧。否则你这条老命就得交代在这里了。”

    袁霸天此时整个脸上血肉莫虎，已经说不出一句完整的话了。

    他含含糊糊的说了半天，叶辰和恶元一个字都没听懂。

    恶元再次被他弄得火冒三丈，眼睛瞪得老大，抬脚就要再次往他的身上踹去。

    袁霸天顿时浑身一个激灵，赶紧不再废话。

    抬手打开了储物仓库的入口。

    “你特么的早点打开，大家何必费那么多劲呢？！一大把年纪了，还是个贱骨头，非要挨顿揍之后才肯就范！”

    恶元一边骂骂咧咧，一边将袁霸天储物仓库里的东西，一股脑的给搬了出来。

    看到恶元土匪一样的行径，袁霸天几次想开口说些什么。

    每次都被恶元一个冷冷的目光给瞪了回去。

    在袁霸天的那堆乱七八糟的东西中，恶元终于找到了装着帝源丹的玉瓶。

    叶辰手里拿着帝源丹，满意的点点头。

    “袁城主辛苦了，我这就送你们回去。”

    袁霸天顿时露出感激的目光。

    当看到叶辰转身之后，他的眼中闪过一抹怨毒之色。

    可是下一刻他的表情就定格了。

    他一脸不可思议的看着恶元，随后他的头颅就从脖子上滚了下来。

    “嘿嘿，不要用这种眼神看着我，说了送你们回去就说你们回去！只不过是送你们回老家！”

    恶元轻轻甩了甩手中的血色利刃，笑着说道。

    杀了袁霸天和他的小妾之后，恶元追上了叶辰。

    “师傅，这两个家伙的尸体怎么处理？还有我们接下来要干什么？”

    叶辰淡淡地说道：“这两个家伙的尸体先放在这里，不要暴露出去，免得引起恐慌。我们接下来当然是出去了，拍卖会上的东西可都在这云空城中放着呢，我们要把它们拿回来！”

    恶元双目中顿时露出兴奋的光彩：“哈哈，太好了！我们去抢东西！”

    “请注意你的用词，什么叫抢东西？我们只是去拿回属于我自己的东西而已！”

    恶元一愣，随即哈哈大笑：“哈哈哈！对对，是去拿回属于我们自己的东西，师傅你果然是老……”

    “嘭！”

    “啊～～～”

    恶元突然发出一声惨叫，身体向后倒飞了出去。

    叶辰缓缓的收回拳头，淡淡的说道：“不会说话就不要乱说，居然敢这么形容你师傅！下次你要敢在说出那个词，我就打断你的腿！”

    ……

    此时，夜仍旧漆黑。

    云空城的城主府中，突兀的出现了两道漆黑的身影。

    这两道身影刚一出现，就朝着两个方向飞走了。

    一刻钟之后，整座云空城内，顿时鸡飞狗跳。

    “啊，我今天刚买的毒龙剪！你是谁，居然敢来我们李家手上偷东西？！”

    黑影迅速将毒龙剪收入储物空间，对着面前暴怒的男人嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，想不到吧，我是你隔壁张家的！”

    说完之后，黑影就跳出窗外逃跑了。

    ……

    “什么人居然敢偷我王家的东西？！把你身上的东西给我放下！”

    “嘿嘿，我李家早就看你王家不顺眼了，拿你一件东西，就当是给你个小小的警告，不用送啦！”

    说完之后，黑影立马跳窗逃跑。

    ……

    这黑影是恶元。

    在叶辰的安排之下，他尽挑那些没有冥帝境高手坐镇的家族，去偷他们的东西。

    叶辰本人，则是专门挑那十来个，有冥帝境高手坐镇的势力。

