    张良的话让王文宣一愣，印象中，她跟张良除了工作上，私底下很少有交集。

    但还是点了点头，跟张良去了走廊外的一个靠窗的位置。

    对着开着的窗口，张良点燃一根香烟，惆怅且用力吸了一口，继而道。

    “你现在应该很狠我这个傻兄弟王德龙吧？”

    “嗯？良哥，你为什么要这么说？”王文宣皱眉。

    虽然她比张良陈昂他们都大，但随自己的男人，该叫哥就得叫哥。

    “为什么？出了这样的事儿，是个女人都会痛恨自己的男人自私，不想着老婆孩子，只为了兄弟义气不要命，简直糟糕透了！甚至会为此寒心，未来不想跟他过下去了吧？”张良笑道。

    “我……我没有！”

    王文宣虽然嘴上这么说，但张良还是看出来，她咬嘴唇的那一下挣扎，已经说明了一点问题。

    也是，一个男人为了哥们义气儿不要命，不管老婆孩子，是一个女人，都会有想法的，这是常理。

    女人心眼儿都小，不会有大格局，她们都想着属于自己的小安稳，这是老婆张娜告诉张良的，张良也紧记心间。

    对于老婆张娜，张良充满了溺爱，也十分顺从，归结原因，就是张娜很聪明，他从来不对张良发火动怒，懂得用最轻的语气说出最重的话来。

    而往往就是这样的柔声细语，却最是让男人自行惭愧，从而做好自己。

    “文宣，实际上是你想错了，王德龙会这么冲动做啥事儿，肯定跟陈哥有关系，但最主要的原因，还是在你！”

    “在我？怎么会？”王文宣一脸不解。

    “我私底下跟刘忠诚打听了，就在事发前，刘忠诚跟你男人说了这样的一句话，她告诉你男人，杜博明搞出来的事儿，不仅差点害了陈哥出了事儿，还差点害了你跟着出事儿，搞不好，你也会担责，甚至会直接进监狱咧。”

    “就是刘忠诚这番很随意的话，让王德龙听到了心里，怒火中烧，然后，你应该就知道喽。”张良苦着脸道。

    “你是说阿龙是因为……”

    “原来是这样？原来他是为了我！”听到张良这样的话，王文宣控制不住自己的情绪，直接捂住嘴巴，痛苦的蹲在地上，一颤一颤的哭泣道。

    “他怎么可以这么傻？他好傻啊！简直就是个笨蛋！”

    “傻吗？王德龙这样的人，为了兄弟，命都可以随时不要，更别说是为了他最爱的女人了！”张良又添了一把火。

    这一下，惹得王文宣哭的更凶了，后来在一个女医生的搀扶下，才去了一旁的椅子上休息。

    王文宣走后，躲在暗处的刘忠诚走到张良的身边，悄声道：“良哥，你看你编的话把人家哭的，是不是有点过了？”

    “过了？”迎着窗口的风，任凭吹散额头的发丝，张良微微一笑。

    “最是敏感女人心，王德龙做出的莽夫的事儿，咱们要是不来一个善意的谎言，未来，两个人就散了！”

    “到头来，王文宣会哭的更凶，就连王德龙这个大老粗，也会爆哭吧？然后，你让陈哥怎么做？只会更自责！”

    这话说完，张良陷入了深思中，喃喃自语道：“王德龙，哥就能帮你到这儿了，以后希望你念点自己女人，少想点兄弟情，因为这一次，你已经让陈哥这辈子都活在了内疚之中了……”

    在张良给王文宣做完思想工作的时候，另一边，陈昂趁着没人，也给了自己两巴掌。

    他发现，他重生后，有了了不起的事业和钱，居然没有做出最应该做的事儿！

    他是可以修理，掌握了未来的修理技术，在这个年代如鱼得水，依靠这样的手段平步青云。

    但是！

    可但是！

    他能修理那么多死物，却修不了一条人命！

    他能救机器，但却不能救人！

    他忘记了最初，自己的父亲是怎么死的！

    那是病死的！

    这一次，自己的兄弟，又险些送命。

    未来自己身边的，可能会有更多亲人生病，肯定会出现更多这样那样的意外。

    如果是因为国内医疗水平受限，治不好的话，难道就眼睁睁的看着他们死去？

    他重生而来的意义到底在哪儿？

    就是为了赚钱？

    只是为了让自己女人过上好日子？

    他的野心呢？

    那贪婪的野心呢？！

    倘若有一天，自己的女人生病了怎么办？

    有再多的钱，现在这个医疗水平治不好怎么办？

    所以，从此刻开始，他的目光突然变得坚定了。

    一个想法在他的心里慢慢滋生，他要投钱造医院！

    一个国内医疗水平最先进的医院，一个可以解决大部分人病患的医院！

    这个事儿等他回到了旅大，就第一时间操刀去做，也一定要完成……

    在王德龙入院的这段时间，杜千里早已被抓去提审了。

    本来杜千里是有恃无恐的，待在审讯室里，翘着二郎腿，鼻孔朝天，哼着小调儿。

    虽然小刀死了，但那是他们私闯自己的办公楼，犯错在前，而且是自己手下人护主心切下的黑手，跟他没关系，只要小心周旋，加上自己的人脉关系，就能够全身而退。

    至于王德龙中毒的事儿，自己吃坏了吧？反正跟他没关系，口说无凭，只要自己死不承认，死无对证。

    然而，就在他以为即便自己捅破天也平安无事的时候，一个便携式录音机出现了。

    当杜千里听到了录音里自己曾经说的话，人直接石化了。

    豆大的汗珠滚落下来，之前的嚣张跋扈派头子也不复存在。

    但是！

    但是他还是死鸭子嘴硬！

    他的心里素质不是一般的强，他的狡辩意识是天生的。

    他说，下毒的事儿承认了，但那是因为受到了对方的死亡威胁，刚好他有，没办法才出此下策，有情可原。

    但是，对于他后面说教唆杜博明，弄死了杜博明和很多人，还要弄死王德龙，那不是真的，是因为一时气急了，在王德龙的逼问下，性起口无遮拦。

    这个做不得数，都是过过嘴瘾，实际上他根本就没这个胆子，这样的事儿不可能存在。

    不能因为他自己生气时候的胡言乱语，口无遮拦，就给他定罪了。

    这不公平，和没有任何证据！

    不得不说，杜千里相当的狡猾。

    但是，他能狡辩，他的那些手下人却不能！

