    百丈冰雪之神雕像，便是八宗所有修士，都没有见过。

    像飞雪宗的冰雪之神雕像，也就只有二十丈而已，而这凝聚八宗之力重新塑造的冰雪之神雕像，足足超过了百丈。

    其上传来的强大的信仰之力，简直就是惊人的。

    “好了，冰雪之神的雕像终于重新凝聚了，此地所有人都可以来领悟，这是你们一次巨大的机遇！”

    圣雪宗宗主说道、所有修士，不用多言，目光早就放在了冰雪之神的雕像上，然后观看领悟了起来，希望得到这份缘分。

    但是，绝大多数修士，都是脸色发苦，因为向来，只有达到了某个境界的巅峰时，冰雪之神才会降临造化，帮助突破，而他们这些一重，二重的，哪里还有机会。

    那些七重八重的就更加的痛苦的，就差这么一点啊！“空有这么强大的冰雪之神雕像，却完全没有办法啊！”

    “是啊，只能看着别人突破了！”

    “这一次，冰雪之神力量绝对是无比强大的，不少人都会突破的！”

    就在众人议论之中，冰雪之神雕像之上，忽然传来了一道光芒，众人皆惊。

    “这么快便有人领悟了？”

    只见这道光芒，瞬间落在了一位修士的身上，而这修士，瞬间大喜，他直接突破到了冰临境。

    八宗之中，冰临境巅峰的那些不多的天才们，也都是一个个睁大眼眸，不断的领悟了起来。

    但是，这东西，似乎是靠缘分的，尽管他们很努力，但却没有办法，到时其他几位又有好几个突破冰临境了，毕竟冰临境相对来讲，非常的好突破。

    而飞雪宗陆宗主，还有其他几个宗门的宗主，一众长老也都是纷纷观看着，这些宗主可都是冰雪圣人巅峰，若是能够领悟，那么他们岂不能够突破冰雪神人的境界？

    而那些长老，会一跃成圣。

    “我要成为冰雪圣人了！”

    就在这时，一道极为兴奋的苍老的声音传来，只见连雪宗一位长老脸色大喜，甚至憋红，显然是激动极了。

    他凝望冰雪之神雕像，露出了浓浓的期待之色。

    而后，这冰雪之神雕像之上，传来了一道灵力，落在了这连雪宗长老的身上，他的气息，瞬间改变了。

    从冰临境巅峰，直接朝着冰雪圣人在转化着。

    八宗所有人，皆是露出了浓浓的羡慕与嫉妒，为什么不是他们呢？

    》连雪宗宗主更是兴奋，太好了，虽然有八大势力，但其实前四大势力有两位冰雪圣人，而后四大势力只有一位，如今他们连雪宗也有两位冰雪圣人了，一跃成为了和前四大势力一样的级别。

    他怎么能不兴奋，而且还有其他很多冰临境巅峰长老，若是再突破一两位，那么他们连雪宗的实力，瞬间暴涨无数。

    “我也突破了！”

    就在这时，另外一个宗门的长老，再次喊了起来。

    他的身上，同样出现了强大的属于冰雪圣人级别的气息。

    “天呐，一个个冰雪圣人出现了！”

    “这可是冰雪圣人啊，在整个大寒真界之中，都是极为强大的存在，在这么短短的时间内，就忽然出现了两位！”

    “而且看样子还在继续增加着！”

    果然！没过多久，赫然又有长老突破到了冰雪圣人的级别。

    一个两个，三个，五个…………冰雪圣人的存在，不断的增加着。

    但是，陆宗主的脸上，却露出了浓浓的焦急之色，其他七宗皆是有长老突破冰雪圣人级别的存在了，但是，他们飞雪宗竟然还没有出现一个。

    甚至此刻，其他三位与他们同为后四大势力的宗门，也全部都是两位冰雪圣人了，而他们，并未有一个突破的征兆，就这么短短的瞬间，他们飞雪宗的实力，已经成为了垫底。

    而原本前四大势力之中，已经各自有三位冰雪圣人了。

    飞雪宗众长老也是非常焦急，但却没有任何办法，这种事又不是急就有用的，需要的是缘分。

    是很玄妙的一件事情，缘分未到，你再努力都是没有结果的。

    “师父，我能够控制冰雪之神的雕像！”

    曹洛水小声的说道。

    “哦？

    也就是说，你想让谁突破便可以让谁突破，不让谁突破谁便不能突破吗？”

    李墨惊讶的道、“嗯！”

    曹洛水点头。

    “先静观其变吧！”

    李墨点头道，就算这里所有人都突破到了冰雪圣人，他也不在乎，所以根本不在意这些。

    一天过去了。

    再也没有人突破领悟了，似乎已经结束了一样。

    七大宗门各自增加了一位冰雪圣人，而飞雪宗最为苦逼，一位都没有增加，飞雪宗宗主，愁眉苦脸的样子。

    甚至有之前与飞雪宗有些敌对的宗门，看向飞雪宗的目光之中，已经露出了一抹冷笑。

    两天，三天过去了。

    再也没有任何一人能够领悟，似乎就真的这么结束了。

    白子扇身上的焦黑已经恢复了，重新换上了一身衣衫，努力的领悟着，但却没有成功。

    他一脸的焦急，自己也是冰临境巅峰了，而且乃是圣雪宗第一天骄，为何领悟不了呢？

    按理说，自己应当第一个领悟才对啊！白子扇又急又怒，身子躁动不安，可就在这时，他忽然感觉到了，冰雪之神的雕像之上，忽然传来了一道契机。

    白子扇的脸色，顿时疯狂激动起来。

    “师父，我看白子扇领悟不了，帮他了一下。”

    曹洛水笑着说道、。

    “你啊！”

    李墨微微摇头，“你是想让他再丢尽颜面吧？”

    “谁让他敢瞧不起我师父，哼！”

    曹洛水嘟着嘴不满的说道，“他突破之后，第一件事就是要来找师父你，师父你就再用火将他烧黑吧，怎么样？”

    “这样不好吧，人家道心可能都不稳了！”

    李墨也笑了起来，“不过，你喜欢的话，那就必须得这样做！”

    “嘻嘻，谁让他这么该死，敢侮辱我师父，看不起我师父，是他活该！”

    曹洛水开心的笑了起来。

    

