    “这样改，会不会让七神教会与光之王起冲突？双方似乎在争夺‘光’的神职......”波隆皱着脸，不确定地说：“是不是‘神职’？我不懂神灵的事。”

    “难道只有红神是光明的？”独臂大侠蓝赛尔反驳道。

    大|麻雀面色变幻不定，他很想豪气地说：法克鱿，光之王，七神教会不屌你！

    可内心深处又深深明白，七神教会与红神教会不一样。

    在七神教会，如果你不独居大圣堂，绝食三天以上，压根不可能感应到七神。

    而红神信徒索罗斯，天天大吃大喝，烂醉如泥，还喜欢参加团体比武大会（拿刀子打群架）......这样的人放在七神教会，一辈子也无法沟通七神。

    偏偏，又喝酒又吃肉又喜欢砍人的酒肉和尚，获得拉赫洛青睐，竟多次复活死人。

    七神啊，复活死人，天知道他大|麻雀是多羡慕这样的神技。

    即便他屡次沟通七神，也从没得到一个神灵技能。

    ——七神真实不虚，他每次绝食祈祷，都能得到启迪，这点他从不怀疑。

    但七神似乎距离真实世界太远，无法给信徒传递力量，这是个大|麻烦。

    想到这，大|麻雀深深叹息一声，道：“光明神教很好，但此事关系重大，我必须向七神祈祷，等我三天...不，这次我要闭关祈祷七天七夜。”

    七天七夜？

    下次还能再见到你吗？

    瑟曦太后还需要你，玛格丽王后还需要你，铁王座上的国王——此时的、未来的——都需要你，你可别急着去见圣贝勒啊！

    丹妮担心极了。

    “总主教阁下，您可一定要保重身体啊！”神圣巨龙情真意切地说：“保卫名教，阻挡光之王染红维斯特洛的重担，全压在您身上啦。

    您就是七神教会的圣子，您就是预言之子，您就是救世主啊！”

    “呃，我咋成了预言之子？”大|麻雀茫然看着表情真诚的黑龙，愣愣问，“我并非在烟与盐之地出生，我也——”

    “总主教阁下，您说的是异神的预言，您是七神圣子，七神教会的预言之子，不是红神的预言之子。”神圣巨龙大黑严肃道。

    “七神...预言？”大|麻雀张大嘴巴，呆呆地问。

    “当然，红神能预言，为何七神不能？光明七神给我启迪，我在时光中看到了未来，属于七神预言之子的未来。”

    神圣巨龙大声宣布道：“长夏之后，星辰泣血，冰冷的黑暗将笼罩世界，光明圣子自河间地出生，他赤足踏遍七大王国，手持以虔诚的信仰、无畏的勇气和钢铁般的意志为材料锻造出光明圣剑，他将驱散黑暗，终结长夜。”

    “总主教阁下，您看，预言中的光明圣子就是您啊！”神圣巨龙激动咆哮道。

    大|麻雀木着脸道：“我并非出生在河间，我的老家在女泉城以西，靠近三叉戟河的村庄。”

    mmp，信息有误！

    丹妮暗骂一声，却念头一转，立即想到补救措施。

    “总主教阁下，您这就狭隘了。”神圣巨龙似是埋怨地说，“拉赫洛也说‘烟与盐之地’，也没直接标明在何地。

    七神陛下也是如此，所谓‘河间地’并非特指七国之一的‘河间王国’。河间，河边也！您看，您不正好出生在三叉戟河边？”

    到了这个时候，哪怕没经历过鱼腹丹书、黄河独眼石人的歪果仁，也慢慢明白圣光巨龙的伎俩。

    大|麻雀确信，如果他说自己老家虽在河边，出生地却在多恩大沙漠，“睿智”的神圣巨龙也能再圆过来。

    之前没反应过来，并非大|麻雀笨。

    实在是，这个世界出现过很多很多......很多的预言，有人隐瞒预言，有人曲解预言，有人想打破预言，却从没人伪造过预言。

    更何况还是救世主的预言。

    太疯狂了。

    大|麻雀眸中闪过一道精光，问：“为何不是你母亲，丹妮莉丝？难道她准备当亚梭尔亚亥？”

    大家都是总主教，大家也都是预言之子。

    似乎很有搞头？

    “不，拉赫洛的神侍确认了，亚夏预言中的救世主必然是红神信徒，是圣火之子。母亲大人却发誓——宁愿死，也不会改信光之王。”光明圣龙铿锵有力地说。

    “哎，蕾拉...丹妮莉丝教友，果然有圣贤贝勒的遗风。不，她就是圣贝勒在世！”

    大|麻雀黑瘦的脸颊变得通红，激动得有点语无伦次了。

    独臂大侠蓝赛尔和几个身披铠甲的战争之子，也神色崇敬，点头赞叹。

    波隆别过头，避免让众人看到他扭曲的脸颊。

    “母亲大人说了，维持奴隶湾的七神教会，已经让她心力交瘁。她没资格、没能力、没精力，也没时间为维斯特洛各位教友贡献更多的力量啦！

    对此，她深感羞愧，也很难过。

    唉，总主教阁下啊，母亲大人也知道，预言之子是一副沉重的担子。

    可除了您，没人挑的动啊！您就辛苦辛苦，为七神，为教会，为七国人民。”

    大|麻雀满意地点点头，这是一头有智慧的诚实巨龙，简单的大实话里包含丰富的至理。

    “龙女王不用难过，她在红神环绕下艰难维持七神教会，已经十分艰难。”他柔声劝慰道。

    “那您是答应了？答应履行光明圣子的重责？”圣龙问。

    “为了七神，为了教会，为了七国人民，我愿鞠躬尽瘁，死而后已！”大|麻雀叹息道。

    “不过，光明圣子需要的利剑，不止是信仰、勇气和意志，”接着，他又话题一转，别有深意地问，“不知龙女王对教会武装怎么看？”

    “好！”神圣巨龙大声道。

    “好？”大|麻雀愣住了。

    你家老祖千方百计要废除教会武装，你还说好？

    “非常好，教会不能没有自己的武装。”神圣巨龙斩钉截铁地说，“信仰与意志固然有用，但长夜漫漫，世道艰险，没有钢铁长剑，如何能保卫名教？”

    “母亲大人说了，总主教大人仅在君临发展教会武装，还是太保守。您该让星辰武士与战争之子的力量在七国内遍地开花，所有闲赋在家男人加入穷人集|会，所有贵族子弟——除长子外，都加入战争之子。”

    光明圣龙双翅高高扬起，狂热地说：“您该在君临，在七国，建立光明神教的人间天国！”

    “蹬蹬蹬......”大|麻雀被圣龙身上散发出的狂热之情逼得连退三步。

    ——这头龙竟是七神狂信徒！

    大|麻雀神情震撼。

    “那，龙女王对教会审判王室成员的事又怎么看？”他咽了口唾沫，再问。

    “支持，坚决支持！七国有罪之人，无论身份，皆该得到审判。”神圣巨龙毫不犹豫道。

    “教会缺钱，除了银行与贵族捐赠，没有正规收入，我打算从商税、田产税中抽一部分作为教会运转资金。”大|麻雀试探道。

    “没问题，我支持，我母亲也一定会支持的。”神圣巨龙立即道。

    ——七神啊，连财政权都让了出来，这是真正的七神信徒！

    “凯冯爵士成为摄政王后给了教会一个议政大臣的位置，还邀请我参加御前会议，大黑教友，你怎么看？”

    大|麻雀心中激动，语气亲热了许多，甚至开始与黑龙同辈论交。

    “不行！”巨龙却大声反对。

    “不行？”大|麻雀惊愕。

    “您不能去红堡，兰尼斯特不可信，去了恐有杀身之祸。而且，教会怎么才一个席位？至少四个，修士一个，修女一个，星辰武士团一个，战争之子一个。”

    “唉，”大|麻雀跺脚哀叹，“龙女王干嘛发下‘终结长夜者为王’的神圣誓言？她该立即登上铁王座，与我共同努力，把维斯特洛建成人间神国。”

    “没关系，即便远在奴隶湾，母亲大人也会发表公开声明，支持教会在君临的一切行动。

    您放心大胆地去作，使劲作。

    甚至，我愿接受您的洗礼，正式加入七神教会。”神圣巨龙道。

    “什么，洗礼？”大|麻雀惊呆了。

    “对，我虽一心向往七神，母亲却因我年幼没给我洗礼。不如您来给我洗礼，让我成为一名巨龙修士！”

    “巨龙...修士？！七神啊......”

    大|麻雀、蓝赛尔、波隆和一众战争之子双眼暴突，下巴都快脱落了。

    “怎么，不行？我从出生就开始信仰七神，还会背诵《七星圣经》呢！”

    “可是，可是......”大|麻雀恍恍惚惚，总觉得让巨龙成为修士很不正常，可圣龙说的也不错啊。

    人家有智慧，能说话，从小就是七神信徒，甚至会背《七星圣经》。

    “你让我洗礼，教籍自然落在贝勒大圣堂，难道你会一直留在君临教会？”他又期待，又担忧，神情很复杂。

    “不，我毕竟是母亲的长子，得留在奴隶湾帮她。反正大家都是七神教会，不如给我弄个双重教籍。

    平日里我待在奴隶湾，如果君临教会需要巨龙撑场子，我过来打打短工。”

    “双重教籍，撑场子？”

    圣龙的思想太前卫，老麻雀年纪大，有点接受不能。

    “这有啥不好理解的?奴隶湾七神教会有个光明左使的职位，专为我准备的。

    总主教您也可以弄个‘光明左使’，或者‘光明大护法’，今后要审判王后、太后、国王、摄政王、公爵，您就让我去宣读他们的罪行。

    以我的嗓门，大半个君临的百姓都能听到。

    声如雷霆，气势威严，神圣不可侵犯。

    而且以巨龙担当教会门面，善男信女们会更加敬畏教会，也更加虔诚信仰。”

    大|麻雀实在找不到拒绝的理由，人家光明左使自愿打白工，你还想怎样？

    而且有巨龙说得有道理，有他担任光明大护法，七神教会的逼格一下子提升十倍不止。

