    玉乾宫之内的景象，已经变得不像一座宫阙了。

    其中高山流水，各种奇异的树木林立。

    种种花香、阵阵鸟语颇为令人心旷神怡。

    纪夏和一位青衣强者，相对而坐。

    他们的身前玉案上，都摆着许许多多的美食佳肴，又有灵茶美酒。

    太苍的待客礼仪十分独到。

    那位青衣强者，注视着眼前玉案上的美食，脸上露出一抹笑容说道：“上皇倒是有心了，记得五百多年前我前来太苍做客，上皇便是用这些菜肴招待于我。

    我当时将身前的菜肴吃得一干二净，没想到数百年岁月逝去，上皇还记得我的口味。”

    纪夏也微笑说道：“裴恒前辈在我成长路途上，给予了我巨大的裨益。

    如果没有裴恒前辈的禁制石板，太苍在屡次大战中，也不可能占尽先机。”

    来人正是裴恒。

    也就是曾经的南禁密林之主。

    他曾经到访太苍，纪夏的禁制石板，也就是得自裴恒之手。

    而如今……

    纪夏早就已经彻彻底底的将那一块石板上的所有灵禁，尽数研习完成，甚至已经能够一念之间，刻画出禁制石板上的所有灵禁。

    “五百多年时间说短不短，说长不长。

    对于真正的强者来说，其实也不过是天地一瞬。

    可是没想到……上皇竟然能够在短短五百多年时间里，完整的参透石板中的所有禁制。

    却是令我叹为观止。”

    裴恒的声音和五百多年前一样。

    仍旧十分醇厚。

    纪夏微微摇头：“裴恒前辈不过六百多年，就将这许许多多的禁制钻研透彻，然后又镌刻在石板上。

    我与你相比，大大不如。”

    纪夏说这番话的时候，心里也有几分震撼。

    仔细想起来，他每日都会拿出许多时间，来研习禁制大道。

    再加上噎鸣秘境的增益。

    自己毫不间断钻研禁制的时间，也许也有数百年。

    这还要算上最初的宗方檀香，乃至之后的神夏玄碑的增幅。

    如此才能在禁制大道上取得如今的成就。

    可是眼前的裴恒，竟然能够在毫无助益的情况下，短短六百年就参透这许许多多的灵禁，实在是令他不得不心生惊异。

    听到纪夏的赞赏。

    裴恒却摇了摇头，神色竟然出奇的有些不好意思。

    “上皇，这一块石板中的许多灵禁，我至今都仍未参透。

    甚至有大部分灵禁，我即便是已经参透了，我也从未构筑而出。

    毕竟构筑许多灵禁所需要的时间，实在是太过漫长……”

    纪夏神色一滞。

    有些不解的看着裴恒。

    “前辈没有参透其中的诸多灵禁？那么石板中的诸多灵禁为何还篆刻了许许多多的明悟？”

    裴恒回答说道：“这其中的许多不凡明悟，并非是出自我手。

    三万道灵禁中，确实有绝大部分是我搜集无垠蛮荒许多传承中的灵禁汇编而成。

    但是真正核心的数千灵禁，却是石板的原主人篆刻。”

    纪夏这才缓缓点头。

    如此一来，才能够解释裴恒为何能够他心中的疑问……

    确实……

    如此玄妙的灵禁，如果短短数百年就能够参悟。

    裴恒最低都是一尊善于研究的神体。

    “以我现在的修为，已经无法看穿上皇所处的境界，不光是上皇，今日我前来太苍，许许多多太苍强者修为也在我之上。”

    裴恒由衷感叹说道：“难以想象，昔日那一座贫弱的人族小国，能够在短暂时间内，迸发出如此浩瀚的力量……”

    纪夏并没有回答，只是朝着裴恒敬酒。

    裴恒饮酒之后，正色说道：“哪怕我心中有诸多不解，哪怕我心中已经震撼到极点。

    但是上皇放心，裴恒此次前来，并没有任何恶意……”

    他说完这句话。

    突然不可自制的笑了笑，又说道：“我不过区区天极修为，哪怕是有所恶意，对于偌大的太苍而言，不过只是一只蚂蚁的叮咬，倒也不足为惧。”

    纪夏说道：“裴恒前辈不必过谦，前辈曾经与我说过，你不过比我稍长几千岁。

    几千岁的年龄，就已经登临天极境界，已经是不世的天才。

    也许再过万年时间，裴恒前辈就能够成就上穹，成为帝境存在。”

    裴恒听到纪夏的安慰，心中越发惊异。

    他抬头注视着纪夏，心中暗暗说道：“我现在根本就无法看穿太初上皇的修为，但是太初上皇能够领兵镇压西玄圣庭六座秘境，必然已经成就上劫……甚至已经站在了神桥之上……”

    裴恒想到这里。

    他原本完美的道心，仍然在不住的震动，似乎感知到了莫大的震撼。

    他深吸一口气，心中再度自言自语，劝慰自己说道：“每一个岁纪，人族都有不世出的天骄。

    比如后郜神皇，比如元焐神皇，亦或者更加久远的离玄神朝陨日神皇，玉流界的星音神女……

    他们不仅仅是盖世的天骄，还能够在短暂时期内，让一座座人族文明崛起。

    让人族国度，以奇迹般的速度兴盛……”

    “毫无疑问，如今我眼前的这一尊太初上皇，就是这个时代的人族气运天骄……

    也许再过数万年，太苍就能够成就神朝。

    成为媲美大息神朝，大鼎神朝的所在！”

    纪夏并不知道在裴恒的心里，他已经取代了景郁，成为了人族气运天骄。

    酒过三巡之后。

    裴恒正要说明来意。

    忽然间……

    太都之外，忽然有一阵阵光芒大作。

    紧接着，一条由无数灵金铸就而成，爆发出无尽气魄的天龙灵器，正蜿蜒而来。

    这正是太苍天工府最新的飞行灵器，纪夏希望有朝一日，太苍军卒威势能够气吞星河。

    所以这种崭新的飞行灵器，被纪夏赐名“吞星天龙”。

    吞星天龙，终于在数年之前问世，又被投入到了两座帝朝战场上。

    只是当时。

    无日和赤云帝朝大战，基本已经结束。

    所以吞星天龙的威势，才没有响彻界祖山。

    数万丈长的天龙躯体上，站着一位位太苍精锐士卒。

    他们手持玄妙的灵器，身上的气魄也极为强大。

    令裴恒的目光，都几乎凝固在这些强大锐士身上。

    “太苍如今的军卒实力，已经能够和巅峰的帝朝相媲美了。”

    裴恒在心中感叹：“而且太苍的前景仍然十分广阔，我之前下注纪夏上皇，原本只是一时兴起，没想到能有这样的收获。”

    就在裴恒感叹的时候。

    又有许许多多玄极宝船飞来。

    玄极宝船上的精锐士卒，以及诸多强者尚且不论。

    最令裴恒惊讶的。

    还是一位位被可怕力量镇压的异族强者。

    这些异族强者，躯体中的血脉，仿佛生来尊贵，蕴含着不俗的力量。

    身上的气魄也十分厚重。

    想来他们在被太苍镇压之前，必然身居高位，执掌着亿万生命的生死。

    可是现在……

    一尊尊上穹境界的强者，乃至许多上劫境界的强者。

    竟然都被轻易镇压。

    只能够跪伏在玄极宝船上，披头散发，神色颓然，目光中还清晰闪露着恐惧的意味。

    除此之外……

    又有一位身后有阵阵星河在不断旋转的魁梧强者。

    他手中牵着两条绳索。

    这两条绳索上，燃烧着阵阵火焰，令人恐惧莫名。

    两条火焰绳索的尽头，有各自拘拿了一尊不世的强者。

    这两尊强者已经站在了神桥的尽头，再往前一步，就能够晋入彼岸大劫难。

    拥有更加可怕的力量。

    但是现在……

    这两尊盖世的大帝，却就像是两只丧家之犬，被那一位背负星河的强者牵引在虚空，踉跄而行！

    纪夏脸上露出笑容。

    他站起身来，对裴恒说道：“前辈来的正是时候，太苍近日有一场大宴，前辈正好可以观礼。”

    裴恒看着这两尊大帝。

    心中震撼的同时，也颇为欣喜……

    “无论如何，太初上皇与我有过约定，所以现在的太苍越强越好。

    如此一来殿下才有一线生机！”

    裴恒一边在心中暗想，一边跟着纪夏走出玉乾宫。

    纪夏一道神识运转。

    太先尊皇钟立刻发出惊天的响声。

    与此同时。

    一阵阵浩荡的洪音传遍太都：“上皇有令，我太苍归来锐士，可以乘坐玄极宝船、吞星天龙，进入太都！”

    数百万太苍精锐士卒，一同敲动手中的武器。

    声音如同雷霆。

    整座太苍，无数城池中，又有巨大的光幕延展开来。

    光幕上，都是太苍军卒凯旋的画面。

    其中那些被拘拿的罪族，也令太苍子民激动万分。

    纪夏站在览天台上。

    注视着眼前的这一幕。

    他的目光穿越了许多距离，来到虚空中，映照在被大荒落前者的两尊大帝身上。

    “无日帝主。”

    “赤云帝主。”

    纪夏并不曾称呼他们的帝号。

    而是直接以他们的国祚名讳，称呼他们。

    他的目光冰冷，转身回到玉乾宫中。

    此刻的玉乾宫……已经恢复一片气派的宫殿景象。

    玄极宝船和吞星天龙上的许多太苍军卒，来临太先上庭上空，不曾更进一步，而是恭敬地向纪夏行礼。

    诸多前去征伐两座帝朝的太苍强者，进到了玉乾宫中。

    向纪夏行礼之后又向殿中的裴恒行礼。

    继而全部入座。

    大荒落拘拿两尊帝主，强悍无比的力量，将这两位曾经身处云端的帝主镇压，让他们不得不朝着纪夏跪伏！

    “见我太苍之主，你们应当叩首！”

    张角开口，语气森寒：“如今他掌控着你等的性命，掌控着你等的尊严，也掌控着你等的种族存续！”

    张角话音刚落。

    大荒落探出一只手掌。

    轻轻向下一压。

    一座星河就此压下。

    可怕的压力施加在两座帝朝之主的脖颈之上。

    让他们不得不就此叩首。

    “砰！”

    两道沉默的响声之后。

    整座广阔的太先上庭下方的土地，被两尊大帝叩首导致的强大冲击力，轰为虚无！

    然而转瞬之后。

    太先上庭一阵奇异的力量波动，碎裂的大地在顷刻间重新显现，承载上庭。

    两位帝朝主宰，头颅贴在大地上。

    死死咬牙。

    身为大帝……他们并不愚钝。

    此刻的他们十分清楚，如今他们被就此拘拿，即便是苦苦求饶，必然也是难逃一死。

    再加上十余万年以来的傲骨，以及身为帝主的尊严，不容许他们向眼前的人族帝王低头。

    “无日和赤云两座国度帝族，应当如何处置？”

    纪夏开口。

    由太苍雷律天宫【雷面神荼】起身，上前一步。

    雷面神荼脸上没有五官。

    只有一团团雷光在不断闪动。

    给人一种极其淡漠，却又极其公正的感觉。

    “无日、赤云两座帝朝，其罪有五！

    西玄圣庭乃是太苍死敌，两座帝朝无端响应西玄圣庭诏令，是为罪责之一。

    在短暂岁月里，杀戮不知其数的人族生灵，令人族生灵涂炭，是为罪责之二。

    太苍派遣使者前去，两座帝朝胆敢折辱太苍使者，是为罪责之三。

    对太苍上朝颐指气使，不知礼仪，是为罪责之四。

    太苍问罪两国，两国以无辜人族威胁太苍，是为罪责之五！”

    按律五罪并处，无日赤云两座国度，所有军卒锐士尽数斩灭，帝朝国格自当跌落……

    无日、赤云两国帝族，自此之后剥夺血脉伟力，不复尊贵。

    所有帝族生灵，尽数灭杀，以昭示太苍天威！”

    浩大洪音之下。

    被镇压在旋即宝船上的无数帝朝帝族，瞬间面如土色。

    其中有许许多多尚且年轻的帝族族民厉声尖叫，嚎啕大哭。

    恐惧瞬间席卷了他们的心智。

    无数年老的强者也眼神黯淡……

    他们从来没有想过……短短数十年，曾经盛极一时的两座帝朝，竟然就如此土崩瓦解。

    原本作威作福，杀戮无算生灵的帝族贵胄。

    如今却要被斩首镇杀！

    没有任何一条活路……

    而且按照雷面神荼诵读出来的太苍律法。

    这些帝朝贵胄临死之前还要被剥夺无双尊贵血脉，废除修为。

    最终如同蝼蚁一般死去！

    这让他们心生绝望。

    而如今跪伏在玉乾宫中的两位帝主，奋力抬起头颅，死死注视着端坐在宝座之上的纪夏。

    无日帝主又转头看了看玉乾宫中的陈设，瞳孔微缩。

    他似乎遭遇了莫大的侮辱，无尽的怨气散发开来！

    “纪夏！这不是太先上庭的主宫！”

    “我身为帝朝之主，你竟然敢在偏殿审我？”

    纪夏默不作声。

    他站起身来，缓缓下令说道：“广发请帖，太苍邀请诸多帝朝之主，诸多强大圣庭之主，前来太苍观礼。”

