    列座高台的百名之列，毕竟都是些文人雅士，即便心中得意，但多少也会有些收敛，不至于显得‘得意忘形’，但众人之中，偏偏就有那么一个例外。
    譬如牛胖子这厮，此刻坐在蒲团之上，位列首席最显眼的地方。
    这家伙不知道从哪里弄来了一把折扇，自诩风流的挥动扇柄，翘起别具一格的二郎腿，鼻孔朝天，神态倨傲，那嚣张嘚瑟的模样，似乎生怕别人不知道，他就是榜首似得。
    一旁的项云看得一阵无语，干脆背过身子，离他远些，生怕跟着一起丢人。
    待众人落座完毕，国教学院副院长孟文成上前，对围坐在白玉金的百人说道。
    “诸位，按照我国教学院数百年来，订立下来的规矩，尔等虽已进入百名之列，但为了白玉金论道的秩序，学院还会进行一个小小的测试。”
    “测试成绩会由我院的诸位讲师，与台上各位大人共同商定，评议出高低顺序，届时诸位可依次，对登上白玉金的讲师提问。”
    白玉金论道，国学盛会已经举办过很多次了，早已经有了充足的经验。
    他们自然不可能让一百个人坐在一堆，七嘴八舌的抒发自己的见解，当然要排出一个先后顺序，到时候场上的秩序才不会混乱。
    而在场的众人，早已经熟知国教学院的规矩，自然也不会有所异议，反而是有些摩拳擦掌，跃跃欲试的样子。
    当然其中也有另类，仍旧是那显眼之极的榜首。
    原本还摇头晃脑，浑身洋溢着得意气息的牛胖子，一听到孟文成口中的‘测试’二字，惊的是双腿一蹦，身子一仰，差点就从高台上倒栽了下去。
    幸好一旁的项云眼疾手快，一把扶住了牛胖子，然而，此时牛胖子就像是浑身没有骨头一般的，软塌塌的趴在高台上，再也没有了先前的春风得意，可怜兮兮的望着项云道。
    “我……我去，老大，咋还有测试呢，论道不应该一群人唠唠嗑，聊聊天就行了吗，大不了到时候我少说几句，这……这测试可怎么整呀？”
    项云也是一时间有些傻眼了，没想到这白玉金论道的程序，竟然如此繁琐，进入了百名之列，竟然还有测试。
    而此刻孟文成已经接过了一个红布包裹，从中抽出一张纸张，低头看了一眼后，对众人说道。
    “既然诸位都没有意见，我就宣布此次测试的题目，上一届的国学盛会白玉金论道上，是让各位为学院做序一首，其中国教学院甲班学子，韩飞扬所做的《非学序》拔得头筹，入选国学诗篇。”
    “今日我们的题目稍作改动，不再做序，既然国教学院以教授‘学问’为己任，诸位便以‘学问’二字为主旨，各作诗一首，届时，由我国教学院公证人员评议名次，诸位可有异议？”
    “作诗！”
    一听到这两个字，白玉金周围的文人雅士们，皆是心中一动。
    身为风云国的读书人，无论是擅长文学中的那一道，这‘吟诗作对’都算是基本功，人人皆能，众人自然没有异议。
    许多人反倒是目光闪动，眼眉低垂，已经开始在心中默默构思起来。
    一时间，白玉金四面，陷入了一片寂静之中，众人都在苦思冥想起来。
    但唯独那位于榜首的牛胖子，此刻却是急的像是，热锅上的蚂蚁一般，要不是屁股底下垫着一个蒲团，这家伙都能够上蹿下跳了。
    身为大名鼎鼎的龙城双煞之一，牛胖子‘打秋风’、‘敲竹杠’，‘逛窑子’的能耐，倒是一把好手。
    你让他做庄开赌，也能够弄得风生水起，但偏偏让他作诗，却是打在了他的七寸上，令其瞬间没了方寸。
    “老大，这下怎么办呀，天哪，我哪会作诗呀！”
    “喂喂……老大我跟你说话呢，你可别不搭理我呀！”
    面对火急火燎的牛胖子，项云却是一副事不关己，高高挂起的悠闲模样。
    “老大，你快帮帮我呀，可要急死我了！”
    项云却是笑道：“不就是一个论道顺序的虚名吗，不要也罢，大不了让他们先问得了呗！”
    项云此言一出，牛胖子先是微微一愣，旋即却是突然眼前一亮，惊呼道。
    “对呀！我……我怎么就没想到呢，大不了把机会让给他们就是了，哎呀……老大，你真是太聪明了！”
    刚才还愁容满面的牛胖子，被项云一句话指点了迷津，顿时如重获新生，眉开眼笑起来。
    眼看时间过去不久，众人几乎都还在心中思索，或是拿起身边的纸笔，开始字斟句酌之际，忽然有一人站起身来，拱手望向高台道。
    “禀两位院长大人，还有在座各位大人，小生不才，已经拟好一首诗篇。”
    此言一出，在场众人，乃至白玉金四面的文士们，皆是惊诧的看向声音传来的方向。
    只见，在牛胖子下首的，那名风度翩翩的长衫儒士周鸿儒，此刻竟是长身而立，诗篇已成！
    “嘶……！”
    “才这么短的时间，他竟然就已经做出诗篇了！”
    “这人才思竟如此敏捷！”
    哪怕在场的都是吟诗作对的高手，见到周鸿儒竟然在如此短暂的时间内，立刻便有了成果，也不禁是感到心中惊诧，压力倍增。
    而台上的上官云德、孟文成等人见到是周鸿儒率先起身，两人亦都是对视一眼，抚须而笑。
    孟文成笑道：“鸿儒竟然这么快就有了作品，不妨吟诵出来，让众位大人和在场诸位，一起评析一番。”
    “是，孟副院长！”
    周鸿儒闻言，毕恭毕敬的向着高台行了一礼，旋即目光又扫视在场众人，看到大家眼中的惊诧之色，周鸿儒嘴角带起一抹自信的微笑，他朗声道。
    “众位，在下不才，先行献丑了，在下所作诗词名为《书院》。”
    说罢，周鸿儒在高台之上缓缓迈出一步，右手一仰，手掌微微抬起，抬手凝望虚空，面上露出一抹忧愁的表情，还未作诗，已然摆出了诗人的架势。
    周围的众女见状，顿时眼中冒起小星星，台下响起尖叫声一片。
    而恰在这尖叫声停歇之际，周鸿儒刻意压低的磁性嗓音，带着抑扬顿挫的语气，娓娓道来！
    “力学如力耕，勤惰尔自知。
    但使书种多，会有岁稔时。”
    诗句一出，场内皆是寂静一片，众人都在心中悄然揣摩起，此诗的意境，只是片刻之间，已然有人面露惊异之色！
    “嘶……妙，妙呀！”
    只听白玉金上有人赞道。
    “周兄这首诗虽然简短，初一听闻略显平实，但一细细评析之间，就能发现，此诗不但平仄押韵，而且意象深远。”
    “将‘学习’比作播种，只要勤恳播种耕作，终有收成之日，以小见大，发人深省，妙哉，妙哉！”
    众人闻言，亦是皆是面露惊叹之色，连声称赞不绝！
    哪怕高台之上的众位官员，甚至上官云德和孟文成，两位老学究，听了周鸿儒这一首诗词。
    此刻也是面露欣慰的笑意，显然，二人都认为周鸿儒这一首《书院》做的是极好的，可谓是为国教学院涨了个脸面！
    “善！如此一首好诗，竟然在片刻之间就做了出来，这周鸿儒不愧为国教学院甲班学子，当真是才高八斗，令人敬佩！”
    上官云德身旁的屠太师，也不禁是赞叹一声，对周鸿儒显露出欣赏之色！
    国教学院副院长孟文成亦是夸赞道。
    “不错，不错，这首诗可称得上上佳之选！周鸿儒，你且坐下，稍后待所有人的诗词，评议完毕，我等自有定论。”
    “是……多谢院长大人！”周鸿儒连忙行礼坐下。
    眼看着高台上的两位院长，以及众多大佬们，都是一致的好评，周鸿儒顿时是大喜过望，知道自己这一次，算是出了一次大大的风头。
    这对于他今后考中科举，入朝为官，那可是大有裨益的！
    而周鸿儒一首诗篇做出来，到此刻，已经有许多人陆续完成了诗作。
    比如坐在第四位的林枫，此刻他也做出了一首，自认不会逊色于周鸿儒的诗篇，正跃跃欲试之间，他身旁的三皇子项坤，却是抢先一步站起身来。
    一看到项坤起身，林枫自然不敢有任何不满，反而是连忙坐定身形，并抬头做出一副，洗耳恭听的恭敬姿态。
    而项坤的起身，也顿时是牵扯了众人的目光，大家皆是望向这位皇子殿下。
    龙城文坛人士皆知，当朝左相王文景，也是一代大儒，而他只收下了两个入室弟子，正是当朝太子，以及这位三皇子殿下，二人能够得到王相国的亲授，其才华自然是不言而喻。
    此刻孟文成亦是面带和煦笑容，颇有几分恭敬的问道：“皇子殿下，您可是做好了诗篇，可否供我等一同欣赏一番呀？”
    “哈哈……既是皇子殿下的诗篇，那定然是佳作，我等自当是洗耳恭听呀！”
    周围顿时响应起了不少应和之声，也不乏阿谀奉承之语。
    然而，面对众人的应和与巴结，项坤却是淡笑着摇头道。
    “孟院长、诸位大人，本皇子倒的确是做出了一首诗词，不过倒也不急于一时，呈给各位。”
    “哦……？”
    众人闻言俱是面露疑惑之色，既然项坤已经站起身来，也做好了诗篇，为何又说不急于一时呢？
    项坤嘴角掀起一抹玩味笑意，冲着众人说道。
    “诸位，本皇子只是想向大家保举一人，展现他的诗词让大家开开眼界。”
    “保举一人？”众人闻言，顿时是更加疑惑了。
    难道在场还有某位文人，是这位皇子殿下看中的，若真是如此，能够被一位皇子看中，将来作为其府上的门客幕僚，那也是前途无量呀。
    既然是项坤的意思，哪怕有些不符合规矩，孟文成自然也不会多说什么，只是和煦的点点头道。
    “不知皇子殿下，想要推荐谁先来展示诗词呢？”
    项坤亦是‘笑容可掬’的点点头，旋即他的目光便扫过白玉金四方，在众人满怀期待的注视下，最终，却是将目光看向了高台末席之处。
    项云的位置！
    项坤朗声道：“项云堂弟，不如就由你来展示自己的诗词吧！”
    “我……？”
    原本优哉游哉的，坐在末席的项云，忽然听到项坤点到自己的名字，顿时是面露诧异之色，在场众人闻言，也是惊愕无比。
    皇子殿下竟然推荐了世子殿下，这堂兄弟俩，是在唱哪一出呢，就连高台上的孟文成，也是有些丈二和尚摸不着头脑，一脸的呆滞。
    然而，面对众人愕然的表情，项坤却是不紧不慢的说道。
    “诸位，方才周公子一首《书院》，的确是发人深省，妙不可言。”
    “不过项云堂弟乃是我皇族子弟，自幼饱读诗书，更是曾与周公子是国教学院的同窗，如今也是步入了白玉金论道的百名之列，想来其才气，必也不会逊色于周公子。”
    “既然如此，我等不妨赏析一番他的大作呢，说不定我们还会有“意外之喜”呢？你说是吗，项云堂弟？”
    说道‘意外之喜’四个字时，项坤故意加重了语调，眼中一丝嘲弄之色一闪而逝，转而又笑意融融的看向了项云！
