    “芷音，不要多想了，我们先撤出是非之地再说。”花雅下令。

    她看好龙文牧不假，但龙文牧眼下不知为何闯下这等弥天大祸，花雅想包庇他都不行。

    得罪皇室，在今日这样的场面来搅局。别说百花宫，皇室之外的任何宗门都不可能包庇的了他。

    从龙文牧动手那一刻，有的事就已经不可能挽回了。

    “为什么是他，他为什么这么做……”岚芷音呆呆的道。

    “芷音。”花雅又喊她一声。

    心中悲叹，这丫头，难得付出了这样的心意，可惜所托非人。

    现在想来，龙文牧到百花宫恐怕也是另有目的。之前没能看清他的本来面目，让人不免唏嘘。

    低声一叹，伸手去拉岚芷音的手腕。

    龙文牧那边的事已经闯下，今天谁也救不了他。

    不想蹚进这趟浑水，花雅知道得尽快离开此地。

    岚芷音一下将她的手挣脱了去。

    “芷音，不要胡闹。”花雅训斥。

    岚芷音失神的眸子里终于回过了神，手指拽紧，银牙紧咬。

    “他自己闯下的祸，你现在帮不了他什么。”花雅好言相劝。

    岚芷音何尝不知道，看着那道在人群里左冲右突的身影，自己现在去，非但帮不了他，反而会连累自己的宗门。

    她握紧的手中，指甲刺进肉里，一滴滴鲜血顺着素白的指缝滑落。

    突然想到了什么，取出一枚玉简递给花雅。

    “何物？”花雅皱眉问。

    “他离开时候让我之后交给师尊的。”岚芷音低声说。

    花雅接过，神念往里面一探。愣了两三息，眼眸瞪大，不敢相信的又查探两遍。

    “宫主，怎么了？”有长老问。

    花雅难得的花容失色：“怎么会……这怎么会……”

    几个长老不明白玉简里记载的是什么内容，会让一向沉着的花雅有这样的反应。

    花雅顿了片刻，银牙轻轻咬紧，愤恨的瞪了龙文牧那边一眼。

    朝两个天妖师长老投去一个眼神：“你们二人带着弟子先走，就算是皇室来人，也不要与之相处。在我回来以前，不要再把任何弟子送入皇室。”

    “宫主你这是……”

    “别问那么多了，赶紧走，我自会赶回来。”花雅愤恨一跺脚，将玉简交给其中一个长老，自己则是抽出一柄长剑，以轻纱遮挡面容，飞快的窜向龙文牧那边。

    两个长老不明所以，花雅这是要去插手不成？

    她刚刚明明自己才说不要蹚浑水，怎么突然态度大变了。

    两个长老都往那玉简中探知过去，当感应到里面记载的信息，两人脸色都突然变得阴晴不定，面面相觑。

    龙文牧在人群里已经杀红了眼，想要冲出人群，哪有这么容易。

    自己这次搅了大婚，就是捅了马蜂窝，一片片人群朝自己压过来。

    龙文牧眼下被五个地妖师联手猛攻。

    能彻底调用地妖妖痕之力，他如今能施展的力量足以跟地妖师一斗。但五个地妖师联手，龙文牧再厉害也双拳难敌四手。

    光是交战这一阵，他身上就已经全是伤势。

    眼看被五个人压制，身后突然一道强大的气息袭来。龙文牧只觉得有人拎住了自己的衣领，回头望去，惊呼：“花……”

    本想喊出花雅之名，但反应还算快，没有喊出口。

    花雅虽没露容貌，龙文牧还是能看出是她。

    花雅没好气的拽着他，一道剑气抖出，前面五个地妖师顿时被轰飞出去，甚至连那一片片人海都歪歪斜斜倒了一片。

    “走！”花雅只喊出一个字，将他扔飞出去。

    同一时间，天上另外两个气息紧随而来，那是两个天妖师，顿时跟花雅站成一团。

    后面来的天妖师都是驻守皇宫的人，这边大战展开，而皇室还有一部分人手留守皇宫的。毕竟皇宫才是重中之重，容不得再出闪失。

    绯烈和长孙候那边有四名出阳国的天妖师，而花雅这边两位，这一下就出动了足足六位天妖师。除此之外那边还有几十位地妖师在助战。

    龙文牧知道皇室里的强者肯定不止这些，继续耽搁下去，只会全军覆没。

    调动力量准备再一次猛冲出去，这时候身旁有香风袭来，龙文牧见到一道娇躯人剑合一，凌冽的剑芒斩退了几个逼向龙文牧的人。

    “你怎么来了！”龙文牧见那女子同样遮挡面容，但光闻气味和看外表就知道是岚芷音。

    这姑娘怎么也跑来参合了？

    岚芷音不言，只是不断的出招，逼退周围靠近的人。

    “走啊！”龙文牧再懒得计较，拖着她火速朝前飞窜。

    有岚芷音在一旁帮忙，他这边的负担终于是减少了一些。几次猛冲，终于是带着岚芷音杀出重围，一头冲出了皇城。

    “师尊那边！”岚芷音回头看那惊天动地的大战。

    “管不得了。”龙文牧不由分说，现在哪有时间顾及别人。

    老实说，岚芷音和花雅为何会出手相助，他都搞不清楚。但现在也管不了这么多了。

    飞窜出去，后面黑压压一片人追来，虽然这种事有过一次，可规模完全不能同日而语。

    龙文牧冲出皇城就笔直朝前，突然见到前面某片丛林边有几道人影在朝自己挥手。

    “龙文牧！”

    “蛮子！这边！”

    龙文牧眼前一亮，是虞大帅、绯小鱼还有晴儿，三个人没有进城，此刻在某片丛林的边缘。

    龙文牧轰退后面的追兵，最快速度朝他们飞去。

    “你们怎么在这儿？走。”龙文牧喊道。

    熟人见面欣喜之余，他也没忘记危机在后。

    “人救到了吗？”绯小鱼焦急的问。

    “回头再说。”龙文牧急促的道。

    现在可没有寒暄和说明的时间。

    虞大帅和绯小鱼相视点头，招呼龙文牧往丛林深处去，岚芷音在后面紧紧跟着他们。

    进到丛林深处，见到一个能容纳几个人的铜台，铜台两侧是莲花般绽放的叶片。

    “传送阵！”龙文牧惊道。

    传送阵他见过，在青云堡，众多弟子靠着传送阵上下浮空岛。

    这座传送阵比青云堡那边的要小很多。

    不需要多说明，众人以最快的速度翻身而上，眼看着远处的追兵已经追到了近处。

    绯小鱼手中点出一个指诀，传送阵嗡嗡运转起来，上面几十瓣花瓣徐徐收缩。

    远处追来的人似乎察觉到这边的异动，纷纷出手。

    龙文牧冷汗直冒，心中暗叫再快一点，突然感觉眼前一花，景色突变。

    轰隆一声从脚下传来，众人面面相觑。望着周围截然不同的景色，见追兵都已经消失，都长长呼出一口气。

    五人跳下传送阵的铜台。绯小鱼反手一道妖力将铜台轰碎。

    “这里是哪儿？”龙文牧问。

    不见追兵，这是逃出来了？

    “暂时应该安全了。”绯小鱼言简意赅的道，“我们前些日子就到出阳国了，猜到你肯定会在今天庆典动手。传送阵是我们找铸器师打造的，就是为了今天逃跑之用。这个传送阵跟青云堡的没法比，传送不了太远，但能够甩开追兵。”

    龙文牧长长吐出一口气，还好他们准备了这些退路，不然今天还有得麻烦。

    晴儿大步走上来：“大人呢？大人怎么没跟你在一起？”

    他们几个被绯烈勒令在城外等到，自然不知城里发生了什么。

    龙文牧回忆之前种种，苦涩摇头：“我没见到，今天大婚出现的女人是另外一个人。”

    虞大帅三人面面相觑。

    晴儿道：“怎么会这样？”

    这件事龙文牧也不解。

    大婚的不是千灵雪，千灵雪人呢？还有当时的那个女子，龙文牧有一种说不出的感受，那人又是谁？

    还记得当时炎阳帝的神色也不对，这到底是怎么回事？

    在他冥思苦想的时候，岚芷音怯生生的走上来：“师尊他们怎么办？”

    龙文牧皱眉看向虞大帅他们：“绯烈前辈他们还在城里面。”

    绯小鱼稍稍沉神：“应该能逃得掉，我们当初准备传送阵，准备了两套，就是料到了眼下的情况。他们若是用另外一个传送阵，应该会逃往别处。”

    龙文牧心领神会的颔首。

    绯小鱼朝龙文牧使了个眼色：“这位姑娘是……”

    龙文牧想起还有这一茬，皱着眉头回头：“你怎么跟来了？”

    岚芷音如今还惊魂未定，被龙文牧这么一问，顿时把头垂了下去。片刻后又悠悠抬起，带着一抹愤恨之色。

    “你问我？我还想问问你，到底怎么回事？”

    龙文牧被她反问，讪讪挠头。他是真没打算把这些不相干的人牵扯进来的。

    绯小鱼见他们有些水火不容，能猜到一些。

    “先别说这些了，这地方还不算安全，边走边说吧。”

    眼下作为传送点的地方是一片树丛，这地方距离皇城不远，对方若是要搜索，很快就会找到这地方来。众人朝前飞掠出去。

    途中，龙文牧也徐徐把自己身上发生的事对岚芷音道来。

    龙文牧知道不可能一直瞒着她，她现在已经参合进来了，告诉她也无妨。

    听龙文牧说起千灵雪的事，岚芷音脸色慢慢暗淡。

    原来他到百花宫，最初的目的就是为了救那个人。自己跟他相处了这么长时间，原来对他一无所知。

    如果不是在避难的途中，岚芷音恐怕早就按捺不住自己的情绪了。

    而龙文牧也在交谈中明白了一些事。

    岚芷音是看见花雅出手，就毫不犹豫跟上来了。

    龙文牧不是不明白她心里藏着什么，跟她相处了这么长时间，龙文牧能察觉出她心里藏匿的情感。只是一直以来，龙文牧尽可能的不去想。

    情之一字，哪是这么容易说得清的。

    本来是打算，今日一别，以后也许再也不见，时间长了，总能抹去一些东西。

    但现在看来，岚芷音今日为自己舍身而出……麻烦呀……

    这姑娘……责怪她也不是，不责怪也不是，龙文牧一个头两个大。

