        门口的周超还在喘息，面露惊讶之色：“小莉怎么也在？”

    白婕出现在后面道：“你不是说加班么？”周超面露难色，冲白莉点点头，上前拉着白婕：“我有话跟你说，我们进屋。”白婕还不太乐意，挣扎了几下才被拽进去。

    白莉正准备关门的，看见慢悠悠上来的方蛰，不禁停下露出微笑。

    方蛰也很意外：“这么热情啊？”白莉微微抬着下巴，把脸扭开忍着笑，等方蛰走近了才低声道：“你跟姐夫前后脚到家的，你说巧不巧。”

    方蛰上前飞快的低头在白嫩的脸上沾一下唇，白莉面如红霞时笑嘻嘻的躲开一记粉拳。

    周超一阵风似得冲出来，看见方蛰立刻刹车：“方蛰来了，好久不见了。”

    方蛰见他急匆匆的样子便问：“有急事？需要帮忙么？”

    两人之间很久没联系了，这本不正常。这不是大家都挺忙的么？方蛰这边是真的忙，周超这边忙也是忙，白婕吹了一点枕头风也是有的。

    “有个同事家属在医院急救，我得赶过去送钱。”周超没有掩饰的意思，打了招呼之后匆匆而去。方蛰想说点啥，抬手时看见白婕出来了便作罢。

    白婕的脸色很难看，对方蛰笑的及其勉强：“来了，菜都好了，白莉帮忙摆桌子。”

    白莉冲方蛰一笑，眼神里有安抚的意思，方蛰没弄明白其中的原因便选择沉默。心里却在后悔，不该来这里，还不如在外面吃呢，至少气氛不会这么尴尬。粗心了，忘记交代一句出去吃，弄的遇见这种场面。

    姐妹二人在厨房里一阵忙活，没一会出来时白婕的脸上也有了笑容，看来刚才白莉安抚成功了。到底是怎么一回事，方蛰也不想多问，白婕想说一定会说，需要倾述就憋不住。

    “喝点么？”菜都摆好了，白婕突然问一句。方蛰摇头：“要开车，不喝了。”

    白莉犹豫了一下：“我陪你喝点。”白婕都不等回答，已经从柜子里拿一瓶酒出来了。

    两个女人喝酒，方蛰只能在面前摆一杯茶。菜都是家常菜，没有特意准备。

    白莉很了解姐姐的性格，所以看见白婕连着喝了两杯后，赶紧伸手拦住她：“有什么话就说出来，别憋在心里，喝多伤身子。”

    方蛰不动声色的看着姐妹俩的交流，白婕放下酒杯，酒意已经上脸，看这意思也不是啥经常喝酒的人。白婕重重的叹息一声：“命苦啊！”

    拉着白莉的手，白婕一番抱怨，大概意思就是周超当了这个芝麻大的官，工资不多，事情不少，加班是寻常事。这都能忍受，唯一不能忍受的是他的热心肠。同事下属家里有难处，他每次都是竭力帮忙。转业至今，夫妻二人是一分钱都没存下。白婕偷偷存的三千块钱，刚才被周超拿走了。说是一个下属的父亲送医院，等着钱抢救。

    “你们不知道，过年的时候我想买套新棉毛衣裤都舍不得。他弟弟结婚，我还得出两千块钱。以前他在部队上还没那么多事情，现在他回到地方上，什么事情都找来了。”

    白婕的酒量不行，说的正上头的时候，整个人往前一趴，酒杯打翻，人不动了。

    嘴里还嘀嘀咕咕的：“姓周的，老娘跟你这日子没法过了。”

    白莉无言的看看对面，方蛰叹息一声：“扶她去睡觉，就这酒量还喝酒，也就是在家里。”

    两人给白婕扶进了房间，方蛰出来坐下，不紧不慢的继续吃饭，外面天色已经暗淡的时候，白莉从房间里出来了，对方蛰抱歉道：“对不起啊，我也没想到会出这个事情。”

    方蛰摇摇头：“跟你没关系，倒是你姐姐这一家子，得想法子改变了。尤其是你姐夫这个性格，如果他不能改变呢，就只能想法子为你姐姐创收了。”

    “是啊，我姐自尊心很强，这房子的钱她一直说要还我。刚才周超拿走的钱，估计就是我姐攒着准备还账的。他们这个情况，唉……。”

    方蛰摸着下巴想了想：“根据你们俩的实际情况，最稳妥的发展方向就是教育产业。”

    白莉听着噗嗤一下笑了：“你可别开玩笑了，我们俩弄个补习班还行，产业就算了吧。”

    方蛰摇摇头：“不懂了吧，华夏父母别的钱可以省，孩子教育的钱不会省。你们姐妹俩先找个合适的地方，等我买下来租给你们办补习班也好，兴趣班也行。反正我也要囤房子跟通胀赛跑。”

    白莉忍不住又笑了：“别闹行不行，你那么大一个企业，不用资金了？我可是听说了，你还欠了银行好几千万呢。补习班可以办，我姐姐不会辞职，我自己做她兼职帮忙就好。”

    方蛰啧啧两声，没有再坚持劝说的意思，有时候就是这样，你说了没用，直接做好了。

    看看时间不早，帮忙收拾好之后，方蛰告辞了。白莉没跟着回去，不放心白婕留下了。

    一个人开车回去的路上，方蛰有点迷惑，总觉得白莉的变化不小，较之以前有了隔阂。到底是什么原因造成的呢？消失那么长时间的白莉，到底经历了一些什么事情呢？

    最终方蛰选择回到新居，开门的时候出来对门也开了，方丽姝探头看一眼。

    方蛰回头笑了笑：“你们搬过来了？”方丽姝摇摇头：“没呢。”

    毫无疑问，这是专门在等方蛰回来呢，方蛰打开门：“要回去么？”

    方丽姝拎着一个装衣服的袋子，像一只灵猫似得，从方蛰的腋下钻进门内。一股淡淡的幽香在鼻尖飘荡——香水的味道。方蛰又伸手按了按腰。

    “棉纺六厂那边的房改有结果了，我家的房子保住了。有好多人家没钱买房子，到处凑钱呢。以前没什么来往的同事都找上门来了，在公司上班的人，都有人上门来借钱。”方丽姝幽幽的低声说话，方蛰听了不禁暗暗感慨。

    “现在还算好的，等几年国家下决心了，国企工人的日子更难过。”方蛰有过类似的经历，感同身受。上辈子国企下岗潮的时候，方蛰还算是好的，有学历的人找工作不难。那些读书不多工人，年轻一点的还好些。四十来岁的工人最要命了，真的是茫然无措，暗无天日。

    “下决心？什么决心？”方丽姝这样的普通人，当然不会看的更远。实际上只要一个人身处的阶层不高，对于未来的视野同样几乎没有。

    “国企的问题肯定是要解决的，国家不会坐视国企拖累政府财政的。所以，改革就是一种必然。”方蛰说这个话的时候，忍不住打了个寒颤。对于整个国家而言，改革的方向是正确的，但是落到个体上呢？仁者见仁智者见智吧。（不能说了，怕404）

    躺在床上的时候，方丽姝总是像只小猫蜷缩着身子。相比于姐姐，方丽姝跟愿意过这种有个坚实的胸膛可以靠着的生活。至于其他的，方丽姝并不在意。从一个小出纳做到财务主管，工资水平也大幅度提高，这种生活比起当初的同事不知道好多少，还有啥可不满的？

    方丽姝没觉得自己亏了，反而觉得自己赚大了。身后这个男人除了没有法律上的关系保证，别的能给的都给了。作为当初主动的一方，方丽姝觉得那一步走出去，从此海阔天空。

    身心愉悦的方丽姝起的很早，做好了早饭才出门，这会才上午六点半。骑着小木兰回家一趟，换了衣服再去上班都来得及。小楼的时候，看见买菜过来的小保姆孟娟，方丽姝笑着招呼一声，孟娟很明显要显得僵硬一些。

    等到方丽姝走远了，孟娟才叹息一声，自言自语：“这女人真是的……。白姐也是……。”

    孟娟有自己的逻辑，这事情肯定不能怪方蛰，毕竟是白姐姐消失一段时间，才给了这个妖媚的小白菜机会。说起来孟娟很羡慕松江这边的女人，皮肤的水色真是好。

    方蛰几乎踩着上班时间到了公司，看见办公室门口搬材料的工人，转身进了接待室。

    蒋韵已经在里面，见他进来便起身问好，泡茶端来：“方总，邀请函在桌子上了。那边特意强调准备稿子，要求方总上台讲话呢。”

    “我有什么可说的？你没问明白么？”方蛰纳闷的反问一句，开会没问题，上去讲话说什么呢？在那种场合，坐在台上讲话，每一个字都得仔细斟酌吧？

    “我还特意问了，怎么会让方总去讲话。那边电话里的意思，强调远大公司是松江市民企的标杆。方总是青年企业家的杰出代表，所以才让方总上台讲话。”

    蒋韵的话把方蛰说的更糊涂了，我怎么就成了杰出代表了？不行，这事情得问问清楚。

    拿起电话方蛰又迷茫了，我问谁才好啊。得，我还是问熟人吧。

    翻出电话本的时候，电话先响了，方蛰看一眼是接待室里的电话，拿起来接听。

    “你好，远大公司，你哪位？”方蛰随口说话，电话那边一开口，声音给方蛰吓一跳。