    鸡蛋饼、牛肉面，煮鸡蛋很快端了上来。

    林大宝翘着二郎腿，吧唧吧唧吃着。

    “妈，俺实在太想念您做的饼子，外酥里嫩。上哪儿都找不到这么好的——省城那边也没有。”

    肖淡梅笑呵呵从厨房探头：“那当然！你以为随便一个谁就能有俺的手艺？俺在厨房扎了几十年了！”

    “厉害厉害！”林大宝竖起大拇指，又是一阵吹嘘。

    肖淡梅乐哈哈大笑。

    林建桥从后方阳台走进来，一脸愁容。

    “还是一大堆人堵在门口……好几个还是厂里头财务部的。”

    肖淡梅瞬间笑不出来了，蹙眉问：“咋了？还闹啊？这么说今天陈厂长还没回来？”

    “肯定没。”林建桥低声。

    林大宝醮着辣椒酱，咕哝：“会不会是跑路了？卷钱跑掉了？”

    “胡说！”肖淡梅瞪他，压低嗓音：“陈少说了，他爸爸是出差去了。这件事十几天前他就说了。没闹之前就说，不是闹出来才跑的。”

    林大宝狐疑问：“俺听老爹说都闹了好几天了，不可能没人告诉陈厂长吧？他咋不回来？做啥不回来？如果厂里头有钱，做啥几个月不发工资——里头肯定出大事了！”

    “嘘嘘嘘！”肖淡梅摇头：“别乱说，别瞎猜！氮肥厂办了十几年了，附近都用他们厂的化肥，好些都还弄去外省了。生意做得那么大，咋可能出事？”

    林建桥支吾：“也许是……某些账收不回来，暂时周转不过来。”

    “老爹，你不在财务处吗？”林大宝问：”你都不知道？”

    肖淡梅没好气道：“你爸他懂个毛！他每天就是算算账，哪里懂那么多！”

    林建桥欲言又止，最终化成一声长叹。

    “砰砰！”门被敲响了。

    “老林！老林！”有几个人此起彼伏喊着。

    肖淡梅看向丈夫，道：“找你的，你去开。”

    林建桥赶忙打开外门。

    只见几个同事站在门外，一个个灰头丧气。

    “老林，你咋不出去跟大家一起示威？”

    “就是！今天人愈发多了，声势越大，对咱越有利！”

    林建桥尴尬笑了笑，支吾：“那个……这两天有些忙。”

    “忙？”同事甲挑眉反问：“都不用上工了，你还忙？你忙啥啊？”

    同事乙嘲讽笑了，道：“你们不知道，老林他跟厂长家的关系好着呢！他家闺女跟陈少感情深厚，一口气得了四套房。咱副厂长都只分了一套，可见老林家跟厂长的感情有多深厚！”

    “哟！”同事丙瞪眼：“老林，你该不会知道陈厂长的下落，故意不说吧？”

    “没没没！”林建桥慌忙罢手，颤声：“我哪里知道！木有的事！没有！”

    同事甲鼻尖轻哼：“如果知道了却故意不说，那就是包庇。老林，咱们都是厂里的工人。咱们干活是为了啥？还不是为了几个小钱，对吗？咱们干活了，付出劳动了，咱就得要钱。这是天经地义的事情！咱是占理的！”

    “对对！”同事乙大声：“如果你知情不报，故意包庇陈水柱，那可别怪我们跟你翻脸啊！有人说，陈水柱贪了厂里一大堆钱，账都对不上，缺口大得很！你包庇他，指不定你以后也有罪！”

    林建桥一向胆子小，哪里禁得起他们这样子恐吓，瞬间吓白了脸。

    “不不不……没那一回事。我是真的不知道……真的！真的！你们要相信我！”

    同事丙追问：“那你做什么不跟我们凑一块儿？咱们都是同事。现在我们得团结一致，跟厂里领导要回我们的工资，站在同一战线上！”

    “我是身体不咋地好。”林建桥支吾：“这几天睡不好，吃也吃不好。”

    同事乙粗声问：“你不知道，那你女儿知道不？陈冰那个二世祖也是跑得连魂儿都瞧不见！厂里几个月发不出工资，他们父子都搞消失，连一个出来解释清楚的人都没有。副厂长和几个组长都只会说‘我们不知道’！这样下去哪行！一个交代，一个解释也不给，这是要彻底撒手啊！老林，你女儿在不？”

    “……不在。”林建桥摇头：“她……她出远门了。”

    同事丙低笑：“她跟陈少睡一块儿，连孩子都怀过，这事附近就没人不知道的。听说最近陈少又来找她，对不？好几个住这边的同事都说瞧见过。”

    林建桥直觉心那个虚，一个劲儿摇头。

    “……没有，她出门了。她不知道的，什么都不知道。”

    同事乙探头张望：“骗我们的吧？瞧你这磕磕巴巴的样子！你女儿在里头吗？喊她出来！”

    “甭怕！”同事甲解释：“俺们就问问看。她如果知道陈少的下落，那就是帮了我们所有人的大忙。”

    林建桥吓坏了，支吾：“真没有……她出门了。”

    几个同事有些不耐烦，知晓他一向老实巴交，便想要得寸进尺。

    谁知肖淡梅可不是吃素的！

    她将门一把甩开，叉腰瞪眼，河东狮吼的功夫瞬间爆发。

    “吵啥？！闹啥？！俺们家是你们能闹的？！瞪大你们的狗眼瞧瞧——这是俺们的家！都说了人不在，你们还追问啥？！咋了？咋了？还想进屋搜人不成？！找死！”

    世人大多数都是吃软怕硬。

    肖淡梅一向嘴巴厉害，嚣张不讲理。母老虎的架势摆出来后，一下子吓退了几个同事。

    林建桥赶忙躲进老婆胖乎乎的身板后面，怯怯低声：“都说了……我们家云宝不在……真的！”

    肖淡梅冷哼：“跟他们解释个屁！在又怎么样？不在又怎么样？！咋了？！俺家二宝欠你们钱啊？谁欠你们工资，你们就找谁去！找俺们家二宝做什么？！冤有头债有主，这话你们都不懂啊？！需不需要老娘讲多几遍给你们听？！”

    几个同事尴尬解释：“没有……我们就是问问你们家闺女知不知道陈少在哪儿。”

    “对对！陈少不在，陈厂长也不在。总得找他们出来要个说法，不然现在整个厂都乱哄哄的，都不知道咋办。”

    肖淡梅大吼：“她不知道不知道！这儿又不是陈厂长和陈少的家！你们找这儿来做什么？！俺们家跟他们家暂时没关系！有多远滚多远！滚！”

    “没关系？谁信啊？”

    “就是！你脚下站的地方就是陈少补偿给你女儿的！”

    肖淡梅下巴扬起，大嗓门：“那又咋样？以前好过，现在就还得接着好吗？！都知道这屋是补偿我女儿的，那就是我女儿的，不是陈少的！警告你们——我女儿不是氮肥厂的人，你们少来烦她！你们爱咋滴就咋滴，别沾上俺们家！有本事奔男人去，没本事来这里为难女人！你们真特么算什么男人？！”

    几个同事说不过，骂不过，都灰溜溜离开了。

