 一声暴喝，夏侯钟毅一刀劈下，天地震颤，刀光惊天！而其身后的八臂神影，每一只手臂更是手握神刀，霎时间，便化作万千刀罡！“轰轰轰……”秦逸尘只有一双手一把刀，却化作万千凶悍虎豹，刀锋蛟鳞竖起，人怒刀狂！一道道刀罡震裂，横扫八方，直让火烈看的心惊胆战。

但是随即，火烈却狠狠摇头，殿下的实力让他敬畏，可他为什么要怕这骊龙族的老家伙？

“众神决，乃是神皇镇族神功，号令众神，集万千神通！殿下的刀法，也自然是我东蛮最顶尖的！”

“殿下也还有更好的刀，甚至不乏神兵，哪怕为了公平，皆是以神物交锋，可这骊龙族的老家伙，又能支撑多久？”

夏侯钟毅的刀凌厉无匹，宛若一尊刀神怒斩八方，与之相比，秦逸尘的刀法似乎不堪入目。

甚至说起来，秦逸尘都未曾得到过神级刀法的传承，也从未太多的钻研刀法。

但是……他的刀法，是从厮杀中钻研出的！他的刀罡，是以敌人的心头热血磨砺出的！手中的刀，更是陪他一路披荆斩棘！渐渐的，白虎之刃越来越快，刀罡之中夹杂的虎啸盖过豹吼，宛若一尊猛虎睁眸，凶狂尽显！“神级刀法就是神手中的刀！神斩出的刀法！而我成神，我的刀便是神刀！我的刀法便是神级刀法！”

“轰轰轰……”一时间，虎啸惊天，竟有万千猛虎，怒扑那八臂神影！“砰！”

双刀交锋，天地震颤！秦逸尘星眸凌厉，只感觉浑身热血沸腾，宛若当年先辈们一样，镇杀东蛮，将他们驱逐于此！“再来！”

“轰！”

一声爆呵，秦逸尘收刀，那看似略显消瘦的双臂，竟是爆发出伟岸至极的拳锋！挡于拳锋前的空气，竟犹如一层层镜面般炸裂，那拳锋赫然间变大，渐渐凝为一尊龙首，更宛若一尊神拳！夏侯钟毅身后神影再现，一拳轰出，拳锋破天！“轰轰轰……”两人皆是弃刀，转而以最为野蛮的方式搏杀！两者面前的拳影快到极致，震碎的空间横扫蔓延，越发可怖！片刻间，诸多围观的强者又是后退了百里，才不至于被波及到。

然而火烈却是歪着脑袋，瞥向蚩傲：“这家伙再和殿下比拼拳脚，拳脚便是肉身，你怎么看？”

蚩傲眸光闪烁，论肉身造诣，他蚩离族在东蛮有着绝对的话语权。

“咱们十八神王各有所长，说句不敬的，我蚩离族之肉身，未必输给殿下。”

“但我说的，是我蚩离族肉身的最强极致，最高绝学。”

蚩傲话锋一转，看向那修长身影的眸光泛起抹失落：“而滔天前辈纵然得到蚩离五脏神体决，可那和我蚩离族最强极致还有不小差距。”

“所以比拳脚，他必败！”

诸多神王后裔也是颔首，俨然对于将肉身造诣钻研到极致的蚩离族的判断颇为认可。

然而令他们意想不到的是，足足交锋成千上万道拳锋，那道修长身影，竟然还没有落于下风！“怎么回事！？”

“不可能啊，就算他登临玄榜，进到藏神阁第二层，但第二层的珍藏，还没到能让其有如此蜕变的地步！”

蚩傲的惊呼确实不假，他蚩离族留在藏神阁第二层的珍藏涉及到何等深浅，他自然最为清楚。

虽然令秦逸尘对蚩离五脏神体决，以及肉身的造诣锤炼更为明悟，可他的对手却是东蛮最顶尖的神皇后裔！但是，那又如何？

蚩离五脏神体决是很强大，可别忘了秦逸尘原本的肉身，又何尝羸弱！？

夏侯钟毅如有神助，每一道拳锋皆如神拳，而他秦逸尘，更是真龙后裔！那个曾经称霸中州，将他们驱逐于此的真龙！秦逸尘的双拳，已可化作龙拳龙爪！当初，不知多少神皇后裔被龙拳轰碎，被龙爪撕裂，纵然秦逸尘的血脉还难以与先辈相比，可又岂会落了下风！？

“拳脚不错，不知你的众神决，又能否为你炼就神眼！”

陡然间，秦逸尘一拳轰出，随即龙血翻腾，星眸渐渐变得金红加错！而与之对视的夏侯钟毅刚将那道拳锋震碎，却宛若从对方的眼中，看到了浩瀚日月！“轰！”

两道光耀暴涌而出！一道炽热如阳，一道阴寒如月！日月阴阳，化作两道激芒，距离极近之下，夏侯钟毅腾挪虚空的身影，竟也是被那日曜月华擦过衣角！“嗖！”

下一刻，夏侯钟毅出现在百里之外。

火烈等人看去，却是满眸错愕，乃至深深的震惊！只见殿下的左臂，被银蓝交错的一层寒雾笼罩，而其肩膀的金袍之上，更是光耀流转。

“轰！”

夏侯钟毅握拳，银蓝寒雾被震碎，但是令一众神王后裔错愕的是，殿下竟是压抑着金袍的光耀，让其暗淡，而在衣袍下的肩膀上，明显传出一阵炽热。

“殿下！”

“混账！殿下万金之躯，念在你重生不易，才屡屡放水，你却不知抬举！”

一众神王后裔炸毛了，因为刚才那道炽光，虽然对殿下而言，并不算多大的伤势，甚至殿下运转神功，便可自愈！但是他们却很清楚，那是真正伤到了殿下！一众神王后裔恼火，你骊龙族还真蹬鼻子上脸了？

殿下让着你，连比你厉害的宝物都不用，结果你却不知好歹！然而就在此时，却听夏侯钟毅一声爆吼：“闭嘴！”

睥睨东蛮的狂傲肆虐，令火烈等人噤若寒蝉，不敢言语。

夏侯钟毅活动着肩膀，金袍之下似有光耀安抚其那道烫伤。

“日月阴阳凝双眸，一双神瞳震星海！好瞳术，好瞳术！”

秦逸尘也是扬起抹笑意：“你也很不错，至少很讲信用。”

秦逸尘看得出来，夏侯钟毅这身金袍乃是一件神甲！而且是和神兵同层次的神器！但是刚才的交手，夏侯钟毅压制了金袍的神威，让其变得和万道神甲的防御差不多。

只是夏侯钟毅受伤，金袍的神器之威自动护主，可没想到，前者竟又强行压抑，竟是生生接下了那道日曜的可怖温度！秦逸尘左眼如日，右眼似月，日月映辉间，更是泛起一抹尊敬。

夏侯钟毅说到做到，不以宝物欺他，便言出必行！这不只是值得他全力以赴的劲敌，更是值得尊敬的对手！ 