    这天早上，太一起来，洗漱一番之后，出来吃饭。

    幸福蛋带着吉利蛋已经做好了早饭，在给他们摆早餐了。

    一只吉利蛋给太一端了鸡蛋和油条豆浆过来，太一照例还是感谢了一声：“谢谢你，吉利蛋！”

    “lucky！”

    吉利蛋笑着说了一句，然后，她进化了。

    太一有些惊讶，这只吉利蛋进化的时机，也太突然了。

    只是一句感谢，就让吉利蛋进化了？

    也是，吉利蛋这样的宝可梦，常年相处下来，只要是感恩的人和宝可梦，都能和吉利蛋相处的很愉快，亲密度也能增长的很快。

    再出现的时候，吉利蛋已经变成幸福蛋了。

    幸福蛋：幸福宝可梦

    等级：52

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：青

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    又是一只青色资质的，嗯，是突破了彩虹七色绿色资质的桎梏，成为了一只青色资质的幸福蛋。

    太一注意到，这一只吉利蛋正是之前借给了小赤的那一只。

    不过之前因为要教这只吉利蛋更多的厨艺还有药剂学的知识，所以才交换回来了。

    没想到，这一次居然进化了。

    等什么时候，小赤再联系的时候，就可以交换一下了。

    一只道馆主级别的幸福蛋，给小赤的帮助也很多。

    特别是这一只，如今学习了更多的知识，能力增强了很多。

    “Happy！”

    幸福蛋笑了出来，眼睛都眯成了一条线。

    能够进化，她也很开心的。

    这只是一个插曲，其他的宝可梦都送上了祝福，反而是幸福蛋又开始了工作。

    吃过早餐，太一就开始了研究。

    就在这个时候，凯西通知：“小福蛋的精灵蛋有动静了。”

    太一一愣，今天这好消息不少啊。

    小福蛋是乔伊奶奶送给他的，资质还没出生，已经是蓝色了。

    太一快步过来，就看到小福蛋的精灵蛋还在孵化器内。

    “还好来得及。”

    要是错过了小福蛋的孵化，那就是真的太不应该了。

    小福蛋肯定会十分的生气的。

    这也是培养训练家和宝可梦之间的关系很重要的一次。

    咔擦，咔擦。

    几乎是太一刚过来，小福蛋似乎就已经感觉到了，开始了孵化的过程。

    看起来，这只小福蛋也知道太一，正在等待着太一的到来。

    不一会，小福蛋从蛋壳中钻了出来。

    一只粉粉的宝可梦，小小的，看着真是太可爱了。

    “你好啊，小福蛋！”太一说着，已经将孵化器打开，小福蛋从里面钻了出来，就跳到了太一的怀里。

    小福蛋：家家酒宝可梦

    等级：6

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，撒娇，治愈波动

    出生就有6个等级，而且资质更是高达蓝色，充盈度达到八成！

    这是所有刚入手的精灵里，最高的一只。

    只差一些，就可以到达蓝色满的程度。

    嗯，那只谜拟Q除外。

    但谜拟Q身上，好像有些不一样的地方，太一也没有搞明白的诡异。

    因为谜拟Q在太一身边的时间比较短，那个时候，正好太一又忙着秘境的事情。

    所以也没注意上。

    之后从秘境回来，谜拟Q就被他放生了。

    谜拟Q身上的谜团，也就彻底的过去了。

    那一抹紫色，太一到现在还觉得，自己没有看错。

    但出奇的，到了自己身边，那只谜拟Q的资质就变成了蓝色。

    充盈度九成九！

    有些奇怪。

    带着小福蛋出来，幸福蛋也是闻声而来。

    “幸福蛋，开心吗？又来了一只小福蛋呢。”

    太一说着，也在想，到底幸运熏香是什么？

    这种可以让吉利蛋和幸福蛋孵化出小福蛋的精灵蛋的道具，真的是很扑朔迷离。

    他自己设想过，可能和神兽的体香有关。

    可如果真的和神兽有关，那么野外的吉利蛋又是怎么来的？

    精灵世界野外的吉利蛋很少，但时不时的就会出现一两只。

    太一本来想让幸福蛋带着小福蛋去外面认识一下其他的精灵，还有让幸福蛋照顾一下。

    刚出生的小福蛋，显然是饿了。

    但小福蛋又不愿意离开，只想跟着太一。

    太一见状，也只好说道：“那么，幸福蛋，就拜托你去弄点容易吸收的精灵食物过来了。小福蛋就跟着我吧。”

    又是一只粘人的小妖精。

    不过之前的皮丘，还是铁哑铃，现在都成熟的多了。

    嗯，他们进化了，也迷上了精灵动漫。

    到如今，只剩下凯西对自己寸步不离了。

    巴大蝴和大针蜂更是修炼狂宝可梦，每天都在常磐森林里挑战。

    对于巡视，这两只宝可梦是最为热心的。

    给太一做事，又能锻炼，他们可是十分的喜欢的。

    兄弟齐心的特性，让他们在协同战斗上，也是有着优势。

    巴大蝴：蝴蝶宝可梦

    等级：54

    属性：虫/飞行

    特性：复眼/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网，起风，毒粉，麻痹粉，催眠粉，超音波，念力，睡觉

    大针蜂：毒蜂宝可梦

    等级：54

    属性：虫/毒

    特性：狙击手/兄弟齐心

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：双针，啄，愤怒，聚气，高速移动，毒针，吐丝，变硬，撞击，虫咬，电网

    这两只宝可梦，共同进退，又是道馆主级别的宝可梦，实力十分的强大。

    大针蜂的快速，进行物理进攻。

    而巴大蝴还有超能力进行保护和掩护，两者相加，就算是准天王宝可梦，也不是那么容易打败他们的。

    在生态园里，这两只宝可梦就曾经挑战过准天王的土台龟。

    嗯，虽然没有尽全力，但这两者也是一样。

    所以，这两者都是去常磐森林锻炼，因为可以实战。

    受到他们的影响，连常磐森林的野外精灵入侵，都减少了。

    树果园那边，都安静了不少。

    有着小福蛋一直跟着，太一今天就没有办法研究了。

    “不过也不要紧，小福蛋你刚出生，我多陪陪你。”

    小福蛋不可能跟随太一太久的，这种宝可梦，最喜欢照顾别人和宝可梦了。

    到时候，肯定还是要加入到幸福蛋的大军当中，去学习如何照顾宝可梦。

    另外，药剂的炼制，还有草药的习性等等，小福蛋要学习的知识还很多呢。

    幸福蛋将精灵果汁还有哞哞牛奶送了过来，在太一的投喂下，小福蛋幸福的喝了起来。

    刚出生的宝可梦，这种流质食物是最好的。

    容易消化，味道也好，营养也丝毫都不好。

    看着小福蛋开心的样子，太一也很开心。

