    “不死天帝的后人吗？”

    不知道为什么，此时的秦风忍不住想到了这黑盾王。

    这个家伙，无比的神秘，从一开始秦风便感觉到，对方很是神秘，而现在，他有一种绝对的直觉。

    黑盾王应该就是这不死天帝的血脉！

    虽然说这黑盾王在这九大王者级弟子之中，算不上是最强大，甚至可以说是名不见经传的一位王者，实力也是垫底的。

    但是，从最开始见到对方的时候，秦风便感觉到这家伙的身上带着一种神秘的气息。

    “等等！”

    想到了当初这黑盾王被救走的情形，秦风的面容突然再次一动。

    那救走黑盾王的人，身上萦绕的气息像极了这魔道修炼者，难道说，这一次，实际上是魔道武修参与其中？

    这些事情综合在了一起，诸般的想法顿时在这秦风的脑海之中不断流转，这些事情似乎是相互之间有着某种特殊的联系一般。

    但是，将所有的事情融合在一起，却又仿佛难以看破其中的根源所在，不过，可以确定的是，有人已经触动了那十级空间的封印，将十级空间释放了出来。

    而这个打破封印的人，就是不死天帝的后人！

    “可是，这十级空间乃是八级空间和九级空间融合之后的产物，一旦揭开的话，岂不是说也将这十级空间彻底的暴露了出来，对于这不死天帝的后人而言，这样的话，岂非已经将这十级空间的隐秘表现无遗？”

    秦风忍不住将心中的疑问说了出来。

    “按照常理而言，确实是如此的，但是，实际上却并非你想的这么简单，十级空间乃是一个崭新的空间，而一旦打破这一道封印之后，无论是八级空间还是九级空间，都将彻底的融合，原本的任何信息都会被大乱，而对于不死天帝的后人而言，这却是一个莫大的机会，因为，十级空间，只有这不死天帝的血脉才真正的清楚其中的至高传承在什么地方！”

    九幽焱雀冷静的分析着，但是在那一对妖瞳之中却分明闪烁着道道怒火。

    对于它而言，打破了八级空间和九级空间的桎梏，重新缔造出全新的空间，这就意味着，它的肉身所在位置也将会被调整。

    这让它如何的不怒。

    “现在，你们最好的机会便是抢先在这不死天帝后人寻找到至宝之前，占据至宝传承！”

    妄蛟的一对妖瞳闪烁出一道道的神光，开口说道。

    “不错！”

    秦风轻轻的点了点头。

    “小子，记住了，我现在在这个地方，最多只能够坚持百年的时间，若是你在百年的时间之内，无法得到突破，没有办法抗衡不死天帝的意志，那我就亏大了！”

    看着秦风，妄蛟沉声说道。

    这秦风，将会是他的一道希望，自然他可不希望秦风失败。

    “放心，百年之内，我一定会赶至而来！”

    秦风脸上带着无比认真的神色，看着妄蛟缓缓地说道，声音很淡，但是那坚定的姿态却分明带着一种不曾推卸的姿态。

