    当他们再次打听清楚落龙村的一些事情后，他们感觉自己的心里平衡多了。

    没办法，谁让整个落龙村的一切都是在这个村长的带领下发生的呢？

    人家陈九鼎村长就是整个落龙村的神！所有的村民都爱戴的存在，他们配不平衡吗？

    而且，他们也得知了落龙村进来就看到的那个大雕像居然就是村长陈九鼎的雕像后，他们更是对陈九鼎这个落龙村的村长感到敬畏了。

    因为，那个雕像居然是所有的落龙村村民合资修建的！

    这就真的很能说明问题了。

    如果不是这个村长给整个落龙村做出了巨大的贡献，落龙村的村民能自发的做一个村长的雕像立在村子一进来的门口？

    包括之前夏国最出名的那个天下第一村，那个天下第一村的村长都没有享受到这种待遇。

    “各位游客朋友你们好，我们现在所在的地方就是我们落龙村的花卉种植基地。

    一说到花卉种植基地，我就不得不给大家提一个花，我想这个花的名字大家都听过。”

    “是不是那个真爱鉴定花？”

    讲解员听到游客中有人说出了这个花的名字，他立刻笑着说：“没错，这个花就是真爱鉴定花。”

    “我去，还真是真爱鉴定花啊！”

    “真没想到，真爱鉴定花居然会是落龙村花卉种植基地研制出来的花！”

    “听说这个真爱鉴定花真的可以鉴定真爱，而且这两年下来，我们夏国因为出了这个真爱鉴定花后，国民的离婚率大幅度下降，已经降到了最低值！”

    “是啊，这两年来，真的是很少再听到有人离婚的消息了，我身边的结了婚的朋友，那家庭的日子过得个个都很幸福。”

    “听说我们夏国之前还给一个人颁发了一个奖励，那个奖励叫什么来着？”

    “那个奖励名叫夏国社会家庭稳定奖，听说发给了一个叫什么陈九鼎的人了。”

    周围的这些游客听到这话，他们愣了一下。

    什么？发给谁了？陈九鼎？

    这人该不会是落龙村的村长陈九鼎吧！

    如果真是这样，那这落龙村的村长陈九鼎也就太厉害了吧！

    讲解员听到这里，他接着说：“没错，这位朋友说的一点都没错，夏国的确是给我们村长发了这个奖。”

    得到讲解员的确认，游客直接懵了。

    我去，还真是啊！

    这尼玛，太牛批了吧！

    直播间的众人也再次沸腾了起来。

    “不是吧不是吧！落龙村的村长研制出来的真爱鉴定花？假的吧！”

    “假个鬼，我刚才在电脑上搜了一下，还真就是有这个奖，而且还真就是发给了一个叫陈九鼎的人！”

    “真的？”

    “这还能有假？你自己打开手机浏览器就能搜到！”

    “卧槽……真的是啊！”

    “不对啊！这种奖发的时候，怎么没有全网直播呢？研制出真爱鉴定花，真的是造福了全世界的情侣啊！

    完美的克服了那些虚情假意，让那些海王海女与渣男渣女再也没有任何机会欺骗人的感情了。

    为什么这种大奖发的时候我们不知道呢？”

    “是啊，为什么呢？”

    “可能是落龙村的村长陈九鼎是个比较低调的人吧！”

    “嗯，我觉得也是，只能这么解释了。”

    “但是，为什么有些人的事情就恨不得让全世界的人知道呢？”

    “你说到这个，我就想起最近的一些明星的事情，这些个明星给我们夏国什么贡献都没有做出来。

    反而是拿着在我们夏国赚到的钱去了外国，我看这种人就该彻底封杀他们，让他们再也踏入不了我们夏国的这片土地！”

    “嗯，没错，这些人就应该这么整！”

    “各位游客，我们现在到达的地方就是真爱鉴定花的基地，这些都是真爱鉴定花的幼苗，以后，一朵可以鉴定出真爱的真爱鉴定花就是从这么幼小的幼苗生长成的。”

    众人看到他们眼前只有一个小拇指粗细的幼苗，他们都明白了，原来，任何牛逼厉害的东西都是从最弱小的时候开始变强的啊！

    这就是生命。

    生命的伟大就在于此。

    这也是生命真正的奥秘。

    “大家现在看到的，都是一枝一花的真爱鉴定花幼苗，大家看，这边的苗就已经不能被称之为幼苗了，这是成长到一半的真爱鉴定花。”

    讲解员说完这话，突然间，这里发出了急促的警报声。

    众人听到这个声音，都有点慌，发生了什么？

    怎么会有警报声呢？

    讲解员听到这个声音，他听到了自己耳朵里传来的一个消息。

    于是，他深吸一口气说：“各位游客，大家不要紧张，这个警报声是因为刚才有人偷拿了一株真爱鉴定花的幼苗才响的。

    现在，我要对拿了真爱鉴定花幼苗的游客说一句，你不要以为自己做的事情就没有人知道了，这里都是全方位无死角布置的监控。

    我们可以给你一次机会，只要你等下将真爱坚定花的幼苗还给我们的工作人员，我们可以不追究你的责任，但是，你要是不交出来，我们也不会对你再客气的。

    不仅如此，你以后还会被我们落龙村拉黑，跟你有亲戚关系的人，他们与你以后都没有任何机会进入到我们落龙村旅游的。

    这只是一方面，你要是不交出来，以后你还会面临一些刑事责任！后果自负。”

    游客中，一个拿了真爱鉴定花幼苗的男人，他此刻满头大汗，脸色有些惨白。

    他也没有想到。自己就拿了一株真爱鉴定花的幼苗，居然就会被拍了下来，而且还引发了警报声。

    同时，他以后还会面临那么多的问题，这一刻，他是真的慌了。

    讲解员看到自己该说的也都说了后，他继续带着大家到前面去参观。

    那个偷拿了真爱鉴定花幼苗的男人，他在一个角落里把幼苗放了下来，很快，整个种植大棚中闪着红色光芒的灯光停了下来。

    这个男人看到这一幕，他也松了一口气。

    他是真的没有想到，这里的监控体系会这么发达的，他如果早知道的话，根本不会这么铤而走险的。

