
　　第1501章整个福地被冰封

　　天下万物皆有自己的命数，不同的命数代表了不一样的机缘跟造化，投胎绝对是一门技术活，也是门运气活，决定你的的人生起点跟未来的阶层。

　　千万不要相信人人平等那样的鬼话，三六九等赫然分明，真要从这个世间找到一种绝对的公平，那就是生命，不管你是什么出生，什么身份，是人，还是蝼蚁，命都只有一条。

　　哪怕是开天辟地的盘古大神，皆是如此。

　　如果你出生的没有别人好，也不要感叹人世不平，靠着自己的努力前进就行，一条路不管是荆棘，还是平坦，只要走到终点，就是万事大吉。

　　中间的过程，自己体会。

　　作为现代新世界道佛妖年轻领军人物的三位代表，皆杵在了远古遗迹，太古神山也好，太虚神山也罢，是福地，是阴地，都是谋造化，最后前往古洪荒。

　　一帆风顺有时候并非什么好事，因为你会错过很多风景，很多等待你开启的宝藏。

　　太古神山洞天福地冰川区域内所发生的事情是别人一辈子无法想象的，作为混沌宇宙的先天法则力量，先天冰霜冻结了先天水源，同时也冻结了里面的一个倒霉蛋。

　　“靠，靠，靠，还有没有点武德，搞偷袭是吧”

　　与天河融为一体被冻结其中的涂小安破口大骂，只不过他是在心里骂的，全身冻结，烙印在天河内，连嘴巴都张不了，他能做的就是将眼睛努力睁开，周围一片冰川白茫茫。

　　这般的处境，到跟之前鸿蒙魔神很像，都是被镇压在冰川内，动弹不得。

　　又有所不同的是，涂小安先是待在先天水源形成的天河内，在被先天冰霜给冻结，这可谓是承受了双重的伤害。

　　看似就是被冰冻，但其中蕴含两种先天法则的力量，非常人可想象。

　　涂小安尽自己最大的努力，想挣脱出来，想恢复身体的自由，可冻结的程度，就如被一本书合在里面，书本不自动打开，他根本出不去。

　　书有两面，一面水源，一面冰霜，若不能自救，他的下场会比当初的鸿蒙魔神还惨。

　　遥想涂小安曾经也经常施展元素冰霜之力去冻结敌人，到从来没想过自己也有被冰封的一天。

　　说实话，滋味不是很好受。

　　但唯一值得庆幸的是，先天冰霜冻结了先天水源形成的天河，也就防止了水源涌向宇宙混沌，地球占时避免了天下无水的绝境。

　　似是恍惚间，涂小安的余光看到天河下方有闪烁的光，就宛如是夜明珠，是星辰，让人无法忽视。

　　那光散发出来是充满了至寒至冷的温度，将天河不断的冻结加固，仿若一块烙铁。

　　“这是...冰晶石？”好大的一块啊。

　　很快，涂小安又否定了。

　　那尼玛是先天冰霜的本体显化，不是什么冰晶石，准确的是说冰魄，先天冰魄。

　　谁能收服那块冰魄，也就等于掌控了先天冰霜之力。

　　“好啊，我涂小安收先天水源是收，收先天冰霜也是收，那就一起吧”

　　先天法则之力多多益善，就看能不能吃的下去，就看你胃口有多大了。

　　嘻嘻，好在，蛇的胃口向来是很大的。

　　最关键是现在涂小安也没有别的选择，他想自救，唯一的办法就是将这两种法则力量全部收服掌控，否则他将一辈子，永生永世被烙印在天河内，动弹不得。

　　哪怕涂小安掌控先天凰火的力量都不行，他无法用凰火的力量去融化冻结的冰，因为那是先天水源跟先天冰霜的结合体。

　　下方还有一块冰魄坐镇，不断的散发出至寒的光。

　　再者，涂小安的先天雷霆在这种情况下，根本无用，排不上用场。

　　眼下，唯有收服，唯有同时收服这两种法则，才能化腐朽为神奇。

　　不但自救，还能大难不死的有后福。

　　“时间的长河，你可要等我啊！”

　　涂小安想同时收服两种完全体的先天法则力量，这需要时间，很长的时间。

　　“给我吸，吸收...！”

　　涂小安两只手掌心微微发光，有吞噬之力弥漫而出，左手吸吞先天水源的力量，右手吸噬先天冰霜的至寒力量，双管齐下。

　　这也就是他这条变态的蛇了，自带逆天的系统，尚有一线生机，任何一个六阶之下，哪怕是巅峰上位神，被两种先天法则冻结住，必死无疑。

　　外面！

　　“涂小安，涂小安你还好吗，若还活着，你就回我一句话！”

　　功德圣女骑着火麒麟，远远的看着贯穿天地的天河，如擎天柱屹立着，现在它就是一根冰柱子，而且散发无限寒冷的温度，堂堂功德加身的圣女，都不敢靠近那根巨大无比的擎天冰柱。

　　一百丈内，任何生物都会被冻结，除非你六阶，可自保。

　　由于先天冰霜出世，冰魄本体显化，至寒的温度已经不在满足这片极寒的区域，它渐渐的已肉眼可见的速度蔓延到了其它的区域，一寸寸的冻结，一存存的蚕食，所到之处，寸草不生。

　　一天之后，整个洞天福地冰天雪地，没有任何一个角落可以幸免。

　　那些寻找自己机缘造化的大能者，一个个被冻的瑟瑟发抖，就好像一个普通人去了南极，还没有穿衣服的那种。

　　怎是一个冷可形容。

　　长此以往，恐怕别说机缘造化，就算想活命都困难。

　　因为它们迟早会被冰冻成一块冰雕，永世被冰封在福地中。

　　五阶上位神，天地间最强的战斗力，可遇到完整体系的先天法则力量，就显得弱小无助了。

　　毕竟，那属于宇宙混沌的力量啊。

　　在地球上，只有元素法则而已，常人是可以修炼，可以掌控元素法则，可源头却掌控在天道的手中。

　　但先天法则，可不隶属天道。

　　“涂小安，涂小安！！！”

　　功德圣女急的一直呼喊那条蛇的名字，可一直没有得到回应。

　　先天冰霜冻结先天水源，那条蛇偏偏待在先天水源形成的天河里，这也算被殃及池鱼了。

　　一条河要是被污染了，里面的鱼又岂能幸免于难。

　　只能说倒霉！

　　“天地玄黄功德宝塔，去！”

　　圣女知道涂小安已经被彻底冰封在了天河内，竟然喊话没有回应，就只能想法救他。

　　代表后天的功德宝塔惊天动地的散发威能，轰轰烈烈的朝着那根巨大的擎天冰柱撞去，这一撞，整个福地跟着晃动起来。

　　然而，却连冰渣子都没有被撞掉。

　　天河被冻结后，坚固的无坚不摧，比世间任何宝物都要立于不败之地。

　　“嘭...嘭...嘭...！”

　　功德宝塔不断的朝着擎天冰柱撞去，撞的地动山摇，可偏偏收效甚微，最后圣女暗暗叹息，不行啊，仅仅靠着后天宝塔根本办不到。

　　突然，圣女眼睛一亮，因为现场除了它的后天功德宝塔，还悬浮着一座先天混沌宝塔啊。

　　要是先天后天两座无尽威能的宝塔一起冲撞，或许有机会成功。

　　“涂小安，你要是还活着，你就用神识操控你的雷霆宝塔自救，我们里应外合，你听到没有！”

　　没有任何的声音回应圣女，那座雷霆宝塔从始至终也没有动过，就静静的悬浮天幕下。

　　“怎么会这样？”

　　圣女迷惘了，先天冰霜将他冰封在天河里，不可能也将他的耳朵也给封住吧，为什么没有一点动静。

　　圣女急了，急的跟热锅上的蚂蚁一样，她知道涂小安不可能死的，一个身负两种先天法则力量，一个能亲手将鸿蒙魔神都杀死的男人，怎么可能就这样完蛋了。

　　可他为什么不回应自己？

　　“涂小安...涂小安...！”

　　圣女大声的叫喊，一边又催动功德宝塔撞击擎天冰柱的天河，直到很久很久之后，她无可奈何的放弃了。

　　没有先天雷霆宝塔配合，紧靠她自己的功德宝塔根本没有作为。

　　“主人，其实您不需要这样，那条蛇被冰封就冰封了，您又何必花力气救他”火麒麟眼中闪过一丝大仇得报的快感，继而道：“先天冰霜出现，冻结了先天水源，这对我们，对天下都是一个好事，我们应该高兴啊！”

　　只要先天水源法则不回归宇宙混沌，就不影响地球的水运，天下也不会无水。

　　事情都得到了一个完全的解决。

　　至于那条蛇，嚣张跋扈，很多上位神都陨落在他的手中，罪孽深重，他现在被冰封在天河里，也算是罪有应得了。

　　“闭嘴！”

　　圣女冷着脸，就平淡的回了两个字。

　　火麒麟讪讪一笑，不敢再多逼逼了。

　　不然紫貂老大又该捶它了。

　　就这样十几天过去，就这样接近一个月过去，洞天福地到了关闭的日子，只要一关闭，就会从太古神山彻底的消失，下一次开启不知道又该多少万年。

　　没有出来的人，都会成为福地得封印者。

　　然而，就算到了福地要关闭的那一天，都看不到人离开福地，放眼过去，各大机缘造化之地竟然没有一个身影，有的只是一座座盘坐下来的冰雕。

　　那些上位神，生物大能者为了抵御冰霜的侵蚀，只能盘坐下来用自身的神力去御寒。

　　但渐渐的，都成了冰雕。

　　这不代表它们已经陨落，只是寸步难行而已。天籁小说网

　　先天冰霜的力量要不消失，整个福地就是冰天雪地，没有活物。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1501章 整个福地被冰封免费阅读。https://xs.23sk.com 