    雪崩！！！

    在珠峰登山，无论在哪一个阶段的海拔处，时刻都要注意的，第一是周围的环境，尤其是到了六千五百米以上的高度，空中强烈的狂风，极有可能直接将攀登者吹翻，同时滚落到低处的岩石上。

    一般情况下，在基地中侦测天气的人会通过通讯及时地进行播报，而且普通的登山者，并不会到那么高的区域，除了专业的攀登者以及对珠峰上的精灵有着强烈捕捉想法的训练家们，克服困难，也会登山。

    除了天气这个自然的因素，在珠峰最可怕的灾害，也是对登山者与登山者的精灵们威胁最大的，就是未知的雪崩。

    雪崩并不常常发生，但是每一次发生，所带来的破坏与影响，都是非常可怕的，尤其是在雪崩时依然在攀登的训练家与精灵，对于他们来说，那就是生与死的一线之隔。

    “警官，请上车！”

    司机胡师傅心中一凛。

    如果这一路上去珠峰，这一趟，钱可能就挣不了，而且想挣多一点，那也是不可能的了，但是相比较而言，珠峰的雪崩，他就没有任何理由拒绝此次的征用。

    “我们的物资已经有许多批已经送往珠峰山脚下的联合营地了，由于数量众多，不得不进行征用，请各位谅解。”

    从车窗外，看到车内的杨御四个年轻人，军士迅速地将大量的医疗卫生用品装入到车中，同时有一名军士跟随上车。

    此时的面包车有些拥挤，但是无论如何，事从急权，虽然这一批物资能通过面包车运输的综合数量并不多，但是能运送多一点是一点。

    感受到严肃无比的气氛，陈晨阳、张德任以及刘健三人，感觉呼吸不由得粗重起来，因为这样的突发事件，对于他们三人来说实在是没有见过。

    珠峰的雪崩……

    脑海中一想到那个惊天动地的画面，虽然初生牛犊不怕虎，但是一到真正在亲眼准备看到危险的那一刻，双腿，都会不由得打颤。

    杨御深深地吸了一口气，在其余三位年轻人无法理解与有些茫然的眼中，认真地开口问道：“这里滞留的物资还有很多的一批么？”

    在车中正襟危坐的军士眼前一亮，立刻开口：“请问您是有可以进行储存物资的超能系或者幽灵系精灵么？”

    超能系以及幽灵系精灵，实力在高级精灵左右，就差不多可以随身储存一些小物件，基本上到了精英级实力，超能系精灵与幽灵系精灵就能有非常不错的储存物件的能力。

    “我可以带你们一起过去。”

    杨御眼角的余光瞟了一眼道路，这里的军士至少有两队，大约30多个人，同时最重要的还是临时摆放在帐篷下的物资，为了防止太阳的暴晒，这些物资的大多集中在阴凉底下。

    气氛顿时就安静了下来。

    ？

    车里的其余三位训练家以及驾驶室与副驾驶室里的两个师傅感觉自己有很多小问号。

    “带我们？”军士愣了愣。

    一时半会儿他还没有反应过来。

    “紧急事件，事从急权。”

    杨御没有想到自己接受精灵联盟天王受封之后的第二天，也就是昨天才刚在燕京大礼堂接受完天王级训练家的受封仪式，今天就在这里遇见了需要他出手的事情。

    而且，情况可能会非常严峻。

    “请问您是……”

    杨御的手中多了一枚精灵球，深吸一口气，字正腔圆地说道：“天王，杨御！”

    ！！！！

    在藏西的天空中，出现了两头暴鲤龙以及一条美纳斯的震撼场景。

    在两头暴鲤龙的背上，还有整整齐齐两排身穿墨绿色服装的军士们。

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    ∠(￣^￣)

    从休息中彻底清醒过来的小梦妖和波克比，在看到小暴暴以及咸鱼王背上这一道靓丽的风景线，甚至有模有样地朝着军士的方向敬了个礼。

    此时的气氛应当是严肃的，可是在看到小梦妖和波克比仿佛熟练的不能再熟练的敬礼，一时间他们甚至有些想笑。

    这样的情况可是非常的少见啊……

    这也为严肃的路途多了一些有趣。

    此时，在公路上，还有一辆面包车就像是发呆一样地一直停留在原地，久久没有发车。

    “我们刚刚看见什么了吗？”司机胡师傅的脑袋就差从挡风玻璃一头钻出去了，就看那天空中远离而去的那三道精灵的身影，一时间整个人都傻眼了。

    “天王，杨御……我敲，他就是杨御天王？华国最年轻的天王级训练家？！”

    副驾驶里的那个男人突然间全身抖了个激灵，嘴里一声轻到极致的喃喃声，嘀嘀咕咕地呢喃出来……

    “我居然随便在车站里拉了个客人，就是天王杨御？！”

    “我特么就是随随便便看他一个人落单了，哦不对，是一个人来的……”

    “甚至，我还想在路费中宰天王杨御一笔？！”

    “我敲，谁给我的那么大的胆子！！”

    懵逼了，真的懵逼了。

    这突如其来的变故，如果不是因为珠峰雪崩事情的出现，否则的话，他们早就“血崩”了！

    不对，现在也是血崩了！

    这特么一惊一乍的，说起来你可能不行，他们居然宰客想宰到天王杨御的头上了！

    哪怕就是多宰个百分之十百分之二十的路费，那也是宰啊！

    “他就是杨御？”

    “他来珠峰做什么？杨御天王……我们居然在半路上遇到了杨御天王！！师傅，师傅，师傅你也太牛逼了，这都能在半路上拉到杨御天王，你是怎么做到的，你也太神了吧！”刘健整个人感觉快疯了，而且是幸福地快疯了。

    他现在甚至手中都还留着刚刚杨御在离开前的照片，哪怕只是个背影……

    但这个背着登山包的背影，巨帅无比！

    什么是传说？

    这就是传说！！

    “这召出两头暴鲤龙的那个场景，我的天呐，一左一右，一头天王级暴鲤龙，一头道馆级还能掌握超进化的暴鲤龙……原来天王级训练家的出手，是这么的炫酷！”

    “太帅了……”

    这个时候，陈晨阳后知后觉地开口：“之前杨天王说他学校排名不是很靠前……还有我们在聊全国大赛的时候，吹了这么多波杨御天王……”

    “所以这会不会就是他最后离开前跟我们说，让我们在珠峰等他，在珠峰见？”刘健整个人激动了起来。

    “对对对，有可能！！”

    “这可是天王级训练家的邀约，我们是有多么的幸运！！”

    面包车中陷入安静以后，瞬间开始了一阵鬼哭狼嚎。

    殊不知，杨御说要在珠峰见面，是想给司机结个路费，毕竟这一路上下来，感觉还挺愉快，这个钱出了，舒服就对了！

    “师傅，我们最快到珠峰要多久？”陈晨阳忍不住地问道。

    “前面如果没有别的路途情况的话，最快，两个小时！！”

    这一刻，老司机胡师傅瞬间感觉自己车神附体，别说是头文字D了，直接“逮虾户”瞬间起飞！

    在这一条充满着环山公路的道路上，出现了一辆飞驰的面包车。

    当一前方一辆辆车辆被这一辆面包车给超越的时刻……

    “兄弟们，说起来你们可能不信，我们现在所乘坐的超跑，居然被一辆面包车给超了！这是惯性漂移，还是弹射起步？那辆面包车速度很快，我们没看见它的车牌照，但是……”

    “看那面包车的牌子……”

    “五陵宏光，永远滴神！！”

    ……

    飞行在高空之中，如果是普通的飞行系精灵，这样的高度，本身在高原之上，再加之受到风力与寒冷的气温影响，至少需要精英级，甚至接近道馆级层次的飞行系精灵，才能有一定的坚持能力。

    能够坚持的精灵已经很少，更不要说高速前进。

    这是这些军士们第一次乘坐在暴鲤龙的身后，甚至感觉有一些的不真实，因为这两头暴鲤龙对他们来说……

    实在是太过震撼了。

    每一头背后可以乘坐上十几个人，直接将他们这个小连队的人全都带上。

    “难怪之前杨天王开口就道要将我们全都带上……”之前原先准备跟随面包车一同前往珠峰的那个军士忍不住心想。

    这就是绝对的实力！

    ……

    “这次雪崩的事情是怎么一个情况，可以具体说说吗？”

    杨御通过呆呆控制超能力，在天空中乘坐大美丽，与咸鱼王背上的军士长官对话道。

    “杨天王，事情出现的突然，雪崩的情况是基本没有办法预料的，但是这一次雪崩主要会影响到最前线的登山营地，在登山营地处，有很多的登山预备人员甚至科研人员，现在有一部分已经暂时失去了联系！”

    这一支队伍的长官叫“王辉”，他告知也是临时接受到命令，从就近区域收集救援物资赶往前方珠峰地带。

    “杨天王，王连长，你们快看，前面的山！！”队伍之中有声音惊呼而出。

    此时此刻，杨御的目光迅速地朝着前方看去。

    在高空中，能够看到的，也越清晰。

    这是什么样的一种画面？

    杨御忍不住倒吸一口寒气，这高空中的寒风，如果没有呆呆超能力的保护，杨御感觉这一口气甚至能够冰冷地直扎心底。

    在那一座极巅的山峰上，仿佛有一群冰雪组成的百万大军，浩浩荡荡地从山顶朝着山下卷起一阵暴风雪与巨大的冰雹，看上去，就仿佛是山脉即将崩塌。

    雪崩席卷起的白色风浪，远远看去，就像是白色的恶魔，伸出了它的苍白恐怖的手，在珠峰的山脉地区，开始了它的肆虐。

    “等等，那是什么？！”

    杨御只感觉自己眼前，在那白雪皑皑的山峰世界里，从中……仿佛出现了一道无比明亮的蓝色光芒！

    这一道光芒……

    无比地夺人眼球，无比地炫目！

    杨御第一个念头，升起的就是珠峰中那传说中的精灵急冻鸟在此刻突如其来地苏醒，可是此刻在杨御身边影子空间中的达克莱伊，道出了其中真实的情况！

    “天王级的精灵，美纳斯！！”

    “悠咿——”

    几乎同时，杨御座下的美纳斯忽然地睁大了自己的眼睛，因为这应该是她第一次看见精灵现实世界里，除了自己以外的第二条美纳斯！

    更重要的是……

    当那一片白茫茫的雪崩中出现的蓝色光芒，渐渐地将这狂暴无比的雪崩引发的动静渐渐地控制住了一小许时，天王级实力，在其中绽放着属于美纳斯的光辉力量！！

    “是冰女皇！杨天王，那是珠峰地区的强大守护者训练家，冰系天王，冰女皇！！”王辉连长的神情立刻激动了起来。

    在藏西地区，几乎所有军营中的军士，心中都明白，尤其是在珠峰地区，在这里，有一位天王，在珠峰地区……守护着珠峰的周围的安危。

    珠峰，是华国疆域与他国地区的一处边疆交界处，同时，作为有着世界第一高峰且称为“世界屋脊”的珠峰，这里，最适合冰系精灵的生活与训练。

    冰女皇，王彤冰。

    大约在十五年前，在还是道馆级训练家的时候，放弃了成为冰系道馆馆主这一条道路，毅然决然地迈向了珠峰，这一处冰系精灵的圣地，同样也是培育冰系精灵训练家的圣地。

    虽然美纳斯精灵的属性，在精灵联盟中记载为“水系精灵”，但是由于珠峰气候的因素，以及长年累月的积累，美纳斯在冰雪天气下觉醒出的冰系力量，助力自己，也助力曾经的道馆级训练家王彤冰，一跃晋升成为天王。

    华国天王，冰女皇王彤冰！！

    ……

    “华国在我之前唯一拥有美纳斯精灵的训练家……冰女皇，原来是她？！”

    杨御心中忍不住地震惊，眼前的画面，那冰女皇，难道是想要以一己之力来阻止珠峰上恐怖的雪崩么？！

    “不对，这不是阻止，而是疏导……纵然是天王级精灵，想要阻止大自然的雪崩，也根本无法做到，如果是疏导，让雪崩避开一些重要的地方……”

    “咸鱼王，小暴暴，呆呆，大美丽……”

    ……

    “我们上！！”

    “支援冰女皇，支援美纳斯！！”

