    似乎是回光返照，长门直接从轮椅上站起来，操控着引力，飞向天空。

    眼中轮回眼散发着阵阵恐怖的波动。

    这一刻，这双传说中的眼睛仿佛才显现出了他的本来面目。

    六道眼中的轮回眼只是投影罢了，怎么可能与轮回眼的本体相比。

    自那一次召唤外道魔像之后，长门身体虚弱不堪, 为了减少消耗，除了制造六道分身，他就没有动用过轮回眼了。

    宇智波清双眼不断传来警示，显现着双方眼睛瞳力巨大的差距。

    “果然，这才是轮回眼啊。这瞳力等级，比万花筒强太多了。”

    即便双眼不适，宇智波清依旧没有关闭写轮眼，反而开启万花筒, 全神贯注看着长门的动作，长门的每一个印他都有记住，包括长门，体内的查克拉运转，他也依靠写轮眼的复制能力复刻了下来。

    查克拉的运转太复杂了，宇智波清也不可能一眼就记住。

    虽然轮回天生之术自己可能施展不了，但这个术的效果这么强，除了轮回眼，这些印式与查克拉的运转应该也有非常大的作用，回去之后研究一下没准能有进一步的收获。

    轮回天生之术的印不少，但长门的结印速度也不慢，仅仅几秒钟的时间就完成了。

    几秒钟，在没有战斗的情况下，是非常短的时间了。

    随着长门结印完毕, 木叶村大量尸体开始复苏，原本死去的人们开始恢复生息，四肢动了一下，随后全部迷茫的张开双眼，坐起来观察着四周。

    看着死去的人一个个活下来, 长门内心似乎得到了满足，露出了释怀的笑容。

    宇智波清在一旁看得直皱眉。

    这个长门脑子坏了，绝对是快死了，然后脑子不好使了。

    将木叶的死人复活，你释怀什么。

    不过，宇智波清的注意力不在这里，仅仅是脑海里过了一下这个念头，接着他的主要精力都集中在了轮回天生之术上。

    相比于己生转生之术，轮回天生之术也有对生命力的转移，不过对这个的依赖似乎小了许多，轮回天生之术比己生转生之术要强上不少这是肯定的，在对灵魂的召唤还有促进灵魂与身体重新融合的手段上也更加高明。

    否则长门一个人也不可能复活这么多人。

    而且，对生命力的消耗也不是抽干为止，施术者生命力的消耗似乎只是一个引子，轮回天生之术最核心的应该是直接从自然能量中抽取生命力。

    轮回眼自带的这个能力，不得不说非常强大。

    斑当年依靠伊邪纳岐复活之后到老年开启了轮回眼，并直接获得了这些术的传承, 长门应该也是直接从轮回眼中获得的传承。

    “这么说, 轮回眼本身就是一个传承库。”

    “也是，万花筒都能够与规则关联到, 轮回眼这种层次的力量应该已经可以彻底连接一些规则了，其中甚至有一条专属于轮回眼的规则是必然会连接上的，在这个规则之中有着轮回眼的众多忍术，随着轮回眼的拥有者对轮回眼的掌控一步步加深，能够获得的传承也将越多。”

    至于这个规则是谁烙印的，宇智波清觉得要么是大筒木一族，要么就是六道仙人。

    “这要是六道仙人烙印的话，那可就不一样了。”

    宇智波清可是知道六道仙人可是有一条阴阳遁的规则来着。

    两条规则？甚至更多？

    也是，六道都能将阴遁和阳遁之力借给鸣人佐助，肯定是还掌握着其他的规则的，不然这时候要是被人偷袭了那不就倒霉了，除非六道仙人真的是大公无私，为了忍界着想致自己于危险的境地。

    宇智波清觉得六道仙人不是这种人。

    长门死了。

    宇智波清没有第一时间动手。

    小南他们都还在呢，自己一个人能不能打过他们真说不定。

    有着仙人模式的鸣人、自来也，阴封印解开的纲手，六千亿起爆符的小南，还有妙木山两大仙人......

    六打三，分身秘术都救不回来......

    所以宇智波清并没有提轮回眼的事，反而悄然消失了。

    自来也等人过了许久才发现宇智波云不见了，连带着仙组织其余两人也不见了。

    “小南，长门的尸体你带走吧。”

    看着自己曾经的弟子，自来也终究没有舍得下手，还是将小南放了。

    “还有，走的时候小心宇智波云，他这次过来肯定是有着目的的，不可能只是过来阻拦你们摧毁木叶的，他对轮回眼肯定是有着心思的，只是现在不好动手罢了。”

    自来也提醒了一下小南，希望她能留一个心眼。

    小南也是点了点头，带上长门的遗体离开了木叶。

    宇智波清的心思几乎所有人都是可以看出来的，只是不知道当时对方为什么急着跳出来了。

    当然，小南猜到了，在宇智波云出手之前，阿飞就出现了，或许在自来也他们木叶的人看来，晓组织是一体的，但小南知道，阿飞对轮回眼也是有所觊觎的。

    有人跳出来想要夺取轮回眼，宇智波清自然要急着跳出来了。

    当时宇智波云的表现其实也挺明显的，阿飞走之后他就很少出手了。

    甚至对方是第一个找到长门两人的，却没有直接动手，肯定是早有计划的，只是阿飞的出现导致对方计划临时改变了罢了。

    小南带着长门的尸体，一路回到了雨之国，期间并没有受到任何袭击。

    宇智波清其实一直在暗中跟着，不过没有动手，他打算等到带土出手牵制住小南的时候再动手，毕竟六千亿的起爆符宇智波清也不想去承受。

    之所以跟着，主要是怕带土提前出手，原著中虽然带土是到晓组织之后才动手的，但原著中带土在佩恩袭击木叶的时候也没出手啊，宇智波清算是明白了，剧情不可靠，只能参考。

    刚刚在木叶的战斗中，宇智波清其实并没有对带土造成什么伤害，而且带土有着一半的白绝尸体，查克拉充足，消耗也不是特别大。

    木叶。

    送走小南之后，自来也等人回到木叶，看着残破不堪的木叶，心里一阵悲戚。

    不过，人都复活就是好事，建筑被毁了还能重建，人死了才是最难以接受的。

    也不知道是忘了还是故意忽略了这一点，木叶结界被破，没有人提出抹去罪字。

    也许是已经挂了这么久，再抹去有点刻意，或者宇智波清还活着，怕抹了之后宇智波清还会回来再来一次，在宇智波清被解决之前，这个罪字应该是无法抹除的。

    看着大片房屋倒塌的木叶，心里最难受的当属大和了。

    最近他的工作量实在太大了，整个人都消瘦了一圈，刚刚将前几次的损毁的建筑建好，这才几天，就又来了一次。

    “我不想活了。”

    安排好木叶的重建工作，众人来到火影办公室，并召来各忍族族长，对这次的事件进行了讨论。

    “今天发生的事情相比大家已经了解，晓组织首领为了抓捕九尾人柱力，袭击木叶，计划失败，已经身死。

    这次叫大家来不是为了说这个的，而是有更重要的事情告诉大家。”

    “这次回去之后希望大家能够提前准备好随时投入战争的准备，我们这次得到情报，晓组织收集尾兽，现在已经至少收集了六只！

    虽然晓组织首领佩恩已经死了，但根据我们的情报，对方组织还有一个幕后存在。”

    众人也不问纲手情报的来源，纲手没说他们也没必要深究，他们又不是团藏，跟火影唱反调的。而且纲手说了，还是召集大家一起过来宣布这个情报，就说明情报的准确性是毋庸置疑的。

    所有人对纲手所说的情报都很重视。

    战争，又要来了。

    而且，听纲手的语气，这次的战争很可能不是五大国之间的战争，而是和晓组织之间的战争，和那个幕后黑手之间的战争。

    时隔将近二十年，战争又要来了。

    所有人心里都笼罩了一层阴云，内心沉重无比，尤其是参加过第三次忍界大战，也是最残酷的一次忍界大战的忍族族长们。

    “还有，这次的事件宇智波云也出手了，不过并没有对我们木叶出手，不管什么原因，总之说明对方之前的行为应该都是为了复仇，木叶的颜面不能丢，悬赏也不会撤，以后遇到在外宇智波云的话，不要招惹对方，对方应该也不会出手。当然，要向村子汇报。”

    最后，纲手补充了一下，将宇智波云的事情做了进一步的安排。

    其他人走了之后，自来也脸色凝重，向着鸣人问道，“鸣人，刚刚你感受到了么？宇智波云的威胁。”

    仙人模式下的感知会得到相当的提升，对于危险的感知自然也是成倍提升。近距离和宇智波清接触，尤其是使用了仙人模式之后，自来也从宇智波清那里感觉到了威胁，致命的威胁。

    刚刚结束的时候自来也没有问，主要是怕宇智波清还没走远，不方便问，现在则不一样了，火影办公室就他们三人，不怕被人偷听。

    鸣人点了点头。

    “嗯，感受到了，我感觉他还没出全力。他给我的感觉就像是能够杀了我一样。”

    鸣人的描述很朴素，但也很直观。

    纲手在一旁听着脸色凝重了不少。

    这个宇智波云，难不成一直没有全力出手？

    还隐藏着实力，为了什么？

    这是在忌惮着什么？

    求月票！！！

    啊，不行了，不行了，这周写了这么多，卡文了，十二点之后可能更不了了，白天更。我好好整理一下思路。

