    “谢谢，谢谢！”

    陆天生不断道谢，能让陆家存留下来，这已经是不幸中的大幸了。

    陆家众人也是轻吐一口气，下意识看向林辰，不由苦涩一笑。

    林辰杀了他们众多的陆家子弟，可他们非但不能报仇，更要赔钱让人息怒。

    这简直是陆家创建来最大的污点，更是最大的耻辱。

    “恭喜圣象龙庭成为三品宗门！”

    也就这时，又一道声音响起，只见是来自龙虎山的掌门，他陪笑道：“我们龙虎山愿意献出宝物，恭祝圣象龙庭！”

    众人都呆了一下，龙虎山与圣象龙庭有什么关系？

    没人知道，龙虎山掌门也是百般无奈。

    虽然，龙虎山与林辰没什么大恩怨，但终归是有摩擦啊！谁知道林辰性子怎么样，如果为人小气呢？

    将来少不了刁难龙虎山，倒不如先来个赔罪道歉。

    “我们霍家，也愿意献出宝物，恭祝圣象龙庭！”

    也就这时，霍家老祖宗也是开口。

    六味院院长顿时看了过去，知道霍家老祖宗的意思，估计这宝物贡献的肯定要不少。

    毕竟相比龙虎山，霍家与林辰的过节更大。

    林辰也没说话，却将这些人的嘴脸收于眼底。

    这一刻他更明白，隐门的世界，钱与权都没用，拳头代表着一切。

    “今天难得大家聚在一起，就在陆家摆个盛宴吧，就当庆祝圣象龙庭成为隐门宗门！”

    六味院院长又道：“希望从今往后，我们外隐是一家，谁若做出危害整个外隐的事，那将是我们外隐的敌人！”

    他这也是在提醒各大宗门，虽然他们死了许多的人，更包括着掌门！但以前的事已经过了，不要想着报仇。

    那些死去掌门的宗门皆是心神领会，纷纷苦笑。

    报仇？

    他们也想啊，可实力不允许啊！抛去两名一品掌门的支持，单凭林辰的实力，整个外隐能撼动他的人少之又少了。

    当晚，陆家做东，请众人吃饭。

    各大掌门与长老纷纷对林辰敬酒，混个眼熟。

    穆星辰与母亲穆星云看着这一幕，皆是感觉很梦幻。

    特别是穆星云，神色极为的复杂。

    她的师傅龙皇，当年也是广结天下好友的性子，不管出现在哪，永远都是焦点。

    而如今龙皇的儿子林辰也是如此。

    这一顿饭足足吃到后半夜，各宗门的人陆陆续续离开。

    客厅中，唯独紫炎宗掌门与六味院院长等熟人了。

    “林辰，恭喜你！”

    六味院院长一脸的感叹，至今依旧觉得很梦幻。

    毕竟不久前，林辰才在他们六味院参加内门考核呢，短短期间，如今已成为王者了。

    “谢谢欧阳院长的帮忙！”

    林辰给六味院院长倒了杯酒。

    “呵呵，不嫌弃就叫我欧阳叔叔吧！”

    院长客气笑道：“你与我云裳是好朋友，叫院长生疏了呢！”

    “欧阳叔叔！”

    林辰顿时点头。

    旁边的紫炎宗院长暗暗不服，他知道欧阳院长这家伙是在拉交情，毕竟林辰这么年轻，假以时日，成就必然不凡。

    “林掌门啊，圣象龙庭的创建者，与我可是有过一面之缘的啊，那位前辈，我可崇拜了！”

    紫炎宗的院长赶紧也拉交情。

    林辰听完眸子一亮，知道这家伙认识自己老爸。

    “你知道他，在哪吗？”

    虽然林辰知道这是明知故问，老爸大多是在昆仑虚，但他还是忍不住开口。

    “很抱歉啊，那位前辈，啧啧，不是我等人能追寻的！”

    紫炎宗院长叹气道。

    林辰只好不由暗暗无奈，看来外隐真没几个人知道老爸的去处了。

    大家一直聊到半夜，在此休息了一晚。

    第二天，陆家，龙虎山，霍家都送上了大量的宝物。

    林辰全部收下，虽然箭头他们经过元池的恢复，都好了七七八八，但想要恢复往常，甚至超越以前，还是需要其他宝物的。

    “百年天上雪莲，五百年份的血红参，三花朱果，不错！”

    大致看了眼那些宝物，林辰满意点头，看着圣象龙庭的玉螭道：“这些东西就带回圣象龙庭，对了，也将箭头他们带回去修炼修炼！”

    “是，少主！”

    玉螭点头。

    箭头他们听到林辰的话，皆是期待，圣象龙庭是林先生父亲创建的，一直是林先生的秘密武器。

    而御龙殿是林先生创建的，他们一直都不甘于后人，想着将来与圣象龙庭齐名，甚至超越。

    “此事，告一段落，回去吧！”

    林辰带着众人离开陆家。

    等即将分开的时候，六味院院长与紫炎宗宗主都提醒道。

    “林掌门，以你目前的实力，整个外隐已鲜有人能威胁你了，但你要小心陆家的陆天琪！”

    “这位天之娇女是从内隐来的，心高气傲，这次失败了，肯定不会善罢甘休的！”

    而听到两人的话，林辰问道：“内隐，距离此处很远吗？”

    “说远不远，说近也不近！”

    六味院院长摇头道：“但至今为止，我依旧没去过内隐，因为内外隐有着规矩，外隐的人不得进入内隐，否则杀无赦！”

    “那怎么陆天琪又可以进去？”

    林辰问。

    “陆天琪是有人带着进去的，因为内隐有要求，必须是三十岁以下才能进入！”

    六味院院长解释道：“三十岁，这是最基本的要求，至于其他，或许就看天赋了吧！”

    林辰点点头，最终带着众人离开。

    其实他有感觉，除去陆天琪外，像霍家他们也不会罢休。

    只不过实力不如人，暂时隐忍，等候机会而已。

    一天后，林辰与箭头他们在无人区停下步伐。

    “林先生，不用多久，你将会见到一个全新的我们！”

    箭头他们跟着圣象龙庭离开，走的时候对林辰承诺道。

    “我相信你们！”

    林辰点点头：“尽快归队，在海外，我们还有许多的大战！”

    “一定！”

    箭头他们都热血沸腾，恨不得与林辰并肩作战，杀至海外。

    林辰对他们挥手离开，独自离开无人区。

    孤寂的行走在大地上，看着蔚蓝的天空与空无一人的荒野，林辰的心情渐渐变好。

    不管怎么说，至少目前实力暴涨了！或许去了全球科技，距离第一课长更近一步也有可能。

    

