    第136章 群战吉连

    雷辰的胸口前面聚集出一道紫色的能量弹，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道紫色的能量光球，双手推向吉连。

    那能量球瞬间暴发出宛如一条长长的紫色大河一般的光流向吉连而来。

    眼看雷辰的所发出的能量波已经向他而来了，吉连的眼神变的严肃起来，他突然就爆发出来一股恐怖的力量，紧接着，周身出现一片红色的火海，与此同时，吉连朝着雷辰所发出的攻击波瞬间凝聚一股恐怖的压缩能量球！

    轰！

    两人的能量波对撞在一起，瞬间就暴发出滔天的威力，虚空中的长风呼啸而过，漫卷苍茫。

    整个擂台都在震颤，雷辰面色扭曲，死死支撑，但吉连的力量比他更加强大，那怕是他的十倍超大神龟派气功波都不是吉连的对手。

    雷辰的超大神龟派气功波正在一点点的被吉连给推回来，星球毁灭弹的能量太巨大了，吉连发出的能量球正在一点点靠近雷辰，一下子卷起了狂暴的旋风，整个擂台出来无数道风暴，开始混乱起来。

    “呢吗，这卡卡罗特是傻逼么？”

    感到自己快挡不住，雷辰都忍不住暗骂起来。

    雷辰脚下的擂台直接崩塌，无数碎石纷飞，场景激烈。擂台在持续崩坏，两人对波的余威直接影响到了观众席那边，而且就连众神也无法忽视，众天使纷纷开启能量罩，挡住了能量波及！

    确实雷辰他想多了，不是孙悟空不去帮他，而是孙悟空已经退出白神状态，根本就无法接近吉连，就更加帮不了雷辰。

    两人所发出的能量波对撞在一起的破坏力，已经堪比真正的破坏神了，擂台上没有任何一位可以接近两人。

    “轰！”

    擂台发出一声巨大的爆炸，直接就消失一大半，无数碎石纷飞，满天一片烟雾，吉连面无表情的站立在一颗巨石上。

    而在吉连对面雷辰已经消失不见，同时跟着消失的还有那接近一半的擂台，那长达接近万米的擂台就这样只是剩下几千米大了。

    ……

    “雷...雷辰，难道被吉连杀了么？”

    就在这是克林有些恐惧的道。

    “不，我爸爸才不会死呢？”

    小雷特眼神坚定的道。

    “那...这到底是怎么回事，如果说雷格被吉连给淘汰了，应该会出现我们这里才对。”

    比克好奇的道。

    “那就对了，那就是说雷辰还在擂台上，如果说雷辰死了，那吉连自然也就因为杀人而违规了。”

    维斯微笑的说。

    “呼...”

    听到维斯的话后，众人才松了一口气，但他也都觉了，恐怕就算雷辰没有被淘汰了，现在也没有什么战力了。

    现在，他们只能把希望放在孙悟空的身上了。

    ……

    而此时翟寇、孙悟空还有希特，他们三人把吉连围成一个三角形，对战着吉连。

    而吉连虽然因为刚刚对战雷辰的时候，体力有些下降，但也不是孙悟空他们三人可以对付的。

    突然，希特眼神一瞪，吉连的周身出现一片白色的光芒，他周围的时间开始停止了。

    “砰砰！”

    孙悟空，翟寇两人一前一后向吉连发起了进攻。

    希特的闪时功朝着吉连发出无数记攻击，无数的光芒四射，攻击着四周的一切！

    但吉连可以轻松的破解希特的闪时功，同时很好的抓住了希特力量不足的一个弱点，直接将轰飞出去！

    而孙悟空与翟寇连紧跟其后，虽然两人的联手没有达到完美的地步，但的瞬间也能给吉连带来了一定的困境，不过他们根本无法伤到吉连。

    ……

    第十一宇宙。

    “现在只剩下吉连了！

    ”第十一宇宙的界王神缓缓道。

    “相信吉连吧，即便是十对一，也没有谁会是吉连的对手，那怕是那个叫雷辰的家伙再出现也一样，但恐怕他现在已经晕过去了吧！”

    小丑破坏神淡淡的道。

    “没错，吉连的力量，远远超过我，就算他们联手那又如何呢，他们是绝对不可能赢得了吉连的！”

    托破看着场中的情形，淡淡的道。

    ……

    时间一点点的过去，现在只剩下第六宇宙的希特。

    第七宇宙半残的贝吉塔、翟寇、弗利沙、十七号、孙悟空还有着不知那里躺着的雷辰，而第七宇宙的其他人也都被吉连给淘汰了。

    吉连独自一人，力挽狂澜直接独自一人就淘汰了很多宇宙，那怕他第十一宇宙的所有人都被淘汰了，但只要有他在，他都站到最后。

    此时，吉连的战斗力也越来越强大了，浑身散发着红色的光辉，身上的气息却是越来越强烈！

    “最后还是得靠我，但也是只能这样了！”

    吉连淡淡道了一句，紧接着，他的浑身上上下下瞬间就爆发出一股强大巨浪，那红色如烈焰一般的能量瞬间就覆盖整个残破擂台。

    “这就是吉连真正的力量吗？”

    “这就是吉连的力量，怪不得雷辰都会输给他？”

    贝吉塔也是一副难以置信的模样，他发现就算是自己的巅峰时期都不是吉连的对手，那怕孙悟饭在被吉连淘汰前的那一刻，把所有的能量都给他，他别说跟吉连比了，就是和孙悟空比，都有着很大的差距！

    想到这里，贝吉塔就有些复杂的看向孙悟空，自在意极功的孙悟空可是可以独自一人的与吉连交手的。

    ……

    “龟派气功！！”

    孙悟空一声的怒吼。

    轰！

    巨大的蓝色流光直接朝着吉连轰了过去！

    吉连面无表情的，随即单手凝聚能量，直接挡住了孙悟空的龟派气功！

    但可不止孙悟空一个人向他发起了攻击。

    轰！

    突然，吉连的后背一阵阵炸响，让他脸色一变，他转过头一看。

    只见不远处的贝吉塔正双手对向他，在大口大口喘着气。

    “吉连，你的对手是我！”

    贝吉塔狼狈的道。

    吉连眼神一凝，顿时，无形的气场瞬间散发出来，下一秒一股强大的力量直接轰击在贝吉塔身上。

    贝吉塔被打得吐出一口鲜血后，整个人直接朝着远处飞了出去，身躯落在了擂台边缘，差点就被淘汰了。

    (本章完)

