    “众位门人弟子安静，下面请掌门人训话！”

    随着水镜出现，那本是不可一世的火凤道人连忙面露出了无比的恭敬，规规矩矩的呵斥吵嚷的广府众人，让水镜训话。

    水镜笑眯眯的坐在椅子上，身旁的灵柩婆婆和须魔道人连忙起身，看样子他们对水镜十分的惧怕，丝毫也不敢越了礼数，更不敢和水镜同坐一桌。

    “呵呵，大家不用紧张，今日天气不错，我出来转转。”

    水镜笑眯眯的说着，有意无意的看了一眼战天宫的方向。

    随后习惯性的摸着嘴边的小胡子，一脸淡漠的说道：“刚才大长老的话你们都听见了吧，其实都是屁话，我宣布，比武大会现在开始，都散了吧！”

    “掌门大人……如此简短？”

    “嗯，不然呢，你让我也说屁话？”

    水镜开口，身边三位长老真可谓是满脸黑线。

    尤其是问话的火凤道人，他本就是一张大红脸，此时更是红中透紫。

    看着水镜那玩世不恭的样子，火凤道人尴尬的笑笑，连忙不敢再问。

    水镜很不耐烦，瞪了火凤道人一眼，火凤道人连忙转身，咳嗽了一下，又换上长老的嘴脸，对着广场中的众人说道：“都站着干什么，没听见掌门的话？比武大会现在开始，参赛的人出列，去周长老处领取你们的卡牌。”

    “卡牌？”

    沈天本来正嘲笑火凤道人的窘迫，突然听见他提到了卡牌，真是一脸发懵。

    要知道沈天进入山中修炼二十多天，他可一点也不知道这次比武大会到底是个什么规矩。

    偷眼看向战红尘，沈天想问也不敢问，转头瞧瞧战天宫的人群，正看见奇烈对自己挤眉弄眼，观台则是一脸阴沉的想着什么。

    “星官，记住我们的约定，赶紧过去吧。记住，这次你要小心几个人，周曲山手下的螳螂和廖峰，还有大长老手下的秋明君，与二长老的徒弟何进，还有三长老的关门弟子光若山，这几个人都不简单，据说他们中有人已经进入了化形期，真是可怕的小鬼，如果遇见他们，尽管施展手段，可别丢了咱们战天宫的脸！”

    “长老大人放心，属下拼死一战！”

    沈天听了战红尘的话，恭恭敬敬的点头，看着战红尘那满意的眼神，沈天心里骂道这个女人真阴险，她刚才的话，分明有着威胁之意，看样子她只在乎她那个内阁长老的名额，至于自己的死活，恐怕她是一点也不关系的。

    螳螂、廖峰、秋明君、何进、光若山……

    看样子这五人应该就是此次大会的主角了，这五人里竟然有人已经进入了化形期，倒也真不简单。

    不过这事奇怪呀，广府的规矩，不是不能让化形期的人参赛吗？

    如今战红尘告诉自己这些人的名字，她是什么意思？

    她是让自己小心？

    沈天琢磨着，缓缓随着战天宫参赛的众人走向周曲山所在的方向，他突然明白了战红尘的用意，原来战红尘告诉他这样的事情，是想让他知道，广府的近卫比拼中，长老都是各施手段的。

    “阴险，真是阴险！这简直就是内定好了嘛，还比个毛线？”

    沈天想通了一切，心里大叫，不过转瞬嘴角就露出了冷笑，因为他知道，如果这几个人只是化形期，那对他来说简直没有什么威胁，看样子他已经骗过了广府众人，这么多自认聪明的家伙，一定想不到他才是此次比武的最大亮点！

    当然，这些人中除了一个人，就是广府的掌门，那个叫水镜的家伙……

    “呵呵，小子，我提醒你一句，本次比武，不许你使用你那奇怪的法门提升实力，如果你用元婴期的实力打败了所有人，小心我会取消你的资格！”

    就在沈天心里嘀咕之际，突然耳中又传来了水镜充满玩味的声音。

    沈天微微一惊，暗想真是怕什么来什么。

    他顺着声音看去，正看见水镜坐在椅子上笑眯眯的盯着自己。

    沈天一脸郁闷，暗想这个家伙太鸡贼了，妈蛋的，他这分明是帮助自己人，不给自己留活路呀！

    “行，算你狠！”

    沈天心里大骂，倒是不敢在水镜的面前表现任何不满，满脸不忿的点点头，沈天快步挤进人群，顷刻间与奇烈和观台混在了一起。

    “呵呵，有趣。”水镜喝着茶水，看见沈天瞪他的眼神竟是满脸充满了笑意。

    他转头看着人群里几个自己认识的人，心想这次的大会倒是比往届有趣的很，也不知道这个叫星官的小家伙能走到多少名，自己这么吓唬他，他应该……不会乱来吧。

    “真是个奇葩的小子，难道他真的不姓沈？”

    水镜心里嘀咕着，脑中缓缓浮现出一张倾国倾城的美人面孔，这张美丽的面孔在他脑海中出现，水镜整个人玩世不恭的表情瞬间收敛，那晃动的眼神中，竟然缓缓有着一股温情浮现……

    再说沈天挤进人群，走到了观台和奇烈的身边。

    奇烈嘿嘿一笑，伸手拉住了沈天的手腕：“我说先生，你这二十天跑哪去了，我和观台都急坏了，看样子这次比武情况有变，往年可没有什么卡牌，今年倒是困难的很。”

    “哦，我正想问你们这事。”沈天说着话，小心的看看四周，对着奇烈和观台问道：“这卡牌到底什么意思，不是比武吗，怎么还有这东西？”

    “唉，今年不知道是那个长老的主意，竟然让我们大乱斗，消息也是前几日公布的，你不在，不知道也是自然。”

    听着沈天的发问，一旁的观台小声说道。

    对于这种解释的事情，自然还是观台说的清楚。

    原来今年不知道是广府的哪个长老抽风，竟然提出了让参赛的侍卫们乱斗的主意，这所谓的卡牌，其实就是参赛的身份象征，广府在茫茫大山中给所有三赛选手定了路线，让他们相互抢夺对方的卡牌，最终到达路线终点的人，卡牌最多者，便是本次比武大会的冠军。

    听观台说完，沈天也是微皱起了眉头。

    他在观台的话里好像闻到了一丝阴谋的味道。

    规定路线，抢夺卡牌，还有那五名被战红尘点名要小心的隐藏高手……看样子提出这种规则的长老，也定是想保自己的门人获胜，如此明目张胆的怪规矩，这广府的比武大会，也真是不简单呀！

    “呵呵，看来都内定好了，我们这些人可能只是陪太子读书的牺牲品而已。”

    沈天笑着，说出了自己心里的想法。

    观台和奇烈表示同意，三人不等再说，已经跟着人群来到了周曲山的面前。

    周曲山此时满脸麻木的表情，他看都不看上前领取卡牌的这些人，直到沈天出现在他面前之后，周曲山才冷冷一笑，亲手递给沈天一张红色的卡片，笑眯眯的说道：“星官，听说你抱上了掌门人的大腿？呵呵，我提醒你一句，做人小心点，不然的话，会死的很惨！”

    “不劳周长老费心，小子定会平安无事！”

    沈天说着话，从周曲山的手里接过了卡牌，只感觉身后有十几道目光正盯着自己。

    那些目光如刀在背，沈天没有回头看，他心里清楚，这些人中，一定有所谓的螳螂和廖峰，而其他的人，也一定都是周曲山的人！

