    第1082章  要动便动，无需顾虑   

    “龙主准备如何处理此事？”

    朱雀继续问道。

    

    陈奇眼睛微眯，陷入沉思。

    

    按照他的估计，石家这场闹剧，无非是因为不久前，石志同被革去内阁长老一职而起。

    

    他们心有不平，想要凭借自家百年来在军中积累的人脉权脉，夺回往日权势。

    

    众所周知，石家乃军武世家。

    

    除了做了一个月龙神不到的石欣荣，历史上，还曾有两位世家子嗣，出任龙神一职。

    

    石家也就是在那时，彻底巩固了其在军部的影响力。

    

    要不是因为陈奇的出现，也许如今的龙神之位，依旧是他们石家的囊中之物。

    

    光是他们所推举的，时任军部将级官员，就达数十名，这还没有算上他们本族人士。

    

    试问拥有着如此庞大关系网的石家，突然被剥夺了身份权利，他们怎能乖乖就范？

    

    这不，刚下去不久，就急不可耐的跳出来，想要通过胁迫的方式，想要让石志同官复原职。

    

    “本想着如若你能老老实实待着，让你安享晚年也未尝不可，只可惜，你非要跳出来自寻死路。”

    

    陈奇冷漠说道，“也罢，这一次，我刚好把新账旧账一起算了。”

    

    陈奇口中的那个‘他’，自然指的是石志同。

    

    记得在陈奇刚被袁呈罡推举成为龙神的时候，石志同就是反对声音最大的那个。

    

    当时他就颐指气使，声称陈奇出身卑微，德不配位，无法胜任龙神之位。

    

    在后来坐稳龙神之位时，石志同也没少找他麻烦，屡次鸡蛋里挑骨头。

    

    就拿最近那次来说，也就是他一手暗中策划，爆料陈奇的师父雁南飞，曾教授一位日国人武艺，并怀疑陈奇背景也不干净。

    

    之后，陈奇被逼退位，却使得【龙神殿】损兵折将了十万儿郎。

    

    可以说，那十万军武儿郎之死，与石志同的也脱不开干系！   

    如今，陈奇本看在石志同乃两朝元老，也为军部做过不少好事的份上，准备放他一马。

    

    可，这老东西不知悔改，再次跳出来蹦跶。

    

    “据我所知，石志同明面上为人正派，两袖清风，实则是一个沽名钓誉之辈，背地里做着许多见不得人的买卖。”

    

    陈奇看向朱雀，“你去收集一下证据，三个时辰后，我们一起去国都一趟。”

    

    说到这里，陈奇微微顿了顿，“另外，通知国都御林军，抽调一个团的兵力，全部真枪实弹，随时待命。”

    

    朱雀顿时一惊，“龙主，您这是想……”   

    陈奇冷笑一瞬，“既然他们喜欢将我描述成恶人，那我便恶给他们看看。”

    

    所谓恶人自有恶人磨，石志同之流心底的恶，已经足以用恶毒来形容。

    

    对付这种人，不能跟他将道理。

    

    往往武力，才是最好的解决途经。

    

    下午三点一刻，载着陈奇的一辆军用吉普车，路过国都一处军事重地。

    

    可见一支约莫五千人众的军队，相当于一个加强团的兵力，全部真枪实弹，早早的候在这里。

    

    这支军队所属的是国都御林军，旨在守卫国都这最后一道国门防线，自然都是精英中的精英。

    

    而军队的领头人周裕丰，以前也是【龙神殿】一员，几年前被抽调到这里，充当军队统领一职。

    

    看到军用吉普车接近，周裕丰主动上前迎接。

    

    他原地重踏两步，行了一个端正而庄严的军礼。

    

    “将军，属下周裕丰，按照您的吩咐，抽调一个团的御林军，全部真枪实弹，前来报到！”

    

    车窗缓缓摇下，露出陈奇那张干净无暇的面孔。

    

    他面泛和煦笑容，“今日，要辛苦你们同我走一趟了。”

    

    周裕丰受宠若惊，“将军言重了，能为您分忧，是我等的荣幸。”

    

    “只是……”周裕丰声音略微低沉，小心翼翼询问，“属下斗胆问一句，能否告知，您召集我们这么多人来，是要准备对付谁？”

    

    陈奇并未正面回应，“你知道去石家的路？”

    

    嘶嘶嘶～～～   

    周裕丰顿时倒吸一口凉气。

    

    虽然他已经有了些许猜测，但听到‘石家’二字，依旧心惊肉跳。

    

    最近石家那边的事情，他当然有所耳闻。

    

    石家众高层，连同军部十多名高级将领，对陈奇发起声讨。

    

    他们列举了大量罪状，指责陈奇德不配位，没资格坐上龙神之位。

    

    且，昨晚南野军区那边，也派出大量兵马北上，旨在要求内阁给石志同官复原职。

    

    周裕丰虽早有预料，这场闹剧，不可能轻易善终。

    

    但他没想到，陈奇会来得这么快。

    

    周裕丰身子前倾，小声说道，“将军，属下有句话，不知当讲不当讲。”

    

    陈奇瞥了对方一眼，“但说无妨。”

    

    “石家在国都影响巨大，民间口碑也不错，如今他们邀请了十多名军中高级将领做客，其中不乏一些军部老首长。”

    

    “如果您真要动那石家，只怕……”   

    周裕丰的担忧，也不无道理。

    

    石家虽然背地里不干净，但经过长年的经营，他们在民间的形象，可以说是正义的代名词。

    

    特别是石志同，他在国都德高望重，口碑更是一枝独秀。

    

    如果陈奇真的动了石家，动了石志同，事后难免会引起一些非议，又该如何善后？

    

    “无需担忧那么多，按照我说的做便可。”

    

    陈奇漠然回了一句，便将车窗摇下。

    

    看着车子缓缓远去，周裕丰面露苦笑。

    

    看来，陈奇是铁了心要拿石家开刀了？

    

    周裕丰在国都待了这么久，深知石家的恐怖权势。

    

    可，陈奇如今的身份地位，也与以往不可同日而语。

    

    册封【九门总督】，赐号【镇国龙将】，统领三军，执掌千军万马，真可谓是前无古人，后无来者。

    

    他不知道，待二者争锋相对，将会掀起如何的滔天骇浪。

    

    军令如山，纵使周裕丰碍于这样那样的考虑，略微有些迟疑。

    

    但他身为御林军统帅，同时也是【龙神殿】万千部众之一，自当听从号令。

    

    想到这里，周裕丰昂首挺胸，回身高喝。

    

    “全体都有！”

    

    唰唰唰！！   

    数千御林军将士，齐刷刷持枪立挺。

    

    周裕丰大手一挥，“随我一道，赶往石家！”

    

    

