    八方阵旗在望，四周秘法袭身；魔修围困万千重，我自岿然不动。≦随夢小說，

    黑的灰的。

    明的暗的。

    粗的细的。

    八名魔修八仙过海各显神通，各种攻击降临在孙豪身上，但是，任他东南西北风，我自岿然不动。

    孙豪身上，赤红色神罡出现，然后，挺立空中，任凭这风吹雨打，千锤百炼，而毫不动摇。

    魔修们一阵猛攻之后，豁然现，被他们各种攻击击中的孙豪，始终是面带微笑，如同那巍峨高山，任凭狂风吹过视作轻风抚体，又如江中磐石，任凭激流冲刷而不动丝毫……

    一轮攻击完成，魔修们短暂地停顿了片刻。

    你看看我，我看看你，然后看向孙豪，不由自主，又悄悄后退了几步。

    孙豪，现在已经不是诡异能形容了。

    孙豪，简直是太恐怖了。

    大家的攻击落在他身上，居然是如同跟他捞痒痒，连他的护体罡气都没能击破。

    仗还怎么打？

    还有，孙豪那赤红色罡气！居然他娘的真不是水货罡！

    但是，谁能告诉他们，什么样的地煞？能凝炼出厚达五寸的神罡？

    不是说，神罡三寸，神罡三寸吗？

    五寸神罡有没有？

    孙豪身体一震，好像是震落身上的枯枝败叶一般，震落魔修几件攻击过来，但被神罡挡住的小零件，嘴里哈哈大笑：“哈哈哈，不过如此，各位道友，加点劲，我们再来。”

    白正煌脸上闪过一丝阴寒神色，沉声喝道：“来就来，谁怕谁，兄弟们，我们上”。

    说完。手腕一伸，一件符宝出现在手上，空中一抛，化为一把银光闪闪的大锤。迎头砸向孙豪。

    其他魔修精神一振，也再次动，各种攻击紧随银锤之后，攻向孙豪。

    符宝，乃是金丹修士拿一些淘汰的法宝。封印炼制之后，赐予看重的后辈弟子防身的特殊符篆，这种符篆，往往具有金丹修士的部分攻击威能。

    孙豪虽然自诩神罡了得，但是，也没自大到硬抗符宝的地步。

    心神一动，孙豪身上，绛红色光华一闪，先应向银光，银光马上好像受到了吸引一般。方向一偏，被一条绛红色匹练牵引着，啪的一声，击打在了八方锁龙阵之上。

    而其他修士五颜六色的攻击，却纷纷落在孙豪的赤红色神罡之上，孙豪面不改色，照单全收。

    但是，受到攻击的孙豪马上觉，攻击看似凶猛，但是大多华而不实。显然，对面的魔修们恐怕是三心二意起来。

    果然，魔修们一招使出，一看战况。符宝被不知名怪光引偏，众人的攻击无果，顿时，三心二意的想法付诸行动。

    就在孙豪迎接第二波攻击这一瞬间

    呼啦一声，很是整齐的，魔修弟子。连同白正煌在内，根本不用人招呼，仿佛得到人号施令一般，四散而逃，甚至有几个魔修还奔向九仞宗本部，其心思怕也是想抓几个人质交换自己的安全。

    孙豪脸带笑容，心中感叹这些魔修战斗经验还真是十分丰富，逃走的时间把握的恰到好处，要不是孙豪早有准备，说不定就会有那么几个家伙逃出生天了。

    淡然一笑，孙豪朗声说道：“各位道友别急，我们有的是时间好好交流。”

    身上一震，再度抖落魔修们攻来的杂碎，孙豪含笑凝立空中，好整以暇地看着四散而逃的魔修弟子们。

    白正煌一马当先，眼看就要逃出这九仞宗广场，突然看向前方，眼中一黯，停在了广场边缘，缓缓转身，开口说道：“孙兄，真是好手段，厉害，真是厉害，正煌生生领教了……”。

    其他修士不知白正煌为何会停下，他们可不管，现在这种情况下，死道友不死贫道，只要比同伴跑得快就行，不管三七二十一，这些家伙依然急向前冲。

    然后就一个个撞在了八方锁龙阵之上，然后如同一辆高行驶的马车撞击在了大山之上一般，纷纷撞的头晕脑胀地弹了回来。

    无一例外，这些魔修们摸着脑袋，跳起来大声喊道：“快，快，快打开大阵。”

    又急的，跃身而起，继续向外急窜而去。

    当然，这一次，他们小心的多了，身上出现五颜六色的光环，神罡护体，就算是撞在大阵之上，也不至于会头晕脑胀。

    孙豪微微一笑，身体猛地一震。

    身上，赤红色护体神罡猛然炸开，一条条赤红色匹练，如同一条条灵活的火蛇，以孙豪身体为中心，急暴射而出，攻向四散逃逸的魔修。

    白正煌大吼一声：“兄弟们，小心”。

    大吼声中，不敢怠慢，手腕一振，一面鬼头白骨大盾出现在自己身前，大吼一声：“立”，大盾立在地上，迎风而涨，化为一面森森白骨之墙，挡在他的前方。

    火蛇急飞来，次次次，击打在白骨墙上，大多数火蛇被一一弹了回去，但是，也有那么几条火蛇，居然前后排成一条笔直的红线，前赴后继，击打在白骨墙的相同位置，生生将白骨之墙咬穿，激射白正煌本体。

    白正煌大吼一声：“来的好”。

    一连给身上拍下几张防御护体符篆，同时，身上灰光一振，二寸多的护体神罡出现在身体之上。

    孙豪迸护体神罡，让神罡化蛇，攻击魔修，大部分神罡所化之火蛇爆之后就不受孙豪控制，但是，在孙豪神识三分的操控之下，白正煌这里乃是主要的攻击目标，要不然，孙豪的神罡火蛇也不能如此强行突破白正煌的白骨盾牌。

    白正煌反应迅，一连给身上用上几层防御措施，但是，他乃是孙豪攻击的重点，受到了特殊照顾，白正煌只觉得，眼前赤红色光芒大盛，一大片赤红色火蛇围住了自己，噼噼啪啪，击打在自己的防御罩之上。

    三层符篆布置的防御罩，终于是经受不住火蛇的围攻，仅仅支持了三两息时间，便轰然告破。

    此时，白正煌也惊喜的现，围住自己的火蛇并不是太多了，以自己护体神罡的厚度和凝实度，对比三层符篆防御罩，这些火蛇还真是奈何自己不得。

    孙豪心中也稍觉遗憾，这白正煌不愧是金丹修士后人，一身手段也是了得，哪怕是被自己重点照顾，要想完全击溃他，怕是也得花点心思了。

    两人都以为零星几条去势一尽的火蛇翻不起什么风浪了，但是，战斗结果却出乎两人的意料之外。

    火蛇钻入白正煌的护体神罡之上，竟然是如同泥鳅钻豆腐，根本就没有受到多大的阻力，白正煌心中一惊，急忙闪动身体，但是，距离太近，那里还躲闪得过？

    噗噗噗，白正煌身上冒起阵阵血光，一道赤红色光芒从他的右臂之处一闪而过，右臂仿佛是被利刀砍中一般，连带右臂之上的护体神罡，也如同刀切豆腐，应声而断，腹部，两个血洞，一眼可以望穿，冒出泪泪鲜血。

    大腿虽然没有被一下斩断，但是，也是一片血肉模糊。

    白正煌一声闷哼，右腿一屈，身体不由自主向前倒去，左掌一伸，按在地面，白正煌眼中闪过一丝凄然。

    缓缓而坚定地，终于站直身躯，吞下几颗丹药，白正煌仰看向空中飘然而立的孙豪。

    此时，试图外逃的魔修弟子们，却也没有一个好过的。

    孙豪暴射而出的神罡，强悍无匹，连白正煌都抵挡不住，更何论是本来就急于逃窜，防御措施薄弱的他们，一片哀嚎声中，纷纷被这些激射而来的神罡火蛇打落空中，七零八落掉在了地上。

    小虱子等三名魔修更是直接被神罡击中要害，扑倒在地面之上，血流如注，抽动挣扎，命不久矣。

    还有四名魔修，状态稍好，但也无不深受重伤，其中两人，也跟白正煌一般，残肢断体，不再完整。

    白正煌左右看看，叹了一口气，悠悠说道：“孙兄真是好手段，好厉害的罡气，好厉害的心机，正煌受教了。”

    孙豪淡然一笑，身体一震，地面红光闪动，五寸神罡纷纷飞射而回，重新在孙豪身上形成了一副火红色的铠甲。

    白正煌羡慕地看着这赤红色铠甲，幽幽说道：“孙兄，正煌已无再战之力，然，正煌有几事不明，死不瞑目，孙兄能否看在你我相识一场，解我之惑。”

    孙豪看看白正煌，脸上淡然一笑，不紧不慢地说道：“白兄但问就是，孙豪一定是知无不言。”

    白正煌心中一突，这孙豪，知无不言，言下之意，却也是要赶尽杀绝了，此时，心中竟然生起无边懊悔，即生煌何生豪？

    自己又为何要来这九仞宗，自陷绝境呢？

    当然，哪怕只有一线生机，白正煌也要一试，就希望这孙豪能让他从绝境之中，觅得一线生机。

    脸上带着苦涩的笑容，白正煌开口问道：“孙兄，你这罡气，真是五寸？”

    这个问题那是必须要问明白的，要不然，死不甘心啊。(未完待续。)

    ...