    秋阳面无表情的把自己的试卷收了起来，一旁的一个身材高大，浑身上下都是肉的同学凑了过来，笑嘻嘻的说道“秋阳，你这次考了多少分呀？”

    秋阳懒得回答这家伙，不过秋阳的同桌看不下去了，一个同样身材很是高，但是很瘦，宛如细脚伶仃的圆规的女同学叉着腰说道“熊梓涛，你不要在这里一副得意洋洋的表情，你也就是能够在秋阳面前得意一下。你还好意思问人家分数，你有种问问我的分数吗？”

    “黄梓欢，你还真别在我面前得意，我这次数学可考了59分，总分加在一起也有163分，差一点就200分了，你的分数这次还能比我高吗？”熊梓涛拿着自己的数学试卷，骄傲的问道。

    “那不好意思，我总分165分，正好比你高两分，我还在你的上面！”黄梓欢别把自己的试卷拍了出来，打了熊梓涛一个失魂落魄。

    而周围的其他几个同学看到这一幕也是一脸习惯的表情，毕竟每一次考试结束，这三个人似乎都要秀一下自己的成绩，其中熊梓涛和黄梓欢两个人，一定要好好的斗上一番。

    这两人再加上秋阳，那就是整个六年级3班的垫底三人组，其中秋阳你每次考试的总成绩不超过10分，大部分时候是全部零蛋的总分，一直稳居全班倒数第1名，无可撼动。

    而熊梓涛和黄梓欢两个人就变动很多了，经常为了倒数第三的位置打的你死我活，互有胜负。而秋阳自然是懒得和这两个人一般计较的，他只是默默的掏出自己的语文书，可是在心中默写汉字和拼音，毕竟不到三个月的时间里面要争取门门都考100分，这个难度还是比较高的，哪怕是秋阳，也需要认真的学习才行，万一阴沟里面翻船了怎么办？

    最终熊梓涛和黄梓欢的斗争，以黄梓欢的胜利而宣告结束，毕竟黄梓欢是个女孩子，这一次也确实比熊梓涛考得好，熊梓涛被打败也是理所当然的事情。

    “兄弟，多亏了有你，不然我就是最后一名了！”最终熊梓涛只能够在秋阳的身上找安慰了。

    而此时，讲台上的班主任拿出了一张a4纸大小的名单出来。而看到这份名单，在座的所有小学生们顿时如丧考妣，因为这份名单就是赫赫有名的成绩单，上面具体排列着整个班级所有学生的考试成绩排名。

    “我现在开始公布这一次的班级排名，你们要好好的听一听看一看，比较一下上一次期末考试，自己的排名究竟是往上升了还是下降了。”

    “你可以说自己的分数下降是因为试卷变难了，但是你总不能说自己的名字下降是因为其他的原因了吧，还是因为你们自己不够努力！”班主任先在台上训斥了一番，然后开始公布成绩和排名。

    “第一名，徐梓萱同学，总分395分，其中数学和英语成绩都是满分100分，只有语文试卷和社会常识加在一起扣了五分。看得出，自从上次降到第2名之后，徐梓萱同学都在一直的努力学习，而这就是他努力的结果，让我们一切为徐梓萱同学鼓掌！”

    然后整个班上顿时响起了热烈的掌声，而徐梓萱同学也羞红了脸，像个红苹果一样的可爱。

    “第二名，刘梓晨同学，总分391分，只有英语是满分，其他试卷都有扣分。刘梓晨呀刘梓晨，你自己好好考虑一下自己的问题出在哪里，明明上一次你是396分的！”班主任一副恨铁不成钢的表情说道，刘梓晨则一脸的郁闷。

    接下来班主任继续报成绩，然后每个同学都可以一番点评，或表扬，或激励，又或者干脆就是一顿批评。

    不过等到最后倒数10名的时候，班主任除了报排名和分数之外就几乎不说话了。

    上过小学的都知道，这班级前5名和后5名的人员名次是非常稳定的，一般每次考试都是这么十个人。前者都是天资聪颖，加上努力学习，积累很深，想要短时间内追上去可能性不高。

    而后者则几乎就是放弃了学习的家伙，俗称是不可救药的差生。

    “第63名……”终于，到了倒数第3名的名次，黄梓欢也露出了得意的表扬，看来自己这一次能够进步一名了。

    “秋阳同学，总分是170分。”老师的话一说出口，全班震惊，尤其是熊梓涛和黄梓欢，两个惊恐的看着被自己围在中间的，面无表情的秋阳。

    “大家不要惊讶，你们很多人可能一直都对秋阳同学有偏见，觉得秋阳同学一直都考零分，是因为智力有问题。但根本不是这样，秋阳同学只是不喜欢学习而已！”

    “而现在，秋阳同学开始知道了自己的错误，开始有了学习的想法，开始努力的学习，结果他的成绩就开始突飞猛进。社会常识甚至考出了91分的高分。要知道，秋阳在五年级期末考试的时候，社会常识还是0分，一口气进步了91分的成绩呀！”

    “秋阳同学，你能够认识到学习的重要性，老师非常的高兴。不过老师必须要提醒你，偏科是不对的，你的数学和社会常识成绩上去了，也要把英语和语文搞上去。”

    “虽然没有人逼迫你要读大学，可这可两门语言课程，这两门你都不好好学习的话，那你岂不是以后连话都不会说了？字都不会写了？希望你记住老师的话！”班主任满脸欣慰和鼓励的表情说道。

    只可惜，面对老师的鼓励，秋阳毫无反应，这让班主任的表情有些难受，不过想到沉默寡言是秋阳一贯的性格，也就不多说什么了。

    “第64名黄梓欢，165分”

    “第65名熊梓涛，163分”

    “你们两个我就不多说什么了，老师一直认为你们是非常聪明的孩子，只是你们愿意这样浪费自己的天赋，老师也没有办法。”

    “好了，下课吧，等下午你们的家长过来再说吧！”老师说完就离开了，留下一群欲哭无泪的学生。

    “秋阳，你不讲义气！枉我这么帮你！”

    “秋阳，你背叛了我们，我妈这回要打死我了！”

    黄梓欢和熊梓涛两个人围着秋阳就是一阵哀嚎，不过秋阳对他们的表演毫无兴趣，因为此时，又有新的声音在耳边响起。

    【正在对考试排行进行评价。

    排名类型：主要学业考试

    考试节点：小学六年级期中考试

    班级排名：第63名/97%

    年级排名：第182名/96%

    全市排名：无法排名

    全省排名：无法排名

    全国排名：无法排名

    全球排名：无法排名

    考试综合社会影响力评分：20.2分

    正在对您本次考试排名进行综合评价……评价确定，综合评价为九品，恭喜您获得一次九品宝箱任选的机会！】

