    刚刚还在眼眶里打转的眼泪，随着她激动的话从脸颊两侧滚落。

    她没有伸手去擦，因为手腕还被他捏在手掌心里。

    但就像是她现在说的一样，她似乎一点也不在乎了。

    雾气朦胧闪着泪光的双眼，通红的鼻头，激动到泛红的脸颊。

    她就像只被逼上绝境的幼兽，倔强地和他对峙。

    他心底泛起一种很陌生的古怪情绪，差一点就想放开林晚的双手。

    可惜下一秒钟，他就记起了自己如此失控的原因。

    眼前清秀白皙的女人，有着和她乖巧长相完全相反的性格，两三年前骗过了爷爷，现在又骗得他团团转。

    只要一想到自己期间无数次的犹豫、愧疚，他脑子里就不受控制地蹭蹭冒火。现在竟然怀了别的男人的孩子，还敢跑来见他，动摇他。

    他越想越气，之前那一点点的陌生情绪早就已经消失殆尽。

    他不为所动地盯着林晚的双眼。

    向来清澈明亮的眼睛里闪烁着委屈的光芒，又带着几分倔强。

    陆子池心想，她应该就是靠着这双眼，这样纯熟的演技骗了一个又一个吧。

    他笑了笑，但是笑容没有到达眼底。

    “你说得对，你是不应该在乎，只要我找人散布消息，传到宋元柏耳朵里，他只怕又要对你怜惜几分。”

    “你！......既然你已经认定我说什么都是错的，又何必非要自找不痛快，放开我，让我走吧！”

    陆子池点点头，“我可以让你走。”

    没想到他会突然之间松口。

    可惜还没等林晚放松，他又补充道，“明天我去接你。”

    她楞了一下，“去哪里？”

    他硬邦邦地回答道，“医院。”

    林晚很快就猜到了他的意图，脸上露出几分不情愿。

    既然都觉得自己是孩子的父亲，何苦还要带她去检查，检查什么？

    他好像猜到她心中所想似的，接着说道。

    “我想知道你到底怀孕了多久。林晚，我要看看你到底瞒了我多久！”

    林晚脸色发白。

    她活了二十多年，只和陆子池上过两次床，不用检查她都能猜到究竟是什么时候中的奖。

    “你就没想过这可能是你的孩子吗？”

    她笑，笑容却有些苦涩。

    他的回应是一声冷笑。

    “我的？你不会是想说你第一次那晚就怀上了吧？”

    他往林晚肚子上瞥了一眼，“我没做过父亲，但不可能连显怀都看不出来，你这样说自己怀孕三五个月，有人信吗？”

    林晚觉得他的话很奇怪，为什么这么坚定地认为自己怀孕的话就一定是因为最早那次呢？

    可惜她还没问出口，陆子池已经往后退了两步，把自由还给了她。

    脸上的情绪已经收拾得很干净，他抿着双唇上下打量了她两眼。

    只是语气里还带着两分嘲讽。

    他道，“别想着逃跑，就算是宋元柏站在你旁边，我也依然能把你拉去医院，说不定到最后是谁更尴尬。”

    林晚怔怔地看着他。

    他不闪不躲，回看她的双眼。

    “所以如果你还想给自己留点面子的话，明天最好避开他。”

    林晚听得很清楚。

    他从头到尾都觉得这个孩子是宋元柏的，和他没有关系，恼怒她没离婚就和别人有染。

    她并没有做过出轨的事，但她清楚的知道自己怀孕的时间。

    这样去检查，出结果的时候还不知道他又要掀起什么狂风暴雨。

    而且不用他说，她现在就已经觉得十分难堪。

    她咬着唇，倔强地拒绝他的要求。

    “我们已经离婚了，你没有资格非要我和你去医院检查，我的孩子也和你没有任何关系。”

    陆子池露出个自信的笑容，淡淡的道。

    “你看我有没有资格。”

    他说完之后便没有再限制她的自由，任由她失魂落魄地走回客厅，牵起一直在客厅地毯上玩耍的小饼。

    这时候陆子池再见到小饼，眼中已经难掩的厌恶。

    “牵着现任情人的狗来这里，你这是准备和我耀武扬威？快点牵走，别污染了我的房子和眼睛。”

    林晚努力挺了挺脊梁，不想再被他的话打击。

    牵着狗，再也没看陆子池一眼，快步离开了别墅。

    回家的路上路过一家还在营业的药店，她一股脑买了好几个货架上各种型号的验孕棒。

    到家之后就急匆匆冲进了洗手间。

    试了一次又一次，每一次验孕棒上显示的结果都是阳性。

    她瘫坐在马桶盖上，终于相信自己是真的怀孕了。

    左手抚上自己的腹部，一种奇妙的感觉油然而生。

    她虽然有亲人，但胜似孤零零一个人活在世上，这个孩子将成为世界上唯一和她有血缘关系的亲人。

    现在虽然连心跳都摸不到，但只要想到这，她就觉得心底暖洋洋的，跟站在花田边上看着缤纷多姿的花朵绽放时一样的满足。

    可另一方面，她也很担心。

    不知道陆子池的暴怒会给自己和孩子造成什么后果。

    她沉默着想了又想。

    终于做出了一个之后无数次回想起来都后悔无比的决定。

    ......

    第二天一大早，林晚就接到了陆子池的电话。

    他余怒未消，只在电话里简洁地交代道。

    “下楼，我在楼下。”

    没有多余的一句，说完就挂断了电话。

    这时林晚正坐在餐桌前吃早饭，对面坐着同样在喝粥的宋元柏。

    她盯着早已经挂断的手机看了好几眼。

    宋元柏立马猜到了是谁打来的电话。

    放下碗筷，轻声问，“是他？”

    林晚点点头。

    他用餐巾擦了一下嘴，淡淡地道，“那走吧。”

    “宋元柏！”

    林晚抢在他站起来之前喊他的名字。

    他“嗯”了一声，回头看她。

    “怎么了？”

    林晚憋了好一会才略显艰难地道，“如果你不愿意的话不用勉强，我昨晚只是随口一提...”

    宋元柏知道她心里没有她讲的这么轻松。

    向来不喜欢求人帮忙的人，如果不是被逼到无奈，绝对不会开口提这样的请求。

    他挑了挑眉，语气轻松。

    “没关系，我说了要帮你就会帮到底，有我在你不用怕，放心交给我就好了。”

