    搞定程咬金后，像李绩、秦叔宝这些人就好说了。

    医馆的利润很大，叶小天一个人有点吃不下。

    当然，谁都不会嫌弃钱多，但如果太多的话，难免会让人眼红，那个时候，他一个人面对很多人的话，只怕会有点招架不住。

    但如果有其他一些国公入股的话，那接下来的很多事情，他就不用担心了。

    如果有人找医学院的麻烦，这些人肯定会出手帮自己的。

    而就在叶小天这样搞定的差不多的时候，宫里来人了。

    “驸马，陛下宣你进宫。”

    叶小天不知道李世民这个时候叫自己做什么，但他还是连忙跟着那宫人去了。

    御书房，李世民显得有点不能集中精神批阅奏折。

    而在他旁边，站着长孙无忌。

    “你……你说这个叶小天，咋这么阴呢，朕都上了他的套了，他这明里是建造医学院，为大唐培养医学人才，暗地里，却是想开医馆赚钱啊，要不是辅机你得到了消息，朕现在还被蒙在鼓里呢，这么大的利润，就让他们这些人给拿走了？”

    李世民有点不甘心，这么好的事情，怎么没有自己的份？

    他抱怨着，没多久，宫人跑了来。

    、“陛下，叶驸马来了。”

    “让他进来。”

    “喏！”

    宫人退去，没多久叶小天便急匆匆的来到了御书房。

    “陛下宣臣前来，可是有什么事情？”

    李世民翻了个白眼，道：“叶爱卿，这大唐医学院的事情，准备的怎么样了？”

    “土地和资金都已经准备好了，很快就可以开工了，孙思邈也已经开始招生，一切都很顺利。”

    “这医学院建造成后，大夫要去各地看病，怕是要建造医馆吧？”

    叶小天神色微动，看了一眼旁边的长孙无忌，这种事情，李世民怕是想不到的，肯定是长孙无忌告诉李世民的。

    而李世民竟然问自己这个，那他是什么意思？

    眼红了，亦或者……还是眼红了？

    叶小天觉得，除了这个原因，他找不到其他理由了。

    “这医馆肯定是要开的，不然这些大夫怎么给人看病，没有一个点，病人想找大夫都不容易，对了，臣正要说呢，这以后医馆的利润，除了户部一成外，臣还愿意给内库一成。”

    叶小天说完，额头已经冒冷汗了，李世民听到这个，心里顿时就舒坦了许多，这个叶小天是个聪明人啊，十分的上道。

    “这会不会不好？”

    “没什么不好的，没有陛下的支持，这事怕也难成，这一成利润给内库是应该的。”

    李世民点点头：“既然如此，那朕就收下了，此事利国利民，朕会很支持的。”

    “多谢陛下。”

    这样说完后，叶小天也就没有在皇宫多做停留，直接离开了。

    他离开后，李世民哈哈就笑了起来。

    “辅机啊，你这一个消息，可让朕的内裤充盈了不少。”

    “应该的，臣应该的。”

    ---------接下来的时间，叶小天和孙思邈他们开始在长安城外修建医学院。

    与此同时，马周带着唐一和唐二两人，来到了花雨县的地界。

    巴蜀之地的道路不怎么好走，花雨县更是山峰耸立，几乎没有什么平地。

    就连花雨县这个县城，都是建造在山上的。

    当然，建造县城的这个山并不算陡峭，不过，县城的每一条路都是上下着来的，最下面的路叫下街，中间的叫中街，上面的叫上街，从下街到中街，就需要攀登上去，这里的商铺啊，房子什么的，就建造在街的两旁，房子后面，可能是挨着山的，也可能就是个悬崖。

    这里的环境，十分的恶劣。

    他们来到这里的途中，倒也没有遇到什么劫匪什么的，他们以为，这里盗贼横生，应该很容易就能遇到，但是并没有。

    他们一路上都很安全。

    所以来到县城后，他们直接去了县衙。

    县衙在上街，他们就算上去，也得攀爬一阵子才行，马周不怎么会爬山，再加上他是个书生，体力不怎么好，所以他们来到县衙的时候，马周已经累的不行了，他想直接找个地方坐下来。

    “这地方，太难受了，这里的百姓世代在这里生活，真的挺不容易啊。”

    马周喘着气，他并没有休息，直接到了县衙。

    这里的县衙有点破旧，看起来连街上的一些铺子都不如，显然已经许久没有修葺过了，可能是隋朝时候的衙门，因为马周从着县衙的一些制式上，还能看到一些隋朝的痕迹。

    县衙大门紧闭。

    唐一敲了几下门，许久之后，才有一个上了年纪的衙役把门给打开了。

    “你们有什么事吗？”

    马周眼眸微凝，显然对这些情况不怎么满意，一个衙门，这么长时间才开门啊，而且开门的还是一个老头，老头能做什么啊？

    “新人花雨县县令马周。”

    马周报了一下自己的名字，那衙役神色微微一动，接着连忙跑出来了。

    “哎呀，原来是马大人，您可算是来了，我们在这里可是等了您好久的，这朝廷已经许久不曾给我们发过俸禄了，马大人来了，是不是把俸禄给我们结了？

    也不多，就五个人的，整个衙门就我们五个人。”

    这个老衙役满脸堆笑，眼神里面满是希冀。

    马周却是傻眼了，这算什么事啊？

    自己是来当官的啊，怎么看起来像是被人讨债的债主，这县衙一点钱都没有吗？

    按理说，一个县的赋税，上交一部分给朝廷，很大一部分都是留下来用于一个县的建造的啊，没有钱发工资这事，实在是有点说不过去。

    怎么听都觉得怪怪的。

    不过，马周并没有发作，他是个聪明人，从这些情况，他便能看出整个花雨县并没有看起来这样的平和，这其中只怕存在很多的问题啊。

    他必须稳住这些人，然后打听清楚情况。

    “衙门里有账目吗，拿来本官看看，若是真的欠了你们的钱，本官会想办法给你们的。”

    “有，当然有，马大人快进里面，我去给你拿账本。”

    

