    每次叶辰修炼完毕之后，后雨便会拿出一具蓝色的古琴要叶辰听她弹奏，琴声悠悠，她的琴声很平缓，就如她的心情般并无起伏。叶辰也颇为享受这种感觉，他看出后雨似乎很喜欢音律。

    就这样过了一个月。这一日叶辰修炼完毕之后，后雨一如既往的抱着古琴弹奏，但叶辰的眉头却皱了起来，以往后雨的琴声平缓，而今日却颇有起伏，琴声如思绪，琴声表达的就是弹奏者的心声。

    以往平缓的琴声给人一种心宁神静的感觉，而此刻的琴声却起伏波动，带着愁思，伤感的意境。

    叶辰看着后雨，她那蓝色的眸子中有迷离与哀愁。

    “后雨怎么了？”叶辰心中不解，不明白为何后雨突然之间会有这样的情绪。而此时后雨也看着叶辰，两人四目相对，后雨浅浅一笑，道：“叶辰我教你弹琴怎样？”

    “教我弹琴？”叶辰愣了愣，笑道：“好啊，你的眼光很不错，相信你这个名师很快就会出高徒的。”

    后雨抿嘴一笑，道：“有你这么夸自己的么？”

    从那一日起叶辰便跟着后雨学习弹琴，作为混沌仙体，血脉中有仙性，悟性无双的他很快便掌握了技巧与精髓，让后雨大感惊讶。

    “你竟然学得这么快，看来用不了多久你就会超越我这个师父了。”后雨笑道。

    叶辰笑了笑不置可否，看着后雨，道：“我们家乡有些曲子还不错，我记得几首，弹给你听听如何？”

    “真的？”后雨展颜一笑，那种春风拂过心间的感觉让叶辰坚如磐石的心都变得一片柔软。

    “当然，就是不知道你喜不喜欢，以前我是非常喜欢的，不但有曲子还有歌词。”叶辰笑道，他想道了以往在地球上喜欢听得那些曲子。

    “那好，你先写下来。”后雨的脸上一红，眼神从叶辰的脸上移开，道：“我学会之后你弹琴，我歌舞...”

    叶辰将曲与词都写在一张纸上，后雨看着看着眉间的愁绪又加深了一分，低声道：“再有三个月你的体内的余毒就会完全消失，到时候也会马上离开是不是？”

    “是。”叶辰无奈的点头，几个月形影不离，他与后雨之间的感情似朋友，但好像又比朋友多了些什么，而叶辰也能感觉到后雨不想他离开蓝雨族。

    “你的心不在这里，留住你又有什么用，你的心在你所谓的‘江湖’。”后雨摇头叹息。

    “我..对不起。”叶辰无奈的叹息。

    “不要说对不起，你有你的路要走，你有你的事要做，你不是还要去什么凌霄洞天找你心爱的女子吗。”后雨摇了摇头，而后拉起叶辰，道：“叶辰跟我来，我带你去一个地方。”

    跟着后雨，叶辰穿过听雨轩内东边的一片树林，前方一大片蓝色引入眼帘。那是蓝色的丁香，前方开满了蓝色的丁香花，淡淡的香味夹杂在风中。

    “这是我亲手栽的丁香，喜欢吗？”后雨看着面前一大片的蓝色丁香说道。

    “很美。”叶辰轻声道。

    后雨转过身来，看着叶辰，道：“就在这里，在花丛中，你弹琴我歌舞。”说完便径直走到了花丛之中。

    叶辰跟着走了过去，盘坐下来，将蓝色的古琴平方在腿上。

    “铮...”

    叶辰拨动琴弦，一首‘御剑江湖’让他深深陷入那种意境之中。

    后雨闻音起舞，舞姿翩翩，衣袂飘飘，她的身姿无比的妙曼，手中一把长剑舞动，满天的蓝色丁香花瓣飘落。

    跟着叶辰的琴声，后雨的歌声如同天籁般响起。

    仗剑携酒修真途

    空寂明灭幻虚无

    云深不知处

    负侠名半世逐

    一肩风雨路

    箭如流星参商渡

    漫舞倾城凝玉骨

    短歌胸臆抒

    回首百年仍见风华一如故

    难负

    御剑江湖　一生梦一生误

    长亭晚　斜阳暮　芳草浅盈目

    一弦清商未谱　半纸离愁难书

    不记年　叹花开几度

    御剑江湖　一生念一生顾

    流光促　转瞬度　怎不忆潇楚

    三千繁华成土　你在尽头驻足

    应君诺　相守若初

    歌声情真意切，琴声悠悠，满天的蓝色花瓣飘落在叶辰的头上，肩上，看着漫舞的后雨，心中一阵愧疚。

    一曲罢，歌舞尽，后雨翩翩若仙，手中捧着蓝色的丁香花瓣走到叶辰的身前，眼神静静的看着他，“你喜欢百合，也会同样喜欢丁香么？”

    叶辰无言以对，曾经后雨问过他当初不惜大杀楚王朝所为的那个女子到底是怎样的女子。那时候叶辰说就像百合一样的女子。

    而今，后雨捧着丁香如此问他，他唯有沉默。

    “让你为难了吗？”后雨笑道，“没关系，你不用回答，我知道的。”

    “不，后雨你不会明白的，我的路是血路...”叶辰道。

    后雨看了叶辰一眼，而后将目光转向那满地绽放的丁香花，道：“或许有一天我也会踏上那样一条路。”

    “怎么会？”叶辰一怔，而后道：“你是蓝雨族的公主，是圣女，大可以一辈子待在这个美丽的城池中，安安乐乐的生活。”

    “叶辰，你不了解我们蓝雨族。”后雨轻轻一叹，幽幽的声音传入叶辰耳中，“蓝雨族的圣女不是一个名号那么简单，还有着特殊的意义...”

    “特殊意义？”叶辰看着后雨纤柔的的背影，道：“你可以告诉我蓝雨族的圣女是因何存在的吗？”

    后雨摇了摇头，转过身来走到叶辰的身边。

    “好了，我们不说这个了，该用膳了，我们回去吧。”后雨将叶辰头上与肩上的花瓣拿掉，然后将他怀中的古琴抱起，看着叶辰，道：“怎么，你要在这里赏花吗？”

    “走吧。”叶辰心中一叹，起身与后雨走向听雨轩的阁楼。

    日子就这么一天一天的过去，加上昏迷的那一个月，不知不觉叶辰在听雨轩中已经四个月了。

    这三个月的修炼他命海中的灵力得到了极大的增长，第三个经络也几乎要完全神化了，对于经络的神化，叶辰发现了一个问题，那就是越往后神化经络越是艰难，需要的灵气成倍乃至几倍的增加。

    而今叶辰觉得自己已经到了命海秘境第一次命泉汹涌的巅峰，用不了多久就能一举突破进入命海秘境第二次命泉汹涌了。

    这段时间中，后雨每天都要叶辰弹琴，她歌舞。叶辰无法拒绝只有满足她的要求，而小仙霜与喵喵也会时不时的出现，陶醉的听着叶辰的琴声，看着后雨的舞姿。

    这一日，叶辰与后雨等人刚起床，外面便有人来报，说是蓝雨王叫后雨公主去王宫大殿。

    后雨很快的便出了听雨轩，叶辰与小仙霜还有喵喵则来到湖边，小仙霜与喵喵四处玩耍，叶辰则盘坐修炼，吸收四方灵气入体。

    后雨来到王宫大殿，大殿之上站满了朝臣，见到后雨所有的朝臣全是跪拜行礼，唯一没有跪拜的便是大殿中央一名身穿火色衣服的中年人。

    那中年人神色傲慢，眉宇之中有着一丝桀骜不羁，他看了后雨一眼，立时便有一种惊艳之感，眼神呆滞，如此天仙般的女子他生凭第一次见到。

    “咳..！”

    有蓝雨族的大臣重重咳嗽了一声。

    那中年人立时回过了神来，向着后雨微微躬身，道：“哈赤族特使拜见公主！”

    “免礼！”后雨淡淡的说道。

    大殿正上方，蓝雨王端坐着，他身材很魁梧，浓黑的胡子从脸腮连到下巴，一双眼睛炯炯有神，颇为凌厉，给人一种彪悍而威严的感觉。

    “哈赤特使，你前来我蓝雨族指明要见后雨公主，如今公主已在此，特使有什么话不妨直言！”蓝雨王淡淡的说道。

    “恭喜蓝雨王，贺喜蓝雨王！”哈赤特使连连说道。

    殿上一众朝臣都皱了皱眉头，蓝雨王却是不动声色，道：“本王何喜之有！”

    哈赤特使淡淡一笑，看了后雨一眼，然后将目光移回蓝雨王身上，道：“本特使奉我王之意前来蓝雨族提亲，我哈赤族王子哈蒙托尔殿下久闻后雨公主仙姿绝世，厚德无双，心中倾慕已久，望蓝雨王成全！”

    此话一出，大殿之上所有人都是面生怒意。

    “哈赤特使，公主乃我蓝雨族圣女，神圣圣洁，岂容亵渎，你休得胡言！”一名大臣怒声道。

    “你哈赤族这是何意，难道是故意羞辱我蓝雨族吗？”一名将军指着哈赤特使，浑身杀气凌然。

    “哈哈哈！”哈赤特使大笑，道：“我哈赤王命我前来提亲，乃是为了两族交好，长久安平，一旦和亲，从此哈赤族将不会再犯蓝雨族分毫，这是我王让本特使带给蓝雨王的话。”

    “混账！”蓝雨王重重一拍座椅扶手，怒视哈赤特使，道：“你哈赤族这是在威胁本王吗？蓝雨族圣女何等的神圣，岂容你们亵渎，回去告诉哈赤王，从此休得再打此注意！”

    “蓝雨王，你可要三思啊，我王说了，若不将后雨公主下嫁给哈蒙托尔殿下，不日就会举兵攻打蓝雨城，想必我哈赤族的军队如今的实力蓝雨王应该很清楚，蓝雨城虽然坚固，但想来也守不了多久！”

