    看到战御聘脸色不好，江越低屏气凝神，“那我们现在怎么办？”

    “抢市场。”

    战御聘冷冷挥手，“下放三代产品。”

    听到这话，江越略微思索了下，立刻恭敬颔首。

    慕成功出售的是他名下的个人股票，即使是战御聘也无法阻止他的交易变动，战北城得到慕氏集团股份已是意料之中。

    但他们可以将慕氏集团的市场份额夺过来。

    战北城自以为得到了慕氏集团等同于得到了一块肥肉，缩水后的慕氏集团产业依旧是个可观的数字，那他们就让战北城如意算盘落空。

    他费尽心思拿到的，不过是个腐朽的空壳。

    还是总裁厉害！

    江越心中叹服，殷勤地帮战御聘倒了杯凉茶，“战总，如果他们起意反扑，将慕氏集团最新研发的四代产品放出来怎么办？”

    “不会的。”

    战御聘嘴角微微上翘，“那是自寻死路。”

    四代产品虽然已经被慕氏集团研究出来了，但是产品还有很多性能不齐全，如果现在投放到市场中去，必然会给慕氏集团带来更大的灾难。

    慕成功不敢，战北城更不敢。

    江越微微颔首，按照战御聘的吩咐，将三代产品投放进去，开始大批量的抢夺原本慕氏集团的市场份额。

    他们动作迅速，等到战北城接到了通知，发现市场份额变更的时候，慕氏集团原本的市场份额已经缩水足足四分之一。

    并且还有继续下降的趋势。

    慕家的客厅中，慕成功坐在沙发上脸色低沉，战北城高坐在旁边的主位上，紧绷的脸让周围的空气温度更低。

    两人面前的桌子上放着一份市场调研文件，慕氏集团的市场份额呈现直线下降的趋势。

    瞥了眼文件上面的线条，慕昭容咽了咽口水，小心翼翼的给两人端上了一杯凉茶。

    “北城哥哥，爸，你们先喝点凉茶吧。”

    凉茶清心静火，战北城和慕成功却都没有端起来。

    “都这个时候了，还想着什么喝凉茶！”

    慕成功重重地叹了口气，“战御聘下手太狠了，慕氏集团刚刚经历过如此大的磨难波折，根本不是他们的对手。”

    就连慕氏集团名下最赚钱的服装公司千鸟公司都被打击得没了名气，就算赔偿了患者金钱，依旧没太多人信任。

    名声积累起来不容易，但毁掉却特别简单。

    他们慕氏集团辛辛苦苦积累了那么多年的人气和名声，简简单单一件衣料劣质过敏，偷税漏税就给全部毁掉，现在百废待兴。

    若不是将黄亮推出去顶锅，加上战北城的资金，早就没了。

    想到慕氏集团现在腹背受敌的情形，慕成功重重地叹了口气。

    早知如此，何必当初。

    见父亲和战北城的脸色都不好，慕昭容眼珠滴溜溜的转了转，坐在了战北城的身边，轻轻挽住了他的胳膊。

    “北城哥哥肯定有办法的，对不对？”

    她的声音甜腻得像是加了糖的糖水，战北城的眼眸中却闪过冰冷的光。

    真烦。

    慕昭容就是个破鞋，但他现在还不能将她给踢了。

    等到慕氏集团真正成了他口中不能跑的肥肉，再将这个破鞋有多远甩多远！

    心中如此想着，战北城轻轻地揉了揉慕昭容的头发。

    “别多想，现在是战御聘的强势时期，我们要避开他的锋芒。”

    他蹙眉思索了下，“昭容，不许再任性轻举妄动。”

    战北城的话语中冰冷带着警告，慕昭容心里虽然不忿，但还是乖巧听话地点头。

    “北城，你看现在我们怎么办才好？”

    慕成功轻叹了口气，“恐怕战御聘不会轻易放手的。”

    “我知道。”

    战北城喝了口凉茶，“想要打败他，得有不同的手段出奇制胜。”

    他眯着眼不再多说，脸色冰冷而可怕，慕昭容激灵灵打了个寒颤，心底生出不好的预感。

    不会是又要从顾聆听身上下手吧？

    她想要开口去问，但话到嘴边，不知道怎么却说不出来了。

    潜龙御景之中，顾聆听和宋星悦正在通着电话。

    “聆听，你不回来我都快无聊死了。”

    宋星悦不停地抱怨着，“马上就要毕业了，那些老师们都和疯了一样的划重点讲大题，都说是毕业必须掌握的知识点。”

    “不学会吧，他们就搞事，说什么又不是给他们毕业的，枯燥死了。”

    听着闺蜜的唠叨，顾聆听轻轻叹息。

    在没有听战御聘讲课之前，她也并没有觉得学校的老师讲课枯燥，但有了他辅导之后，深入浅出的知识点讲解和实际应用，让她大开眼界。

    有了战御聘辅导，学校的老师们讲课都没办法吸引她了。

    “忍一忍吧。”

    顾聆听轻轻地劝说道：“学校到底是我们学习知识的地方，不过还好马上就要毕业了。”

    “就是想着要毕业了，我这才忍耐啊。”

    宋星悦郁闷地叹了口气，“聆听，你到底要多久才能够回来上课，我都想死你了，你能不能别丢下我一个人。”

    “明天就回去。”

    顾聆听笑着，“学校那边议论的人多吗？”

    “不多，现在大家都快忘了，不过开始的时候是有挺多人说你倒霉的，总是被那些别有用心的人惦记上。”

    两人嘀咕了很久，提到刘静娴被判处了监禁，顾聆听沉默了下去。

    自作孽，不可活。

    直到战御聘回来，顾聆听这才意犹未尽地挂断了电话，见他的脸色还好，她轻轻地凑到了他的身边。

    “四爷，我明天想回学校了。”

    “嗯？”

    战御聘的视线在她的脸上扫过，仔细打量她的伤口。

    “我没事了。”

    看他探寻的眸光不停扫视，顾聆听赶紧说道：“脸上的伤口都好完全了，身上的伤口也都结痂了，你看，好多都掉了呢。”

    她显摆地将胳膊伸了出来，让他看仔细。

    顾聆听脸上的两道伤口是受到重点照顾的，上好的药物抹着，根本就没给她留下任何伤疤，完好如初。

    加上最近护理的好，她的脸颊反而更加粉嫩光滑。

    战御聘微微笑了。

