    

    根据林远见的推演，发现何太二这时候正在北冕星域的另一个大星系内。

    该星系与仙弧大星系相临，叫做神弧大星系，不管是面积大小，还是宜居地带，都要比仙弧大星系大得大，多得多。

    如今北冕星域只剩下仙弧、神弧、古弧三个大星系了，其他的星系，都已经成为了没有生命死亡地带，充满冰冷黑暗和寂静，所有的恒星都灭亡陨落了。

    至于原因很可怕……

    林远见算不出来！

    似乎有一重迷雾阻碍了他的感知。

    这一点让林远见很是困惑。

    只可惜现在的他还没什么办法，唯有走一步算一步了。

    人族的强者们大多集中在神弧大星系，其他星域当然也有人族活动的踪迹，但不多就是了。

    大环境并不利于人族的生存，大家都有意识地抱团取暖，在一个地方活动，只是根本不敢在明面上拉帮结党，万一被天使神族抓到鸡脚那就完了，人家随便找个借口，都能让他们吃不了兜着走。

    所以大多数的人族强者是如履薄冰，日日不安。

    一些意志不太坚定，而又有着不错实力的家伙，已经选择了放弃人族的身份，投入天使神族的怀抱……

    当然天使神族也不是什么垃圾都要，但还是有很多的人族强者前仆后继，个个都想当人上人，梦想着能够长出翅膀，不想再当去到哪里都被欺负的人族。

    林远见开启大空间道，一个眨眼的时间，就跨越了数万光年的距离，来到了神弧大星系。

    目的地，是位于神弧大星系东南区域的一个小星系。

    何太二那小子此刻就在那里。

    话说这小子可真够勇猛的，一开始林远见还以为他不是在被追杀，就是在被追杀的路上。

    没成想，这小子居然趁着洛凤凤这女人的靠山有事情外出不在，直接杀到了人家的老窝里去。

    孤军深入，一往无前，英雄之本色不输他老爹何日天啊！

    林远见都有点佩服这个未来的徒弟了。

    真他娘的勇，这才是真男人，真汉子嘛！

    林远见就喜欢这样的徒弟，莽是莽了点，但够刚，够烈，击剑的时候贼刺激！

    不要误会，这里指的是正经地对练剑术，探讨剑道的原理。

    皮一下很开心！

    ……

    海岚星，血月宫。

    一个年纪看上去也就三十左右，穿着一身厚重盔甲，手持着双斧的性感猛男从门口开始一路乱砍，血肉横飞，断肢四射，如同虎入羊群般大杀四方。

    向他冲来的那些人连一招都顶不住，当场就被他的凌厉板斧整齐地劈成两半，连惨叫声都没有，实属无痛安乐死手术专家第一人。

    这个人，正是何太二！

    “还有谁？”宛若野兽般的愤怒咆哮声夹杂在惊人的杀气里，震动着整个血月宫！

    闻声者尽皆畏惧胆寒，纷纷落荒而逃，不敢再冲上来。

    谁还敢再上？除非是活得不耐烦了。

    何太二杀红了眼，哪里肯放过他们？

    这些年洛凤凤勾搭上了血月宫的宫主袁赤血，因此，追追杀杀多年，血月宫的人早就跟何太二结下了仇怨。

    但没人能想到，何太二竟然胆敢找上门来！

    轰轰！两道携裹着无尽狂暴之力的斧芒劈开空间，直奔血月宫逃离的众人而去。

    “大胆狂徒，竟敢伤我血月宫门人。天堂有路你不走，地狱无门你床进来，待老夫灭了你。”一个苍老的暴喝声响起，紧接着两道致命的斧芒瞬间被拦截而下，毁于空中。

    血月宫一众门人幸免于难，皆是后怕不已。

    何太二这个该死的疯子，今天他死定了！

    虽然宫主不在，可血月宫的长老们也不是吃素的。

    就凭他何太二一个人？呸！来上门送人头的罢了。

    何太二俊朗的脸庞上涌起一阵血气，冷笑道：“洛凤凤那个贱人呢？怎么不见她？莫非躲起来了？真是个鼠辈呢。”

    刚刚拦下斧芒的血月宫大长老铁大炮震怒不已：“你敢辱骂夫人？”

    何太二一脸不屑：“我辱骂她又不是第一次了，激动个什么？”

    铁大炮哼道：“兔崽子，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你今天插翅难飞了。”

    何太二用一种看弱智般的眼神看着他：“白痴，你以为我会这么蠢自投罗网吗？”

    铁大炮自觉已经完全看穿了何太二的虚实：“你以为我们宫主不在，你就能肆意妄为了吗？简直就是白日做梦！”

    何太二当的一声碰了碰两把闪亮如新的板斧：“这个原因只是其中之一罢了，那老小子的确难缠，他不在这里，能省我不少的功夫。”

    铁大炮正欲说话，忽然若有所感，转身向后方看去。

    一道红色的窈窕倩影，在七八名老者的簇拥之下飞了过来。

    “何太二，你的胆子真是大啊，居然敢来这儿。”为首的红衣女子皮肤白皙，五官精湛，相貌绝美，气质冷艳，一身红衣将她那性感玲珑的娇躯衬托得恰到好处。

    毫无疑问，这个红衣女人就是洛凤凤了。

    正所谓仇人见面，分外眼红，何太二额头上青筋暴起，十分狰狞。

    不过这么多年了，他已渐渐学会调整情绪，在见到洛凤凤时，不会再如以前般愤怒到失去理智。

    很快，他就冷静了下来。

    只有冷静，从容，淡定，才有取胜的机会。

    这是何太二在这么多年的生死历练中领悟出来的人生至理。

    “你来得正好，我还以为你不敢出现了呢。”何太二皮笑肉不笑地盯着洛凤凤，眼神宛若毒蛇一样让人心生寒意。

    洛凤凤最厌恶他的这种眼神，千年岁月以来，何太二一直像一把剑一样悬在她的头顶。

    当然，她也想拿到这把剑。

    前提是，不被剑掉下来插死自己……

    洛凤凤展颜一笑，风情万种，红唇微动：“你也不看看这里是什么地方，我为什么不敢出现？倒是你的出现让我深感意外。”

    何太二转风车般耍着两把板斧，冷然道：“我也很佩服我自己。”

