    第573章因为我喜欢你呀

    沈岸之笑着说道：“好，那就叫天意。”

    沈岸之又让厉贝贝听了几首歌。

    正当两个人安安静静的听着音乐的时候。

    突然有两个人闯入了录音棚。

    “沈老师，原来你在这里，云姐找你都快找疯了。”

    云姐是沈岸之的经纪人。

    而来的这两个人其中有一个是沈岸之的贴身助理。

    沈岸之说道：“云姐找我什么事情？”

    “沈老师，你怎么忘了，今晚你要参加GB30年纪念盛典啊。”

    GB是国内数一数二的时尚杂志。

    也是娱乐圈和时尚圈最权威的明星杂志之一。

    只要能登上GB杂志封面的明星均是娱乐圈能撑起半边天的顶流。

    当然，它更像是一个娱乐圈明星平步青云的阶梯。

    之上登上了GB的封面，就获得了无限的流量并且奠定了娱乐圈和时尚圈的地位。

    如果厉贝贝记得没错，沈岸之是今天第一个登上GB杂志的男明星。

    沈岸之挠了挠脑袋：“那个盛典是今天吗？我忘记时间了。”

    厉贝贝忍不住调侃了一句：“这你也能忘记，寻常人被GB邀请提前一个月就开始准备了，到了你这里，竟然完全不当回事。”

    面对厉贝贝的调侃，沈岸之的助理好心的提醒了一下：“厉老师，您好像也在邀请名单上吧。”

    厉贝贝愣了一下：“我也在？”

    “是啊，我刚看了名单，你也在上面。”

    厉贝贝倒是真的不记得了。

    在脑海中搜索了一下，珊姐好像的确是打电话跟她说过。

    但那已经是好些天之前的事情了。

    珊姐对她这个手下的艺人，真的算是尽心尽力。

    也给足充分的自由。

    很多事情她只是提一下，到时候愿不愿意去，全部看她个人的意愿。

    所以这件事情，厉贝贝是真的忘了。

    沈岸之的小助理一直在催促沈岸之快点准备。

    顺便对厉贝贝说道：“厉老师，既然您也要参加盛典的话，就跟我们沈老师一同过去吧，我们沈老师正好没有女伴。”

    厉贝贝压根没有打算过去，只是说道：“我就不去了，我待会儿还要回学校。”

    这个时候，沈岸之也说道：“你不去的话，那我也不去了。”

    厉贝贝十分差异：“我不去跟你有什么关系。”

    沈岸之很自然的说道：“我要送你回学校啊，怎么能让你一个女孩子晚上一个人走夜路呢。”

    厉贝贝很无语。

    因为她的学校距离这里坐地铁二十分钟就到了。

    厉贝贝严重怀疑沈岸之是自己不想过去，所以拿她当挡箭牌。

    沈岸之的助理急的都快要哭了。

    最后没办法打电话给了沈岸之的经纪人。

    也不知道沈岸之的助理是怎么跟他的经纪人说的。

    反正后来他的经纪人又打电话给了厉贝贝的经纪人。

    最后厉贝贝接到了珊姐的电话。

    珊姐的意思是，让她跟沈岸之一起参加这个盛典。

    因为GB背后的工资和资本不容小觑，对他们都有很大的影响。

    厉贝贝在心里叹了一口气。

    心里想着去就去吧。

    反正今天裴灵蕙和上官莞尔都出去了。

    回到宿舍她也只是一个人在宿舍里面胡思乱想。

    沈岸之的助理很快拿来了他们的礼服。

    速度快的惊人。

    不过半个小时的时间，他们已经出现在GB盛典外场的红毯之上。

    其实对于厉贝贝来说，这种场合也是司空见惯。

    不过是走走形式，然后就是一个正常的晚宴而已。

    之前她跟傅惊墨也经常参加这种宴会。

    不过今年的盛宴倒是格外的热闹。

    光是红毯上厉贝贝就看到了许多熟悉的面孔。

    GB的周年庆典几乎请来了所有上过他们杂志的明星。

    几乎都是娱乐圈的一线明星。

    当年，也有一些小咖想尽办法拿到了入场券。

    说白了，就是过来蹭红毯的。

    比如乔夕玥。

    乔夕玥本来是凑过来跟沈岸之打招呼的。

    当看到沈岸之身旁的女伴是厉贝贝的时候，脸色瞬间就变了。

    “厉贝贝，怎么是你？”

    厉贝贝自然记得她。

    当初跟易子曜拍白天鹅广告的时候，闹出了那么多的风波。

    不过乔夕玥自然也没有好果子吃。

    所以自从那件事情之后，乔夕玥没少在媒体跟前说厉贝贝的坏话。

    但是大多数时候，也就是为了蹭厉贝贝的热度。

    红毯旁边很多记者长枪短炮的严阵以待。

    这个时候发生冲突，肯定又是明天的头版头条。

    厉贝贝实在是懒得搭理乔夕玥。

    正好旁边的沈岸之转头问厉贝贝：“你朋友？”

    厉贝贝淡淡的看了乔夕玥一眼，然后平淡的说道：“不认识。”

    乔夕玥听到厉贝贝这样说气急败坏，觉得厉贝贝纯粹就是在羞辱她。

    “厉贝贝，你少装什么清高，你以为你在娱乐圈能够一直高高在上吗？这个圈子里，花无百日红，风水轮流转，早晚有一天，我会成为超越你的超级巨星，你一定会为你今天的言行后悔。”

    厉贝贝一脸的无语。

    她只是说了一句不认识，乔夕玥竟然那么激动。

    沈岸之替厉贝贝说话：“这位……超级巨星，贝贝只是脸盲，你不必太在意。”

    毕竟今天厉贝贝是跟沈岸之一同过来的。

    沈岸之不希望她在这里树敌。

    乔夕玥却并没有善罢甘休的意思。

    乔夕玥说道：“沈老师，我一直很喜欢你的歌，也很尊重你，所以我不得不提醒您，你千万不要被你身边的这个女的给骗了，她可不是什么等闲之辈，脚踏几条船是她的拿手好戏，之前跟我跟她一起拍过广告，她在组里跟易子曜暧昧转头又勾搭了资本家傅二爷，她跟合作过的男艺人几乎都传过绯闻，虽然人气很高，但是人品和作风是公认的有问题，沈老师，你一定要小心一点。”

    这些话，乔夕玥虽然是对着厉贝贝说的，但是目光却是直直的看着厉贝贝。

    她说这些话自然是为了激怒厉贝贝。

    厉贝贝这种四肢发达的人，如果忍不住上来动手。

    反正记者都在场外，虽然能拍到画面，但是根本不知道他们在说什么。

    那明天，她一定能以受害人的身份登上全网热搜。

    到时候买通几个营销号大肆放大厉贝贝的暴力行为，那她的星途差不多也就到此为止了。

    而她也能因此收割一波热度。

    但是厉贝贝才没有那么傻。

    她一眼就看穿了乔夕玥内心的想法。

    所以乔夕玥在说什么，她就装作没听见一样，甚至还对着她微笑。

    但是沈岸之却忍不住了。

    厉贝贝见他手指缓缓捏紧，正要发作的样子。

    连忙上前挽住沈岸之的手臂。

    沈岸之回过头，目光正好落在厉贝贝雪白的纤纤玉手上面。

    厉贝贝冲着沈岸之摇了摇头。

    沈岸之平静了下来。

    然后带着一丝笑意看向乔夕玥。

    “你叫什么名字？”

    乔夕玥微微一愣，只觉得他的这种反应有些不同寻常。

    但是看到沈岸之脸上的笑意，还是微微愣了愣。

    “我叫乔夕玥，是天琴娱乐的当家小花旦，沈老师，我真的很喜欢你的歌，我最近参加了星辉卫视的练习生，希望能够获得沈老师您的指教。”

    沈岸之突然冷笑说道：“好的，我记住你的名字了，以后只要我沈岸之触碰的到的领域，绝对不会允许你踏足，音乐圈子里不需要你这种垃圾。”

    说完沈岸之就拉着厉贝贝走上了红毯。

    只留下乔夕玥一个人在风中凌乱。

    厉贝贝也非常诧异。

    她从来没有想过看上去温暖和善在娱乐圈公认的人缘好的沈岸之竟然会说出这么激烈而伤人的话。

    厉贝贝笑了笑：“沈老师，你在大家眼里弥勒佛的标签滤镜要碎了，你就不怕乔夕玥跟媒体恶人先告状，败坏你的名声吗？”

    沈岸之虽然是流行音乐天王，但是在这个圈子里是公认的脾气好，平易近人。

    再加上他为人处世都很佛系随性。

    所以还有一个弥勒佛的称号。

    沈岸之却是笑了笑：“狗急了还咬人呢，你听听她刚刚说的那些，我怎么忍的了。”

    厉贝贝也笑了：“她说的是我，又不是你，你气愤什么？”

    “她要是说我倒是还好，就是因为她诋毁的是你，我才更加生气。”

    厉贝贝愣了愣，随口问了一句：“为什么？”

    沈岸之也随口就回答：“因为我喜欢你呀。”

    厉贝贝的脚步硬生生的愣住了。

    她怔怔的定在原地，看着沈岸之。

    然后，下一秒，她的手从沈岸之的臂弯里面抽了出来。

    脸上的表情骤变，眉头也紧紧的蹙了起来。

    厉贝贝所有的微小的表情都落在沈岸之的眼中。

    沈岸之突然笑了笑：“贝贝，我的告白是不是太突然了。”

    因为他们两个停下来了，后面有好几个艺人从他们身旁走过。

    有的断断续续的听到他们之间的说话。

    忍不住故作夸张的捂住嘴巴，故作惊讶的表情。

    这也引得场外的记者十分好奇，纷纷都朝着这边的方向走过来。

    眼看他们这边的人越来越多，越来越受到关注。

    厉贝贝终于说道：“沈老师，不要开这种玩笑。”

    说完就迈开脚步，径直就往前走。

    沈岸之看着厉贝贝有些急促又凌乱的脚步，笑了笑，也很快的就追了上去。

    很快就到了红毯的尽头。

    有主持人在那边。

    他们通常会跟到达的嘉宾寒暄两句，问两个大家最关心的问题，亦或者是八卦，亦或者是艺人最新的作品。

    轮到厉贝贝和沈岸之的时候。

    主持人笑着问道：“两个人怎么会一起走红毯？”

    在大家的眼中，这两个人一个是音乐圈，一个是演艺圈，几乎没什么交集，而且厉贝贝一直是半隐退的状态，已经许久都没有消息了，怎么会突然一起走红毯？

    这其中肯定是有什么故事。

    沈岸之还没有开口的时候，厉贝贝连忙说道：“我跟沈老师之前一起合作过一档综艺，叫做《了不起的实习生》，所以我们认识，这次一起参加GB的周年庆典，也是公司的安排。”

    厉贝贝说的十分官方。

    《了不起的实习生》是录播，到现在为止还没有正式上映。

    所以很多人都不知道他们两个人有交集。

    不过这种急于撇清关系，生怕闹出绯闻的态度连主持人都看不下去了。

    主持人笑着对沈岸之说道：“两位真的是朋友吗？”

    沈岸之笑着，淡然的开口：“当然，是很好的朋友。”

    “好到什么地步。”主持人嗅到了八卦的信息。

    沈岸之突然沉默了，像是在认真的思考一样。

    厉贝贝却是很郁闷。

    这个主持人为什么要这么问，沈岸之又为什么这副认真的表情。

    随意糊弄两句不就过去了。

    没想到沈岸之竟然认真思考了十几秒。

    以至于场内外所有的记者都将镜头对着他。

    然后沈岸之一本正经的说道：“我新专辑的十首歌有八首是为她而写，这种地步算不算。”

    一瞬间，场内外一片安静。

    要不是阵阵寒风吹得人瑟瑟发抖，大家还以为空气凝结了一样。

    厉贝贝也是懊恼的不得了。

    这个沈岸之，知不知道自己在说什么。

    他难道不知道这番话会造成多大的误会，在娱乐圈掀起一场怎样的风波吗？

    主持人反应过来，故作恍然大悟的表情：“原来是这样，我们懂了，两位真是好朋友，我祝两位的友谊天长地久，修成正果。”

    这个主持人是这种场合的常客，自然知道厉贝贝跟很多大佬的关系。

    尤其是大名鼎鼎的傅二爷，上一场住持，厉贝贝还是他的女伴。

    而且傅二爷今天也在场，刚进去不久。

    现在沈岸之突然说出这样一番话，他也不好细问，怕得罪其他的大佬。

    只能含糊其辞。

    至于其他，明天媒体自会解读。

    厉贝贝狠狠的瞪了沈岸之一眼。

    原本想要解释。

    但是下一位明星已经走上来了。

    主持人示意他们两个可以进去了。

    厉贝贝也没有办法，十分郁闷的进入会场。

    刚一进门，厉贝贝就停下脚步。

    厉贝贝直言不讳：“沈岸之，你是什么意思，我把你当做朋友，你为什么要坑我？”

    (本章完)

