    跟着霍北尧，花朝二人在港口的小巷子里穿梭。

    很快，他们就来到一片密集的批发集散地。这里，很显然是小商品进出口的贸易地。

    霍北尧护着她，在小巷子里穿梭。

    “我原本还以为要蹲守很久，所以你走之后，我就去买了馒头和水，打算做长期蹲守准备。不曾想，我前脚离开，他后脚就出了门，我还险些跟丢了人。

    后来，对方就来了这里。我想撤离时，不曾想被这边的人察觉。

    还闹出了一些误会……”

    哪里是什么误会，那帮人还险些以为他是公安，场面一度十分紧张又危险。

    毕竟这个时期，什么都是国有制，不允许自由买卖。

    眼下，霍北尧却刻意隐瞒了这段小插曲，就是不希望花朝担心。

    “我打听过了，左手这一片的仓库，里面就有服装交易。你要不要进去看看？”

    “要！”

    来都来了，她怎么可能临门一脚了，还铩羽而归。

    其实这附近一带非常混乱，是各种罪恶与走私的集中地点。当地公安机关一再打击和搜捕。为此，最近这段日子的港口才平静安宁了许多。

    花朝在到处是集装箱堵路的通道中穿梭，最后，在先后看见几个手中提着大袋小袋的人，从其中一家仓库进出后，她才猫腰钻了进去。不过在临进去之前，她还是冲霍北尧递了个眼色，霍北尧点点头，二人这才一前一后的各自钻了进去。

    白天的仓库其实相对来说很安静。

    可正是这种安静，反倒让偌大的港口多了几分诡异地暗流涌动。

    花朝一脚踏进仓库，第一个感觉就是仓库不大，但是货多且杂乱不堪。

    顶部镂空的仓库堆满了几乎到顶的货物，她之前走在外面看不清楚，可一进来才发现，仓库里居然有不少人正在找货、拣货，讨价还价。

    花朝也随意走了一圈，发现仓库里的衣服布料其实不多，更多的，反倒是一些被密封得严严实实的密封箱，看不出里面是什么。

    她只潦草扫过一眼，就明显感觉到，有好多双眼睛集中到她身上。

    她赶忙在一堆衣料之前蹲下，假装挑货，连看也不再看向那些密封箱。

    “靓仔，这货咋卖？”

    花朝不远处，一名操着粤语的小年轻，抬头问着踩在货堆高处的老板。

    老板盯了一眼花朝所在的位置，把手里的烟深吸了一口，才说道：“一块二一斤，要多少自己拿。”

    这些货论斤卖？

    花朝愣了下，看着那名操粤语的小年轻和老板讨价还价。

    老板明显很不耐烦，跳下布堆，随手丢在地上一脚碾灭了：“就这价，爱要不要。”

    对方不给议价。

    花朝低头翻找着这些货。

    发现这些货很像是堆堆货，不但有男装、女装，还有童装。甚至，她还在里面翻到了一些被褥等物。

    若非上面带着新布特有的气息，她都要以为，自己见到的是哪里流出来的二手衣服和布料。

    她换了个位置翻找，居然还从另一面光线不好的位置，找出了一堆同样的货物。

    她眼尖的发现，居然是一堆款式相同、花色各有不同的连衣裙，也就是内地很流行的中长裙，居然还是时下很流行的的确良面料。

    她不动声色的从中间和底下各抽了一件出来，展开看了眼下做工和质量。能看到瑕疵，大毛病没有。她估算了一下份量，感觉很轻，便将这一批整个都从底下找了出来，悉数装进了带来的大麻袋里。

    这一装，直接就装了两个麻袋。

    回头，她又从底部翻找到好几种款式不一样的货，先后斩获了五个麻袋。

    最后一过称，居然重达600多斤，把花朝这些日子的积蓄都花光了还不算，就连霍北尧都掏空了口袋。

    花朝汗颜。

    她没料到这些布料居然有这么重。都是她好不容易选出来的货，丢掉一件她都舍不得，最后干脆一咬牙，直接都拿了！

    这一笔钱，花朝原本以为大哥治腿要花钱。等她问过之后才知道，原来，大哥治腿都是部队掏钱。

    这笔钱自然就省下了。否则，她无论如何也不敢动这笔钱。

    拿了货，要怎么运走是个大问题。

    两人都心知肚明，只要离开了这里，就可以让花朝弄走，可也不能原地“大变活人”不是？

    两人一商议，又花了十块钱，买了一辆破破烂烂的人力三轮车拉货。

    等二人满载着货物高高兴兴离开仓库后，蹲在高处的老板冷笑了一声。

    “占便宜居然占到老子头上来了。十块钱就想买三轮车？”

    他又掏出一根烟来点燃，吸了一口，才吩咐：“去，告诉王二狗。又来了一条大鱼，别让鱼儿溜了。”

    “知道，保准不会误事！”

    暗中有人应下，很快，便传来一阵远去的脚步声。

    不多时，就有人朝花朝二人离开的方向追了上去。不过很可惜，他们追出老远老远，也没看见拉着三轮车的两个人。

    而此刻，花朝两人早已轻装简行，坐上了去往市区的公交车。

    至于那辆破三轮车和货物，自然好好地呆在她的空间里。

    两人几次换乘，终于回到医院时，天都黑透了。

    谭小红一见到她，冲过来就给了她几巴掌：“你个死丫头，一大早就跑哪儿去了？整天到处跑，不定哪天就被人抓了去，你想回都回不了……”

    “妈，妈您别打我了，我给您带好东西了。真的是好东西！”

    花朝赶忙讨饶。

    又乐呵呵地笑，从怀里拿出之前就准备好的衣服给老妈：“瞧，好不好看？”

    花朝拿出来的其实是一件非常保守的裙子，蓝色小碎花，以谭小红的年纪也能穿。

    谭小红的骂骂咧咧突然一顿，盯着那件衣服一动不动。

    “妈，咋样？你喜不喜欢？嘻嘻，我可是专程替你挑选的呢！”

    花朝得意地往前凑。

    没想到，谭小红一回神，抬手就拧她的胳膊：“死丫头，你大哥的腿还等着花钱呢。你倒好，居然去花这种冤枉钱。我、我……气死我了！”

    “妈、妈……妈你误会我了……”

    花朝这才赶忙解释起这件衣服的来处。

