    曲檀儿点了点头，觉得这样最好。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要这个大6的空间传送阵，即是玄界之门封住了，外面的人想进来也不易。在一定程度上，也是对玄灵大6的人一种保护。现在的玄灵大6，经过大变后人员不算多，势力都集中于曲族和墨族，所以，基本上很稳定。

    这是曲族和墨族生活了很多年的地方，没有谁能完全舍弃。

    两个人已经决定好了，即开始着手准备。

    墨连城将灵药等准备好了三天，就交给曲檀儿来负责，接着，他就离开了苍峰城，去了各个空间传送阵，暂时封住它们。想到某种可能会突的情况，墨连城想了想又花了一些时间留了一条路，即是炼制了一个打开禁制的玉佩。玉佩上面一个禁制，只要带着这一个玉佩，便可以从外面的大6进入到玄灵，但是，只能便用一次。

    墨连城准备了这一个玉佩，完全是临时想起的。

    然而，他不知道这个玉佩以后，居然会真的用上了。这个是后话。

    等墨连城再回到苍峰城，已经是三天了。

    安排好剩下的事宜后。

    曲檀儿再次利用了星际图，带着墨连城和小萌萌回去了大玄界。这一次，曲檀儿对于星际图摸得很熟了，再无那种窘迫的情况出现。为了不想让人知道他们已经回来，所以这一次，曲檀儿传去的地方，是九城之外，没有人的山脉当中。

    “幸好，这一次没有摔个半死。”曲檀儿庆幸道，接着，再放出了小萌萌和墨连城。

    墨连城见到她庆幸的小模样，都暗暗觉得好笑。

    小萌萌是不怕笑啦，毕竟，主人最近变暴力了！不好招惹。

    墨连城这时已经神识覆盖了附近，除了几头等阶不算高的妖兽外，并不见有人。于是，对小萌萌和曲檀儿道：“我们都换个样子回城。”

    这一次回城，一定要低调。

    只有低调，才有可能查出点什么来。

    三个人知道要回来时，早换下了大玄界时备有的锦袍，只穿了比较普通的衣物。再到易容，如今的三个人不需要服用易容丹，只需要一个意念，即可以改变身上的骨骼、面貌和形态。小萌萌最为简单，他想变成谁就成谁。

    经过墨连城的要求，面貌不能变得太过出色，最好是让人看一眼就忘记的，“太丑不行，太漂亮也不行。你们知道怎么做了吧。”

    “明白。”两个人都点了点头。

    太漂亮的话，可能会有麻烦。太丑的话，同样会有麻烦，也更容易被人记住。所以，曲檀儿变成了一个颇为有点清秀的少女。小萌萌易容成一个面容平凡的少年。而墨连城则变成了一个很文气的弱质书生。他们的修为都控制在神玄一重天。

    这三个人的组合，很寻常，进了城也不会有人在意。

    在附近转了一圈，三个人才确定附近离雨云城最近。

    墨连城决定道：“我们先去雨云城看看。”

    “回想一下，我在九城这么久，好像还没有去过雨云城。”曲檀儿听墨连城说起雨云城，倒是想起了那一个有着特殊血脉的妖异男子。可是，当他们走在雨云城的大街时，却察觉到了不寻常的气氛。