    叶尘轻轻的叹了口气，不知道该怎么办才好。

    “研儿，你有什么办法吗？”

    就在叶尘询问的时候，突然脑中传来了一阵叮叮的声音。

    “有人在和我联系。”

    叶尘这个时候也反应了过来。

    萧研挺着急叶尘的话刚刚想要回答，突然一下子，叶尘的声音就又传了过来。

    “研儿，我现在有办法了，我先回去，你等会到了门口就喊我。”

    萧研听着叶尘的话愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    叶尘看到萧研的动作，直接就离开了这里，朝着自己的屋子走去了。

    到了屋子内，叶尘直接就进入了系统之中。

    虽然那个滴滴声已经没有了，但是他一下就能看到刚刚到底是谁来联系自己了。

    “李宇航？他又找我什么事情，难道那边又有什么动作了吗？”

    “嘟，刚刚李宇航呼叫了宿主三次，现在要说回去吗？”

    听着系统的话，叶尘轻轻的叹了口气。

    “我现在回过去。”

    叶尘点开了，李宇航的那个界面开始和他对话。

    “怎么了出什么事情了吗？”

    在路上的李宇航突然听见了叶尘的声音，随即愣了一下，缓缓的看了看四周的人群，发现现在大家都在讨论刚刚得巨龙并没有在注意他。

    随即他也松了口气，来到了一个隐蔽的地方，开始回答叶尘的问题。

    “没错，刚刚有三条龙去你那里了。”

    叶尘听着李宇航的话，心中也沉重了起来。

    他知道李宇航不会用这个来开自己的玩笑，轻轻的点了点头。

    “我知道了，现在这个事情确实是有一些危机了，不过我有对策，你现在在哪。”

    “我在去云城的路上。”

    叶尘挺着急李宇航的话轻轻的点了点。

    “对了叶尘，我现在的状态很奇怪。”

    听着李宇航的话，叶尘也疑惑了起来。

    “你这个是什么意思？”

    “我现在无法变成巨龙了。”

    叶尘听着李宇航的话，直接就愣在了那里。

    现在这个事情可以说是都堆积在了这里，可是叶尘却要一件件的完成。

    这样看起来就显得十分的混乱。

    过了一会之后，叶尘也回过了身来。

    “我知道了，那这个对你的实力有没有什么影响。”

    李宇航轻轻的叹了口气，看了看四周，发现并没有人靠近，也松了口气，继续和叶尘交谈起来。

    “这个对我的实力没有什么限制，就是少了一个手段。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “既然实力没有损失就好，我等你来云城，你现在可以说就是我的一个秘密武器啊！”

    李宇航听着叶尘的话，轻笑了一下，毕竟谁不喜欢被夸奖呢。

    “我又找到了一个龙族的精血，只要我吸收了之后，那肯定就有了和那个家伙对抗的实力了。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的谈了口气，其实他也想要一滴这个精血，但是现在看起来，自己是拿不到了，因为叶尘也需要这个。

    “好的，我知道了，那之后到了云城我就去找你。”

    听着李宇航的话，叶尘应了一下，随后两人直接断开了这次的联系。

    李宇航缓缓的从树后走了出来，现在的天色已经晚了，不过对于龙族来说这个倒是没有什么影响。

    ……

    叶尘也缓缓的离开了系统之中，现在萧研正在过来路上，萧研现在已经知道了叶尘有了开启那个盒子的办法了，现在可以说，也已经到了抉择的时候了。

    到底该怎么办呢。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他真的是没有一点办法，突然叶尘想到了一个人。

    那个可以帮助他的人不就在自己身边吗。

    叶尘直接就进入了白雾剑中。

    “前辈，你有办法吗？”

    听着叶尘的话东宫逸明缓缓的看了过来。

    “这个事情确实有些难办了，不过我记得之前我肯定是了解过这个的，但是现在他直接就不行了。”

    叶尘听着东宫逸明的话也愣了一下。

    “那个，前辈，你说的是什么意思。”

    东宫逸明听着叶尘的话轻咳了两声。

    “其实这个也没有什么意思，就是我之前知道，但是现在忘了。”

    听着东宫逸明的话，叶尘也愣了一下随后缓缓的看向了一旁的东宫逸明。

    东宫逸明轻咳了两声，轻轻的点了点头。

    “这个，给我一点时间，我能想起来的。”

    叶尘轻轻的叹了口气，坐在了对面的桌子旁边，就静静的看着面前的东宫逸明。

    东宫逸明也知道，现在自己要赶快想起来。不然等龙族到了那叶尘就危险了。

    东宫逸明肯定是不想叶尘遇到危险的，毕竟以后自己还有事情要拜托他。

    叶尘倒也不着急了，就在那里缓缓的看着面前的东宫逸明，就等着他想起来这个事情。

    就在这个时候，突然萧研的声音传了出来，叶尘一惊看向了一旁的东宫逸明。

    “研儿来了，我先出去，你想到了赶快告诉我。”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的点了点头，就没有再和他说什么了。

    叶尘也知道，东宫逸明听到了他的话，随后直接就退出了这里。

    “来了！”

    叶尘快步跑到了门口，缓缓的打开了门。

    “来了，正好，我刚刚到。”

    萧研轻轻的点了点头，没有管叶尘说的什么。

    “那叶尘哥哥你想的什么办法，那个盒子一看就不好弄啊！”

    听着萧研的话，叶尘轻轻的叹了口气。

    “我刚刚也试了一下，这里倒是没有什么事情。”

    萧研听着叶尘的话，疑惑的看向了面前的叶尘。

    “叶尘哥哥，你不会没有想到吧。”

    听着萧研的话叶尘轻咳了两声。

    “研儿，先不说这个，我来和你说一个其他的事情。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头没有再说什么，不过既然叶尘这样说了，那肯定是有急事的。

    “好，叶尘哥哥你先说吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，刚刚他想起来，李宇航说的事情。

    就是这个龙族已经来了的事情。

    “他们已经来了，就是龙族的那几个。”

    

