    吴听寒的话就好像是黑暗中的一道闪电，紧随其后的是震天响的炸雷，把我整个人给炸的愣在原地，双眼都渐渐失去了焦距。

    对景挂画是什么我自然记得，仅靠一幅画，就能把我和吴听寒给困在高速路上出不来，这份记忆我怎么可能忘得了？

    但也正是因为如此，所以我才会更加震撼。

    我问吴听寒，难道这水缸和半山腰上的那九个坟坑，都是画匠画上去的？

    说完之后我就摇摇头，讲，不对，不应该只有这么小的范围，否则水缸从厨房里搬出来，岂不是就脱离了原来的画面？所以，是我们家，和半山腰那一个平台，都是画上去的？

    如果是这样的话，那我压在心里很久的一个疑问也就能随之解开了----那就是，为什么我爷爷死后，他还能把匠术留在院子里？

    要知道，吴听寒不过是被以泽量尸，她留在陈谷子家里的判冤决狱都散掉了，我爷爷人都死了，为什么他生前留的匠术还没有消失？

    以至于抬棺八仙抬他的棺材，他就能让对方九尸拜像；以至于陈谷子的棺材埋进我家院子，他就能施展以泽量尸。这一切，原来都是因为我爷爷在死之前，就把我家和半山腰变成了一幅画！

    把匠术留在画里，就好像是把符篆画在黄纸上，自然是可以留下来。如此一来，不仅能实现他瞒天过海的计划，也能保证其他人都进不来我家，可以保证的安全。

    不得不说，我爷爷的手段真是巧夺天工。

    吴听寒讲，如果都是画的，你觉得你爷爷的瞒天过海还能成功吗？

    这话一出，我直接愣住了，因为我知道，画得再怎么逼真，那也是假的。甚至于，在山上那十八次‘死亡’，在我家这两次‘死亡’，都不能作数。

    因为都是在画里，和外界脱节，自然不能算是真正的‘死亡’。

    但吴听寒却是摇摇头，讲，你都能想到的，你爷爷不可能想不到。可他仍然还是这么做了，难道你不觉得这很矛盾吗？

    被吴听寒这么一说，好像还真是这样。可如果我家和半山腰不是画的话，那我爷爷是怎么保证画泡在水里而不变色的呢？

    吴听寒讲，所以我才会说，你爷爷从一开始，就被人骗了。

    我有些不解，以我爷爷的智商，这么粗浅的骗局，怎么可能骗得到他？

    吴听寒语不惊人死不休的讲，如果对景挂的那幅画，不仅仅只是你家和后山半山腰呢？

    我有些懵，心里更是升起一股不好的念头来

    我问吴听寒，你什么意思？

    吴听寒没有说话，而是扔掉从我身上撕下来的那片布料，转身走到阶沿上，继续坐在她之前坐过的门槛上。

    我见状也扔掉手里的灵位，回到自己的椅子上坐下，等着吴听寒的下文。

    吴听寒沉默了一会儿，然后看着王先生，讲，想了这么久，你应该想明白了吧？

    王先生从之前坐下后，就一直坐在阶沿上抽烟，对我和吴听寒之间的对话表现出毫无兴趣的样子。只是我瞥过他好几次，都能看见他那双眉头，皱的死死的。

    王先生吧咂一口旱烟，头也没回，就只问了吴听寒一个莫名其妙的问题。他讲，你确定要告诉他？

    听他这意思，应该是想明白这是怎么一回事了，而且听上去，似乎对我影响还会蛮大，所以他有些顾虑，到底要不要告诉我。

    吴听寒讲，既然你已经想明白了，那你就应该明白，有些选择必须他自己决定，我不是那个人，更没有他的能力，没办法再布局一甲子。

    吴听寒说完，我看见王先生往嘴里递烟的手愣在了空中，好一阵之后，才把旱烟送进嘴里，狠狠的吸了一口之后，这才开口，满嘴的烟雾缭绕，妥协似的讲了一个字：嗯。

    他这是同意了。

    于是吴听寒对我讲，你去桌子上看看陈谷子的那张遗像。

    我不明其意，只好执行。

    可当我走到桌子旁的时候，桌面上的场景再次让我目瞪口呆----陈谷子的遗像相框还在，但里面的画像，却变成了空白！

    遗像再次消失不见了！

    我拿着空空的相框，跑到吴听寒的面前，问她，为什么会这样？刚刚明明还在里面，我们又一直在屋里，根本没人碰过这相框！

    吴听寒讲，现在你知道，为什么你们村子这么大，却连一张遗照和人物画都没有了吧？

    我莫名的感觉到一股寒意，然后问，什么意思？

    她讲，你家既然是一幅画，那画里的人物，从外界来看，是不是也是一幅画？

    我点点头，感觉呼吸渐渐变得有些凝重起来。

    她继续讲，那现在画里多了一幅人物画，哪怕仅仅只是一张遗照，是不是在画里的世界，它就是一颗活生生的人头？

    我就知道，我就知道一定是这样！

    关键是我还找不到任何反驳的理由！

    吴听寒继续讲，但你爷爷绝对不会允许这样的事情在你家发生，毕竟真把你吓死了----当然这是不可能的，或是把你吓到了是小，要是破坏了你家这幅画，那一切都白费了。

    所以，一旦你们家有这样的画作出现，都会被清除掉。这也就是为什么陈谷子的遗像，一旦不是作为尸体出现，就会被彻底清除掉的原因。

    我明白了吴听寒的意思，当陈谷子遗像上那张黄色土纸钱被揭开的时候，那张遗照就不再是陈谷子的尸体，而是他的遗照了。

    但我震惊的是，如果真是这样的话，那我们村都没有遗照和人物画，岂不是……？

    我还没细想下去，就听见吴听寒的声音传来，这也就是为什么，我明明使出了判冤决狱，但点天灯的时候还是发生了鬼吹灯的情况。

    我们都以为是阴人附身遗像，甚至你还以为是你爷爷的遗像被放在了陈谷子遗像的下方，但其实都不是，而是那张遗像本身，变成了一颗人头。

    从理论上来讲，那颗人头应该属于阴人，但在这画里的世界，它就是一颗活生生的人头，这也就是我为什么会被判冤决狱反噬的真正原因。

    说到这里，吴听寒顿了顿，然后讲，但是，那张遗像最后还是消失了，这说明什么，就不用我说了吧？

    我已经能感觉到自己的耳朵在耳鸣了，但我还是强忍住这份震骇，对吴听寒讲，说明陈谷子家，也是一幅画。

    吴听寒闻言，摇了摇头，讲，你明明都已经想明白了，为什么不敢说出来呢？你们村上上下下，没有一幅人物画，这分明就说明你们村，从村头到村尾，都是一幅对景挂的画！

    吴听寒的话就好像是一根针一样，狠狠的扎进我耳朵里，让我耳膜一阵生疼，最后扯着整个脑仁都开始膨胀发痛。

    我完全不能接受这样的事实，于是摇头讲，不可能！这完全不可能！

    我爷爷本事就算再大，也不可能把整个村都变成一幅画。再说了，如果真的变成一幅画，不可能没有人察觉出来，毕竟黑夜白天，一幅画就不可能解决得了！

    我们在高速路上，就是因为这才发现端倪的。那生活在我们村的乡亲们，总有人能察觉出异常情况来。

    退一万步说，我爷爷为什么要把整个村子都变成一幅画？这对他的瞒天过海似乎并没有什么好处。

    吴听寒讲，是谁说你们村这幅画是你爷爷挂上去的？

    我愣住了，讲，不是他临死之前挂上去的吗？

    吴听寒讲，如果是那样的话，那他还怎么可能会被骗？难道他自己不清楚，在画里瞒天过海，等于竹篮打水一场空吗？

    确实，如果是那样的话，那我之前‘死’的那些次数都白费了，真正死的就只有在回村路上那一次了。这还算哪门子的瞒天过海？

    可不是我爷爷挂上去的，还能是谁？

    吴听寒讲，那位你一直心心念念，躲在你们村的老木匠。

    我又懵了，我讲，你不是说我们村除了我爷爷外，没有其他匠人了吗？

    她讲，现在没有，但不代表以前没有。

    我问，以前？那时候我爷爷还没死，难道我爷爷察觉不出来？

    她讲，如果是在你爷爷来这座村子之前呢？

    这一下，我彻底愣住了。

    因为按照王先生说的，我爷爷是在五十五年前躲到这村子来的，如果还在那之前，那这幅画岂不是在这里已经挂了至少五十五年？！

    我已经无法用言语来形容我此时内心的惊骇了，我怎么都想不到，一幅画能挂在一个村五十多年，且还一直没被人发现！

    别人也就算了，可我爷爷那么机关算尽的一个人，还去过镇上那么多次，难道他也没有发现？

    吴听寒讲，如果是那个人的手段的话，我想，就算是你爷爷，也未必能发现得了。

    我急忙问，是谁？

    吴听寒讲，洛朝廷！

    果然是他。

    如果是五十五年前挂上去的话，那个时候的洛朝廷正处在巅峰期，自然有实力可以画出一整个村的画来。而那个时候的他，要骗到我爷爷，自然也不在话下。

    只是，我没想明白的是，洛朝廷为什么要骗我爷爷入画？还有一点就是，这么多年过去了，难道我爷爷都不曾发现整个村是一幅画？

    吴听寒才来两天，就能发现村里没有遗照和人物画，这么‘明显’的BUG（漏洞），难道我爷爷看不出来？

    既然我爷爷都看出来了，为什么还要待在这幅画里，又为什么还要执意去瞒天过海？他应该明知道这一切都是竹篮打水才对啊！

    吴听寒想了想，讲，有可能是看出来了，但他不敢走。

    我问，为什么不敢走？

    吴听寒没有回我，而是看向院门的方向，对着空气喊了一句：那就要问问一直守着你们村的护画人了，你说是吧，粉馆老板娘？

    【作者有话说】

    有没有人猜出整个村子都是一幅画？有没有人猜出这幅画是洛朝廷五十五年前挂上去的？

