
　　“轮回真诀？”萧寒苦思冥想也只想到了原著中出现的一个神通叫轮回神光。

　　“嗯！”南宫婉微微颔首：“《轮回真诀》浩如烟海，说出来你可能都不信，此法可以一直修行到传说中的大乘期巅峰，甚至还有一部分渡雷劫的内容！”

　　“什么！”萧寒当然不敢置信，这种等级的功法，凡人界应该没有了吧“这……”

　　“初时我也是如你这般震惊！”南宫婉笑道“其实这也是好事，日后我们都不需要更换功法了。轮回真诀威力奇大，其中以阴阳轮回为根基。或许是觉得，兼具阴阳的体质太难寻找了，还有包含了两部简化法诀。”

　　“一门名为素女轮回功，就是我所修行的功法需要的是玄阴之体。还有一门是洞玄轮回功，是专门给男子所修的需要的是玄阳之体。真正的功法精要是轮回真诀总纲，需要兼具阴阳的体质，比如先天道体，日月宝体之类的。奈何太过于难寻。你这灵瞳似乎兼具阴阳，倒是够资格炼一炼了！”

　　“原来如此！”萧寒如何能不惊讶：“这功法是哪里来的？”

　　南宫婉倒是有些不太好回答：“这的确有些奇怪，犹如天授，具体的我不能告诉你！”

　　“弟子不问了！”萧寒其实已经有所猜测了，轮回真诀修炼的是轮回法则，必然是南宫婉前世相关的功法，也难怪如此高端。好家伙，他这个大运走得，还真是不一般。

　　南宫婉对这个弟子越发满意：“别急，现在看那功法对你有害无益。等你筑基成功，我就传你完整的《轮回真诀》，你现在可差的太远了！”

　　“弟子明白。”萧寒多少有些期待传说中的轮回之道，以前从来没有接触过，生死相依，寂灭轮回倒是在佛怒轮回之中感悟过一些，不知道是不是真的轮回之力。

　　“好！”南宫婉起身引着萧寒来到了左侧的偏殿“这边是书房！”

　　书阁上整整齐齐的排放着一策策的书籍，一个个的玉简，还有一层层的记录。

　　不知名灵木打造的桌子上有一个花鸟纹香炉，幽幽燃烧着某种熏香，古香古色。

　　“这些都是我这些年的收藏，有的是修仙界见闻，有的是灵药图谱，灵兽宝鉴，天材地宝的介绍。这些比宗门的藏经阁还要丰富，你闲暇时可以多来这里曾进见闻。”南宫婉优雅的犹如月宫的仙子，果然是女孩子喜欢的这些东西。

　　“怎么没有法术，阵法，炼丹，炼器，制符之类的书籍？”萧寒大概的扫了一眼，这里真正涉及到修仙核心技术的一个都没有，更多的是基础。23sk.Com

　　“那些才是真正的珍藏，怎么能随便摆在这里呢！”南宫婉说道：“为师的收藏，都随身带着。不过炼气期没必要学那些，等你筑基成功，可以选一种炼一炼。那些都是小道。”

　　朱雀殿的灵气是外界的数倍，这是结丹期老祖才有的待遇。

　　依旧是他那般修行方式，画符，恢复，练气。

　　南宫婉的收藏的确非常丰富，虽然只是最基础的，却也是萧寒最需要的，他现在每天就是不断的汲取知识，还充实自己的信息库。过目不忘，看过这些书，并没有花费多长时间。

　　直到过了三个月，萧寒才将这里的近万卷书全部看完，空白的符纸也已经用光了。

　　“先去宗门大殿注册一下，再去逛逛掩月宗坊市。”

　　天月山脉的范围极广，作为越国最强大的一个宗门，自然有其对等的实力。根据南宫婉所说，掩月宗的结丹期大概有三十多位，是越国七宗最多的一个。元婴期也有两位，实力深不可测。筑基期弟子八百余，炼气期弟子就更多了有两万多。

　　不过，结丹长老常年闭关，他们有自己的圈子，很少在外界露面，能碰到一个结丹期的存在，那都是撞了大运。

　　掩月宗宗主是霓虹仙子，是一位筑基后期的强者，当然这个宗主的管理权限仅限于筑基和炼气期的弟子，等她结丹成功，自动晋升长老，掌门之位还是会在筑基期修士当中诞生。

　　掩月宗的修士大多都喜欢风景如画的阁楼，女子居多，装点极为典雅，随处可见风姿绰约的女修士。

　　萧寒御剑而来，直奔天月殿。

　　他对于这里还是一片陌生，朱雀殿位于灵脉深处，距离这里有七八百里。真正的宗门驻地，自然要宏伟的多。上次没有好好看看，这一次他倒也不着急。既然让找叶桐，那必然要去一趟，毕竟萧寒还没有身份玉牌，对于这里两眼一抹黑。

　　掩月宗的最大的山门主殿就是天月殿，一侧还有落日，群星三殿呈拱卫的姿态。

　　萧寒进入天月殿之中，却未见到叶桐，只是看到了几位炼气期的弟子正在这里忙着各种事。

　　“这位师弟，你有何事？”

　　萧寒取出了南宫婉给他的辟火佩“南宫长老门下弟子萧寒，前来求见叶桐师姐！”

　　身份自然就是拿来用的，否则放着师傅那个结丹修士的便利不用那才是傻呢。

　　“原来是萧师叔，叶桐师叔，正在后殿还请稍后，我这就去请！”果不其然显露的身份之后这几位弟子纷纷行礼，虽说是炼气期的修为，可他这身份，的确平白比别人高了一辈。

　　“有劳！”萧寒这一副清冷而孤傲的黑衣剑客倒是引得几个女弟子侧目，不时还有秋波暗送。萧寒不由感慨这掩月宗内的确女弟子极多，多数还都兼修了阴阳双修之术和媚术，行为也比一般的女子开放大胆。

　　只是见他这般视而不见的样子，她们除了暗道不解风情之外，也没有其他的办法。

　　不多时，熟悉的叶桐还有一个美艳妇人一起走了出来。

　　“萧师弟，数月不见，南宫师叔总算肯让你出门了！”叶桐调侃道。

　　萧寒笑道：“我只是比较懒而已！”

　　“这就是那位天灵根的奇才啊！”美妇吐气幽幽，颇为好奇的打量着萧寒“能入得了南宫师叔的慧眼，师弟当真是有不凡之处呢！”

　　“这位是霓裳师姐！”叶桐介绍道。

　　“霓裳师姐！”萧寒微微致意。

　　“萧师弟不必多礼，我还有些琐事，就先走了，叶师妹，再会！”霓裳看来是来找叶桐的，不过现在看到萧寒来了，多半是另有约定。

　　“师姐慢走！”叶桐送走了霓裳仙子方才说道：“萧师弟，先随我来！虽说你是入了南宫师叔门下，但该有的入门流程还是要走的。”

　　萧寒微微颔首，随着叶桐来到了偏殿一侧，录入名录，建立档案，领取身份玉牌，昊月法衣，一把中品法器流云剑，三张疗伤符，这都是新入门弟子的福利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十五章 轮回真诀免费阅读。https://xs.23sk.com 