    能力卡在被囚禁期间，多次被强迫使用能力，对使用方法已经了然于胸。

    想要制造混沌能量，就必须让自己的情绪处于极端。

    许诚稍微想象一下被囚禁时遭受到的虐待，整个人顿时肉眼可见的消沉下去，瘫软在椅子上。

    “啊~活在世上有什么意思……好想自杀……”

    关键时刻，许诚脑海中闪过秋宫月的胸腿腰臀，她那摇曳生姿的背影，一下子就支棱起来，使用情绪控制的天赋，将自杀的念头压下去。

    “好险，差点就要咬舌自尽了。”

    许诚感到一点后怕，他有点小瞧能力卡积攒在心里的怨念了。

    可这样一来，就没办法使用能力了。

    混沌能量需要极端情绪，可能力卡积累太多负面情绪，变成了厌世的怨念，一旦负面情绪上头就想自杀。

    想要使用能力就得极端情绪，使用极端情绪就想自杀。

    完蛋，卡BUG了。

    怪不得青芸研究学园放心把能力卡关押在地下室，不怕他逃走。

    许诚思索着，忽然想到刚才挣脱怨念时的场景，心中顿时有了一个办法。

    直接动用星海光的怨念肯定不行，但如果许诚自己想象一些与能力卡不相干的极端情绪，来制造混沌能量，再缓慢加入能力卡的怨念，增大混沌能量的威力。

    简单来说就是以我为主，以能力卡的怨念为辅。

    许诚还是第一次碰到这种情况，并没有感觉麻烦，反而跃跃欲试，就像在玩游戏时的心态。

    许诚开始通过想象来激发自己的极端情绪。

    而什么情绪最容易激发？当然是愤怒了。

    他开始回想起自己曾经看过的许多番剧，什么茜ハ摘マレ染，什么純潔の輪舞曲之类。

    稍微代入一下苦主视角，愤怒的情绪油然而生。

    许诚感觉胸膛里似乎多了什么东西，难以形容但确实存在。

    许诚想要再接再厉，然而无数**画面从脑海中闪过，却无法激起更多的怒火。

    因为阅片无数看太多，对此已经产生免疫力了。

    “MD，逼我出绝招是吧。”

    换了很多部作品都不行，许诚脑海中的画面干脆一转，从二次元变成三次元。

    在想象的画面中，一个珠光宝气的女人带着一条狗从许诚身边走过，大狗对着许诚狂吠不止，许诚让女人管好自己的狗，女人也开始狂吠起来。

    “老娘的狗不会咬人。”

    “它是我儿子，一根毛都比你金贵。”

    “穷鬼，不就是想讹几个钱吗？”

    又一副画面浮现出来，一个茶里茶气的女人，用不容置疑的语气对许诚说道。

    “我妈说，彩礼要一百万，还有一辆车。”

    “你家房子要写我的名字。”

    “你父母就让他们回老家住吧，我不习惯跟老人住。”

    硬了硬了，拳头已经硬了。

    满腔怒火已经上来了。

    但这还不够！

    许诚调动情绪控制的天赋，这天赋可以将各种负情绪削弱，反过来，却也能够将情绪增强。

    他心中燃烧起来的怒火瞬间增强了数倍，胸膛中无法形容的东西也终于变得清晰起来，那一团暗红色的混沌能量，盘踞在心脏周围。

    许诚感觉到混沌能量的存在，在他的引导下，混沌能量通过血管，迅速流向双眼。

    许诚猛地睁开双眼，眼眸发红发亮，在昏暗的地下室中极为醒目。

    下一刻，两道暗红色的混沌能量从双眼中喷射出来，笔直击中地下室的墙壁，滋的一声，打出两个黑洞。

    威力有点大了。

    许诚闭上双眼，利用天赋调节心中的情绪，重新睁开双眼时，两道拇指粗的混沌能量，变成了细线一样小。

    “成功了，欧耶！”

    许诚在心里欢呼一声，但他不敢高兴太久，免得把好不容易积攒起来的愤怒给压下去。

    他低下头，双眼一睁一闭，混沌能量就像激光刀一样，将紧缚身体的十几条皮革带都切断。

    随着啪啪的断裂声，空气中弥漫着烧焦的臭味。

    许诚终于重获自由，他关掉双眼的混沌能量，从拘束椅上站起来，身体摇摇晃晃，勉强还能站住。

    虽然青芸研究学园没有让能力卡饿死，但大半年的折磨加上没有运动，早就虚弱得很。

    稍微活动一下四肢后，许诚走到门口。

    门是厚实的铁门，只在外面有钥匙孔，如果没有混沌能量，就算是杀手卡也很难打开。

    胸前内的混沌能量只剩下三分之一，如果没有利用情绪控制增强，恐怕会更少。

    许诚闭上双眼开始想象，脑海中浮现出一副画面。

    他走在学校的食堂上，和一个女学生擦身而过。

    女学生忽然发出震耳欲聋的尖叫声，大骂许诚摸她的屁股，还用手拉扯着他，不让他走。

    辅导员赶到，将双方带去办公室，因为许诚双手拿着饭盘不可能摸，双方和解。

    当天晚上，一篇小作文出现在社交平台上《我被郭楠性侵，光天化日之下无人站出来帮忙，老师却要求我不得声张，气抖冷》

    小作业引爆网络，无数正义网友对许诚开盒，进行全方位的网暴。

    学校介入调查，监控还原许诚清白，女学生没有道歉，发布第二篇小作文《我抑郁了，想自杀》

    想象结束，许诚胸中已经积攒了一团浓郁的混沌能量。

    但这想要打破铁门还不够。

    许诚小心翼翼引入能力卡的怨念，就像火上浇油，能力卡的怨念一出现，混沌能量立刻轰的一下暴涨数倍。

    能力卡的怨念不是单纯的想象，而是大半年来的亲身遭遇，质量果然不一般。

    在意念的引导下，混沌能量再次汇聚双眼。

    许诚表情有些狰狞的睁开双眼，两道粗大的暗红色能量喷射而出，撞在铁门上，瞬间洞穿。

    他移动视线，在铁门锁头的位置上划了一个圈，火光四溅中，将锁头整个切下来。

    许诚关闭输出，然后推开已经滚烫的铁门。

    外面是一条笔直的走廊，走廊尽头是台阶，拾级而上，又是一扇铁门。

    利用混沌能量击破铁门，外面是一个存放实验器材的房间。

    连续打开数道门扉后，许诚终于离开地下室，来到青芸研究学园的地面。

    外面是早上，艳阳高照，空气清新，远处屹立着几栋教学楼，朗朗读书声正在传来。

    一边是不人道的地下实验室，一边却是无忧无虑的象牙塔。

    许诚就像上学迟到的学生，孤零零朝教学楼走去。

