
　　车辆到了天塔基座施工现场，二十几个基建集团的负责人都已经等候多时了，几十号带着酒红色安全帽的人员都在静候着罗晟到来。

　　整个天塔基座工程从人工填岛到天塔的建设，最难的其实还不是技术上的难题，而是整个工程系统性的统筹调度。

　　如何指挥成千上万的工程机械设备和十几万规模的施工人员各司其职的施工作业，这种统筹调度能力全世界只有华国人能够做到，这其实也是国际上的其它基建承包商不敢接星箭国际单子的一大核心原因。

　　直接就给吓跑了，直呼做不到，不可能有人能做到。

　　罗晟从车上下来的时候，随行的一位安保工作人员便分别递给了他和安青雪一个酒红色的安全帽。

　　下了车，戴上了帽子，罗晟朝着前方望去第一眼就看到了一条横幅，上面的文字写着：

　　热烈欢迎总部领导莅临考察！

　　还安排了一些记者进行报道，不过能来这里报道的媒体不是外国媒体，具体什么能够报道出去都是要相关领导审批的。

　　此刻的罗晟被一群安保人员拥簇着，着实有点无奈，但也没办法。

　　在他从车里下来不久，等候多时的各大工程项目负责人也都成群的迎了上来，跟在身边的安青雪旋即对每一个和罗晟握手的合作商项目负责人进行了简单介绍。

　　罗晟并不认识他们，但安青雪显然已经在来之前就做好了充分的功课，与主要项目承包合作伙伴的负责人挨个握手就花了老半天的时间。

　　走了个程序结束之后，罗晟他们几十个带酒红色安全帽的人一并沿着路途漫步前进，听着各大项目合作商的介绍，几个记者也是麻溜的看着相机设备飞奔到前面或侧面进行抓拍。天籁小说网

　　今天的天气晴空万里，林加在赤道线上，地表温度还是颇为炎热的。

　　就在这时，一名随行的工作人员放飞了一台航拍无人机，一位带着红帽子的中年人把一块平板递给了罗晟，面板显示画面赫然便是无人机传回来的实况高空俯瞰镜头。

　　画面中显示罗晟他们此刻站在了一个大型的环形人工岛上，是一个十分标准的环形岛，环内的海水面积大约3220平方公里。

　　这时，只见得一位带着红帽子的中年男子来到罗晟身边，他是整个天塔项目的总负责人，知道的也比其他人都多。

　　“罗先生，目前的工程进度已经进入到对人工环形岛二次加固的尾声了。”说着他遥指环形岛沿岸正在拆卸的塔机，人工填岛工程那是随同林加港建设的时候就开始不停的填岛，直到今天仍然没有停下。

　　“二次加固工程总的钢铁消耗达到了4.26亿吨，几乎占了全国一半的钢铁产量，用一个又一个钢筒沿着环形岛构建了一道强力的挡水墙，围成了一个圈，再填充上砂石从而形成了现在我们脚下这么一个稳定的地基结构。”

　　罗晟默默的点头听着，工程总负责人说道：“之所以使用钢筒也是修筑人工环形岛的这片海域淤泥比较深，普通的抛石和沉箱都容易打滑不够稳定……”

　　这是一个超级漫长的工程，耗费了五年的施工时间，总的耗资超过了1500亿美元，平均每年就要吃掉300亿美元。

　　每一个钢筒都是在内地分批加工完成，再通过远洋货船运输到这里，用塔机吊起钢筒再用联动液压振动锤把这些钢筒一个个的沉入人工环形岛的地基下面，钢筒在淤泥中固定，而中间空心的部分投放砂石。

　　时间久了，几十上百年之后这些钢筒肯定也会面临腐蚀的问题，不过没关系，等到如此久远时，钢筒所围区域已经被填成大块实地了。

　　随行的总负责人边走便说道：“从明年2月份开始，最浩瀚的工程就是把环形岛内部大约152亿立方米的海水全部抽干，预计要耗费三年时间，超过百万数目的强力水泵二十四小时昼夜不停的运作，完成这第二步，第三步就是五大基建集团大显身手的时候，在环岛内部进行基座的建设。”

　　罗晟看着前方茫茫一片的海水也不由得感叹：“三年把这些水抽干，等于一年抽干一个太湖，亘古未有的史诗级工程，不亚于两千多年前造个万里长城出来，也就只有我们敢想敢做了，哈哈！”

　　随行的众人也都跟着哄笑，继续跟着罗晟前进。

　　这些红帽子工程项目负责人现在是轻松哄笑，但他们第一次得知的时候也是惊的眼珠子快凸出来的节奏。

　　人工填充的环形岛的内部面积比国内的太湖都要大30%之多，然后把这里面的海水全部抽干出去，这是人敢干的事儿？

　　但不抽干，天塔基座就没法建造。

　　把海水抽干之后才能在环岛内低于海平面十几米的洼地把天塔基座造出来，竣工后的天塔基座将会高出海平面358米，也会成为这片海域前所未有的人造世界奇观，在太空之中也能清晰的用肉眼看到，尤其是到了晚上的时候。

　　看过等比例虚拟模型的人，无一例外被震撼的不知用什么言语来形容。

　　可以预见的是，天塔基座乃至最终的天梯竣工之后，这里将会成为全世界最独一无二的景区，也必将会吸引成千上万的游客慕名而来观光。

　　罗晟收回目光问道：“能源消耗供给不成问题吧？”

　　总负责人顿时笑道：“罗先生，我们的运气也是非常好，在您三点钟方向大约37海里处我们在那里勘探到了一处海底油井，储量预估至少8000万吨以上，印泥已经将之承包给我们全权开采运营，他们占30%的股份收益，等于是躺着收钱。”

　　罗晟点头：“嗯，躺着就行，不要指手画脚，不要有什么别的想法，有就让他们闭嘴。”

　　在场随行的人心中一阵戈登，听起来貌似没什么毛病，但怪吓人的。

　　总负责人继续说：“有了这片油田，整个工程的所有机械设备包括一切电力能源的消耗都能靠这口油井来支持了，印泥也算是撞上了历史机遇了，电厂、化工等现代基础工业会大规模在苏门答腊岛落地，什么都不用干就实现工业化。”

　　接地气的形容，就跟撞上拆迁一样走大运，有一种赢是真的可以躺赢。

　　印泥在五年前就想通了，什么都别做，抱着星箭国际的大腿，然后躺赢。

　　至于其他什么的想都不敢想，例如林加港以及天塔基座这种东西，罗晟就算丢给对方，对方就是有十万个胆子都得吓破了，深知这玩意不能接，太烫手了，真的敢接，整个印泥怕是得炸。

　　老老实实的抱着大腿，分到一口汤喝都能起飞，还省心省事，顶尖大佬们之间的斗法就不要去瞎参合，免得深受池鱼之灾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第874章【天塔基座，史诗级的工程】免费阅读。https://xs.23sk.com 