
　　“嗯~”

　　翌日清晨，阳光透过窗户静静的洒落在地板上，趴在项雨怀里的雅妃睫毛微颤，缓缓睁开了勾人的桃花美眸。

　　当雅妃睁开美眸的瞬间，入目的便是项雨带着玩味笑容的英俊脸庞，下意识的害羞的低下了俏脸。

　　项雨见到雅妃那副害羞的模样，忍不住出声逗弄道：“现在怎么变的这么害羞了？昨天晚上你可是很主动的。”

　　雅妃闻言，俏脸上瞬间蔓延了一层红晕之色，紧跟着又有些忐忑不安的问道：“项大哥，你会不会觉得我是个趋炎附势的女人啊？”

　　说实话雅妃虽然对项雨有些好感，但是还不足以让她以身相许，真正让她下定决心的，其实还是项雨强大的实力和六品炼药师的身份。

　　因为在项雨他们来到加玛圣城之前，其实米特尔家族的高层是打算将雅妃许配给木家少主木战的。

　　自从海波东失踪之后，米特尔家族便开始衰落了，而且随着纳兰嫣然被云韵收为弟子，纳兰家更是隐隐成为了三大家族之首。

　　为了对抗日渐壮大的纳兰家，所以米特尔家族和木家才生出了两大家族联姻的念头。

　　虽然雅妃并不喜欢木战，甚至心中还很厌恶木战，但是这件事情事关两大家族的发展，却根本容不得她拒绝。

　　如果项雨他们再晚半个月来到加玛圣城的话，估计雅妃已经被迫嫁到木家了。

　　因此当雅妃昨天晚上见到项雨之后，她才生出了项雨侍奉项雨的念头。

　　只要雅妃抱住了项雨这根大长腿，哪怕她只能当项雨的一名侍妾？她的地位也会得到飞跃式的提升，就算是海波东都会给她三分薄面。

　　最关键的是雅妃对项雨本就有些好感，将自己的身子交给项雨，她也不会觉得委屈。

　　项雨感受到雅妃语气中的些许不安，伸手轻抚她的秀发道：“傻瓜，人往高处走，水往低处流，这本就是人之常态，我怎么可能会因为这种事情责怪你呢？只要你以后不先负于我，我也定不会负于你。”

　　“(*￣︶￣)”

　　雅妃闻言，心中暗自松了一口气，俏脸上露出了开心的笑容，然后一把抓住了项雨的要害，一场晨运大战很快便吹响了号角。

　　……

　　“哒哒哒……”

　　在府中下人的伺候下，项雨三人刚刚享用完丰盛早餐，院子外面突然传来了一阵急促的脚步声。

　　身穿粉色长裙的纳兰嫣然走进院子后，快步走到项雨的面前，朝他恭敬的弯腰行了一礼道：“嫣然拜见干爹！”

　　“乖女儿不必多礼。”

　　项雨见到纳兰嫣然后，脸上也不禁露出一丝笑容，拉过身旁的小医仙介绍道：“她叫小医仙，是为父前不久新收的义女，她的年纪比你大一些，算是你的姐姐，你们姐妹两个以后要好好相处。”

　　纳兰嫣然闻言，用好奇的目光打量了小医仙一会儿，然后一脸自来熟的拉起她的手，露出一副甜甜的微笑道：“仙儿姐姐，我从小就是在加玛圣城长大的，这里我可熟了，待会我们一起去逛街好不好？”

　　“好啊~”

　　面对纳兰嫣然的主动示好，小医仙也朝她露出了一抹温和的笑容，算是认可了这位义妹。

　　“干爹，这株七幻青灵涎是爷爷专门吩咐我带过来的，说是多谢您帮他驱除了身上的烙毒。”

　　纳兰嫣然跟小医仙打完招呼之后，这才拿过随行奴仆手中的木盒，从中取出了一盆花递到了项雨的面前。

　　“七幻青灵涎”是一种特殊的植物，外表看上去宛如一块上青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着。23sK.com

　　最奇异的是，随着花朵的绽放，花朵上的七种颜色竟然在缓缓旋转，看上去倒是异常的绚丽。

　　而且“七幻青灵涎”本身也是一种非常珍贵的药材，炼药师可以用火焰将其提炼成液体，这种液体能够用来恢复和提升使用者的灵魂之力。

　　当初纳兰桀就是因为想要夺取这株“七幻青灵涎”，所以才与它附近的五阶魔兽烙铁毒印莽大战了一场，结果不小心中了难缠的烙毒。

　　由于“七幻青灵涎”能够增强使用者的灵魂之力，所以它在炼药师眼中的价值极高。

　　此次纳兰桀特意让纳兰嫣然将“七幻青灵涎”送给项雨，一方面是为了感谢项雨帮他驱除了体内的烙毒，另一方面也是想要借此机会交好项雨。

　　尽管项雨是看在纳兰嫣然的面子上，才帮纳兰桀驱除了体内的烙毒，但是如果纳兰家真的一点意思都不表示的话，那就显得他们太不知好歹了。

　　“老爷子有心了，这株“七幻青灵涎”我就收下了。”

　　项雨见状，也没有跟纳兰嫣然太客气，直接将‘七幻青灵涎’给收了起来。

　　纳兰嫣然见到项雨收下‘七幻青灵涎’后，脸上的笑容越发灿烂了起来，紧跟着又跟项雨询问了一些有关修炼方面的事情，然后才拉着小医仙外出逛街了。

　　……

　　云岚宗宗主书房里

　　“哒哒哒……”

　　一名白发苍苍的老者快步走进书房，将一份鎏金请帖递到了云韵的面前：“宗主，这是米特尔家族派人刚刚送来的请帖，说是想要请您三天后前往米特尔家族，参加为项雨先生举办的庆祝晚宴。”

　　云韵娥眉微微一蹙，有些不耐烦地摆了摆手道：“大长老，你待我去参加就是了，你又不是不知道我最讨厌参加这种宴会了？”

　　云棱见到云韵那副不耐烦的表情，老脸上不禁露出一丝无奈之色，哭笑不得道：“宗主，此次跟以往可不一样，这个项雨可不是寻常的六品炼药师。根据我刚刚收到的消息来看，此人极有可能是一名斗尊强者。”

　　“斗尊强者？！”

　　云韵听到这话，也顾不得再翻看手中的书籍，脸色有些凝重的问道：“大长老，这个消息有多少可信度？”

　　云棱道：“这个消息的可信度应该超过五成，因为根据我刚刚收到的消息来看，此人昨晚在炼药师公会里，只用了一盆清水便驱除了纳兰桀体内的烙毒，他的手段绝对远超寻常的六品炼药师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十八章 七幻青灵涎免费阅读。https://xs.23sk.com 