    喜出望外，一夜幕。

    无妄峰。

    解决了凤弈，安顿好宗门上下后，秦菀终于空闲下来，也难得有了闲情逸致可以好好的泡澡放松一下……

    窗外的月色透过朦胧的窗纸照进屋内，秦菀趴在浴桶边，漫不经心地把玩着手中的花瓣。

    水面上，一层鲜红玫瑰花瓣挡住了水下的美景，若隐若现，好不勾人。

    【宿主，你，你这样是不是不大好……是不是有点刻意了……】

    看着秦菀眼里的坏笑，想到正满心欢喜赶回来的慕容宴，系统……突然有点心疼他。

    就剩最后3点好感度了。

    宿主明明可以选择一个温和点的方式。

    比如重逢时热情的投怀送抱。

    又或者是举办双修大典后热情相拥。

    明明有的是办法，秦菀却偏偏选了个最刺激人的！

    “刻意？有吗？我怎么不觉得。”秦菀含笑拨动水面上的玫瑰花瓣，嘴角的弧度深了深。

    “我和他已经互诉钟情，就像你说的，我根本没必要做这种刻意的事不是吗？”

    系统一脸似懂非懂。

    “而且，今日宗门里发生这么大的事，我难免心力交瘁，定然是累极了。”

    “在这种情况下，我想沐浴放松一下不是很正常嘛？”

    “再说了……我虽然自小生活在修真界，可这二十多年来我一直都是个不能修炼的凡人。”

    “我也是最近几个月才开始修炼的，在这种情况下，我仍旧保持着做凡人时的一些小习惯有什么不对吗？”

    “你还觉得我刻意吗？”秦菀眨眼一脸单纯无辜地问。

    【……】终究是我太单纯了。

    【不刻意，一点都不刻意。】系统心情复杂道。

    “来了……”秦菀的轻笑声突然响起。

    系统浑身一震，立马精神抖擞了起来。

    来了来了！

    神尊来了！

    秦菀闭眸趴在浴桶边，放松身体，控制呼吸保持均匀，佯装出一副闭眸休憩的模样。

    慕容宴还未靠近，就感知到了秦菀均匀的呼吸……

    猜到秦菀可能在睡觉，他心里升起一丝淡淡的失落难过之色。

    为了早点回来见她，他用最快的速度，几度耗尽灵力重造登仙梯。

    原以为今晚能赶得及见她一面的……

    不曾想，终究还是回来晚了。

    想到这，慕容宴眼里划过一丝遗憾。

    但他前行的身影并未停下，就算秦菀睡着了，他还是想看她一眼，见到她安好再走。

    这个念头刚出现，下一秒，慕容宴的身影就出现在秦菀房内……

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    天地间，万籁寂静无声……

    那一刹，慕容宴只觉得双脚重如千斤，难以挪动。

    漆黑的瞳孔一阵剧烈收缩，呼吸似乎都停顿住了。

    足足愣神了好几秒，慕容宴才回过神来，连忙移开视线，转身背对着秦菀。

    “师妹，你……”慕容宴难以置信的声音传来。

    然而奇怪的是，他明明开口喊了秦菀，却迟迟不曾得到对方的回应。

    慕容宴眉宇轻蹙，眼里飞快划过一丝困惑之色。

    “师妹？”

    “菀菀？”

    慕容宴试探性地又喊了两声，还是没得到秦菀的回应。

    睡着了？

    想到这，慕容宴这才试探性的转身朝着秦菀看去……

    他努力控制着自己的视线向上看。

    入目果然是秦菀双眸微阖的恬静睡颜。

    慕容宴：“……”

    发现秦菀是真的睡着后，慕容宴更加苦恼了。

    虽说秦菀如今已是修士，可她到底修为低，身子更是天生孱弱，若是一直泡在水中难免会身体不适。

    叫醒她吧……

    她眉宇间的倦意太过明显，他又于心不忍。

    他抱她吧，也不太合适。

    虽说他们二人已经表明心意，是情投意合，可到底男女授受不亲。

    在她毫无所知，没有征得她同意的情况下，他是万万不能对她做出任何逾越行为的。

    想到这，慕容宴眉宇间浮上一丝郁色。

    “唔……”

    就在慕容宴苦恼着该怎么办时，秦菀微弱的嘤咛声突然响起……

    “师兄？”

    慕容宴还来不及转身，视线猝不及防的和秦菀对视到一起。

    “师兄你回来了？”

    看清眼前之人当真是慕容宴后，秦菀一脸惊喜。

    “……嗯。”回神后，慕容宴第一时间转身背对她。

    “我在屋外等你。”

    丢下这么一句话后，慕容宴的身影直接消失在房内。

    直到这时，秦菀终于后知后觉的反应过来……

    “啊……”

    一道微弱的惊呼声传来。

    屋外，院子里，朦胧月光下，慕容宴颀长身躯微不可见的僵了僵。

    短暂微弱的惊呼声过后，屋内的秦菀好似又惊觉他在屋外能听到一般……

    屋内突然陷入一片诡异的安静之中，就连她的呼吸声都变得若隐若现，好似都要消失了一般。

    过了许久，屋内才传来淡淡的水声，稀稀疏疏的穿衣声……

    又过了大概一刻钟……

    秦菀终于穿戴整齐，眼神躲闪，两颊微红，一脸不自在的站在他面前。

    “师，师兄……”

    她低低喊了一声，声音很小很小，小到普通凡人的耳力根本听不清的那种。

    “……嗯。”

    不只是秦菀不自在，慕容宴的视线在她脸上转溜了一圈又飞快移开，故作淡定的轻声应道。

    “……”

    “……”

    简单的打招呼过后，二人又陷入一阵诡异的寂静。

    秦菀双手不安的搅动着衣摆，她内心似乎很纠结。

    犹豫忐忑了许久后，这才飞快抬眸看了慕容宴一眼……

    不巧，慕容宴也在这时看向她。

    二人的视线不期而遇……

    四目相对……

    两人双双一愣。

    “轰”的一下，秦菀小脸飞速涨红。

    “师兄，你，你……”

    “登仙梯重塑成功了吗？”

    秦菀憋了好半天，就在系统期待着她会如何化解尴尬时，她脱口而出的话语却让人感到啼笑皆非。

    原本，慕容宴还感到丝丝不自在。

    看到秦菀慌乱无措的反应后，他心里的那丝不自在反而淡去了不少，眸中浮现出丝丝宠溺笑意。

    嗯，可爱。

    【慕容宴好感度加1，当前好感度98。】

    “嗯，已经重造成功了。”

    “不出意外的话，不久的将来师妹就能亲眼目睹两位老祖的飞升。”

    慕容宴接过话茬，转移话题，为秦菀缓解尴尬不自在。

    “真的吗？”秦菀喜出望外，激动的看向慕容宴。

    四目相对……

    对上慕容宴的含笑双眸，秦菀好似又想到了什么“不太健康”的东西，白皙的小脸又“轰”的一下涨红！

