    爆炸发生当天，毕方还在版纳雨林里锤铁，根本不知道发生了这种事。

    万幸汽车爆炸时，理查德并没有在车上。

    对方可能仅仅是示威，并没有想要杀人。

    那辆汽车还是理查德租用的，谁都不知道炸弹是什么时候安装上去的，为此, 他还不得不赔付租车公司一笔巨额赔偿款。

    “没出人命就好，会没事的。”毕方叹了口气，安慰了一下杰瑞特，又问道，“那你们脸上的伤怎么回事？”

    杰瑞特摸了摸尚且乌青的脸颊，往事不堪回首道：“我们离开的当晚，一群居民忽然冲了进来，把拍摄设备全部砸烂了, 我们为了保护设备就冲了上去，然后就被人打了，不过黑暗中太混乱，他们摸不准有没有打错人，所以没出什么大事，就是都受了点轻伤。”

    拍摄纪录片的设备便宜点的，几台DVD就行，但贵的，也能贵到离谱。

    任何设备，只要一到了发烧友级别，那就都是一个天文数字，更别说杰瑞特都是从探索频道直接拉来的，台里对这位导演很优待且信任，没问原因就借出去了。

    一整套摄影装备，专门用来拍摄纪录片，有些甚至比电影用还夸张，只租不卖。

    结果全没了，锄头一落, 丑金哗哗哗的飞走。

    所有设备被砸得稀巴烂，拼都拼不起来，更别说修了。

    没想到，一个经济发达国家，国民教育被国际大肆赞扬的地方，当地村民居然会野蛮到如此程度！

    比之茹毛饮血的野人还不如！

    杰瑞特说完，喝了口豆浆，换了换气。

    众人听完后都怔怔无言，仿佛再一次回想起了海豚湾的恐怖。

    当地人的一致排外性，让海豚湾几乎变成了龙潭虎穴，血海魔窟。

    每一个人都在利益的驱使下化身为披着人皮的恶魔，差点让杰瑞特和理查德一行人回不来。

    事实也的确如此，如果不是他们全都是丑国人，其中还有知名导演和教授，全部“意外去世”会引起不小的反响，很难想象那群曰本人会胆大到什么程度。

    毕方无言，这听起来比他在雨林的日子都精彩了，一眼扫过带伤的众人，说道：“那接下来你们打算怎么办？”

    众人被杰瑞特一一介绍过后, 也慢慢熟络起来，不再那么拘束, 吃着早餐相互讨论着。

    “当然要继续下去了，不继续，我这伤不是被白打了？”

    庞迪额头青筋暴露，显然同样遭受了非人的折磨，作为安全助理，要保护大家，当然要挨更多的揍：“我要给那群小八嘎点颜色看看！”

    电气专家更是愤声：“我要往那打我的老头里眼睛撒点灰！让他痛哭流涕！居然敢薅我的头发！”

    毕方听到后下意识看了眼对方的地中海，肃然起敬。

    对方的学科造诣定然不低！

    两位潜水员对视一眼，异口同声道：“我们想知道的只是那片海湾里究竟发生了什么。”

    任何一位专业潜水员，都会对海洋的精灵抱有好感，他们不是狂热的海豚爱好者，却愿意为了它们去寻找到一个真相。

    无论情况与否，都不能让曰本政府肆无忌惮的隐瞒下去。

    杰瑞特更是义愤填膺，一拳捶在大理石桌面上，豆浆都险些溅出：“我的设备全被砸了，那可是一个天文数字！现在我都不知道怎么和台里交代，必须把它们全部曝光！”

    想想那些设备，他就吐血，如果要赔，自己都要赔個底掉，好在探险频道看在杰瑞特没有功劳也有苦劳的份上免除了赔偿，但杰瑞特心里过意不去。

    本来是自己帮朋友，结果公司因此受了损失，杰瑞特一定要搞点大事出来，挽回公司的损失！

    这次来找毕方，就是希望他能带领自己这些残兵败将，再度杀回去。

    提到自己最关心的问题，理查德也开口道：“太地的捕豚季从每年夏天就会开始，从七月末到次年三月，几乎是一整年的时间，我们必须要尽快行动起来，将他们的所作所为全部曝光！”

    “现在已经是六月末，再过几天就是七月，留给我们的时间还有一个月的时间，但是我们必定需要提前进场，布置好摄像头。”

    毕方算了算时间，版纳雨林求生二十一天，现在还是六月末，捕豚季尚未开始，尽管也有杀海豚的现象出现，可这样的画面拍摄了没用。

    当地政府完全会以正常捕捞误杀为借口，对整件事无法起到任何作用。

    只有将最血淋淋的画布撕开，才能让这处黑暗真正暴露在阳光之下，这也意味着毕方等人必须在捕豚季开始后，才能拍摄最真实的屠杀。

    听起来似乎有些不近人情，既然能拍摄，为什么不直接阻止？而是眼睁睁的看着屠杀发生？

    因为没有办法阻止。

    毕方很清楚，一个村有多少人？

    谷椫

    几千还是几万？

    说是村，实际上称之为县更为合适，整个县都在支持捕捞，毕方仅凭个人之力，如何去对抗？

    如果给自己一副超人的体格子还有可能。

    就算毕方自己知道真相，明确海豚湾每年有超过两万三千条海豚被杀，可以站出来直接揭露。

    凭借自己现在的影响力，肯定会有不少人选择相信。

    但，没有证据的东西，始终无法形成大势，一旦无法成势，对于当地来说完全是无关痛痒。

    难道这么多年来，没有一个人站出来披露吗？

    当然有，不过最后都消无声息的消失了，甚至当地政府还会顺势引导，倒打一耙，对毕方进行攻击也不是不可能。

    一头小鱼可以搅起水花，一头鲸鱼能够掀起浪花，但这些都无关紧要，可数以千万级的大鱼一起搅动，就能掀起海啸！

    那群小八嘎，什么事情都做得出来，尤其是甩锅技术一流，必须以大势碾压过去。

    毕方记得去年曰本还把秋刀鱼不够吃怪到了华夏头上，原因是当地渔民连个鱼皮都没捞到，将秋刀鱼视为平民美食的民众群情激奋。

    官方不得不给出解释，而它们给出的说法则是全球变暖，导致鱼洄游受阻。

    真是全球变暖是块砖，哪里需要哪里搬。

    官方习惯性甩锅，民间也如此，大量群众指责是华夏过度捕捞，导致小八嘎吃不上秋刀鱼。

    拜托，全世界除了日本，没有哪个国家会成规模捕捞秋刀鱼，华夏小烧烤摊上秋刀鱼才十几块一条，这么便宜，你告诉我是我们过度捕捞？

    后来还是自己人看不下去了，曰本东京大学农学生命科学博士、东京海洋大学准教授胜川俊雄摆出了大量事实和数据，证明了是曰本自己对秋刀鱼的捕捞上限就与实际捕捞数量不符，指责华夏的说法简直“厚颜无耻”。

    除曰本外没有国家成规模捕捞秋刀鱼。

    如果曰本能够主导建立资源管理框架，也不会是走到这个局面。等到现在秋刀鱼数量急剧减少才想起来“亡羊补牢”地制定规则。

    实际上，在毕方看来，在环境和动物保护上，华夏国内早就是佼佼者了。

    无论是长江十年禁渔，还是推出夏季休渔措施，强化捕鱼限制，制定规则严格的东南亚捕鱼框架，甚至在陆地保护区，动物保护措施上，都比那些只会喷的丑国，曰本，甚至连虾权都要保护的欧洲要强得多得多。

    除此之外，还有很多很多的措施，包括大力发展新能源，都是在为保护环境而出力。

    只有华夏在真正关注人类的未来，在牺牲短期利益的前提下，放眼更加长远的利益。

    这种事情上，关键还是要看谁做的更多，而不是口号喊得最响。

    无论是吃肉导致碳排放，还是其他什么，都是阴谋家的舆论攻势罢了。

    至于小八嘎，被自己国家最好大学的准教授当场打脸，别提多难受了。

    过度捕捞的竟是我自己？

    可就算这样，被自己人拍出证据，打肿脸，依旧有曰本人不愿意相信，指责胜川俊雄收了黑心钱，搞权威，利用虚假的数据蒙蔽群众。

    普普通通的秋刀鱼都如此，更被说事关重大的“屠杀海豚”的帽子，宁死也不愿意被扣上。

    为此，理查德等人必须用一部最真实的纪录片，化作最锋利的铁钉，将这群家伙彻底钉死！

    目前团队，除去重伤的二人外，有知名纪录片，探索频道导演杰瑞特，海豚专家兼核心人物理查德，两名世界级潜水运动员，一名电器专家，一名摄影师，一名安全助理。

    最后则是刚刚加入的，本世纪最伟大的冒险家毕方。

    总计八名成员，即将发起他们的第二次进攻。

    “唯一的问题是，现在我们还需要一批新的设备，就是不知道去哪里搞。”

    杰瑞特发了愁，他已经没脸再去问探险频道要了，这次拍摄与众不同，如果是普通任务，他还可以去找别的导演借。

    但他们需要的，是隐蔽性极强的功能拍摄，同时还要兼具良好的拍摄效果。

    这种东西就不好找了，倘若采用普通摄影再制作，那就很耗时间，可能赶不上了。

    他们需要在最短的时间内，于海豚湾捕豚季开始后完成拍摄，尽快终结一切。

    毕方脑海中灵光一闪。

    “我倒是有个办法。”

