    接下来的几天时间里，气氛明显感觉融洽许多，雷书颖似乎完全进入了状态。

    她会推着轮椅带廖天阳的出去散步，会跟大院里所有的人笑着打招呼，还会努力学习做饭，尽管并不是那么好吃。

    可廖天阳吃的香，因为这是他闺女给做的，脸上写满了骄傲，看人的眼神都变了。

    “这是我闺女！”

    “这是我闺女！”

    “我闺女，刚从国外回来。”

    “……”

    见人就介绍，眉宇间洋溢着满足，仿佛唯恐别人不知道他有闺女，不是一个人。

    雷书侠也落得个悠闲，每天吃了睡，睡了吃，给鸽子岛打打电话安排下事，舒舒服服的躺了好几天。

    姐弟俩准备出发回老家。

    “大舅，您先去0843，让小舞准备准备，回头我带我姐过去看孩子。”

    廖天阳其实根本不愿意，他一直抓着自己闺女的手，眼睛里充满不舍。

    “大爹，您先过去。”雷书颖笑道：“我们去祭拜爸妈之后就去看小舞跟孩子。再说了，0843我肯定得回去一趟，起码把自己的死亡档案消掉。”

    “闺女，你没骗大爹吧？”廖天阳问道，看起来有点可怜兮兮的。

    “没有，您就放心吧。”雷书颖做出保证。

    “……”

    哪怕廖天阳一万个不愿意，最后也是听他闺女的话，乘坐航班前往0843。

    这边送走他，姐弟俩立刻向老家赶去。

    “圆桌会议全都是军火大亨，如果要掌控的话，最好的方法就是培植与打压。”

    “姐，我认为最好的方法是该杀的杀，该留的留，快刀斩乱麻。”

    “想法挺好，但你得记住一点，任何政权想要稳固，都得需要时间慢慢改变。就好比消磨一个人的锐气，是一点点来的，贸然打压会引起强烈的反弹。我们所处的格局已经进入到时间换空间的地步，任何事都不能急躁。”

    “……”

    姐弟俩在路上就开始商量怎么把圆桌会议控制在手中，并且列出了现在十八名圆桌会议的成员，以及这些成员的关系、势力、实力、销售渠道等等。

    而当这姐弟俩开始做准备的时候，其实就已经意味着圆桌会议的最终陷落。

    一个是忍辱十三年，一朝破空的风语者新皇，一个是硬靠暴力，将西方世界打到不得不求和的鸽子岛雷皇。

    他们联手，这个世界的黑暗势力，很难阻挡。

    不管是佣兵世界还是圆桌会议，又或者各种教派以及庞大的暗网组织。

    “弟弟，这个世界将是我们的！”雷书颖的眼中闪烁着野心勃勃。

    “姐，这个世界必然是我们的！”雷书侠绽放出笑容，眼中同样充斥着征服一切的欲望。

    没人能想象这亲姐弟俩一起会做出什么样的事，但有一点可以肯定，那就是他们在一起足以撼动这个世界的格局。

    ……

    老家到了。

    推开门的时候，雷书颖一眼就看到母亲的遗照摆在客厅的最中央。

    “妈……”

    看到照片上女人的微笑，她忍不住的发出呼唤声，鼻子发酸，眼睛发红，慢慢的屈下膝盖跪在地上。

    “上个香吧。”

    雷书侠抽出三个香递给雷书颖。

    “妈在世的时候精神时好时坏，最后……反正这些都过去了，再说那么多也没啥意义。”

    他点上香，一边拜拜往上插一边发出自语声。

    “妈，我把姐给带来了，她还活着，一切都好好的。您这下得舒服了吧？嘿嘿……”

    雷书颖也把香点上，拜了拜之后插在遗照前的香炉里。

    “妈妈，对不起，我也想回家，可是……”话还没说完她就哽咽了。

    哪有孩子不想妈的？

    被抓走的时候她才多大呀，每天嘴里都不知道念叨多少句妈妈，只是她无法回家。

    “姐，不哭了，笑一下。”雷书侠咧嘴笑道：“妈要是还没投胎的话，这会看到你准得乐疯，哈哈。”

    “我能想象到。”雷书颖抿嘴一笑。

    “好了，休息休息吧，明天咱们去上坟。”雷书侠伸个懒腰说道：“姐，家里好长时间没人住了，你就发扬发扬勤俭持家的伟大女性精神，该打扫打扫，该做饭做饭，我先睡一会。”

    他直接跑到卧室往床上一躺，闭上眼睡觉。

    “弟弟，你怎么这么懒？”雷书颖瞪眼训斥。

    “长姐如母。”

    “……”

    雷书侠开始变得死皮无赖，不管他姐怎么说，就是不起，搂着枕头呼呼大睡。

    看到他这个样子，雷书颖也很无奈，可眼睛里却闪烁着笑意，因为这让她对亲情感受的更清晰。

    很舒服，很温馨，很美好。

    ……

    第二天一早，姐弟俩人就买了黄纸元宝之类的东西去上坟。

    在父母的坟前，雷书颖一边烧纸一边发出哭声——这也是她回来之后第一次放声的哭。

    “爸，妈，女儿来看你们了……”

    雷书侠叼着香烟站在坟前，看着跪在这里哭的姐姐，眼睛里写满了复杂。

    他知道，此时的姐姐的确把很多事放下了，她不可能不想父母，可惜等回来的时候看到的只是坟。

    雷书颖也很想跟父母说两句话，也想跟从前一样在父亲跟目前面前撒个娇耍个横，可惜再也回不去了。

    “姐，咱们拍个全家福呗？”雷书侠提出建议。

    “好。”雷书颖欣然接受。

    “兄弟，帮个忙，给我们拍一张全家福。”

    雷书侠叫住陵园的一个人，把手机交给他，让帮忙拍照。

    “这……”

    “爸妈都死了，连个全家福都没有，我们姐弟俩想留一张。”

    “好嘞，好嘞！看镜头，一二三，哭！”

    “啥玩意？”

    “错了错了，一二三，笑！”

    “……”

    雷书侠拿着手机看着上面的全家福，笑的跟个大孩子似的，他总算得偿所愿。

    “姐，你就得始终保持这种笑，超好看。”

    “不笑就难看了？”

    “怎么可能？我姐是世界上最好看的，也就我是你亲弟弟，不然的话非得想法设法把你泡到手……”

    “啪！”

    雷书颖不轻不重的在他脑壳上拍了一下，一脸愠怒。

    “妈，我姐打我！”雷书侠转头冲坟告状。

    “妈说了，以后就是我管你了。再敢跟姐油嘴滑舌，还得打。”

    “姐，您这拿着鸡毛当令箭呀？”

    “长姐如母！”

    “您说的对，您说的对！”

    “……”

    姐弟俩在父母的坟这里，前所未有的轻松，似乎能感受到父亲正轻轻拥着母亲，微笑着看一双儿女在这里胡闹。

    ……

