
　　事实证明，董生想多了。

　　庄sir只是借用这个机会向莎莲娜表达态度，可没想着向董生表达亲密啊！他可不搞基！

　　不过，站在董生的角度看，这也不算想错。

　　对于庄sir而言也算一件好事？

　　“饮酒。”庄生举起酒杯讲道。

　　晚宴接下来进入主题，庄sir和董生聊聊城建、发展、港岛规划，莎莲娜则和董夫人聊着生活、打扮、服装等等…

　　男人和女人的话题泾渭分明。

　　而庄sir言语里，有透露出些对港岛发展的看法，或多或少都凭借着先知优势对董生有不少启迪。

　　董生兴致越谈越高，渐渐把晚宴聊成一场政治会议，着实有些可恶。

　　这家伙！官还没当上！会倒先开起来了！

　　这边话题越来越正式。

　　那边，莎莲娜和董夫人却不敢乱谈，把话题死死限定在生活范围，既不能谈商业，也不能谈政治，否则有暗通曲款、行贿受贿之嫌。

　　也许她们能说一两句政治，但一句有关商业的事都不能谈，就算莎莲娜是个商界大佬！也得换个更隐蔽的场合谈！

　　“莎莲娜！”董夫人放下刀叉，面带微笑，语气轻柔的讲道：“下周我和陈夫人，李夫人有个下午茶，有没有空？一起来坐坐？”

　　这时董夫人盘着发髻，戴着珠宝，一身黑色长裙，正拿毛巾擦拭着嘴。

　　餐用的差不多了！

　　而受邀参加贵妇下午茶，这可是正室的待遇，可见董夫人对其多尊重。

　　莎莲娜朝庄世楷递过一个眼神，庄世楷轻笑着回应，旋即她便点头笑道：“好的董夫人，届时我一定准时参加。”

　　虽然港岛已经有两位庄夫人了！但是只要庄sir把她堂堂正正带出来，那么便能享受到庄夫人的待遇！

　　这几乎每个圈子里的共识…不看你是女朋友、秘书、还是老婆。只要你能够被男人带到正式场合，那么你便是“夫人”或者“夫人之一”，能够享受到自家男人光环效果，当然这也分人。

　　首先就看男人排面够不够，这条庄sir自然满足，其次要看女人的本事够不够，像玫瑰、阿美、在上流社会都是能享受到“庄夫人”待遇的女人，可“阿敏”却很少。

　　一是“阿敏”不喜欢上流社会的价值，二是“阿敏”本身地位价值低。

　　现在“庄夫人”再添一位，莎琳娜凭借其商场上的能力、才华、也是能享受到夫人待遇的。

　　……

　　如果你想说阿美没什么本事？

　　不好意思，她能成为第一位大房！

　　便是她的本事，命里给予的馈赠！

　　……

　　“庄生，你的建议很好。”

　　“保持港岛国际金融中心的内核，再开放国内与港岛的文化交流，以国际港、旅游港作为副翼，搭建起平衡稳定的三角式发展。”

　　“这是经济上的最佳策略。”董生擦干净手，端着酒杯，穿着笔挺西装，表情郑重的讲道。

　　几名佣人在旁无声的撤掉餐具，清理餐桌，仅留下酒杯。

　　庄世楷指尖捏着杯柱，轻晃着红酒液，笑笑说道：“经济上我的建议都给你了，政治上一个祖国，一国两制的原则不变，城市主体改为华人服务，国际交流次之…”

　　“97后的港岛，一定要是一个全新的港岛。”

　　“是啊…”董生叹出口气啥：“庄生，你说的对，时代不一样了。”

　　“未来的特区政府一定是为祖国、为华人服务的。”

　　庄世楷点点头，他相信董生要是没有这颗心，恐怕也不会成为特首预选，而且历史的董生出色完成历史使命，说其完美算不上，不过政绩卓越当得起！

　　于是他放下这颗心，举起酒杯：“叮。”

　　两人互相碰杯，饮下红酒，半年后，董生凭借庄爷给出的发展建议，综合自身考虑写出一份报告，递交国家。

　　导致上层直接拍板其特首之位，无人可再以争夺，董生为此还特意送了一盒雪茄到浅水湾，说是谢礼，其实是“盟约”。

　　这时庄世楷昂首饮完酒，潇洒的放下杯子站起身，适时的讲道：“董生，感谢交代，晚上还有点事儿……先闪人了。”

　　董生畅笑着站起来道：“好的好的，庄生，这回认好门，以后常来坐坐。”

　　“反正机会多，我就不挽留了。大家以后还是要一起共事的嘛……”

　　说明一点，首届特区政府，特首无权任命警务处长，所以今晚董生全程没有再提关于“钟家辉”的事情，毕竟提起来没话可以和庄生接。

　　他只有欠庄s生人情的份，无提携庄生的资格，将来双方或许可互相助力、但绝对是平等关系。

　　甚至某些领域…庄生还能压他一头。

　　“董生说的对。”庄世楷拉开椅子，走出座位，莎莉娜也很自然的结束和董夫人的话题，优雅的起身告辞。

　　此刻，董生夫妇把庄sir两人送到门口。

　　庄sir抬起手道：“留步！董生！”

　　随后他轻笑一声，坐进豪车。

　　上车前随手拍拍莎莲娜肩膀。

　　这回莎莲娜乖巧的坐进后排了。

　　劳斯莱斯缓缓驶去，董生先是目送，随后收回目光，悠悠叹道：“回归后，首任警务处长肯定是他。”

　　董夫人意外道：“这么肯定？”

　　“当然，他拍板的速度，比我拍板都快。”董先生瞥过一眼夫人，转身走进别墅讲道：“毕竟武官嘛……”

　　董夫人却有些不服，目光闪烁，喃喃讲道：“也许是回归前呢？”

　　“嗯？！！”董生脚步一顿，仿佛浑身大震，脑子仿佛给打通什么关窍！他终于明白庄sir的目标了！

　　而劳斯莱斯，车内。

　　气氛有些微妙。

　　做给外人看可以做的很自然，可是人最怕面对自己内心。

　　毕竟，庄sir可没和她确定过关系。

　　现在反嘴照样可以！

　　因为庄夫人的头衔是庄先生给的，只要庄先生想，随时都能收回。

　　此刻，莎莲娜双手放在膝上，表情恬静，情绪却很复杂，整体保持着沉默。

　　“先送莎莲娜小姐回家。”庄世楷朝司机讲道。

　　“是，庄生。”龙五面无表情，轻声应道。

　　庄爷也不是第一次送莎莲娜回家，他也不是第一次开车，所以根本不用交代，龙五便知地址。

　　一路上，豪车平稳的行驶着，庄sir侧头望向车窗外，手指轻敲车门扶手，表情饶有兴致，好似在欣赏车道外的街景。

　　实际上，他却透过车窗反光，观察着莎莲娜表情，揣摩着莎莲娜心思，既知道莎莲娜煎熬的心绪，又感觉很好玩！

　　叫你和我耍脾气！不搞定你，你就要是吧？你走啊！

　　看看你走哪里去！！！

　　很快，轿车穿过中环路段，来到东区一座高档公寓楼底。

　　豪车缓缓停在楼底，最终停稳。

　　忽然，夜色中，庄世楷侧头望向莎莲娜，直勾勾的盯住她。

　　莎莲娜察觉一道炙热的目光袭来，回眸看向庄世楷，隐隐约约，眼神中带着情欲，可庄世楷只盯着他，并不行动，也不讲话……

　　莎莲娜内心煎熬到了极致！

　　十几秒后，她强忍着不舍、难耐等情绪，啪嗒，伸出白嫩细手按下车门，迈出雪白长腿，下车离开。

　　庄世楷脸上露出笑容：“我送莎莲娜小姐上楼。”

　　龙五语气干巴的应道：“是，大老板。”

　　虽然，他平时沉默寡言，但不代表是个傻仔。

　　刚刚车上气氛就不对，现在又要送莎莲娜小姐上楼，很OK啊！

　　当然，看破不说破，龙五好像什么都不知道般，扮演着最优秀的司机。

　　随后庄世楷推门下车站好，用手整整西装，看向前方的倩影：“我送你上楼。”

　　莎莲娜脚步一停，没有回头，也没有向前，心情仿佛跟坐过山车般给某个臭男人玩弄了。

　　庄世楷则很自然的迈步上前，牵起莎莲娜的手走进公寓楼梯，此刻，两人仿佛和回归的恋人、夫妻一般，即将回到温馨的小窝。

　　这时两人明明什么事都还没有做，可莎莲娜却嘴角勾起笑容，早已被幸福填满。因为她要的真的不多，而她要的已有了！

　　不过，表面上，莎莲娜却收住神情，扭头问道：“老板，你不是还有事要办吗？”

　　“叮！”电梯打开。

　　庄世楷牵着莎莲娜手走进电梯，按下六楼层键，转头看向她非常认真的讲道：“办你，也是一件很重要的事。”

　　“唰！”莎莲娜脸颊变得羞红！

　　“叮！”电梯门缓缓合拢。

　　“嗙！”

　　狭小的梯厢里，仅剩下两人。

　　梯厢中，一记撞击声传来，庄世楷凶猛的把莎莲娜按在墙面，低下头紧贴上前，呼出热气再问道：“算不算？”

　　他的视角从上往下看去，可以看见莎莲娜高挑的身材，洁白的脖子，女士西装包裹下的雪白，镶钻高跟鞋露出的足背，以及莎莲娜脖子微动，吞咽着口水的动作……

　　“呼…”庄世楷双手搂住女人的柳腰，缓缓在她耳蜗旁说道：“既然你要，那就给你！这是你要的，别后悔！”

　　“我到底是怎样的男人！”庄世楷钻进莎莲娜耳蜗里轻声话道：“你会知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，703 你要的，我给你！免费阅读。https://www.23sk.net 