    第2102章 斩杀

    鼓声如雷。

    鬼舞秋衣袂飞扬，长发飘飘，双手如同抓握着两道惊雷，不断激荡着万鬼冲霄的力量。

    大鼓隆隆，鼓面不断震荡着，似乎牵扯着星域本源，每一击轰鸣、都让亿兆生灵心灵震颤。

    这是血脉秘术。

    鬼舞秋并不知晓这门血脉秘术存在的意义。

    修罗王族乃是万鬼灵粹，紫瞳修罗王更是战法超卓、凌厉霸烈，可谓是星海之中最为顶级的战斗王者血脉。常理而言，断断不至于觉醒一门专门用以辅助他人战斗的血脉秘法，然而随着境界不断提升、血脉不断蜕变，万鬼冲霄确然是愈发完善、愈发神妙。

    鼓声起，天地动。

    在这激烈霸道的鼓声中，楚天策血脉如沸、真元如啸，中宫直进！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    疯狂的轰鸣声，裹挟着无可匹敌的天地神力，绝世天妖与无上剑王的伟岸力量，以一种无可匹敌的方式、尽数倾斜在烈苍道人本源深处。筋骨皮膜、经络窍穴，在神威无尽的压迫和攻杀之中，渐渐发出一阵阵让人牙酸的声音。

    “楚公子恐怕是要赢了！”

    凤丹影身形陡然一顿，眼中满是惊骇与茫然。

    “楚公子的力量怎么会如此神勇？身躯怎么会如此强韧？这可是硬碰硬将一尊净土后期压制！”

    “这鼓声究竟是何等神通秘术，怎么一时之间、楚公子的战斗提升如此恐怖？”

    “传闻冥鬼殿主乃是无上修罗王族，今日一见、果然是盛名之下无虚士。”

    “自出道来无敌手，这二人并肩携手，当真是无可匹敌。”

    散落在星辰各处，一尊尊净土大能瞠目结舌，呆呆凝望着刀光剑影深处的楚天策、凌空击鼓的鬼舞秋，恍惚之间，心中不只是完全失去了比较争锋之心，甚至连臣服之心都渐渐消退，只如凡人仰望仙灵、草木沐浴阳光，虔诚而崇敬。

    “牧道友，这句话说了无数次，我还是忍不住要说，这笔买卖真是无与伦比。”

    古翊飞深吸一口气，望着身旁的牧麟和牧嵘，满脸羡慕。

    牧麟摇头笑道：“如此结果，只是煜芝福缘深厚罢了，这样的绝世妖孽、盖世强者，早已远远超越了我们这些井底之蛙的幻想，根本不是能计算的。哪怕是远古典籍之中、星域尚未封印之时，亦是绝难寻觅任何妖孽、可以与楚公子和殿主二人相仿佛。”

    “福缘深厚，修行之路，无非因果命运罢了。”

    古翊飞闻言，却是长长叹息一声。

    他的一生，并不像寻常巅峰强者、波澜壮阔、披荆斩棘，归根到底，便是“福缘深厚”四个字。

    然而此时此刻，望着远处、在鬼舞秋身后俏生生立着的牧煜芝，他却第一次有些羡慕他人的命运。

    “这两个小家伙到底是何方神圣，怎么可能如此强横？”

    烈苍道人双手持刀，身形倏忽爆退，两汪鲜血隐隐在眼眶中翻滚。

    呼吸之间，浓重的血腥味穿梭鼻腔咽喉，一股交织烧灼和碎裂的痛楚，不断在四肢百骸弥散着。

    境界的优势，常理而言、可谓一力破万法，每提升一重境界，战力便可十倍百倍暴涨。

    而这种差距，境界愈高，便愈是恐怖。

    可是此时此刻，楚天策远远超越常理的体魄与力量，加之万鬼冲霄的激昂，已经远远超越了常理。

    身形闪烁，倏忽万里，然而楚天策背后雷光熠熠、流风潺潺，暗影流风与天雷破同时催动，速度之快、甚至已经超越了六感，璀璨辉煌的星光升腾掌心，狂暴霸烈的气劲、尚未及体，便让烈苍道人再一次感受到巨大的压迫。

    连续数百次正面碰撞，他已经渐渐感到肉身有些无法承受。

    继续硬碰硬，很有可能会被硬生生击碎肉身，一败涂地。

    “事已至此，真是应该拼命了！”

    烈苍道人眼底升腾起一抹凶戾与疯狂，左手陡然横斩，狠狠劈斫在右手上。

    鲜血迸流，筋骨俱碎，抓持长刀的右手，竟然被瞬间劈碎。

    这一刹那，无数观战者、甚至连搏杀中的楚天策、擂鼓的鬼舞秋，都同时一怔。

    这简直是莫名其妙到了极点。

    燃血秘法，自残以提升战力，这种事情极其常见，甚至戮血剑本质上都是这一类秘法。

    可是任何秘法，都是为了提升战力，烈苍道人一身战力、八成都在这柄长刀上，如今直接斩碎右手，长刀虚空悬置，整个人几乎是如同鱼肉一般、任由楚天策切割。

    然而下一瞬，曾经镌刻在烈苍道人右手虎口、随后消弭的九宝莲台符文，突兀重现光辉。

    虚空深处，巨大的莲台凌空浮现，如同亿万柄刀锋倏忽绽开。

    狂暴的气劲冲霄而起，九宝莲台疯狂旋转着，四面虚空迅速开始碎裂，源源不绝的星域本源力量被疯狂吞噬，甚至连星核深处的炽热，都几乎被抽提出来，不断融入莲台深处。激荡呼啸的刀芒，好似狂风怒涛，猛然间凌空倒卷、将楚天策完全吞噬。

    甚至奔腾着的刀芒，同时向着远处擂鼓的鬼舞秋席卷而去！

    被斩碎的右手，鲜血依旧汩汩而出，如同一条血河。

    而这条奔腾着的惨厉血河，正像是引路者、将天地神力尽数导引到莲台深处。

    烈苍道人双眼微眯，眼底闪耀着一抹狰狞而诡异的厉光，口中低低呢喃着，似乎是在念诵着奇诡的咒语、似乎是在单纯的喝骂诅咒、又好似是在低声安慰着什么，只是每一个听不清楚的字音，好像都可以让九宝莲台的力量，疯狂暴涨。

    “这是什么招数！”

    “楚公子之前不是已经熔炼天地气运了吗？为何这九宝莲台可以如此吞噬星域本源真粹？”

    “好强横的力量，这九宝莲台的威压远远胜过这家伙全力攻杀，难道说他境界不至于净土后期？”

    “不好，若是鬼殿主被刀芒吞噬，且不说楚公子要分心相救，哪怕失却鼓声，恐怕凶多吉少……”

    惊呼声四起，一尊尊净土境大能，神色再次骤变。

    只是此时，整个星域，竟然陷入了一种极端的寂静。

    除却这寥寥净土大能，星域中已经再无任何生灵保持清醒，哪怕是许多大尊强者，都在巨大的压迫下自然昏迷，六感封印。这是星域本源的保护，亦是生命本源的保护，茫茫星域、亿兆生灵，此时此刻，净土之下，只有寥寥一些巅峰大尊，隐匿在大阵深处，遥遥观战。

    九宝莲台深处，被刀芒瞬间吞噬的楚天策，神色却是没有任何惊惶。

    一刹那间的惊讶之后，眼底反而缓缓浮现出一抹隐隐的轻松与恍然。

    长剑立在身前，身形中宫直进，天地深处，一道虚无缥缈的剑影，缓缓浮现。

    黑暗深处，幽森诡妙，剑芒恍惚，凶戾锋锐。

    嗤的一声轻响，声音似乎在无穷遥远的星域之外响起，又似乎近在咫尺、深入灵魄血脉。

    黑暗剑王虚影，倏忽之间，与楚天策身形合一。

    剑芒过处，九宝莲台通天彻地的刀芒、竟然好似瞬息间化作了虚无，根本没有任何阻滞、剑芒、连同楚天策身躯、以及与楚天策身躯融合的虚影，倏忽出现在烈苍道人身前。

    “这怎么可能？”

    烈苍道人身形陡然凝滞，双眼圆睁、两行血泪缓缓流淌下来。

    真元、血脉、灵魄、剑意，同时在一刹那间消散，净土境后期的无敌强者，竟然瞬息化作凡人。

    只是呆呆望着楚天策，望着楚天策手中长剑，感受着楚天策血脉本源弥散的飘渺威压，轻轻叹息。

    这句话，并不是嘶吼、不是呐喊、不是咆哮，就是单纯的疑惑。

    甚至没有不甘，没有愤怒，没有恐惧。

    轻响声中，并无血花飞溅。

    只是烈苍道人的生命气息，却是随着脖颈处一道剑痕、缓缓寂灭。

    (本章完)

