
　　武向东！

　　通过张家家主张云峰的介绍，诸多名流得知了青年的姓名。

　　至于他究竟有怎样的身份与来历，依旧是个谜。

　　许多人都暗自猜测，脑海中仔细回忆着关于武姓的大家族。

　　但让他们失望的是，根本未曾听闻，也没有相关记忆。

　　可他们同样注意到，有一部分人的神色之间却是颇为怪异。

　　之所以怪异，是因为他们在极力掩饰着眼神中的震惊之色。

　　这愈发让那些不知情的人清楚，这个叫武向东的青年，绝对有着深不可测的背景。

　　正在这个时候，一名身穿黑衣的青年匆匆走至武向东近前，耳语着说了几句话。

　　许多人都看到，他的脸色一下子就变得阴沉起来，“好胆！”

　　旁边张家家主张云峰看到此，微笑着询问，“怎么了向东？”

　　“我想邀请一个人，可没想到他不仅不给我面子，还把我派去的人打了。”

　　武向东的声音虽然平静，但声音之中却充斥着冰寒的冷意。

　　“嗯？究竟什么人敢不给武少面子，这真让我好奇。”

　　旁边一名相貌英俊的青年问道。

　　正是苏杭赫赫有名的大公子，金傲荣。

　　“他叫夏天。”

　　闻言。

　　金傲荣不由一怔。

　　不止是他，四周但凡听到这个名字的人全都愣住了。

　　武向东却是面色阴沉，冷喝道，“武斌，给我请人！”

　　“是！”

　　一名脸上有刀疤的青年当即应声。

　　……

　　美食街。

　　夏天三人走出土豆粉小吃店，随意走在街上。

　　“夏天，那些究竟是什么人？”

　　秦岭忍不住询问。

　　她之所以好奇，是因为方才三人在吃饭途中，她发现叶轻柔几次欲言又止，眼中隐含着丝丝担忧。

　　所以才出言试探一番。

　　果然。

　　这句话说出之后，叶轻柔眼中的闪烁一抹异样。

　　而夏天则并未隐瞒，直言道，“是隐世家族的人，就如同古武门派一样，所不同的是，他们并不在深山老林之中。”

　　“那，那他们为什么……”

　　“都是一些魑魅魍魉而已。不必在意。”

　　夏天流露一抹嗤意，眼中却一闪而逝冷光。

　　他不难猜测出，这个所谓的武家的隐世家族，必然和映家有所关联。

　　否则的话，他上午刚教训了一顿映家之人，现在立刻又冒出另一个隐世家族。

　　“夏天，你还是要小心一些。”

　　叶轻柔还是忍不住开口了，“隐世家族的水很深，而且很多隐世家族形成同盟，其中所涉及到的关系网盘根错节，有时候比古武门派还要难以处理，毕竟他们在尘世中……”

　　“我明白。”

　　夏天点了点头，刚要说话，眉头忽地微微凝蹙，继而冷笑。

　　只见前方一行七八人大步走来，行走之间将前方的路人纷纷推搡开来，极为粗蛮。

　　原本有些不爽的路人想要喝骂，可是看到这些人一个个气势汹汹，面带煞气，全都止住了声音。

　　“敢打我武家的人，活腻了吧。”

　　人未到，声音先到了。

　　来的这些全都是身高马大，体形健壮的大汉，为首是一名足有寸头青年，脸上有一道蜈蚣般的伤疤。

　　除此之外，之前被他教训过的那个青年也在其中。

　　“让开，别挡路。”

　　夏天凝视着伤疤青年，冷冷道，“老子今天心情不错，别找事。”

　　“斌哥，看到了吧，这小子嚣张的很。”

　　曾经被夏天教训过的青年顿时面露狰狞，“小子，我说过，敢得罪我们武家，你特码死定了。”

　　也不知这家伙脑子进水了还是怎地，说话间大步走来，对准夏天就是一脚，同时喝骂，“嚣张？再给老子嚣张一个试试！”

　　“啪！”

　　响声格外清脆。

　　不过不是青年打出的，是夏天狠狠一巴掌甩了出去，青年当即转着圈趔趄着后退。

　　而后咚的一声一屁股坐在了地上。

　　夏天看也未看，直视着伤疤青年，“让开吧，不让的话，老子不介意给你一个深刻的记忆。”

　　闻言。

　　伤疤青年顿时大怒，纷纷喝斥。

　　这家伙太嚣张了。

　　简直狂的没边了。

　　“夏天是吧。”

　　伤疤青年冷冷盯着夏天，带着一丝蔑视，“我们武少觉得你是个人物，好心好意请你参加酒会，就是想要结识一番，可你呢，不仅不给面子，还把人打了。”

　　顿了顿，他的眼中闪现一抹冷意，“从来没有人敢一而再再而三的挑衅和藐视我们武家，你很放肆，是第一个。”

　　“我真的无法理解，你们这些隐世家族的人，都是这样一个个蠢狂到了极点吗？我打都打了，你还在这里废什么话，想让我低头认错？还是想让我害怕畏惧？抱歉，我要让你失望了，赶紧一边玩蛋去，好狗不挡道。”

　　夏天叹了一口气，唏嘘感慨，险些将伤疤青年等人气的吐血。

　　伤疤青年得到的命令是务必要把夏天请来，若非如此，他早就忍不住动手了。

　　他的本意，是想找借口教训对方一番，现在终于可以动手了。

　　“很好。”

　　他的脸色阴沉似水，不过很快又露出残忍之色，“我陪你慢慢玩。”

　　“玩尼玛。”

　　夏天直接暴了粗口，没什么好说的，直接动手。

　　噼噼啪啪彻响声骤然而起。

　　片刻后，伤疤青年等七八名大汉全都躺在了地上。

　　他们的战力或许很强，可是跟夏天相比，简直是云泥之别，怎么能是他的对手。

　　最后，他直接从这些人身上踩过，嗤笑道，“回去告诉你们的主子，想对我动手就直接来，何必拐弯抹角见不得人，否则的话，怎么会把你这个蠢货派出来。”

　　尼玛。

　　伤疤青年又惊又怒，他也算是神级高手了，可是没想到竟然直接被碾压，而且对方说出的话，更让他恨欲狂。

　　……

　　九五会所酒会大厅中。

　　武向东猛地站起来，手机贴在耳边，冷喝道，“什么？他把你们也打了？找死！”

　　原本微微喧哗的大厅刹那安静。

　　全都盯着脸色铁青愤怒的武向东。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前的时候，众人已经知道，武向东派人去请夏天，结果夏天不给面子，还打了前去邀请的人。

　　没想到再次派人去，竟然又被打了。

　　这些颇具身份的社会名流皆面面向觑，皆看到彼此眼中的一抹复杂。

　　有人暗自冷笑，有人则面色阴骘，更多的人则抱着看热闹的心态。

　　夏天！

　　不是什么社会名流，更称不上上流人士。

　　但是。

　　整个青海的上流圈子中，对这个名字几乎无人不知无人不晓。

　　甚至不夸张的说，无论青海的大家族还是所谓的豪门，都不敢轻易招惹这个人。

　　用他们的话来说，这家伙就是青海一霸兼扫把星。

　　谁惹谁倒霉。

　　青海明面上的四大家族，以及有黑色背景的几个家族，都曾在对方手中吃过亏。

　　谁的面子也不卖。

　　“武少，发生什么了吗？”

　　金傲荣又端着酒杯满面含笑走了过来，“如果有什么需要帮忙的尽管说，在苏杭这一亩三分地，我还是有点面子的。”

　　闻言。

　　武向东神色略缓，先是和善的冲金傲荣点了点头，随即扫向四周，“我听说青海有这么一号人物，他叫夏天，原本想邀请他参加酒会结识一番，可他却不给我面子，各位，你们知道这夏天是什么来历吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1478章 神秘的武少免费阅读。https://xs.23sk.com 