    特丽莎·贝蒂本来以为之前在札幌所说的，为他讲解所谓“贝蒂的秘密”，仅仅只是自己的某种暗示而已。

    然而陶知命还真的对贝蒂家族的发展、贝蒂游艇是怎么被阿兹慕收购的颇感兴趣。

    特丽莎简要地讲了讲之后，心里不免有些惆怅起来。喝了一大口酒，才又微笑着说：“所以陶先生，请相信我们拥有完成那艘游艇的实力。”

    “希望下一次拿出来的设计图，能够让我满意。”陶知命意味深长地笑问，“听你这么说的话，阿兹慕想要完成我这艘游艇，恐怕要大力重视原来贝蒂游艇的力量啊，毕竟贝蒂家原来着重的是建造大型船只。既然阿兹慕想要往更顶端的游艇业务板块发展，不降特丽莎小姐派驻到米国，而是来到了霓虹，莫非有什么隐情？”

    特丽莎静静地听了一会音乐，然后挥了挥手。

    一左一右坐到陶知命旁边的两个女孩离开了，特丽莎这才说道：“陶先生，这里面的隐情，我想我也不用仔细说。阿兹慕现在依靠100英尺左右的旗舰艇型初步打开的大型豪华游艇的市场，而如果是顶级游艇的话，对于现在的任何一家游艇公司来说都是可遇不可求的订单。在行业内的名气、地位、品牌提升是隐形的收益，充足的资金可以用来进行很多新技术的应用实验。而对我来说，则是能够进入阿兹慕的董事会，让贝蒂家族扩大话语权的重要机会。”

    陶知命看着她没说话。

    特丽莎想着他不仅仅准备建造这样一艘顶级游艇，还有另外9艘大小不一的豪华游艇，以及将来规模庞大的潜在订单，目光中带着魅惑说道：“陶先生，愿意帮助我吗？”

    陶知命笑着：“我为什么要在这方面帮你？拿到我想要的船，才是最重要的。”

    “那是当然的，这方面我保证。”特丽莎欠着身凑过来，“而且，这样的顶级游艇，建造的过程里也需要一个足够了解陶先生的喜好、足够专业的人监督管理。陶先生，你觉得我是合适的人选吗？”

    陶知命又看到那晚的风光，随后意味深长地问：“特丽莎小姐，足够了解我的喜好吗？”

    “我还不够了解。陶先生，游艇上的设施，还没有向你更详细的介绍，我带你去参观一下这艘游艇的卧室吧。”

    “好啊。”

    陶知命同样想了解她呢。

    特丽莎·贝蒂是个很好的人选，对游艇够懂，也刚好在一家有能力为他建造顶级游艇的公司中处于比较尴尬的境地。

    陶知命相信，自己能给她的，比她想象的还要多。

    将来的阿兹慕贝蒂，想办法变成BRAVO BETTY的话，特丽莎就不仅仅是进入董事会而已了。

    但现在，先看看这个特丽莎·贝蒂，是不是一个BRAVO BETTY。

    ……

    接下来的时间，陶知命的每一天都开始与图纸有关。

    要么是那艘顶级游艇的设计图纸，要么是关于会社大楼的设计图纸，还有东京和大阪郊区已经确定地址的高尔夫球场的设计图纸。

    他认购各家银行债券的事也正式启动。

    事务繁多，前原玖美奈终于逮着一个机会，说出了自己心里的想法。

    “和她们工作相处得不错，看能不能挖过来？”陶知命古怪地看了看她。

    前原玖美奈心里一跳，点了点头之后说道：“是啊，资金有关的往来规模越来越大，她们的能力都很不错，对后面的财务工作有很大帮助的……”

    陶知命摇了摇头：“现在就足够了，她们已经相当于是特别派驻在这边。办公室里都是女人的话，未来的麻烦很多。”

    “……是。”前原玖美奈就不提了，心里担忧着他是不是很不悦。

    陶知命听得懂她的小心思，但这也没什么。

    重要的是，这些业务能力很不错、却始终只是主任社员的女人，在霓虹这种环境里是有它的原因的。

    这个社会中，至少在职场里的氛围如此。

    天野绫子、深谷梨子、池本悠西这样的人招进来，后面有什么事让她们单独出去与其他会社的男人谈吗？

    如果只是做办公室里的工作，专门跑去找三大银行要人太奇怪了。

    陶知命拿着资料站起来说道：“并且，她们毕竟是三大银行的嫡系。我虽然和他们关系密切，但却不必冒这样的风险，让她们参与我们核心的财务工作。玖美奈，想要完善蟠桃会的财务班底，自己想办法找到背景干净又富有才干的人吧。你可以尝试制定很有竞争力的待遇，然后把方案告诉我。”

    “我明白了。”前原玖美奈松了一口气，会长大人似乎也并不反对自己培育蟠桃会里的亲己力量。

    陶知命离开了七楼，直奔10楼的最上娱乐。

    今天，由最上娱乐主要投资的电视剧《金色时代》，要讨论具体的拍摄事宜了。

    陶知命一进会议室，就看到了坐在角落有些沉默的北野武。

    看到陶知命进来，石桥玲子也好，请的导演和其他确定的制作团队都和他打招呼，北野武没有先过去，尽管他跟陶知命很熟。

    打记者的事件发生后，北野武最后还是被判了刑期，只不过最后变成了缓刑而已。

    正常情况下，他哪里还能够有这样的机会，立刻找到一份新的工作。

    漫才表演是没戏了，已经被禁止了。

    陶知命对他说，让他试试做导演。当然了，是从剧组里比较苦比较累的执行副导演开始。

    这其实也是让人熟悉剧组工作的一个好岗位。

    木下秀风为了最上极乐町的事忙得团团转，只有最上未来的社长本迟上树在这里。

    陶知命先跟他拉着家常：“本迟君，在稻川家那边的工作结束了？”

    “……是啊。”原本在最上恒产担任企划部次长的本迟上树对陶知命很尊敬，“现在只用在那边担任顾问，他们的经营架构已经搭建起来了。”

    陶知命笑着调侃：“和他们一起工作的经历，感受怎么样？”

    本迟上树颇为感慨：“记忆深刻啊。”

    让yakuza们学着办企业，那可不记忆深刻？只不过他地位特殊，稻川和司一声令下，编入稻川家的yakuza们对他肯定是极为尊重的。

    差不多就是那种当做老爹一样，说话就听、犯错就想咬牙切齿的感觉。

    会议正式开始，最上未来最为主投资方，在过去这一年多里也确实招募了一些影视投资方面的人才。

    陶知命对霓虹影视制作的流程不太懂，他出现在这里，除了因为次元文化也投了一笔钱，更主要的是这个项目由他发起、剧本是他先找到团队写作的初稿。

    会议的内容主要是关于拍摄的周期计划、资金保障和剧组构成，陶知命听到导演说香川照之在试镜后，确实有担纲那个角色的潜质。他也不管这是不是剧组对资方的妥协，毕竟宫泽理惠也被选入了。

    两个人一个是将来的影帝，一个是将来的影后，陶知命并不担心他们的能力。

    就算现在青涩一点也没关系。说起来，宫泽理惠还强一点，毕竟曾经出演过电视剧里的小配角。

    “我最后还想要强调一点。”陶知命开口之后，就对着导演说道，“虽然我们会在剧情里，表现一下之前热烈讨论的时代变化中普通人物的复杂内心和遭遇，但整体的基调仍然是成功、成长、收获。这部作品的使命不是去让人们反思，而是让人们在其中获得憧憬未来的力量。所以关于这份主旨，拜托大家了。”

    石桥玲子看着这个在东京举足轻重的年轻人，笑着说：“其实陶会长来演出一个角色的话，这份主旨更容易传达。”

    “……饶了我吧。”陶知命失笑摇头，“我的成功，只是偶然，北野君。”

    北野武闻言应道：“在这里。”

    陶知命看着他眨了眨眼睛：“室外取景场地的事，提前联络有困难的话，就联系我。”

    “……我知道了。”他知道陶知命临时点这么一句，就是让剧组知道他与陶知命的关系。虽然这方面确实是他的工作，但如果真有什么问题，其实也不至于直接联系他本人。

    陶知命在这里开完了会，就下楼找到了宫泽理惠。

    “拍戏，不陌生了吧？”

    宫泽理惠点了点头：“……不陌生，但是有点担心做不好。”

    “我已经拜托石桥玲子多多关照你，指导你了。”陶知命看着她，认真地说道，“在剧组里，没有泉水她们在你身边，你妈妈也不在你身边。虽然只有14岁……”

    “会长大人，我现在已经进入第15岁了！”宫泽理惠认真地纠正。

    “……对，15岁。我的意思是，已经算是开始长大了，毕竟已经在承担真正的工作。多向其他前辈学习，认真地对待自己的事业，明白吗？”

    宫泽理惠抿着嘴重重点头。

    陶知命笑了笑：“加油吧，世界很大的。”

    看他离开去找泉水姐姐的背影，宫泽理惠的目光有点呆呆的。

    在她懂事之后，在妈妈回到自己身边之后，再没有见过像会长大人这样的男人。

    有时候她把他当做威严的老板，有时候像是严厉的父亲，有时候又像个关心她的哥哥。

    过了这大半年正常孩子生活的宫泽理惠，在这里遇到了很多不一样的人，学到了很多新的东西……

    她忽然心里有点慌，要是这次演出，真的搞砸了怎么办？

    坂井泉水一样心里有点慌，虽然一直心心念念想要有一张自己的专辑，但现在真的进入这种节奏之后，还是担心如果不能大卖怎么办？

    毕竟当天在北海道，当中森明菜开始上台演出之后那种真正的狂热和山呼海啸，让她感受到自己与别人的差距。

    只不过，想到她的那首歌也是会长大人创作的，坂井泉水心安了不少。

    看他在那边看着自己这么久以来零零散散写出来的很多歌词，坂井泉水却发现，自己只是在看他的侧脸而已，注意力没在他随后的评价上。

    所以她赶紧低下了头，好像这样就能藏住自己心里那些莫名的情绪。

    随后就听到他说：“只有四首我觉得还有修改提高的潜力，其他的都太稚嫩。”

    “……我继续努力。哪四首勉强可以呢？”

    然后陶知命就翻着她创作的歌词本侧过身来，而坂井泉水觉得现在的距离有点近，心中情绪再度复杂起来。

    “听不懂吗？我想想，这么来说吧……”陶知命换了一种表述。

    坂井泉水心中很忧愁，为什么会走神呢？其实只是没听清楚而已……

    陶知命觉得今天的她很不在状态，但他也有点为难起来：“果然专门制作专辑的话，还是要有一个更专业的人。中村那家伙，毕竟只是个技术人才……”

    他正在琢磨着，就听中村启治敲门进来说道：“会长大人，秋元康来电，想要拜访一下您。”

    “秋元康？”陶知命诧异了一下，随后就笑呵呵地说，“问他现在有没有时间过来。”

    ……

    秋元康不仅自己来了，还带来了河合园子和工藤静香。

    陶知命听到他的来意，不由得更加诧异：“确定做不下去了，要解散？”

    “是啊，解散演唱会已经在安排了。”秋元康的笑容有些苦涩，“小猫俱乐部是一次大胆的尝试，有现在的成绩已经出乎我的意料了。园子和静香毕竟是我发掘出来的，现在还在役的成员。今天带她们来，也是想让陶会长看看。如果她们有签约潜质的话，我也算是对她们的未来尽了一份责任。”

    坐在一旁的河合园子和工藤静香都惴惴不安地看着陶知命。

    “那秋元君自己的打算呢？”

    “我自己……”秋元康心想当然是把合约转出去，赚一笔，然后好好想想未来怎么改进这种模式了。但听到陶知命这么问，他忽然心里一动问道，“陶会长，是不是对我有什么想法？”

    陶知命看着这肥康无语，你就不能换个问法。

    不过不愧是聪明人啊，陶知命干脆笑道：“如果原来的会社决定解散了，秋元君有没有兴趣加入WanderDance呢？”

    秋元康眼睛一亮。

    这位陶大郎不仅与东京电视台、电通关系密切，更是新晋巨富，更是早就有进军娱乐业的基础。

    最难得的是，他会作曲，自己擅长写词。

    两人合作，岂非珠联璧合？

    陶知命觉得他的眼神很有问题，要不是知道他自己把小猫俱乐部里窝边一棵嫩草啃了，真会觉得他是不是和喜多川一样。

    “加入WanderDance，但贵社现在……”秋元康是觉得他们架构已经很稳定了，自己要是过来做个没有权力的部下又有什么意义？

    陶知命听懂了，看来目前的他确实并没有什么明确的计划。

    因此他心里有了计较，笑呵呵地说：“正好，WanderDance现在有两个舞厅，一个卡拉OK听，旗下既有歌手，又有演员，正该进一步划分好板块了。秋元君，如果觉得我这个提议不错，我们仔细讨论一下如何？”

    河合园子和工藤静香互相看了一眼，也都惊喜莫名。

    难道说，小猫俱乐部不用解散了？陶会长有这个意愿继续支持秋元君发展下去？

