    六月江宁如蒸笼，拿大木盆盛放窖藏的冰块，寝殿里倒也清凉，人心里的闷热却是难解，刘直得了赐座，坐在张晏的下首，小心翼翼的听着皇上将他跟张晏找来发牢（骚）。 w-w-w.Laikanshuba.com。[ wanshuba.]

    “朕看中的人，难道当个副帅的资格都没有吗？”永兴帝紫金冠下的脸色沉如紫枣，说话时颔下短髭微微颤着，可见他内心对庙堂之上的沉默十分不满，“诸权皆集于御营司，六部有其名而无其实，终是有其利也有其弊。”

    “皇上所虑甚是，不过诸相或许也有他们的想法……”张晏模棱两可的说道。

    宁王在江宁登基时，江宁六部本就徒有虚名，还不能承担起力挽狂澜、重整乾坤的重任。为应付当时混乱之极的形势，在政事堂之外设立御营司，并下设军领司，掌握天下兵马、钱粮，御营司诸使，由诸相兼任。

    这一举措，较好的应付了最初两年的混乱局面，但也实际使得朝野的兵权、政权、财权，都集中在诸相手里，六部给架空。

    这也使得永兴帝有什么谕旨都必须通过诸相，而下面的官员有什么奏章，也都必须要通过诸相才能转呈御前。

    当然有什么奏章，诸相认为是不应该给皇上看到的，自然会直接抽选搁置不议；或者宫里发下来的什么谕旨是不合规矩的，就会谏回——相位之重，是立朝开国以来所未见。

    虽说御营司设立以来，还没有明显的弊端（露）出来，但在新建寝殿等事上，屡屡给陈西言等人驳回来，要说皇上心里没有怨言，刘直心里也不信。

    便是这回，谢朝忠领兵之事，江宁城里沸沸腾腾的议论了大半个月，偏偏庙堂之上毫无动静，掰开手指头想，也知道是陈西言有心压制所致。

    刘直琢磨不透张晏的心思，也不好在张晏面前妄言，顺着皇上的语气，说道：“每听奉安伯议兵事，都觉得甚有道理，或许是微臣不识兵事的缘故，一句话都驳不得，想来当个副帅是绰绰有余的……”

    谢朝忠爵封奉安伯。来看书吧 <a href="http: www.laikanshuba.com" target="_blank">www.laiKanShuba.com。

    刘直的话，叫永兴帝心情舒坦一些，挥手说道：“你们下去吧，兹体事大，终不是三言两语能决定的……”

    张晏、刘直叩安离开寝殿，拾阶而下，张晏问刘直：“刘大人，你以为谢朝忠真甘心屈在岳冷秋之下当个副手？”

    刘直当然晓得谢朝忠不会甘心给岳冷秋当副手的，但皇上的口气已经渐缓，也无意一下子就让谢朝忠独立统兵，总是有个台阶可下。

    “皇上的心思，明明白白的摆在那里，我们做下臣的，就要替君上解忧，”刘直说道，“我就不明白了，谢朝忠领兵出征，到底有什么不好的？”

    “按说淮东反对的，我们就应该支持，”张晏轻叹一口气，说道：“不过，董原也反对谢朝忠领兵的——如今林缚、董原、岳冷秋都反对谢朝忠领兵，这事就由不得不慎重考虑！”

    董原去年放弃杭湖军的兵权，主动向吴党示好，不仅赢得陈西言等吴党大佬的信任，张晏也将压制淮东的希望寄在董原身上。

    年初时，要没有张晏暗中默许，维扬盐商焉可能大规模的支持董原在淮西立足？长期身居两淮盐铁使的张晏，他对维扬盐商的影响力，是沈戎、丁知儒所不能比的。

    “董原也不会没有私心！”刘直跟董原没有什么交情，说话自然不留情面，董原在淮西将两万御营军解散编为屯卒，已经惹得满城怨言了，在刘直看来，他这时候支持谢朝忠领御营军出征，无疑是打自家脸。

    至于淮东、岳冷秋反对谢朝忠领兵的用心，用脚趾头想想都能明白。

    刘直当然不会故意跟淮东唱反调，但皇上的心思明明白白的摆在那里，他们做臣子要是不懂应承，指不定日后给随便找个借口，就给踢到一边去了——不比在外领兵的那些帅臣，皇上轻易动不得，他们这些廷臣、内臣，要是讨不得皇上的欢心，那位子就岌岌可危了。 w-w-w.Laikanshuba.com。

    张晏也是轻叹，说道：“下面要是再没有官员将这事提出来，看皇上的意思，后天的廷议，他自己也会迫不及待的提出来，你我且观之……”

    “那不是各自颜面上都难看得很？”刘直问道。

    “唉！”张晏轻叹一声，要是事情演变成皇上与诸相之间的直接对立，这事就要棘手得多，想事情拖过去已经不可能了。

    ****************

    两日时间转逝如水，又到庆云殿廷议之时，太阳初升之时，群臣就照着班序由陈西言领着，走进大殿之中。

    殿卫执仪刀峙立殿上，镏金龙椅还空无一人，廷臣站在殿下窃窃私语，刘直打量班序之中的陈西言、程余谦、余心源、谢朝忠等人，与其他人窃窃私语不同，他四人都手捧腹前，更多的时候是打量地上云纹的磨石，叫人看不透他们心里在想什么。

    这两天，皇上频频召陈西言、程余谦、余心源、谢朝忠等人进宫议事，就刘直所了解的情况，在谢朝忠出兵一事上，便是一向表现都很软骨头的程余谦都没有在皇上面前妥协。

    刘直心想：要是皇上今天一定要议谢朝忠领兵之事，陈西言、程余谦他们会如何应对，称病摞挑子？

    陈西言要摞挑子，御营军出征的钱粮都凑不起来，谢朝忠领兵出征之事，自然也不了了之了，但皇上与陈西言撕破脸，这以后朝堂的体面还怎么维持下去？

    看着陈西言苍老的脸绷如紧弦，想必也在考虑种种后果吧？

    再看林续文，脸沉如水，忧心忡忡，刘直心想：他心里在想什么，难道也不看好今天的廷议？

    “皇上驾到！”殿卫高声喝诺，殿下群臣立时停下私语。

    永兴帝压住心里的烦躁，居高而坐，看着殿下的群臣，说道：“众卿平身，今日有何事奏议，速速奏来？”

    刘直听皇上的语气很没有耐心，暗道：难道皇上妥协了？与张晏对视了一眼，心想如此最好，真要闹得不可开交，还不知道局面怎么收拾呢！

    “臣有本启奏！”户部尚书王学善排开众人，走到殿当中。

    “王爱卿有何事启奏？”永兴帝问道，眼睛里也是疑惑。

    所谓廷议，都是政事堂诸相不能裁决的军政之事，才要拿到庙堂之上公开讨论。殿上要议什么事情，实际上政事堂事先都会列好，王学善的启奏显然是在计划之外。

    不要说永兴帝疑惑了，陈西言等人都甚是疑惑，猜不透王学善有什么事情非要绕过政事堂，直接在庙堂之前提出来——王学善的这种行为，本身就是对政事堂的挑衅，但陈西言也不能阻止王学善发言。

    王学善也不看旁人，径直说道：“秋后用兵之事，诸人讨论已多，除淮东之外，岳冷秋秋后在江州同时对豫章用兵，也成定议。微臣对此也无异议，但要秋后一劳永逸的剿灭浙闽叛兵，仅淮东、江州两线用兵，微臣以为犹嫌不够……”

    王学善此言一出，便如石落湖中，顿时激起一圈圈的涟漪。殿下群臣纷纷窃窃私语起来，都没有料到会是王学善直接将窗户纸捅破。

    谢朝忠领兵之事，陈西言、林续文、左承幕三人是强烈反对，程余谦、王添、张晏三人是沉默以对，刘直模棱两可，余心源倒是支持，可惜他在军政之上的声音很微——即使永兴帝真有心坚持谢朝忠领兵出征，面对这样的局面，也只能颓然放弃。

    谁也没有想到王学善会异军突起，永兴帝也顿时亢奋起来。

    王学善可不是什么无关紧要的人物，在迁都之前，他就长期担任江宁府尹，与顾悟尘、程余谦、王添、余心源等人并列。

    迁都江宁之后，吏部尚书由陈西言兼任，兵部给架空，没有事权，王学善执掌仅次于吏部的户部，是庙堂之上的实权派人物。

    刘直心里也是十分的疑惑，支持谢朝忠出兵，对王学善而言，没有太大的好处。即使在这桩事上能讨得皇上的欢心，但陈西言等人强烈反对，这桩事犹不可行，最终只闹得跟陈西言翻脸。

    只要陈西言一日不离开庙堂，王学善跟陈西言闹翻有什么好处？即使将陈西言斗垮，也轮不到王学善进政事堂。

    相比较之下，王学善保持沉默，虽说没有什么好处，但也不会有什么坏处啊！

    如今庙堂之上，陈西言异常的强势，而皇上在许多事情上又离不开陈西言，而淮东的态度也很明确。比起得罪陈西言来说，刘直更不相得罪淮东，即使明白皇上的心思，今天也没有当出头椽子的想法，没想到王学善会跳出来。

    陈西言等人脸上都是又惊又疑。

    殿下群臣脸上什么表情都有，永兴帝立时提起兴趣，前倾着身子，看向王学善，说道：“王爱卿，你有什么想法，请畅所（欲）言！”

    “如今浙闽叛军兵马主要集中在两头，而在浙西兵力孱弱——御营司所提出的秋后用兵策上，仅用邓愈所部牵制浙西敌兵，依微臣所见，太过保守了，”王学善有准备而来，侃侃而言道，“一旦淮东、江州对闽东、豫章用兵不能速战速决，（欲）秋后一战解决浙闽叛军的想法，就会落到空处。南面的局势得不到根本（性）的改观，又谈何收复燕蓟故土？依微臣拙见，朝廷若能加强徽南，从徽南出兵浙西，就能打在浙闽叛军的薄弱处；即使迫使浙闽叛军从别处抽兵补充浙西，也能减免闽东、豫章所受阻力——微臣实不知，此等上策，庙堂之上，为何从无议论？”</a href="http:>