    赵羽等人都是徐尊的死党，早已知晓徐尊的为人。

    听到徐尊说要杀向水军码头，他们没有任何犹豫，立刻做好准备。

    然而，萧镇南夫妇却自然不能理解，萧镇南当即对徐尊说道：

    “大人，不对吧？海寇是从海上杀来的, 现在慢说水军码头，整个永明海港应该全都是敌人了，如果咱们要过去，那就等于是逆向而行，这危险……”

    “是啊大人，”韩飞儿亦是表情凝重地说道，“战船固然要紧，但就算咱们能冲过去, 又能做得了什么呢？”

    “不是这样的, ”赵羽急忙说道，“水军码头上驻扎着一百多精兵，战船不会那么快沦陷的！”

    “赵公子，是我们说得不清楚么？”韩飞儿摊开手，“就算咱们冲过去，面对这么多海寇，咱们又能坚持多久呢？”

    “二位，”徐尊拱手说道，“明州城有数千守备军，我相信只要能坚持几个时辰，守备军便会杀退敌寇！

    “这样吧，”他坦然说道，“我知道初次见面，二位没必要跟着我们冒险。

    “如果二位要走的话，最好往南面走，那里都是树林, 便于逃避！

    “等这次风波平息之后，咱们再会！”

    说完，徐尊冲赵羽等人比划了一个手势，自己也从地上捡起一根长矛。

    “二位，”赵羽也赶紧冲萧镇南夫妇拱手抱拳，“多多保重，咱们后会有期！”

    “阿努切吧！冲啊，哈哈哈……”

    火阿奴却突然变得极为兴奋，当即撑开铁伞，便第一个朝着海滩方向冲去！

    紧接着，赵羽在左，阿妮在右，徐尊和苦娘在后，几个人一起跟着猛冲过去……

    “这……”

    萧镇南夫妻互相对视一眼，眼神颇为复杂。

    他们主要是没有想到，徐尊这几个人如此玩命，明知山有虎偏向虎山行。

    “相公，不行啊！”韩飞儿从袖口内掏出飞镖，像给左轮手枪上子弹那样，在每一个扇页底端插入飞镖，同时对萧镇南说道，“咱们要是扯呼了，以后还怎么行走江湖？”

    “是啊婆娘，”萧镇南亦是拧动银枪，看着徐尊等人冲去的方向说道，“赵家素以消息灵通著称，就咱俩这么一跑，估计很快就得传遍江湖了！”

    “即是江湖客，便行江湖事！”韩飞儿将裙带系紧，狠狠说道，“咱们还是拼了吧！”

    “好！”萧镇南表示同意，端起银枪说道，“这机会也不是天天都有，就算栽了也能赚个名声，至少也是为我大玄出了一份力嘛！”

    “来吧，相公！”

    面对黑压压的海寇，韩飞儿紧张地咽了口唾沫。

    “冲！”

    萧镇南再不多说，当即与韩飞儿一起跟着徐尊等人的方向冲了过去。

    不知是经过了多次战争洗礼，还是得到了趁手的兵器，给徐尊的感觉，是火阿奴的武力值比以前提升了不少！

    这把沉重的铁伞在开合之间，宛若虎入狼群一般，杀的海寇们连连后退，皆不能挡。

    而赵羽的转魂刀也起到一定作用，九道金轮旋转摩擦，发出一种令人难受的刺耳声。

    阿妮更是招式狠辣，如砍瓜切菜一般，眨眼便撂倒十多名海寇。

    海寇们也是完全没有料到，从城里面会杀出这样一支奇怪的队伍。

    当他们意识到，这支队伍可能要前往水军码头之后，顿时有人吹响海螺号角！

    而一听到号角，附近本来杀向内城的海寇们立刻围拢集结过来，准备集中火力阻挡徐尊等人。

    其中，有很多海寇在徐尊等人身后出现，纷纷举起火枪，亮出鱼网。

    然而，他们刚要出手，萧镇南夫妻已经紧随而至。

    这二人虽然不是江湖名宿，却也是名门出身，身经百战的好手。

    萧镇南的银枪也叫双截枪，合在一起是把普通的铁枪，可一旦拧开，前半截枪头便可以射出。

    谷爣

    两截全都拿在手中，又可以当短兵刃使用，甚是厉害。

    韩飞儿也不弱，她抖手一甩，那之前插在铁扇扇叶上的飞镖便激射而出，顿时射倒一片。

    有了这二人断后，使得徐尊等人压力大减。

    徐尊默默盘算着距离，感觉距离水军码头已经越来越近，顶多还有两三百步的样子。

    此时此刻，甚至可以听到远处传来的打斗声和惨叫声，以及看到暴起的数股火焰。

    不过，徐尊知道，纵然他们这几个人都是高手，但毕竟人数有限。

    现在仅仅是打了敌人一个措手不及而已，万一要是被敌人阻住去路，可就麻烦了。

    当务之急，必须得一鼓作气势如虎，直至杀到码头才行。

    果然，这些海寇并非想象得那样不堪，他们虽然力量有限，却是动作极为迅速。

    仅仅片刻功夫，便从四面八方扑过来更多的人。

    而在这些人之中，竟然还出现了许多拿着弓箭和弩箭的海寇，尤其是那弓箭上还全都点着了火。

    就在徐尊等人即将冲到码头的时候，这些弓弩手也已经杀到近前，不由分说，立刻箭如雨下，朝徐尊等人射来！

    火阿奴打开铁伞左右旋转，倒是挡住了一部分箭弩。

    然而，还是有一小部分箭弩射了进来。

    “小心啊！”

    赵羽挥舞转魂刀挡掉几支，但还是有一支箭擦身而过，直奔徐尊射去。

    不过，好在徐尊身边还有大神护体，那支箭尚未碰到徐尊，便被苦娘轻轻地握在手中。

    接着，苦娘手腕一动，那支箭便反射回去，将一名弓弩手穿吼而死。

    苦娘的动作十分隐蔽，外行人什么也看不出来。

    但跟在后面的萧镇南却不是外行人，这一幕被他看了一个满眼。

    他本来是想冲过来将徐尊拉开的，却看到如此令他炸毛的一幕！

    咕噜……

    萧镇南整个人都不好了，感觉后脊梁骨有些发凉。

    失神之间，一支冒着火的箭矢射向了他！

    “相公小心！”

    好在韩飞儿注意力集中，当即将铁伞挡在萧镇南脸前，将火矢挡掉。

    然而，因为手握铁伞，火矢还是伤到了韩飞儿。

    啊？

    萧镇南这才从恍惚中回过神来，顿时大叫一声，将银枪飞出，迅猛旋转，登时将那些射箭的海寇打倒一圈！

    就在这时，情况又出了变化。

    随着阵阵呼喝声，海寇们竟然举着厚重的盾牌挡在了前方。

    那盾牌正面还有尖利的巨刺，海寇们抬着盾牌朝火阿奴撞来。

    “啊！！！”

    火阿奴大喝一声，用铁伞撞在了盾牌上。

    随着一阵轰鸣，双方进入角力阶段，谁也没有顶过谁。

    可是，随着队伍如此一滞，四周围的敌人却全都趁机猛扑过来，射箭的射箭，撒网的撒网，开枪的开枪，形势忽然变得异常危机……

    ……

