    空落落的梦想家中，透过铁质大门缝隙，吹进来的一丝微风，也是冷飕飕的，叶胖子抹了把额头上的汗水，微微撇着脸，抬起头看着好似胜券在握的合伙人王一凡。

    “凡哥，邮件的措辞上，是不是还是可以有点修改的余地啊？”

    王一凡以个人的名义控诉东煌的吴迪仗势欺人也就罢了，现在竟然又让他以荣耀经纪的名义向东煌传媒相关高管发去了措辞强硬的类似于最后通牒的抗议，并且表达了一种在他看来极其不切实际的诉求。

    大佬，你要疯，你要面子，不要拖着小家小业的我一道玩完啊！

    叶胖子的心里是崩溃的，但却仍旧还是希望王一凡能够保留一点转圜的余地。

    对面可是东煌传媒啊！

    人家好歹业内巨无霸的存在，高管们往日里又都是高高在上惯了的，谁还没点小脾气了？

    说点委屈话，能表达一下诉求就可以了，为什么要一副得理不饶人的架势？

    每个人的生存哲学是不一样的，也难怪叶胖子一时无法接受王一凡的想法，他的本钱没有王一凡雄厚，一旦输了，就不单单是重头再来了，更可能是一蹶不振，永远无法出头。

    所以，他格外谨慎，一步一步都希望确保万无一失。

    但叶胖子也是有野心的，有赌性的，这和他出身“草莽”也有一定的关系，真到了那个地步，他也敢放手一搏。

    王一凡表情的风轻云淡，被他解读为了是孤注一掷的决心，小心翼翼地开口劝了一句，见这位大佬只是笑笑，他无奈之余，只好将心思跟他保持一致。

    “凡哥，既然要搞，我们是不是干脆把视频放给媒体，利用网络大众的力量，然后再想想办法把东煌的对手给拉进来，至少也能给我们站站台，你说是不是？”

    王一凡诧异地看着这位合作伙伴，果然要说斗争的心思，每一个男人都是不会缺少的。

    他摆摆手道：“没到那个地步，我和东煌传媒稍微有点渊源，犯不着鱼死网破！”

    “渊源？”

    叶胖子又愣住了，以前你怎么没说起过？

    你是吹牛的吧？

    有渊源的话，你连吴迪都搞不定，还要用这种方式？

    叶胖子的心情极度凌乱，感觉王一凡像是在闹着玩！

    “对，有点渊源，但跟吴迪没什么关系，反正这一次，咱们占着理，也有拿捏的余地，跟他们碰一碰，让他们涨涨记性！”

    话都说到这份儿上了，叶胖子只能是认为王一凡身为大佬，死要面子活受罪，但所有的牌都在他的手里，反倒是他这个荣耀经纪的总经理一筹莫展，也只能按着他的做法死马当活马医了。

    期望于东煌传媒的高管，心胸开阔，听得进意见，也容得下莽撞地冒犯。

    毕竟也是行业大佬，总是会有点气度的吧？

    叶胖子心惊肉跳地按下了邮件的发送按钮。

    ……

    “管理混乱”、“欺上瞒下”、“抄袭”、“损公肥私”、“职务侵占”……

    “嘿，好多的恶名！”

    罗佑华冷笑着关闭邮箱页面，荣耀经纪历数吴迪的恶劣行径，却也一并将东煌的高管们带了进去，如此一来，他这个东煌传媒的总经理，可以说是首当其冲。

    他不在乎这点指控，东煌传媒屹立于整个行业之内，木秀于林风必摧之，又是身处于是非最多的娱乐圈内，哪能不惹腥臊。

    东煌传媒吃得起这点数落和指责。

    但若是将问题归结于管理上的问题，他第一个就不同意。

    安秘书候在一边，重新打开一份邮件，笑道：“影视部向总那天跟您汇报的那部小说的作者，应该是这个荣耀经纪的合伙人之一，所以两份邮件差不多是前后一起发过来的，我已经通知公司的公关部和法务部出面跟对方沟通了，向总那边也和我说过，已经联系上了这个王一凡。”

    罗佑华一愣，疑惑地撇过头看向安秘书，“这人叫王一凡？”

    安秘书回道：“是的！”

    “哪几个字？”

    “三横王，一二三四的一，平凡的凡。”安秘书想了想，笑道，“我之前也纳闷呢，好像是和公司的王董同名同姓！”

    罗佑华在椅子上坐直了身子，又看了眼他的秘书，“去查查，是不是那位神秘的王董？”

    安秘书不笑了，道：“罗总，应该不是吧，真要是王董，他也犯不着发这些邮件给我们啊？您也没见过王董？”

    罗佑华道：“他就没来开过董事会，也没参加过股东大会，神神秘秘的，我来公司这么多年了，就从来没见过这么一号人，我原本一直在寻思，这个王董可能本身是不存在的，是范董以亲戚的名义持有的另一部分公司股份。”

    安秘书点点头，心里却也活跃开了。

    这位神秘的王董，对外其实并没有太多人关注，即便是公司内部的一些职工也从来不知道还有这样一位神龙见首不见尾的神秘董事，但对于安秘书直接服务罗佑华的心腹秘书，他对这位王董是听到过一些的。

    公司内部小范围传言，这位王董，有可能是范董的私生子，因为在年纪上倒也可以推敲得通，反倒是作为独立股东存在的可能性倒是很小，毕竟不管是年纪和当初投资的资金体量都摆在那里，而且这些年，范董对于这部分股份也拥有着极强的控制权。

    他毕竟只是个秘书，权限有限。

    不过，连他的老板罗佑华都没有见过这位王董，那就非常有意思了。

    私生子这种说法，越发接近事实。

    “那罗总觉得这个王一凡，可能是我们的王董？”

    安秘书好奇心作祟，又问了句。

    罗佑华摇了摇头，斜了他一眼，道：“可能性不大，你刚才说的也有几分道理！”

    他点了点pad，“如果真有这么一位王董，他也没必要用这种方式和我们沟通！”

    “那要不要和公关和法务部门都打个招呼，至少让他们要先把对方身份搞清楚？”

    “嗯，还有这个荣耀经纪也搞明白，查一查到底是怎么回事，下面有人要是真败坏了我们公司的名声，还是要管一管的！”

    罗佑华的态度，稍稍转变了！

    安秘书应了声是，如是想。

