
　　“你说，秦明，秦明他会不会来？”

　　江秋燕一条腿受了伤，以一个不自然的姿势耷拉着腿。

　　手上却是拿着一把枪指着他们这房间的唯一一个窗口，眼神坚毅，嘴上却带着一丝不确定的问道。

　　东方尧苦笑着摇头，“我也不知道，不过秦明应该会来的吧。”

　　东方尧知道秦明不是一般人，如果说秦明真想救他们的话，肯定会过来救他们的！

　　不过，东方尧苦笑着看了一眼外面的情况，只是就算秦明那边快速的赶过来，只怕也要一两个小时。

　　外面的战斗那时候说不定都已经结束了，可能就过来给他们收个尸吧！

　　江秋燕呆呆的看着外面，闻言咬了咬嘴唇。

　　江秋燕有些不甘心，她还年轻，再加上家族之前的压力都压在她的身上，而且她弟弟这些年来也没有多出众的天赋，若是自己死在了，那她弟弟一个人根本就管不住整个江家！

　　可惜啊，世上难买早知道，江秋燕也没想到自己这一次和东方尧出来行动，只是顺路和国字脸他们走一条道，竟然就遇上了这样的事情。

　　危楼外。

　　国字脸和先前秦明见过的那两个天师正苦苦作战。

　　“他们所修炼的全部都是邪门歪道，虽然说不是主流，然而伤害力却极大，你们都注意小心了，那黑气只怕不简单！”

　　“知道，队长，要不我们两个老家伙在这里拖着他们，你们先带着东方尧他们走吧！”

　　“是啊队长，我们两个老家伙没了不要紧，你们这些年轻人才是未来啊，回去之后立刻就从护龙局的总部调人，把这群人给灭了，算是为我们两个老家伙报仇！”

　　国字脸几人心里也满是怒火，同时又有着一丝悲壮的慷慨。

　　这个世间最让人难受的莫不是一部分人在为国家的未来而努力，而另外一部分人却在死命的给他们拖后腿！

　　国字脸沉声道：“我们H国人就没有放弃自己的兄弟，自己独自逃生的，现在我们撑住，我联系的人已经到路上来了！”

　　“呵呵，那只怕你是联系人过来给你收尸了吧！”

　　和国字脸交手的那个人统一的黑斗篷黑袍打扮，桀桀怪笑着道。

　　他手上拿着一个黑色的铃铛，每摇动一次，便从中迸射出一道邪恶的黑光。

　　之前就是这个铃铛夺去了好几个特种兵的生命。

　　国字脸闻言大怒，奈何自己有心无力，近一个小时的缠斗已经消耗了他大量的体力，体内的灵气也所剩无几，如果说继续拖下去，战局对他这方无力。

　　先前拼着损失十几个特种兵的命，他们突围到了危楼当中，也射杀了几个敌对天师。

　　国字脸更是带人直接灭了对方两个小头头，然而双方的高段对手倒是能够对上手，一些修为不高的天师却是能够浑水摸鱼去伤害东方尧他们。

　　更何况，在战局之外还有一个深不可测的人正观察着他们这边的战斗，虽然说没有参与其中，但若是自己等人能够反扑，说不定那人就会对他们下手！

　　一时之间，国字脸他们的处境变得无比危险起来。

　　由于现在已经是夜间，再加上秦明走高速，一时间也顾不得超不超速的问题。

　　反正他精神力无比强大，即使没有天眼的存在，他也能够在极快的速度之下反应过来周围的情况，基本上只要对方不作死，就不存在任何出车祸的可能。

　　他也就放飞了自我，直接全程超速，硬生生将原本近两个小时的车程压缩到了四十多分钟，最后下了高速路之后，秦明直接舍弃了汽车，在黑夜当中快速的飞掠出去。

　　“砰砰砰砰……”

　　“这里，杀了他！”

　　还隔着一段距离，秦明便听到了远处若有若无的声音，更是加快了速度飞掠过去。

　　而此刻战局也已经进入了白热化了，由于国字脸等人还要保护东方尧等人，所以在有所制约的情况下陷入了劣势。

　　国字脸等人现在已经是伤痕累累，灵气耗尽，虽然说对方的人也不好受，但是总体来说却要比国字脸等人好了很多。

　　“你们这群废物，这么久都没把人给拿下来，算了，还是本座亲自出手吧！”

　　就在这时，先前一直不曾加入战局的神秘人笑了一声，随后他的身体便如同鬼魅一般快速的掠到了国字脸面前。

　　一个积蓄了淡淡煞气的拳头，即将砸上国字脸的心脏处。

　　国字脸下意识的闭上了眼，心里悲哀的想着，他们到最后还是没把东方尧等人送出去。

　　这一次自己还是大意了，竟然连累了那么多人……

　　然而……

　　“啊啊啊啊……”

　　秦明一来就看见国字脸差点死了，大惊之下，身体一跃上百米，当即捉住了神秘人背后的那一只手，来不及做别的动作，直接向后一拉手腕一转，顿时黑衣人的手直接从肩膀处转了三百六十度。

　　骨头碴子转动的声音清晰可闻。

　　秦明面无表情的把人扔了出去，把国字脸一掌轻柔的推出战局，同时手上几掌推出宝气形成的巴掌，直接将和另外两个天师对战的天地会的人拍死！

　　神秘人通的一声掉到地上，发出一声惨叫，“我要杀了你，我要杀了你！都给我上，杀了他！”

　　虽然废了一只手，但神秘人的实力还是不可小觑，他的眼神中带着令人心惊胆战的怨恨，阴森森的动了动另外一只手上的装置，一根隐于黑暗中的毒针倏忽之间射向了秦明。

　　虽然没了天眼，但秦明强大的敏锐感知力，也感受到了背后袭来的毒针，秦明一下将自己即将拍死的那个人一提，瞬间两人掉了个位。

　　毒针biu的一声将秦明拿来挡箭的人射了个对穿。

　　随后这个人身体一阵抽搐，口吐白沫，连连翻着白眼儿，没几秒钟便没了声息。

　　秦明松手，“嗵”的一声，尸体掉到了地上。

　　而那神秘人看着瞬间便被秦明解决掉的手下，眼里终于出现一丝惊恐。

　　随后这神秘人竟然站起身，直接一溜烟的就向远处跑了！

　　“抓住他，他是天地会的人！而且应该是总部来的人，有了他咱们就可以将天地会的消息找出来，把他们一网打尽了！”

　　国字脸见此情景，连忙喊道。

　　没想到秦明的实力竟然这么强，看来活捉这神秘人应该不是什么困难的事儿。

　　秦明点了点头，身体瞬间掠出，随后不出几秒，秦明便追上了那神秘人，出手如电便封住了神秘人的穴道，提溜着神秘人的后脖领子，回到了危楼底下。

　　国字脸等人劫后余生，身上血迹斑斑，刚刚造成的伤口更是血流如注。

　　“麻烦你了，请你上去看看东方尧他们怎么样了……”国字脸咬着牙有气无力地说道。

　　秦明皱着眉头走过去，在他的穴位上啪啪点了两下，便封住了他的穴道，血顿时就止住了。

　　“你们都伤的挺重的，这个伤至少得去医院做手术，别的不说，至少得封个十几二十针。”

　　秦明瞥了两眼，随意的说道，他的宝气对于治疗内伤有很大作用，至于这些外伤，顶多是让他们不再流血，并且增强他们的造血凝血功能，不能立刻就让他们的外伤痊愈。

　　秦明此刻给他们点了穴道，避免他们失血过多而亡。

　　至于东方尧他们，秦明能够感受得到危楼里面，虽然说东方尧他们气息比较微弱，但一个个都还活着好好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第960章 及时雨免费阅读。https://xs.23sk.com 