

　　    王妍松了一口气，陪笑着说，好的，好的，我一定尽快把钱退给你。
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说，你这个尽快有多快？不是又要拖我几个月吧？
　　
　　    王妍说，不会不会。
　　
　　    吴雯说，那你想什么时间还给我？
　　
　　    王妍说，一个月吧，怎么样？
　　
　　    吴雯说，不行，我没那个耐性了，三天，三天如果你不能还给我，那我们刑警队见了。
　　
　　    王妍苦笑着说，吴总，你这不是要我的命吗？三天时间我上哪给你凑一百万您？
　　
　　    吴雯冷笑了一声，说，王姐，你别揣着明白装糊涂，钱你都送给了谁你不知道吗？别忘了你还给我了一份录像存证的，这么好的筹钱渠道你怎么不用呢？
　　
　　    王妍说，我也没全部送给孙书记啊，钱被我花掉了一部分。
　　
　　    吴雯笑着说，虽然没全部送给孙书记，可是你留下了录像，我相信孙书记为了赎回这份录像，一定会帮你想办法凑钱还给我的。
　　
　　    王妍说，你是说让我逼着孙书记给钱？这个，我怕做不到。
　　
　　    吴雯笑着说，我可没这么说，我只是想拿回自己的钱，别的我是不想理的，除非被逼到要去处理的程度。至于做不做得到，是你自己的问题，你想想吧，是要去坐牢，还是请孙书记帮你还钱。
　　
　　    王妍说，你狠，好吧，三天就三天。
　　
　　    吴雯站了起来，说，我可告诉你，过了三天，你自己到刑警队报到吧，那样还能赚个自首的好态度。告辞。
　　
　　    吴雯气哼哼的走了，王妍颓然的瘫软在椅子上，浑身都没了气力，她原本预计吴雯将钱打进她的账户，她就可以卷了钱逃跑，没想到吴雯技高一筹，没上她的当。
　　
　　    半天，王妍恢复了理智，吴雯说的对啊，她手头还握着送钱给孙永的录像呢，这可是一张王牌，运用好了，自己今后的日子也就可以依靠孙永，相信凭孙永市委书记的地位，一定可以保证自己在海川过上好日子的。
　　
　　    王妍就又拨通了孙永的电话，又是冯舜接通了电话，冯舜开口就说，不好意思，王老板，孙书记正在开会，不方便接听你的电话。你是不是改个时间再打电话来？
　　
　　    王妍冷笑了一声，说，冯秘啊，我不用改个时间再打电话了，你跟孙永说一声，不要以为躲着就没事了，我的钱他不能白拿的，我可是有证据的，聪明的话他就马上给我回电话，否则我会让他后悔莫及的。
　　
　　    说完，王妍狠狠地讲电话扣掉了，留着冯舜在电话那一边愣了半天，王妍这么一发狠，他不知道该如何去跟孙永汇报了，尤其是王妍提到了说孙永拿了她的钱，那就是在说孙永受贿，这可是一个领导最忌讳秘书知道的东西了。他如果就这么去跟孙永汇报，怕孙永对自己会产生不信任感。
　　
　　    可是冯舜并不敢，王妍的语气很不善，如果事情闹大了，孙永出了状况，他这个秘书也是不能独善其身的。
　　
　　    想来想去，冯舜还是去了孙永的办公室，看了看孙永，孙永正在批文件，冯舜小心的说，孙书记，那个王妍又来了电话了。
　　
　　    孙永头都没抬，不高兴的说，你这个小冯啊，不是告诉过你王妍的电话今后我一概都不接吗？
　　
　　    冯舜吞吞吐吐的说，可是这一次她有些不同，她说
　　
　　    冯舜说了半天，也没敢把王妍的话说出来。
　　
　　    孙永抬起了头，说，她说什么了，别吞吞吐吐的，赶紧的。
　　
　　    冯舜说，她说您拿了她的钱不能白拿，她有证据，让您赶紧给她回电话，否则她就将让您后悔莫及。
　　
　　    啪的一声，孙永满面怒容，狠狠地拍了桌子一下，说，胡说，谁拿她的钱了，我看这个女人真是疯了，我堂堂市委书记怎么会拿她的钱。这家伙咬了曲炜不说，现在还咬上了我了。小冯，你可不要相信她的胡说八道啊。
　　
　　    孙永虽然声色俱厉，可是心中也在打鼓，他并不清楚王妍手中有什么证据，不过细想起来他并没有留什么把柄下来，因此心中侥幸的认为王妍是在虚声恫喝他。他估计自己已经这么长时间没见王妍了，王妍如果有证据早就拿出来了。
　　
　　    冯舜干笑了一下，说，我知道孙书记一向很清廉，我怎么会相信她呢？
　　
　　    孙永说，你不相信她就对了，别去理会这个疯女人的胡说八道。
　　
　　    冯舜说，只是孙书记，这一次王妍的语气很不善，你是不是见见她，看看她究竟想干什么？
　　
　　    孙永火了，说，你这个同志啊，我见她干什么，她不过是因为求我办事我没帮她办恼羞成怒来威胁我而已，我见了她还是不能办，见了有什么用，让她当面威胁我吗？
　　
　　    冯舜总觉得事情不是这么简单，可是看看孙永恼火的样子，也不敢再说什么了。不过他也没离开，他想等孙永进一步的指示。
　　
　　    孙永不满地看了冯舜一眼，他心中有鬼，就觉得别人都在怀疑自己，便说，你还站在这里干什么？你还是不相信我吗？你非要我跟那个臭女人当面对质你才相信吗？
　　
　　    冯舜被吼得一哆嗦，连忙解释说，我是想看孙书记您还有没有进一步的指示，既然没有，那我出去了。
　　
　　    说着冯舜就要转身离开，孙永这时说，小冯啊，你先等等，再有王妍的电话你不要接了，直接给他挂掉，她如果来找我，告诉门卫，不要放她进来，我不想再听到这个女人的任何情况了。
　　
　　    孙永是要打算否认到底的，可有点害怕王妍在电话中跟冯舜谈及行贿自己的事情，因此就要求冯舜不要去接听王妍的电话。冯舜就领命出去了，他被孙永批评了一通，心中迁怒于王妍，就决定再也不接触王妍了。
　　
　　    王妍没有等来孙永的回电，再次拨打了孙永的电话，对方却连接都不接，直接就挂掉。王妍顿时心凉透顶，她此时明白孙永是跟自己耍起了无赖来了，这家伙根本就是想要赖掉自己送钱给他这一事实。
　　
　　    王妍没想到堂堂市委书记竟然如此无赖，心中越发愤愤不平，她也不甘心就这样被孙永扔到一边，便找到了市委，结果门卫给她登记之后，打电话给孙永的秘书冯舜，冯舜说，孙书记不想见到这个人，把她马上赶走。
　　
　　    门卫就跟王妍说孙书记不在家，请她离开。王妍心中气极，很想就在这市委大门口闹开，可是她也知道自己也不干净，她还骗了吴雯一百万呢，如果就闹大了，孙永栽进去无所谓，可自己也要跟着牵连着坐牢。她可不想进去坐牢，只好无奈的离开了市委。
　　
　　    回了海益酒店的吴雯已经对孙永不抱希望了，她明白自己目前的处境，知道只有跑路一条途径了。她原本就想在骗了吴雯的土地转让金之后逃跑，因此也做了一些准备，此刻简单收拾了细软，万般眷恋的看了看一手创立的海益酒店，想想自己回海川这段时间的生活，顿时泪流满面，她十分懊悔，如果不去参与什么拿地的活动，也许她和曲炜还甜甜蜜蜜的生活在海川呢，此番却要背井离乡，逃离海川，还不知道有没有机会再回来了。
　　
　　    这真是自作孽啊。
　　
　　    当晚，在海益酒店送走了最后一批客人之后，王妍锁上了大门，开着车消失在茫茫夜色中了。
　　
　　    海益酒店老板娘跑了的消息很快就在海川政坛传播开来，人们对这个当初告倒曲炜的女人并没有什么好印象，在猜测她跑路的原因的同时，也对这个女人的遭遇有些幸灾乐祸。
　　
　　    冯舜很快就知道了这个消息，赶紧汇报给了孙永。孙永听了有些意外，他还以为王妍会跟他纠缠些时日，没想到这么快就离开了海川。是不是有什么特殊原因呢？这是很让孙永困惑的地方。另一方面，孙永心里也放下了一块石头，他以为这一下再也没人知道王妍送给他钱的情况了，他可以安心享用王妍送给他的钱啦。
　　
　　    吴雯知道这个消息就比较晚了，她是快到三天期限的时候经过海益酒店，见海益酒店大门上锁，她马上意识到王妍跑掉了，下了车一问周围的人果然。她有些后悔不该没有听傅华的话直接报警，在一方面心中诧异孙永为什么不出面帮王妍的同时，另一方面赶紧收拾了相关资料，去海川公安局报了警。
　　
　　    刑警队给吴雯做了笔录，接收了相关证据，便说会展开相关调查，要吴雯回去等候。至于吴雯手头掌握的关于王妍行贿孙永的录像，她并没有提供给海川警方，一来她感觉这是在海川地面上，孙永完全掌控局势，如果贸然递上去，有可能被孙永的人想办法湮灭证据，并且受到打击报复；二是吴雯也不清楚自己在这种事情中是否有违规的行为，如果递上录像，说不定反而会证实她对王妍行贿是知情的，甚至是背后的指使者，那样说不定她也要承担责任。
　　
　　    综合这些因素，吴雯了这份录像。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

