    “很容易就能得出这个结论，身为一名穿越者，他第一个来到的世界肯定是他的下一层空间，如果不知道可以将自己想象成负质量生物，那么就必然会坠落到自己的负一层空间。

    而在不知道如何回到自己的世界的情况下，他第一个大幅改变的世界，也应该是负一层空间。

    如此一来，就能得到一个很有趣的结论，那就是负一层空间和零号空间之间的联系已经被切断，他没有办法再做到在零号空间建遗迹，并且投影到所有的下层空间里，他想做到这一点，必须要在负一号空间。

    也就是说，我们能看到这遗迹本身就已经证明了他并不属于我们的世界，至少这一点上，他绝对是说谎了的。”承影拍了拍亚克的肩膀：“走吧，我们该去更上层的空间看看了！

    或许那里的宝物对我们并没有作用，但上层空间不同的物理环境，本身就是极为宝贵的，当神秘是可见的之后，探索起来难度就要小太多了。”

    不同的人，在遇到相同的机遇之后，思路也是不同的。有些人，只会不断地向下看，依靠着自己身处上层对于下层的优势。不断的让自己降级，滚雪球一样让自己在下层空间中变得越来越强。

    但有人却会向上看，更具挑战的世界也意味着更多的知识与力量。

    承影和亚克显然是后者，所以他们选择去探索正一层空间。至少在那里，人们的生理结构和正常的斗罗并没有太大区别。甚至于那里的剧情，应该也和正常的斗罗相差不多。

    而且是没有被他们干涉过的那个版本，算算时间线，这个时候霍雨浩大概正在参加。他人生中的第一轮全大陆高级魂师斗魂大赛，以一个大魂师的身份参赛。

    随着两人跳进空洞他们成功，来到了正一层空间，离开迷宫后，周围依旧是沙漠，他们的载具依然可以使用，更加幸运的是，银龙也可以成功通过空洞穿越，虽然它的体积大了一些，但空洞内部的空间和外界的计算方法似乎并不一样。只要接触到漆黑的空洞就可以进入其中，完成穿越。

    有银龙在，至少在武力方面，两人就不需要担心太多问题了。来到这个世界之后，车载系统就开始对这个世界上各项参数进行检测。

    理论上在正一层空间中，至少会有一种斗罗的超凡力量以可见的形式呈现出来，不一定是可以被看到。也可能是可以被嗅觉或听觉感知，甚至依旧不可以被人体感知，但可以通过其他设备测量出来。

    “嗯……好像找出不同了。正一层空间与我们之间的差别还是挺明显的，某种程度上，用肉眼就可以辨别出来了。”亚克指了指草丛之间星星点点的，如同萤火虫一样的绿色光点。

    “这些应该是我们那一层不可见的生命力，或者说构成生命力的成分之一，在这一层可以被看到，并且直接被干涉，比如我可以拿瓶子把它装起来。”亚克像是装萤火虫一样，拿一个玻璃瓶子就装，加了一颗绿色的荧光。

    承影看了下显示屏上的数据：“这瓶子里的生命力，大概相当于一颗小麦种子的量，不过不只是发光部分，发出荧光的，只是生命力的一小部分，只不过他和生命力的其他部分，是不可分割的。所以就像是同位素标记一样，帮我们标记出了生命力所在的位置。”

    “可以观测的确方便多了，发出荧光的，这部分可以进行分析，是一种理论上在我们那个层面，不可能存在的多肽。”在超凡之力边的，可见之后，对他们的探索就变得容易的多。

    “这种物质在我们那个层级理论上是无法合成的，它的结构会直接把自身的化学键掰断，但在这一层，它却可以稳定存在……不同层级的物理规则难道是不同的？有趣……”承影陷入了对世界观的猜测。

    “不对！”亚克摇了摇头：“与其猜测物理规则有如此巨大的差异，不如假设生命力无法观察的部分产生了某种作用，使得目前我们能观测的这一部分可以存在，如果靠着某些隐形的原子的支撑，这样的物质，也并非没有存在的可能。”

    “有道理，所谓的生命力，可能是比我们看到的这部分更大的多的分子，嗯……那我们知道，这一部分发光的多肽的结构，就对于合成生命力没有什么太大帮助了，不过……知道了，它的结构，我们或许可以想办法标记我们世界的生命力，然后更轻易的将它们富集。”

    “唔……”承影说到这里，忍不住拿出生灵刻刀：“他释放出来的生命力，在这个世界依旧是不可见的，只会在与外界产生干涉的时候，发出类似焰色反应的光芒，我觉得咱们需要这个世界的固态生命力，来作为对照组。”

    亚克也认同了这个观点，而恰好他们似乎知道，这个世界哪里有现成的固态生命力。

    “嗯……霍雨浩现在貌似就在参加全大陆高级魂师斗魂大赛，我想他大概不会介意把自己的刻刀暂时借咱们用几天。”承影乐呵呵的拍了拍趴在地上，团成个球睡觉的银龙。

    从任何一个角度来看，霍雨浩那里都是最容易获得固态生命力的。

    于是乎，一行人便在沙漠中启程了，他们现在身处星罗帝国的最南端，只需要一路向北。要不了多远，就可以抵达星罗城。这一届全大陆高级魂师斗魂大赛。就是在星罗城中举办的，算算时间线，霍雨浩应该已经把那柄刻刀拍卖下来了。

    银龙没办法变为人型所以在接近星罗城后，就开启了光学迷彩盘旋在城市的上空，只要不飞行到城市上空，就很难发现它。而恰好帝国的首都，一般都是禁飞区，除非是97，98以上的斗罗，否则没人敢在这里乱飞，这让银龙可以很方便的隐藏自己。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

