    危机。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    危险。

    危亡。

    陈秀妮感觉到自己的呼吸已经快到要窒息，死亡的感觉弥漫全身。自从进入核级之后，在大地上纵横，几乎没有遇到过太大的压力，哪怕是面对火种之灵，打不过也可以跑。更别说随后进入粒子级。

    粒子级的强大，谁突破谁知道。

    几乎已经达到无敌的高度，被尊称为女战神。在6地上，能够给她造成压力的，也唯有沈聪一个人。

    不过沈聪是队友，可以无视。

    但就是现在，陈秀妮却又一次感觉到死亡来临的强大压力，一如当初面对虫战士时，随时产生会死亡的感触。

    “距离沈聪到来，还差十分钟时间，我必须挺过去！”陈秀妮用力舞动麒麟臂，战斗长剑格挡大火灵甲虫的进攻。

    女战神号表面，已经坑坑洼洼，都是被大火灵甲虫撞击造成。

    有几次甚至都被大火灵甲虫给挑翻车，车里不止有陈秀妮一个人，还有几位协助她控制女战神号的进化者。但此时他们根本不敢露头，只能躲在战车里，以求自保。

    砰咚！

    大火灵甲虫的敏捷性越来越高，度越来越快，女战神号无法与之抗衡。同是粒子级，显然大火灵这样的身体构造和强度，远还未开出来的载具战车。

    “你们怎么样了？”陈秀妮虽然焦躁，表面上依然冷静，沉声询问车厢里的队友。

    “队长，我们没事，就是没办法再使用黑石光炮辅助射击了，根本无法瞄准，即便是开火也造成不了任何伤害。”一名队员喊道。

    另一名队员道：“女战神号的受损情况严重，自检系统显示已经是红光满屏，队长，该战略性转移了！”

    陈秀妮淡然道：“摆脱不了这只大火灵甲虫……我们再坚持十分钟，黄主席已经在赶来的途中。”

    队员神情沮丧：“十分钟，恐怕很难做到。”

    陈秀妮眼睑下垂，两道光亮从眼中升起：“我等一会将战车转为手动档，沈秀来驾驶。”

    沈秀忙问：“队长您呢？”

    “我下去引开这只臭虫！”

    “队长，太危险了，你不能出事，换我去吧。我骑上暴力摩托，至少能引开它一分钟，足够女战神号撤离海宁地区。”一名队员站起来，抓住扶手，向车厢后门走过去。

    “你一个人不够，算上我一个！”另一名队员，也起身跟着他，一起向车厢后门走去。

    陈秀妮目中柔情闪现，但还是说：“我去引开，很大几率活下来，你们去引诱，肯定会死。”

    两名队员根本没有停步：“哈哈，队长，说句不好听的话，您是国家、是人类的重大战略武器，您哪怕只是有出事的风险，都不应该。至于我们，虽然不想死，但死掉了也不影响什么大局。”

    说完，已经打开车厢门，各自骑着一辆由骨金打造的摩托车，冲出去。

    启动黑石能源宝，扛着黑石光炮，两人分散出去，绕着大火灵甲虫射击，试图吸引大火灵的注意。

    陈秀妮感觉到眼眶微热。

    不再犹豫，直接收敛威压，躲开大火灵甲虫的撞击，向后撤退，以保存女武神号不失。

    计划是好的。

    两名冒死的队员也确实吸引了大火灵甲虫的注意力，让这只浑身仿佛冒火的大家伙，掉转方向。先追左边的暴力摩托，追上后，身体一压，直接将这名队员连着摩托车碾碎。再掉转方向，三十秒钟就追上另一人，同样是强势碾压。

    整个追杀的场面。

    一共耗费大火灵甲虫四十五秒钟的时间。

    有这四十五秒钟，女武神号已经冲出一公里半距离，时已经加到1oo公里每小时。但这并不足以拉开与大火灵甲虫的距离，这只巨大的大火灵，细长的六条腿快爬动，度几乎可以达到2oo公里每小时。

    轰隆隆。

    大地带起两道巨大的烟尘。

    一前一后，向正西方冲过去。

    “五分钟，还有五分钟，沈聪才能赶来……”陈秀妮已经不再焦躁，队员的牺牲令她恢复以往的飒爽镇定。

    此时她的想法很简单，能逃就逃，不能逃便回身一战。

    天眼雷达模模糊糊看得到，大火灵甲虫在身后越追越近，粒子级的恐怖气息，始终牢牢锁定着女武神号不肯脱离。

    “车体严重受损，天眼雷达几乎维持不下去，雷波电台也已经失去通信……照这样的度下去，再有两分钟，我就会被大火灵追上……跑出海宁火山已经很远，沈聪要追赶上来，很难很难。”

    思维稍稍活泛，陈秀妮想到了很多很多，从小到大的经历，都已经在短短的逃亡途中，回味一遍。

    最终记忆定格在两个男人的画面。

    一个是她的父亲，那个在末世初期人心惶惶时，建立起蘑菇城的如山男人。一个是强势灭杀虫战士，恢复蘑菇城秩序，天下无敌的冷漠男人。

    轰隆！

    画面破碎。

    大火灵甲虫的触角已经狠狠撞在女战神号上，将女战神号直接掀翻，在地上连续滚动五圈，才停止下来。

    ……

    “还是没有逃脱吗？”沈秀抓着扶手，披头散，悲哀的低语。

    旁边一名队员，甩了甩有些转蒙圈的脑袋，好像要哭一般：“要死了……”

    “不要哭。”

    耳边传来陈秀妮坚定的清朗声音：“不会有事的！”

    下一刻，陈秀妮已经冲出翻覆的女战神号，手握两把长剑，向大火灵甲虫冲过去，她决定不再关心已经彻底失去战斗力的女武神号，要亲自与大火灵一战。

    可惜。

    她坚持了三十秒不到，就两把长剑尽毁，被大火灵一头撞上，重重摔回到女武神号的破损护甲上，一口血金呜哇吐出来。

    再接着，红云盖顶。

    大火灵甲虫浑身冒火的身体，已经高高翘起，即将重重压下来，杀死这些猎物，再享受猎物的美味。

    骨金都被撞断，动弹不得。

    陈秀妮只觉得还有很多事情没有完成：“有点儿遗憾，我这么漂亮，死前还是单身汪呢……”

    轰！

    大火灵甲虫砸下。

    陈秀妮的身影被淹没，女战神号本就破损严重的车体，严重形变，一瞬间就被砸扁，并深陷入地下。

    烟尘弥漫。

    大地上，只有大火灵甲虫，耀武扬威。

    ……

    哐当！

    大火灵甲虫似乎觉得猎物没死透，又狠狠补了一记重砸，将女武神号彻底砸进泥土里。这时候，一股浩瀚如大海的狂暴威压，从它的身后传过来。

    瞬间令大火灵甲虫，火焰旺盛三尺，转过身来荡漾活性波，紧张地扫视周围。

    现目标。

    东边大地上。

    一辆高奔驰的巨大钢铁战车，气势狂暴的冲过来。

    驾驶室里，沈聪眉头皱在一起，天眼雷达已经笼罩全场，已经看到被压扁砸进泥土中的女战神号。

    “似乎……来晚了一步？”