    一间四面白墙的等候室，却不是段心兰三人所在的等候室，罗素强行在主神身上留名，没能成功，被一脚踹出了……大概是闺房的地方。

    这间等候室一共有三人，针锋相对的两个女超人，以及在夹缝中艰难生存的英樱樱。

    两个队长，一个盾牌，这配置也没谁了。

    “夭寿了，好大一只电耗子！！”

    望着突然出现的罗素，英樱樱当即怪叫一声，下一秒便被罗素大手盖脸，提在半空两腿乱蹬。

    “唔唔唔————”

    “闭嘴，再吵就电死你。”

    罗素小声威胁一句，提着英樱樱来到墙角，散去身上的雷霆铠甲，搭着她的肩膀小声嘀咕道：“那边什么情况，已经打完了？谁赢了，谁输了？”

    “你不知道？”

    英樱樱诧异看了罗素一眼，而后惊疑不定道：“比起这个，先说说你怎么进来的，据我所知，主神把房门都焊死了，除了参赛者可以进入擂台，其他人一律禁止串门。”

    “我有备用钥匙。”

    “真的假的，我不信，除非拿出来看看。”

    “爱信不信，先回答我的问题。”

    见英樱樱还要说什么，罗素竖起拳头，因为他的道理更大，英樱樱果断赞同了他的观点。

    “情况是这样的，队长她……呃，我也不知道该怎么称呼，话说回来你可真厉害，居然同时勾搭上两个队长，还能活到现在，水土不服，就服你！”

    “还行啦，两情相悦这种事情，我也很困扰的，说多了都是……”

    罗素很不谦虚地谦虚说道，话到一半刹住，眯着眼睛：“再打岔话题，我就把你体内的魔力抽干，亲手帮你换上小猪佩奇的童装。”

    “哼，有两个队长在，难道我会怕你？”

    “试试？”

    “开个玩笑，我肯定怕你呀！”

    英樱樱心头默念三十年河东，脸上堆起笑容：“情况是这样的，我们分开之后，我被主神送到了【星球大战】里的死星，根据定位手表和两位队长碰面，当时真是吓了我一跳，居然有两个……”

    罗素：(?_?)

    英樱樱：（￣^￣；）

    “别瞪了，怪吓人的，你要是不愿意听，我可以跳过这一段。”

    “继续！”

    经过英樱樱的讲述，罗素大致明白了始末，两个女超人进入主神空间后就被主神分配到了同一个世界。

    起初，两人相处还算愉快，携手作战并无矛盾。

    至少表面是这样！

    后来，主神的擂台赛开始，两个女超人在死星上获得了出线名额，赢得很轻松。

    一方面是个人实力拔尖，另一方面，这里的轮回者实力真的非常一般。

    顺便一提，四个出线名额里，英樱樱也拿到了一个。

    再然后就是罗素看到的画面了，十六进八的赛事了，两个女超人对垒，一言不合，再加上没有罗素镇场，立马打成了一团。

    “怪我，要是我在就好了。”

    呸，渣男！

    要不是因为你，她俩根本不可能打起来！

    英樱樱心头鄙视，继续说道：“再然后，两个队长掏出决定胜负的道具，一个是维列斯之证……该死，我总算知道她把奖励点花在什么地方了。”

    英樱樱小声BB，鄙视挪用公款的老大，在罗素竖起拳头前再次开口：“另一个队长则穿上了一件……我也不知道那是什么战甲，没敢提也没敢问。”

    “太阳神战衣，是我的物品。”

    “哦嚯，难怪她俩火气这么大。”

    想通关键处，英樱樱豁然开朗，鄙视瞥了罗素一眼：“亏你还是个业务熟练的渣男，居然能犯下这种不可饶恕的错误，怎么着，准备向其中一个提分手吗？”

    “你不觉得自己的废话有点太多了吗？”

    “呃，是有点。”

    英樱樱讪讪一笑，压下罗素抬起的拳头：“再之后，她们两个打了很久，持有太阳神战衣的队长明显更厉害，可结果，她主动认输，放弃了晋级赛的资格。”

    罗素：(一`′一)

    选择放弃在情理之中，以两人的钢铁之躯和自愈能力，除非以命相搏痛下杀手，否则很难决出晋级名额。

    女超人全程占优，主动大方让出名额，既赢了面子又赢了里子，虽然失去了名额，但那玩意对她的确没有太大用处。

    她不是轮回者，拿到冠军也没有意义，主神打款都找不到账号。

    罗素回头看了一眼，两个女超人还在无声对视，一言不发跟恐怖片似的，比杰森还吓人，他就不凑热闹了。

    “实话告诉我，穿着太阳神战衣的队长，是之前的复制体，对吧？”

    英樱樱一脸八卦，没办法，队里的姑娘们嗷嗷待哺，她必须做点什么。

    “关你屁事！”

    “只是好奇，你是怎么做到的，复活复制体也就算了，居然还能把人从主神空间里带出去。说来听听，到底怎么做到的，我保证不乱传。”

    说到这，英樱樱忍不住屏气凝神，之前是八卦，现在是一探究竟，顺便八卦一下。

    “既然你都这么问了，那我就不隐瞒你了，附耳过来。”

    “……”

    “怎么了，不想听秘密了？”

    “想，可当年霍利菲尔德也凑上去了……”

    “……”x2

    就在罗素无语的时候，两个女超人终于停止了对视，齐齐冷哼了一声。

    罗素收回搭在英樱樱肩上的手臂，情况很严重，他勾肩搭背这么长时间才被注意到，可见这次的车修起来会很费力。

    是时候展现真正的技术了！

    啪！

    一发手刀落下，罗素放翻身边的扑街工具人，秒换严肃脸走上前。

    “怎么回事，都是自己人，好端端地为什么要打起来？”

    罗素先发制人，不给两人开口的机会，痛心疾首道：“想当初，我为了你们和主神签下不平等契约，拖着疲惫身躯挣扎在死亡线上，为的就是……吧啦吧啦……”

    一番长篇大论，罗素开始渣男自我修养第一步，大倒苦水，讲述自己的辛苦和不易。

    “我不怕苦也不怕累，更不是贪生怕死的人，为了你们我什么都愿意……叽里呱啦……”

    渣男自我修养第二步，我辛苦点没关系，能守护你们的笑容，一切都是值得的。

    “可结果呢，这才一会儿不见，你们又打起来了，我很失望，真的，心很痛……哔哩哔哩……”

    渣男自我修养第三步，我在外面出生入死，而你们却在家里放火烧房子，都是你们的错。

    三步走过，两个女超人顿时脸色尴尬，一左一右偏头歪向相反的方向。

    罗素：成了，这车基本要修好了。

    “唉！！”

    他深深叹了口气，一左一右揽住两人的肩膀：“我知道你们很委屈，可咱这情况不是特殊嘛，多余的话我就不说了，以前说太多，累了。”

    “她怎么会有太阳神战衣？”

    沈梦寒挣扎两下，没能摆脱罗素的手臂，话音十分委屈。

    “她能进来，你敢信？”

    罗素摇头道：“主神这次的任务很奇怪，进来之前，我心有所感，特意将太阳神战衣留下，以备不时之需。”

    说完，他立即转头看向女超人：“比赛我只看了一半，但多少我都能猜到，肯定是你先阴阳怪气……”

    “是她，先拿编号说事，还让我主动退出。”

    女超人也很委屈，她是被迫反击，不是主动挑衅。

    “我又没说错，你不是轮回者，晋级了也没用，还不如让我赚一笔奖励点。”

    “所以我满足你，让你晋级了！”

    “……”

    又吵起来了。

    罗素没阻拦，静静看着两人斗嘴，渣男渣男自我修养写得很清楚，这时切记保持沉默，否则将会面对选择题。

    果不其然，两女对了一会儿，见罗素一言不发，声音很快就小了下去。

    罗素：不是他吹，再刷个漆，这车就可以上路了。

    “对了，你怎么进来的？”

    “看到你们俩打起来，我暴力撞开等候室的墙壁，在混乱的空间里迷失方向，冲出来就到这了。”

    “那岂不是很危险？”

    两个女超人脸色微变，明知罗素平安无事，还是一阵提心吊胆。

    “我能怎么办，看你们俩打起来还无动于衷，和渣男有什么区别？”

    “说的也是。”

    女超人撇撇嘴，抬手在罗素脸上一抹，冷哼道：“好熟悉的色号，似乎在哪见过，看样子某些人和渣男的确没什么区别呢！”

    “咦，我脸上怎么会有这种东西，不应该呀？”

    罗素惊愕出声，印象里完全没有这一段，否则他不会犯下这么低级的错误。

    “不要急，时间还很充足，你可以慢慢想个理由。”

    沈梦寒拍开肩上的手臂，走到识别投影前，刷过号码牌走入光门，八进四正式开赛。

    “回来再和你说，这事有点蹊跷，我怀疑有人栽赃嫁祸，挑拨我们之间的感情。”

    罗素对女超人说了一句，摸出号码牌进门。

    光影转换，依旧是一号擂台，对手的脸色和穆恩一样，无比难看。

    熟人，毛妹阿加塔。

    “我投……”

    轰！！

    黑色光束贴脸划过，阿加塔眼角抽抽，感觉自己和穆恩一样，会被揍得很惨。

    “别急，慢慢来，我需要一点时间……”