    “我是不是应该在家里？”

    秦天天坐在桌前，看着周围凝重的气氛，觉得自己就应该留在家里打电动而不是听到要吃火锅就屁颠屁颠地跑过来。

    桌子的左侧是冯羽，她脱掉了长风衣，底下是类似公务装一般的西服，长裤，小辫放到了肩膀前，比起危险的发型，更像是让人变成狗的发型。

    桌子的右侧则是希雅，这位金发的少女身上披着灰色的长袍，露出了白藕般的小臂，纤细的锁骨与优雅的脖颈，她赤足踩在地上，像是刚刚从床上起身的女主人。

    坐在秦天天对面的是陆绊，他手里拿着报纸，装作认真阅读的模样。

    “介绍一下，我是冯羽，这个人的同学，她是秦天天，算是他家的员工。”

    冯羽对面前的希雅说道。

    “希雅，我们是一起战斗的伙伴。”

    希雅义正言辞地说道，显得很有精神。

    她用了一个语言类的魔法，简单来说，就是可以让自己的话语能够令这个世界的人理解，听起来没有违和感。

    “是指的拍电影？”

    秦天天看了眼希雅，对方的确很漂亮，而且该有的都有，不该有的都没有。

    她第一眼还没认出来，但仔细想了想，就发现这是陆绊好几部电影的主演之一。

    等等，女主角之一，出现在导演的卧室里，而且还穿着这样的衣服，难道是潜......

    “没错，希雅和我是一起战斗的伙伴，我们一起经历过许多事情，她这次来，是找我商量下一部作品的题材和内容。”

    陆绊解释道。

    “原来如此......”

    秦天天恍然大悟。

    确实，很多作品并非导演一个人的创作，而是和演员，编剧一起共同创作的成果，陆绊和希雅商量作品，合情合理。

    虽然这很难解释为什么希雅穿着这样的衣服在陆绊的卧室里，但秦天天觉得，人生之中无法得到答案的事情那么多，如果每一件都去刨根问底，那么用来享乐的时间肯定就会减少，会变得不幸。

    所以，秦天天觉得无知也是一种福。

    虽然有人说她是憨憨，说她是铸币，但秦天天认为，当一个吉祥物也没什么不好的。

    “既然是这样，那我们一起吃火锅？”

    破罐破摔，不再纠结希雅身份的秦天天提议道。

    解决了之前的问题，她的心就已经被火锅夺走，从此之后可能再无悲喜。

    想着在红油里翻滚的腰片，鸭肠，毛肚，黄喉，秦天天口水都要流下来了。

    “火锅是什么？”

    希雅看向陆绊，希望寻求答案。

    “是好吃的东西。”

    陆绊实话实说。

    “我要去。”

    希雅立刻成为了秦天天的同党。

    什么任务，什么寂静之地，在好吃的东西面前，都算不上什么问题。

    “那去后街火锅店？”

    陆绊提议。

    “她要换一身衣服吧？”

    冯羽看了看希雅，这一身打扮走出去，回头率什么的先不提，肯定会很冷。

    “没事，我换衣服很快的！”

    希雅听到有好吃的，干劲也足了许多。

    “本来以为会在什么安全的地方，所以只穿了平常学习用的袍子，我立刻就能换上外出的衣服。”

    说着，她抬起右手，打了个响指。

    下一刻，那灰色的长袍底下，钢铁的铠甲就被具象化了出来，一瞬间，连美少女战士变身都不够的时间里，希雅就完成了换装。

    “好、好厉害。”

    秦天天目瞪口呆，震撼猫猫一整年。

    “这是什么高级的川剧变脸方法吗？”

    她怎么也想不到希雅的衣服是从什么地方冒出来的，所有的一切都在眨眼间完成。

    “这个穿出去，不太好吧？”

    陆绊看了看那可以一拳打死一头牛的臂铠，要是希雅就这么穿出去，大概今晚就会上《江城晚报》的头条。

    “不行吗？可是我在其他的异域都是这么穿的。”

    希雅托腮思考，顿时有些为难。

    “我也没有其他的衣服了，我们对穿衣服没有什么讲究。”

    听到希雅的话，冯羽开口了。

    “我这里正好有些衣服，就借给你穿吧，不知道尺寸是不是太大了。”

    她打开旅行箱，掏出了一件长袖。

    希雅接过衣服，直接将长袍顺着手臂褪去，随后开始换衣服。

    “不许看！”

    秦天天急忙捂住陆绊的眼睛。

    话虽如此，以陆绊的【真实视界】的视力，就算挡住也看的清清楚楚。

    随后......

    “有点紧。”

    希雅拉了拉胸口的衣服。

    没有知道她到底是吃了什么东西才能长成这样的，反正秦天天是羡慕了。

    冯羽眼神锐利，像是藏了刀子。

    好在虽然夜之国的文明和这个世界有一定的差距，但大体的衣物作用的差不多的，不像某些非洲的部落会有特殊的穿衣方式，冯羽教了一会儿，希雅很快就换上了一套衣服。

    长袖衬衣，针织衫，长裙，裤袜，颇为时尚靓丽。

    再加上原本希雅就算很不错的长相和身材，妥妥的明星底子。

    而且，如果陆绊没有看错的话，希雅并没有用化妆品，是实打实的素颜，在这种情况下，她的颜值都这么能打，要是精心打扮，估计第二天就要被路人拍下来送上热搜。

    四人出门，来到了后街的火锅店。

    “只要把肉和蔬菜放到锅里，过了一会儿就能捞起来吃，你也可以蘸酱......”

    秦天天热心地教导着希雅如何享用火锅，作为一名西南省份的妹子，每一间火锅店就像自家开的一样，充满了好感，而教别人吃火锅也是一大乐事。

    希雅虽然不太懂用筷子，但在废都的经历让她多多少少也有基础，秦天天教了一会儿就学得差不多了，该说不愧是灰塔的学霸吗，不管学什么都很快。

    四人吃着火锅，气氛变得融洽了一些。

    吃完火锅，陆绊去结账，冯羽也跟着过去了。

    “她是夜之国的法师？”

    冯羽问道，看来她去过夜之国，至少对那一片异域有所了解。

    “对，这次可能是和陵江边的游乐园有关，你要一起吗？”

    陆绊一边扫码买单，一边问道。

    “你想让我一起去吗？”

    冯羽笑盈盈地看着陆绊。

    “当然，我怎么可能不愿意。”

    陆绊巴不得冯羽一起去，毕竟她身经百战，见多识广，什么大风大浪都见过，说不定过去能降低难度呢。

    “那行，不过我也有件事要你帮忙。”

    冯羽答应得很干脆，又继续开口。

    “我刚才不是说马萨诸塞州有点事情么，你最近找时间制作一部恐怖电影，到时候联系我，可能要和我去一趟那边。”

    “这个我擅长啊。”

    陆绊也没细问，收起手机准备回去叫两位姑娘一起走。

    可刚转头，就看到自己原本那一桌已经被人群团团围住了。

    “您是扮演希雅的演员吧，能帮我签名吗？”

    人群中，一个头发稀疏的计算机学院的大学生指着自己的脑袋对希雅说道。

