    唐朝听到洛雪的话后，许久没有开口。

    正如洛雪所言，用平常人的眼光去看，他的确很惨。

    虽然获得了远超常人的强大力量，但却是用十多年的刻苦训练和痛苦换来的。而且即便有强大的力量，却依旧没法做自由的人，人生整个受控于人。

    所以他内心充满了不甘, 想要反抗，想要打破这一切。

    但他却并不后悔，通过无数痛苦甚至九死一生才得到的力量。

    相反，正是因为他已经拥有了这样强大的力量，才会对控制他一切的组织，对不得自由的人生，充满了怨念。

    洛雪并不在意他的回答，因为这个答案是显而易见的。

    修士的人生不正是如此吗？

    每个修士自从踏上修道之路, 每前进一步, 不仅需要大毅力和大机缘，更伴随着无数的磨难。

    外有血腥的厮杀，争夺修炼的资源。内有心魔作祟，动辄就走火入魔。

    可是没有任何一个修士，后悔走上修道之路。

    修道界万万千千的修士，哪怕最底层的练气期修士，只要愿意放弃修行，下山到凡间国度，最起码也能混一个国师的身份。

    富贵荣华、权利财富、美女地位等等唾手可得，一生无病无灾逍遥一生。

    然而修士们宁愿过着日复一日的孤寂生活，宁愿忍受高阶修士颐指气使的俯视，宁愿为了得到修炼的灵石丹药，冒着九死一生的风险去诛杀妖魔，或者去古修士的闭关地冒险，也不愿意去凡间国度安享清福。

    再说，修士难道就自由吗？

    大多数修士都有门派，接受门派的资源和庇护，同样也要接受为门派出生入死的使命。

    想做散修, 在弱肉强食的修真界，除非有极致的运气机缘，否则永远都是修道界最底层的存在。

    洛雪自己不也是因为被化神后期修士幽冥魔君追杀，最后关头元婴自爆才穿越回来的吗？

    “抱怨和不甘是没有用的，唐朝。”

    洛雪说道：“你要先明白你想过什么样的人生，想要得到什么，才能知道自己应该做什么，以及自己要付出什么。

    如果不能明白这一点，你就会左右摇摆犹豫不定，甚至两头下注，不知道自己到底该怎么做。但是你要知道，天下没有白吃的午餐，你付出了什么，才能得到什么。”

    听到洛雪若有所指的话后，唐朝脸色微微一变，暗忖洛雪是不是知道了他的秘密。

    他既想留在组织里，享受组织的资源和庇护, 又想投靠饕餮，获得想要的自由和不会随时被抹杀的危险。

    但唐朝毕竟才二十来岁, 从小的生活圈子和环境单调又重复，根本没有那么深的心机，让他可以两面讨好八面玲珑。

    所以裴汗青代表猎魔人组织已经敲打过他，而顾君代表饕餮也拒绝了他的投靠。

    洛雪只是根据他刚才说的话，稍微一推想，就能猜到他的想法和做法。

    同样的，想必猎魔人组织早就已经重点关注他，随时准备后续的行动。

    “唐朝，你的处境很危险呐。”

    洛雪淡淡的说道。

    唐朝脸色异常的难看，显然，他虽然不知道自己为什么处境危险。

    然而他身为强大的异能者，对危险的感觉异常敏锐，也觉察出自己处境极度不妙。

    而同样……来源于直觉的敏锐，让他无意中找出来唯一的一条活路。

    “危险……在哪里？”

    唐朝喃喃的说道。

    洛雪摇摇头，对于唐朝的智商表示否定。

    就这样的蠢货，居然想要玩两面三刀的把戏，不是找死是什么。

    不对，唐朝是蠢货的确不假，但没有在背后放任他这么做的人，他也不会活蹦乱跳到现在。

    洛雪脑子里念头电转，很快便想通了。

    自己，才是关键。

    因为唐朝见到了自己，所以他现在还活着。

    猎魔人组织将唐朝一个人放在楠城，放任他的不忠诚，任由他去投靠饕餮。

    在他被顾君追杀的时候，却没有提供任何援助。

    顾君代表的饕餮追杀唐朝，却在他躲在她所在的小区后便不再追杀，让他可以安然养伤。

    这其中的关键，便是她自己。

    显然，猎魔人组织通过唐朝来接触她，了解她的立场。甚至通过唐朝告知她一切组织隐秘，逼她加入猎魔人组织。

    或者，被猎魔人组织一起清除。

    而饕餮也是如此，借由自己对唐朝的态度，来判断她对饕餮的态度。

    原来顾君对她的试探，还没有结束。

    洛雪站了起来，刚刚她还说唐朝的处境危险，却没想到一转眼，她也陷入了危险的处境。

    一个处理不好，她也会粉身碎骨。

    说来可笑，修士追求的是长生不老，但最不看重生死的，反而是修士。

    唯有置身于死地，方能超越死亡。

    没有这样的信念，谈什么追求长生不老的大道。

    洛雪并不怕死，但却不愿意莫名其妙的死掉。

    尤其是她刚刚穿越回来，时隔千年才再次见到爸妈和弟弟，还没有好好的尽孝，还没有好好的陪伴膝下。

    可是为什么？

    自己那么重要吗？

    区区一个练气期小修士罢了，哪里值得猎魔人组织和饕餮种族对她这般看重？

    “唐朝，告诉我，你们猎魔人组织，到底对我了解多少？”

    洛雪的神情严肃起来，看着唐朝说道。

    唐朝被她的情绪感染，认真的想了想，说道：“很少，要不是因为你杀死了尤彪，我们根据尤彪出现的痕迹线索调查到你，根本就不知道你的存在。

    后来队长带着我和钟明友远远的监控你，却被你发觉了，这才确定你不是普通人。但是通过特殊监控，又排出了你是饕餮的可能性。

    队长因此推测你属于新的非凡力量体系，因此让我在楠城监控和接触你。”

    洛雪蹙眉道：“新的非凡力量体系吗，可我毕竟这么弱小，你们对我是不是太看重了？”

    唐朝摇头道：“你不明白，这个世界有纪录以来，除去饕餮力量体系之外，从来没有其他的非凡力量。

    不管是古代的神仙异人、强大的炼气士或者剑仙，仰或是国外的女巫、狼人还是吸血鬼之类的存在，以及神话传说的妖魔鬼怪。归根到底，都是饕餮的力量。”

    “出现了一种与饕餮截然不同的非凡力量，如果是你，你会不重视吗？不管是用来研究，培育新的超级强者，还是吸收进组织，增加对抗饕餮的力量，都很不错不是吗？”

    洛雪默然。

    研究她，培育新的超级强者吗？

    可惜，这个世界除了她之外，不可能再出现第二个修士。

    天地灵气如此驳杂稀薄，不可能出现有灵根的人类，也不可能出现妖族灵族。

    除非和她一样，天生的意灵根，而不是身灵根。

    不然的话，洛雪自己就会开宗立派，培育大量的修士出来，形成她自己的力量组织。

    对她来说，她培育出来的修士，便是绝对忠诚于她的人，绝对没有例外。

    因为只要踏上了修真之路，普通人追求的一切都没有了意义，自然也就不可能形成制约。

    而控制着修炼资源和进阶功法的她，可以指导修行的她，自然会得到所有修士的效忠和拥戴。

    “我的情况很特殊，你们可以理解为觉醒的自身天赋，或者用特异功能来形容更贴切一点。”

    洛雪一边说着，一边朝茶几上的茶壶遥遥的张开手。

    还有大半壶茶水的茶壶，还有一个茶杯，如同被无形的手牵引着，飞到了洛雪的手里。

    洛雪左手执壶，右手拿杯，到了大半杯茶水，然后递到唐朝的面前。

    唐朝呆呆的接过茶杯，一饮而尽。

    洛雪拿过茶杯，又松开了手，茶壶和茶杯再次如同被无形的手托着，飞回了茶几上，位置丝毫没有变化。

    “这就是你的力量吗？控物？”

    唐朝问道，脑海里回忆起自己被无形的力量从地里逼出，然后又被洛雪控制住时的场景。

    那时候他身上的衣服，如同蟒蛇般活了过来，死死的勒缠在他身上，让他连一个小指头都动不了。

    而且他毫不怀疑，只要洛雪愿意，缠在他身上的衣物，足以勒进他的皮肉，勒断他的骨头。

    至今想起来，他还忍不住打了一个寒颤，无比恐惧。

    同时，唐朝也知道尤彪是怎么死的了。

    那怪他唯一留下来的，是一件“血衣”。

    想必尤彪死的时候，是被自己的衣服千刀万剐……

    “是的，控物。”

    洛雪没有纠正唐朝的误会，顺着他的话，肯定了他的猜测。

    控物本身就是修士的手段，只是她的控物不同，只要灵力足够，可控天地万物。

    因为她的意灵根是“万物引”，“引”，天地规则中的一种。

    “我查看过你从小到大的履历，从来没有发现你觉醒了异能。”唐朝又说道。

    “那你应该知道，前不久我刚被车撞了。”

    洛雪说道：“可能是受到了极致的刺激，我的精神力变得十分强大，同时也觉醒了控物的能力。”

    唐朝眨了眨眼：“听起来，像是十八流的扑街写手写的玄幻小说。”

    洛雪反唇相讥：“你又好到哪里？饕餮和猎魔人这种奇怪的设定，不更像扑街写手写的三流烂俗剧情吗？”

    唐朝：“呃……你说的对，写出这种垃圾设定的扑街写手，应该快要饿死了吧？根本没有人会看嘛。”

    洛雪表示赞同：“我也觉得，估计只能混个全勤。”

    “我还有一个问题。”他又问道：“你为什么要杀尤彪？”

    洛雪反问道：“你说反了，你应该问，尤彪为什么要杀我？”

    “好吧。”

    唐朝从善如流的问道：“尤彪为什么要杀你？”

    洛雪再次反问道：“这个问题，不应该是我问你才对吗？”

    她说道：“我连他叫尤彪，也是刚刚从你口中得知。我很确定，我从来没有见过他，更没有和所谓的饕餮有过任何接触，他为什么要杀我？”

    唐朝疑惑道：“顾君不是你的青梅竹马吗？”

    “只是小时候的邻居玩伴罢了，事实上他六岁搬走，我们中间从来没有任何联系。这一点，我相信你们应该早就调查过了。”

    洛雪解释道。

    唐朝点点头，同样满脸的问号：“尤彪为什么要杀你，我们也不明白。看得出来他当时身受重伤，却因为在街上偶然看到了你，就对你产生了不死不休的杀意。

    竟然拖着重伤的身体，一路摸到你家附近，然后被你反杀了……真是莫名其妙。”

    洛雪问道：“你难道没有问过顾君？”

    “顾君……”

    提到这个名字，唐朝牙疼起来，既然话已经说开了，他索性不做任何隐瞒，把猎魔人组织调查出来的内容一股脑的说了出来。

    “我试探过，没有得到答案。根据我们的调查，正是因为尤彪的死，才会引得顾君前来楠城。同样因为顾君在楠城，楠城便没有出现其他的饕餮。我这么说，你明白吗？”

    洛雪抬起眼眸，看着唐朝的眼睛，语气有些疑惑：“你的意思是，顾君在保护我？”

    唐朝笑了笑：“不然你怎么解释，和你产生纠纷的贱客三人组，何德何能居然引来饕餮出手。先是把三人蛊惑到了魔都，然后便在魔都彻底消失不见？”

    他继续说道：“你记得你的同桌刘宗周吗？那个被顾君强行占了座位，一直没来上课你的同桌。”

    洛雪一惊：“他也消失了？”

    唐朝摇头道：“不，他还好，只是转到了其他学校。根据我的调查，他的父母强行将他转去了其他学校，没有任何原因。你我都知道，没有原因，就是最大的原因，基本可以肯定是顾君做的。”

    洛雪将这段时间的事情，以及唐朝刚才说的话联系在一起，问道：“你刚才说，顾君追杀你，是因为你欺骗了他，让他差点犯了错误。你骗了他什么？”

    “我……”

    唐朝眼珠子开始乱转，支支吾吾说不出话来。

    “说实话！”

    洛雪神色严厉，不自觉的动用了神念，震慑唐朝的心神。

    “为了取得顾君的信任，我告诉了他，你杀死了尤彪。”

