
    ，！

    钱齐高心中一怒，虽然知道可能会有人过来使绊子，可没想到这么直接，根本就不把天广市公安局放在眼里。

    虽然临海市跟天广市听上去差不多，但是地位上天差地别，一个是全国经济中心，另一个什么都不是，如果对方真的想要插手的话，那么他也只有郁闷的份，当然硬对着干对方也没办法。

    但是目前的情况他来处理这事情也很棘手。

    想了想，钱齐高突然笑道：“好的，接下来辛苦你们了。”

    领头的奇怪地看了钱齐高一眼，然后笑了笑：“没什么。”

    然后他让人接手了现场，同样以调查的借口把钱局他们手上的证物全部带走了，没有多久的时间就将现场清理干净。

    李东河说道：“就这样子让他走吗？”

    钱齐高说道：“现在有人收拾残局就最好不多了，不过这个人我们留意下，应该是司徒天的人。”

    李东河说道：“我在临海市有朋友，让他们帮我调查一下。”

    钱齐高说道：“走吧，回去后告诉参与这事情的人，都不要乱说。”

    “明白。”

    李东河说道。

    ……

    中航大厦今日热闹非凡。

    街道上都经过精心装扮，充满了甜蜜的味道。

    广场还有很多穿着圣诞服的měinǚ到处分发着小礼物。

    很多热恋中的情侣，刚刚成为男女朋友的都在这个特别的节日出来约会，不少蠢蠢欲动的男人都极尽全力讨好着女伴，为了晚上的**一刻，甚至提前两三天订好了酒店，精心安排好了一切。

    而就在这时候，广场上突然出现了一对男女，吸引了很多情侣的注意。

    确切的说是其中的那个女人，吸引了在场大部分雄性动物的目光。

    “好美。”

    “这个měinǚ比得上明星了。”

    那是一位身材高挑的长发měinǚ，五官精致，眉目如画，漆黑如瀑的长发披散在两肩，修长的风衣增加了几分飘逸感，看起来宛若柔美的仙子降临世界。

    沈婧琪对于周围投过来炙热的目光，略微感觉到些许不自在，脸上浮现淡淡的红晕，而这缕娇羞更是显得娇花易弱，让在场的男人不由自主地浮现保护**。

    她今天精心打扮过，脸上画着淡妆，看起来更加柔美可人。

    随后，沈婧琪微微抬起螓首偷看叶秋，可是让她是我失望的是，叶秋没有什么反应。

    叶秋倒是没有多少关注沈婧琪的容貌，小时候他就看过无数遍了，早就已经习惯了，还有一点他的精神高度集中，正在有意无意地观察周围的一切，没有放过任何的细节。

    从他离开于姗姗家的那一刻，司徒天派来的人就已经跟上了。

    叶秋能够感受得到，后面若有若无传过来几道带有杀意的目光，而在他的左侧方大楼上也有一道目光凝视着自己，在wàiwéi还有着十几道气息。

    不过他也没有多少在意，司徒天就算是再狂妄，也不应该会在广场动手。

    叶秋观察着周围的情况，没有跟沈婧琪聊天的意思，而沈婧琪看到叶秋没有开口的意思，就低着头跟在叶秋身边，脸上浮现淡淡的红晕，也不知道在想什么。

    两个人就这么漫无目的地在广场上闲逛。

    “哥哥，给你女朋友买束鲜花吧。”

    一个小姑娘突然跑到叶秋跟沈婧琪面前，瞪一双大大的漂亮眼睛看着两个人。

    沈婧琪闻言一愣，旋即眼中浮现几缕期待。

    叶秋回过神来，闻言一笑：“小妹妹，这位姐姐不是哥哥的女朋友，所以哥哥不能够买你的花。”

    小姑娘歪头看了看沈婧琪，甜甜道：“姐姐，你好漂亮。”

    沈婧琪嘴角浮现一丝笑容，她在幼儿园当老师，很喜欢小孩子，闻言摸了摸小姑娘的脑袋：“小妹妹，你一个人出来卖鲜花吗？”

    小姑娘点点头：“嗯。”

    沈婧琪关心道：“那你爸妈呢？”

    小姑娘脸上露出难过的神色：“爸爸妈妈生病了，躺在床上起不来。”

    沈婧琪眼中闪过心疼，看着小姑娘手里面的花说道：“小妹妹，你今天卖出去多少花？”

    小姑娘掰着小手指数了数，沮丧道：“2束。”

    沈婧琪弯下腰，刚想说把小姑娘的鲜花全部买下来，可是想到自己的钱不是很多，脸上浮现为难的神色，然后可怜巴巴地看向叶秋：“叶秋。”叶秋苦笑着把手摸进口袋里面拿钱，小时候每次沈婧琪这么可怜巴巴的看着他，他总是没办法拒绝她的要求，没想到长大后杀伤力呈现几何倍的增长，就算明知道她已经是别人的妻子，甚至是有了孩子，

    心里面还是提不起一点点拒绝的念头。

    当然，这个小姑娘也的确让人疼惜。

    “小妹妹，这些花多少钱？”

    小姑娘闻言眨了眨眼睛，希冀道：“哥哥，你全都要吗？”

    然后咬了咬嘴唇说道：“我爸爸说过，做人不能够太贪婪，哥哥你买一束钱花就够了。”

    qióngrén家的孩子早当家，叶秋和沈婧琪没想到这个小姑娘居然这么明事理。

    叶秋揉了揉小姑娘的脑袋，突然说道：“小妹妹，你觉得这位姐姐漂亮吗？”

    小姑娘看了看叶秋，然后又看了看沈婧琪，猛点头：“姐姐很漂亮，就跟仙子姐姐一样。”

    叶秋笑道：“那你说，这么漂亮的姐姐，一束鲜花够吗？”

    小姑娘很快被绕进去，大眼睛一阵迷糊，然后说道：“不够。”

    叶秋把那篮子里那一大捧玫瑰花，都拿了过来：“那这些花我全都要了，这些送给这个仙子姐姐都还不够。”

    小姑娘眨了眨眼睛：“哥哥，你真的要？”

    叶秋好笑道：“还骗你不成？”

    小姑娘脸上露出天真的笑容：“谢谢哥哥。”

    叶秋说道：“多少钱？”

    小姑娘低着数了数手指，过了好一会儿说道：“哥哥，一共100块钱，咦，哥哥人呢？”见到叶秋和沈婧琪不见了，小姑娘慌乱了起来，钱还没有给呢，正焦急着突然低头一看，自己篮子里面放了一叠钱。
