    时间回到林远脱困以前。

    实验室。

    鸣屋身上的藤蔓纹路快要蔓延至全身。

    林远紧握着手中的打刀，神代千鹤几人站在林远的身后。

    他打算依靠楔丸来硬抗即将发生的爆炸。

    对于能不能抵挡住这次爆炸，林远其实心里并没有把握。

    这毕竟是面对爆炸而不是一次普通的物理攻击。

    举起楔丸只是无奈之举。

    但是林远这会儿依然没有放弃思考。

    背包里的每一件物品，自己所掌握的每一个技能，还有最近这些时日所经历的所有事情。

    这些记忆在林远的脑海里像跑马灯般一一浮现。

    他想起了自己前几日在半兵卫大叔那里的经历。

    林远还记得当时的北原阵左是如何收服式神的。

    无名古寺的庭院内。

    那只林远出让给北原的签字笔静静躺在一张桌子上。

    伴随着一声咒语：“入式神见幻梦！”，北原使用了一张符咒。

    旁观的林远看见签字笔消失，随即又从北原的手中出现。

    对方就这样获得了自己的新式神。

    之后听北原说式神和阴阳师并不是单纯的主仆关系。

    式神是阴阳师提升能力的基础。

    一个阴阳师的式神越多，式神的能力更强大，阴阳师本身的实力也就更强。

    式神通过吞噬佛珠提升自己的实力的同时可以把部分力量反馈给阴阳师。

    而阴阳师的第一只式神尤其重要，被称为本命式神，本命式神能够反馈给阴阳师的力量远远超过之后收服的式神。

    因此阴阳师第一只式神的潜力格外重要。

    看着面前躺着的白发少女，此时鸣屋身上的藤蔓纹路还差一点就要铺满全身。

    林远已经没有时间考虑对方的潜力高下了。

    左手拿出了那日所画的收服式神的符咒。

    他还记的北原当时所念的咒语：

    “入式神见幻梦！”

    咒语说完的那一刻林远甩出了符咒。

    此时林远身后的神代千鹤紧紧攥住了林远的衣服。

    在另一个角落躲着的牛头人已经绝望的闭上了眼睛。

    但是预想中的爆炸并没有发生。

    在符咒接触到鸣屋的那一刻。

    她就那样凭空消失了。

    而林远可以在身边一处独立的空间内感受到鸣屋的存在。

    这是依托于阴阳师的能力所形成的空间，用来收纳自身的式神。

    此时这处空间内，白发少女静静躺着，她身上的纹路并没有消失，但是炸弹因为某种原因终止了。

    虽然不知道具体的情况，但是目前的危机算是解除了。

    劫后余生，众人舒了一口气。

    林远垂下刀，用没有持刀的手抹了一把头上的汗。

    但随即闻到了一股馨香，香味来自于面前神代千鹤递过来的手帕。

    “用我的吧，如果你不嫌弃我刚才用过的话……”

    “谢谢。”

    林远接过了神代的纯色手帕，当他用完的时候手帕已经变成灰色。

    “要不要我洗干净再给你。”林远有些不好意思。

    这时他突然想起来还手帕好像是很多言情剧惯用的桥段，照这么发展下去……

    “脏了扔掉就好，那是一次性的。”神代千鹤随口说道。

    “……”林远刚才的联想只能是一串省略号了。

    他重新理了一下思路。

    刚才炸弹威胁已经解除，那么目前的要做的就是怎么出去。

    林远于是提议众人寻找出口。

    “不用那么着急，救援很快就要过来了，我们只要等着他们清理完电梯井就可以出去了。”松田阵平说道。

    “那些集装箱被运送了出去，我必须要拦下它们。”林远以一种不容置疑的语气说道。

    “这座实验室没有别的出口了，天花板上面是一层钢板，钢板上面还有3米才是地面，我劝你还是安心等你们的人过来吗。”说话的是牛头人。

    “只有三米吗……”林远嘴里呢喃着，举起了手中的刀子。

    他看向了天花板。

    收刀入鞘。

    ……

    连发了数计龙闪，终于把实验室上空打开了一个大洞。

    林远从洞内爬出，借助绳索把神代一行人也拉了出来。

    此时众人正在工厂的空地上，不远处就是工厂的大门。

    林远刚想拍一下身上的灰尘，就感受到了一股敌意再次从不远处的高级公寓顶层传来。

    在他的感应里威胁几乎凝成实质。

    他下意识提刀向身前砍去。

    “登鲤。”

    这是林远之前在下面大战地狱犬时解锁的技能。

    有强化打铁（格挡）的效果，同时对于飞行道具有额外防御。

    在游戏中剑圣使用的美式居合，就是被玩家用这一招挡住。

    林远在切落子弹的同时听到了枪响。

    狙击枪子弹的出膛速度超过了音速几倍，因此才枪声后至。

    而林远也看到了公寓顶层开枪的那人。

    种族：天狐

    妖力等级：69

    林远在上来之前让神代千鹤重新给自己施加了封印，因此对方并没有被强化。

    此时刚刚开出一枪的空幻属于震惊状态，耳边的枪鸣声还没有散去。

    虽然知道忍者大人可以挡住手枪，但没想到对方连狙击枪也能挡住。

    “这还是人吗。”他发出了这样的感叹。

    空幻继续通过瞄准镜观察林远所在的地方。

    此时他已经不打算再对林远开枪了，没有意义。

    虽然妖力炸弹不知道为什么没有爆炸，但总不能让对方这么轻易的全身而退。

    狙击枪漆黑的枪口此时稍微挪动了一下。

    林远感受到的那股实质般的威胁消失了。

    但是对方的词条并没有移动位置，这说明对方还在原地。

    林远看向了身旁还没来得及躲藏的神代千鹤。

    “危险！”

    林远闪身站到了神代千鹤的身前，提前做好了架势。

    之后就是一声枪响。

    枪响的同时林远感到手中的楔丸再次被子弹击中。

    因为是提前防御，没有做到完美的格挡切落，林远被狙击枪子弹额强大的动能击飞。

    神代千鹤也被他撞得后退，最终二人翻滚着倒在工厂的一处墙体之下。

    “淦！我誓杀汝！”林远爬起来以后抹了一把嘴角的血陌用母语问候道。

    他喝一大口伤药葫芦。

    环顾周围，看到了身旁昏迷的神代千鹤。

    “神代千鹤！”神代没有醒来。

    “小巫女！”小巫女也没有醒来。

    “学生会长，快醒醒。”会长大人也没有醒来。

    但无论林远叫了几声，神代千鹤依然紧闭着双眼。

    这时林远看到了地上的血迹。

    不知道刚才冲击的过程中哪里受伤了，巫女服的一角被血液浸湿。

    林远心中愈发愤怒，要是神代千鹤死了，他会让整个东京妖盟陪葬。

    他伸手探了一下神代的鼻息，松了口气。

    林远从背包里拿出了一颗游戏里功效最好的治疗药：

    噬神

    使HP完全恢复的古老妙药，同时也能恢复所有异常状态，承有神明之恩惠的秘药。

    他把噬神填入了神代千鹤的口中。

    怕神代千鹤吃不下去。

    又喝了一口伤药葫芦，亲自帮她把药送下去。

    林远抱着治病救人的心态把脸靠了过去，然后他就看到了神代千鹤迷茫的大眼睛。

    此时二人的唇还没有分开。

    神代千鹤做了一个吞咽的动作。

    眼神复杂的看着林远。

    “啵”

    “其实刚才……”林远想要解释。

    但是预想中的谩骂并没有发生。

    此时的神代千鹤已经痊愈了，她转头看向别的地方。

    “我们去追那个家伙吧。”

    “好。”

