    

    然而再次提起那个看上去并不算厚重的护腿时。

    再次倒吸一口凉气。

    这一身加起来竟然有着……上百公斤。

    当一脸吃了芥末表情的翼站起来告诉队友们实情时，他们才发现刚刚的沐凡竟然是在负重接近1.5倍的情况下做的极限九式？

    “光波，刚刚的光脑数据，99%完成度，那1%是不是因为负重过大引起的走形？”

    最后排毫无存在感的光波闻言默默抬起头，“头儿，不是因为负重过大走形，经过我的对比计算，应当是他对这些动作进行了改良。”

    而这个，正是之前巫师所看到却没有说出来的内容。

    这次轮到猎鹰牙花子疼了。

    阮雄峰这哪里是给他推荐了个新人徒弟，这怎么看怎么像一个强力外援啊。

    猎鹰从手中又夹起一根雪茄，噌的一声点燃，脸上的刀疤在雪茄的烟雾中显得若隐若现。

    如果有这种身体素质的话，只要能够证明沐凡的机甲驾驶水平，那么哪怕没有阮雄峰的大雷枭继承者推荐，他都会想将沐凡吸纳进来。

    他不知道的是，阮雄峰在给他推荐的时候，并没有提起沐凡在之前参加机甲演武大赛的事情，只是说了这小子机甲驾驶水平能够通过考核。

    如果看到黑色的极殊兵在演武大赛上的那一幕幕，不知猎鹰心里会怎么想。

    一块金子，哪怕被历史尘埃所埋没，却终将会在某一天洗净铅华时带给世人最为璀璨的光华。

    而脱去枷锁的沐凡，就是那开始洗尽尘埃的璞玉。

    轻飘飘的踩在地面上，沐凡现在每一步迈出，都感觉自己仿佛飞起来一般。

    这艘飞龙号上的黑科技已经很多，一件柔性训练服，沐凡并没有刻意去隐藏的想法，否则今后必然会有感应重量的设备，那多出来的110公斤怎么说？

    晚说不如提前摆明。

    站在长长的走廊开始位置，一眼可以看到这长廊的尽头。

    沐凡脚掌轻压地面，从来没有任何时候像此刻这般身体轻盈。

    “第一步完结考核开始，祝你好运，沐凡。”坦克的声音从走廊中消失，透过厚厚的特种玻璃，沐凡看到的是大块头对自己竖起的大拇指。

    沐凡嘴角挂起笑容，同样回过去一个大拇指。

    “嗡”的一声，在沐凡的视线当中，密密麻麻的激光网格瞬间出现。

    不过不是那种完全交错彻底堵死空间的网格，而是一个个高低有别、宽窄不一的障碍通道。

    然而从始发点一眼看上去，这200多处激光障碍网由原本的立体空间内在视网膜上变成了平面重叠。

    所以一眼看上去就是毫无死角的密封路线。

    冰凉的气息覆盖双眼，沐凡上身那完美的肌肉线条浮现。

    黑暗吐息！

    极度诡异的幽能气息覆盖大脑，让他的大脑此刻处于一种高度活跃却极度冷静的状态。

    面前这层叠的平面感激光网竟然被高度活跃的大脑一层层剥离出来，然后沿着一定的距离布置。

    沐凡闭上了眼睛。

    “他怎么闭上了眼睛?”

    外面几人自然都看到了沐凡的举动。

    “应当是在进行第一步的思路整理吧。”

    光波不确定的说道，他们当中除了已经退役的阮雄峰，没有人在第一天就通过这间激光走廊的。

    当初他可是尝试了七次才通过的，每一步切入的角度必须以极限九式的方法才可以通过，比如前三道激光栅栏，必须用前倾陀螺的姿态才可以切入。

    当然如果你不是人类，那么另说……

    在这些人的眼中，沐凡现在应当是在进行前几步的深思。

    没有人能够想到，此刻紧闭双目的沐凡，大脑中已经完美的复刻出一个激光走廊的模型，每一层激光网的分布都被沐凡完美的刻印在脑海中。

    黑暗吐息带来的恐怖精神增幅和非凡记忆重现能力，让沐凡已然在大脑中将他接下来要展开的动作完全构思好。

    一脚踏出……

    “他动了。”

    沐凡猛地弹起后，却在一半处身形诡异的下折，如雀落般身形微微弯曲便直接钻过第一道障碍。

    然后双手一撑地面，身子一折，竟然反身再次飞到半空，身子折叠成一个球体，然后撞进那相对“巨大”的空洞里。

    没错，就是巨大，因为沐凡身体压缩的程度，让他的皮肤距离那激光烧灼的边界还有足足15公分距离！

    “这不是……逆向骨骼折叠吧？”猎鹰下意识的将手中的雪茄拿开，看向旁边的暴龙。

    “不是，软组织叠压后还进行了关节的270°扭转。”成熟美艳的龙姨推了推金丝眼镜，淡定答道。

    然后沐凡的身影去势不减，毫无停顿的跃起，落下。

    悄无一丝声息，动作轻盈灵动的不似人类。

    那边的坦克已经看傻了，他感觉自己不是在看一个后背考核，而是在看一名大师为他进行动作演练……

    “第三式和第四式叠加。”

    ……

    “第二、第七式叠加，三连冲。”

    飞龙号成员自言自语间将那道身影冲过的一个个姿势分析出来。

    从他们开口时起，那道身影没有半分的停留，而且速度越来越快！

    这才过去仅仅三十多秒，那道轻灵如猿猴的黑影竟然已经接近走廊的终点了。

    那一个个定格在空中的标准动作早已深深的印在他们脑海中。

    “随后一道连续障碍，长度接近7米，有两个通过条件，一个是六种动作连续施展，第二个……算了，第二个是鸟类才能飞过去的平行通道。”

    没错，最后一段激光网上有两处开口，其中位于顶部的开口完全一致，上下高度约35公分，距离地面1.6米。

    这根本不是留给人类的通道。

    然而猎鹰瞳孔一缩，目力强大的他比同伴们都要提前察觉沐凡动作的加速。

    那小子竟然开始瞬间加速！

    而且他的脚部？

    猎鹰瞳孔缩成一个针尖！

    因为那瞬间，在观察窗的最下部，沐凡的双脚一刹那震至模糊。

    沐凡眼皮微眯。

    六式·冲步！

    衍生技——压缩弹簧。

    叠加六式·柔身！

    衍生技——飞行翼。

    这一刻的沐凡身形骤然矮了数十公分，宛如被压缩到极致的弹簧，在达到临界点后，猛然弹出。

    “这——不——可——能！”

    嘶的一片倒吸凉气声音中，沐凡的身形如同蝙蝠一般，肌肉线条拉平，关节拉长，整个人瞬间扁平化。

    然后直接钻入那道高约35公分长达7米的激光通道！

    在外面人群惊讶而震撼的眼神中，那道黑影以飞行翼的姿态在走廊直接滑过长达七米距离地面1.6米的距离。

    然后身形缩正，一个轻盈的空中翻滚后，单手落地。

    那种姿态，宛如高空中翱翔的雄鹰闪电般落地袭杀猎物的果断、凌厉。

    猎鹰感觉自己的外号应该送给这个小子。

    不叫猎鹰……

    这就是个鹰啊！

    “队长，第一步考核就这样结束了？”

    光波这时抬起头看向猎鹰，他感觉队长教给自己的是一个假技能……        

