    霍筝也明白现在的情况，对自己十分的不利。

    就在那些人脚步越来越近的时候，霍筝想着先怎么摆脱薄司霁的时候，又有另一批人赶了过来。

    薄司霁反应特别的迅速，他立刻拉起霍筝的手，向一处奢华的房间走去。

    霍筝也没有挣扎，与其被这些人发现自己的身份，让薄司霁知道似乎对自己的危害要小一点。

    她现在还不能完全相信薄司霁。

    虽然通过几次相处，她能够发现薄司霁和她认识的很多人都不同。

    “奇怪，刚刚这里有动静，这会怎么看不到人呢？”

    两个人消失在拐角的时候，身后传来了疑惑的声音。

    这并不是华国人。

    “杰哥，你会不会听错了呀？”

    杰哥身后的一个小弟四处张望着，一脸疑惑的说着。

    “怎么，难道你不相信我的洞察力？”

    被称为杰哥的人狠狠的瞪了一眼自己的小弟，后者缩了缩脖子，没有再敢说话。

    “都给我打起精神来，神之手肯定来过这里！”

    杰哥一脸肯定地说着。

    薄司霁这时候拉着霍筝来到了她换衣服的隔壁，霍筝抬手头，嘴角扬起一抹以为不明的笑。

    “现在只有两个选择，要么跟我进去，要么让他们发现你。”

    薄司霁深沉的脸上密布着阴云。

    刚刚他差一点就让这个狡猾的神之手给溜走了。

    这时候无论对方说什么，他都不会再掉以轻心了。

    霍筝依旧沉默着，如果她现在打手势的话，薄司霁肯定会有所猜疑的。

    他刚刚不是已经开始怀疑了吗……

    霍筝止住脚步。

    如果现在跟他进去的话，说不定下一刻就能够发现自己的真实面貌。

    如果不进去的话……

    霍筝余光看向自己刚刚过来的方向，那一群人。说不定会追过来。

    “呦呵，薄司霁，没想到为了摆脱我，你居然能够找到这么好的地方。”

    封缰的身影从拐角走了出来。

    霍筝的目光闪了闪，现在她有一个脱身的办法了。

    “这是……神之手？”

    封缰看到了站在薄司霁身旁的霍筝的装扮，脱口而出。

    这和京大医院里出现了神之手装扮一般无碍。

    薄司霁把霍筝拉到了自己的身后，有那么一瞬间，他觉得这个动作十分的熟悉。

    “封缰，神之手对我而言很重要，他是治好筝筝的关键。”

    薄司霁脸色铁青的说着，周身的气息显得更加的寒凉。

    在这个时刻，任何意外都不能够出现。

    “所以，这就是你的砝码吗？”

    封缰站在原处，眯着眼睛似乎在思考薄司霁的话。

    他来到华国找霍筝，也希望能够把她带回M国。

    说不定以组织里那种先进的科研技术，可以治好她的病。

    当然，成功率那些人没有跟他保证。

    所以封缰也有一些举棋不定。

    因为他知道，霍筝并不喜欢那个地方。

    眼前这个神之手或许就是另一个希望，他来找薄司霁，没有想到遇到这个意外之喜。

    “难道，你不想治好筝筝？”

    薄司霁脸色冰冷，左眼角下的那一颗红痣给他增添了几分萧瑟的寒意。

    虽然薄司霁不想封缰掺合到他和小豆芽菜之间，但是，这个时候他更不想神之手被其他国家的人找到。

    封缰低头，似乎在思考什么。

    霍筝看到两个人僵持的模样，身形突然灵活的扭动着，眨眼之间就和薄司霁拉开了距离。

    “你！”

    薄司霁第一时间就已经注意到了自己身后的动静，想伸出手抓住神之手，可是却晚了一步。

    霍筝从口袋里掏出了一张名片丢到了薄司霁的面前，既然她答应了，那么……

    薄司霁伸出手接过神之手丢过来的名片，上面是一个网址。

    “怎么你居然还想走？”

    封缰看到了两个人的互动，立刻走上前来想拦截住霍筝。

    薄司霁怎么可能让他得逞。

    神之手给了他网址，说明对方这是履行自己的承诺。

    薄司霁怎么可能不信呢？

    因为像神之手这样的人，根本就没有必要欺骗他。

    霍筝身形灵活的跑到了拐角，然后消失在了他们两个人的视线中。

    “薄司霁！你是故意的！”

    封缰这时候不由得恼羞成怒。

    “既然神之手已经答应了我那么就没有必要继续为难他。”

    薄司霁凉薄的笑着，眼神中带着一丝冷漠的笑意。

    “杰哥就在这！”

    就在这个时候，那一群外国人也闻声赶了过来。

    “都给老子滚！”

    封缰这时候一肚子气，这一群不开眼的人这时候来到这里，他难不成还要迁就他们？

    “你知不知道我是谁？居然敢这样大言不惭的对我说滚？”

    被称为杰哥的人，脸色铁青的说着。

    不管对方是谁，当着这么多兄弟的面说他，今天这个场子肯定是要找回来的！

    薄司霁冷冷的看着这一幕，哪怕神之手已经离开了这里，他也要为对方拖延一会儿时间。

    “这里可是薄家的私人休息室，不管你们身后的人是谁，先考虑好在这里撒野的后果。”

    薄司霁一脸冷淡的说着。

    同时也厌恶这些人把手伸得那么长，在华国居然敢这样明目张胆。

    “薄家？”

    杰哥抬眼看像薄司霁，随后瞳孔猛的一缩。

    薄司霁的长相这些人可都是刻在脑海里的，在来华国的时候，他的幕后人再三强调，千万不可得罪这个男人。

    “薄少，我不知道这里是你们薄家的休息室。”

    杰哥的脸上突然冒出了冷汗，他连忙说的。

    “知道了还不快滚。”

    薄司霁冷哼一声。

    “薄少，请你原谅我们的冒失，不过还是斗胆的请问，这个人和你是什么关系？”

    杰哥虽然不敢得罪薄司霁，但是他对面的这个男人可不在他的考虑范围内。

    “和你们一样。”

    薄司霁看向封缰，他等一会儿可是要陪筝筝吃饭的，哪有时间来和这个男人周旋？

    “薄少，我们这就走，不过在走之前我也要带走这个男人。”

    在这一群人剑拔弩张的时候，却不知道他们的隔壁有一道娇小的身影，快速的向着招待会走去。

    “就凭你们？”

