    哈迪斯与拉斐尔对视一眼，皆是看到了对方眼中的怒意。

    桑乡国不仅在新能源行业是霸主，在武力值方面也是处于霸主级别，也是世界上拥有天王战神最多的国家之一。

    三十年前，桑乡在同一阶段一下子出了六个天王战神，震惊了天下。

    所以白毛金刚，可能会忌惮罗斯柴尔德家族和理查德家族。

    但是绝对不会忌惮哈迪斯和拉斐尔。

    哈迪斯道：“我要是不愿意呢？”

    白毛金刚缓缓起身：“那就永远的留在山海市！”

    他居高临下的俯视着哈迪斯和拉斐尔，继续开口：“两天后，你不是宣布合作对象吗，我希望这个对象，是我们桑乡皇室的恒一俊！”

    哈迪斯忍不住看向白毛金刚旁边的年轻人。

    二十五六岁的年纪，长相非常的俊美，彬彬有礼。

    正是桑乡皇室的恒一俊，未来桑乡皇室的掌权者之一！

    恒一俊低头：“请多多关照！后天晚上，我们将会在鸿鹄会大酒店设宴，还希望两位能够参加！”

    说罢，二人就退了出去。

    留下哈迪斯与拉斐尔在原地一言不发。

    过了一会儿，哈迪斯开口道：“将此事，上报给北王！”

    一边说着，一边给唐北打电话：“北王，我们刚刚见过了桑乡皇室的人。”

    唐北道：“我知道，不用害怕。”

    “我估计这次，天王战神阿难太衣进入山海市了。”哈迪斯面色凝重，“而且他还说后天晚上设宴，我觉得肯定有什么阴谋。”

    唐北的语气非常平淡：“按时参加就可以了，桑乡要敢乱动，那就打。桑乡国的天王战神，我又不是没杀过！”

    哈迪斯与拉斐尔心头剧震。

    这个北王到底强大到了什么程度，连天王战神都能够击杀？

    到了天王战神这个境界，实力都相差不大了。

    双方都很难击杀对方，有人曾经说过，一个天王战神想要逃离，基本上是拦不住的。

    而要击杀一个天王战神，那最起码要有四名以上的天王战神同时出手才可以做到。

    似乎是为了给哈迪斯和拉斐尔一个定心丸，唐北道：“后天晚上，我亲自参加。”

    就是这么一句话，让二人的脸上重新出现了笑意。

    忽然有助手敲门：“哈迪斯先生，山海市本地企业的林长天求见。”

    哈迪斯和拉斐尔闻言，脸上都出现了莫名的笑意。

    他们知道这个老家伙看不起北王，所以就准备恶心一下这个林长天。

    “让他进来。”哈迪斯说道。

    门外，林长天与林天昊以及林诗瑶站立，林天昊和林诗瑶各牵着一条狗。

    得到了助手的允许，三人满脸春风的走进了房间中。

    “尊敬的哈迪斯先生和拉斐尔先生，又见面了，二位先生真的是英武不凡！”林长天一进门就开始狂拍马屁。

    哈迪斯与拉斐尔开始了浮夸的演技，没有理会三人，而是向两条狗扑了过去：“小林酱，呜呜呜！”

    “小宋酱，呜呜呜！”

    抱着狗狂哭，演技爆炸。

    林长天三人对视了一眼，眼中皆是有笑意。

    助手小声的说道：“你们三个先回去吧，后天直接参加会议就可以了，二位先生情绪正在激动中。”

    林长天皱了皱眉头，然后看到了二人的样子，就认为事情已经八九不离十了。

    “走，回去狂收生产线！”林长天说道。

    然后林天昊和林诗瑶在林长天的指导下，开始在山海市本地疯狂收购生产线。

    有些企业巨头看这个样子，就知道林长天稳了。

    而自己也分不到一杯羹。

    索性就将生产线的价格硬生生的抬高了三倍以上。

    林长天闭着眼睛同意，仅仅一下午的时间，林家就支出了五个亿的现金流，几乎将整个林家都给掏空。

    而后，林长天见到了宋丽。

    宋丽道：“林先生，你的事情我已经知道了，后天的联盟会上，你必定会成为合伙人。但是这个项目，你一个人是吃不下的。不如一起合作。”

    还有十三条生产线没有收购过来，林家的资金压力也非常大，只能够同意：“五五分账，联合运营，剩下的生产线，需要你去收购了。以后的订单，我们林家来接！”

    宋丽点头：“可以，剩下的交给我。”

    一下午的时间，宋丽就疯狂套现，这引起了宋家的股价狂跌。

    一些散户不明白发生了什么，认为宋家出了变故，纷纷抛出。

    这就造成了宋丽的资产在一下午的时间蒸发了百亿以上。

    但宋丽根本就不在乎。

    山海市首富宋俊波也就是她的父亲还是有些担心，道：“风险很大。”

    “看林家的样子，就知道此事已经八九不离十。新能源必定会大赚，甚至能够让我们年入百亿以上，更有可能，让我们冲入到豪门的位置！”宋丽说道。

    “唐松那边怎么说？”宋俊波还是不放心。

    唐宋动了自己的权限，已经跟投了十个亿，他个人的全部身家都拿了出来，在天舒市买了十多条生产线！

    宋俊波这才松了一口气：“那就没事了。”

    林家，林长天召开了本年度第一次股东大会和董事会成员大会：“两天后，我们就会与罗斯柴尔德家族和理查德家族签约，拿到新能源项目的生产权。但是现在，我们的生产线还不多，我刚刚谈了一家生产线，准备卖给我们。原本只值1500万的生产线，现在需要十个亿。而这个生产线，设备效率很高，未来将是山海市最挣钱的生产线。但我们林家，已经拿不出现金了，所以我想了一个办法，那就是个人集资，按照集资份额，分配这条生产线的股权！”

    林德一家子也来参会了，林若涵不太懂这些，问道：“三爷爷这是什么意思？”

    林德道：“比如投资一千万，分你这条生产线多少股份。”

    刘凤忽然举手：“三叔，冒昧的问一下，这条生产线以后年收入预计在多少？”

    林长天早就做好了报表：“预计年纯入10亿以上，一年就可以回本！”

    “我投2500万！”林德站起，咬咬牙。

    这是他的全部身家了，都是卖了28号公司和炼金厂的钱，一分钱都没动，也还没焐热。

    林长天一开口，顿时众人纷纷跟投。

    “我林诗瑶，投资5000万！”林诗瑶说道。

    “我林天昊，投资8000万！”林天昊也咬咬牙。

    二人没这么多现金，但名下也有几家公司，可以抵押贷款。

    很快，十个亿凑齐了，林长天非常的高兴，当天晚上就将生产线拿了过来。

    做完这一切的林长天，舒服的躺在椅子上，掏出手机，给林家的接轨人林苏皖打电话：“林先生，晚上好。”

    林苏皖接到林长天的电话是有些头疼的。

    况且他到现在都没有约到孟天，心中也并不是特别爽快，但还是开口：“林老先生，晚上好，有什么事情吗？”

    “好消息，一个天大的好消息啊！”林长天故作爽朗的一笑，准备装一个完美的大逼。

