    “在我沉睡的这些年里，你竟然胆敢闯入帝国的城市，践踏我的领土。”恺撒盯着他。

    “怎么，你现在才来兴师问罪？”

    阿兹利尔斯一副无所谓的态度，说，“如果你真的有勇气，那时候就应该阻止我，而不是以沉睡为名躲进阴冷的地洞，直到今天才敢现身。承认吧恺撒，你就是一个邪恶、自私又胆小的家伙，嘴上说得头头是道，真正面对的强大存在时却跑得比谁都快。”

    “既然你都这么说了，那你也应该知道。”

    黑龙昂起头，缓缓张开翅膀：“我这个邪恶自私又胆小的家伙，今天有勇气出现是意味着什么。”

    “意味着你被猪油蒙了心智！”

    阿兹利尔斯哈哈大笑，巨大的骷髅头猛然贴近黑龙的头颅，几乎要与恺撒的脑袋顶在一起，火焰灼烧着黑龙脸上的鳞：“是什么东西给了你自信，让你觉得自己能战胜我？嗯？”

    “试试。”恺撒语气平静。

    “不自量力的家伙……”阿兹利尔斯说着，突然灵机一动来了兴趣，“那这样好了，我们打个赌。”

    “赌什么？”

    “看在你这家伙曾经给我找了这么多乐趣的份上，等会我可以饶你一命。”炎魔之王露出得逞的表情，“不过你必须满足我的要求，要把原先从黑石山取走的熔火之心……十倍奉还。”

    “我不管你用什么方法：把你的人丢进深渊战场也好、把你自己的铠甲拆掉也好，必须将熔火之心足额足量送进黑石山。”

    “可以。”恺撒想都没想直接点头，“要是你输了呢？”

    炎魔之王很自信：“你想要什么？”

    “你输了我也饶你一命，但你得老老实实呆在黑石山，背弃你的恶魔主君、不准再跟其他深渊领主往来。”

    恺撒顿了顿，又补充说：“另外，在我与日不落帝国开战时，你要作为黑翼的盟友参战。”

    “随便你怎么说。”阿兹利尔斯哼了一声，撇撇嘴：“反正最后都是我赢。”

    “好了，我的耐心在此时此刻已经消耗殆尽，现在，我将击碎你的幻想。”

    数万米的火柱自黑石山升起，顶部贯入云端，炎魔之王的面孔在火柱中若隐若现，声音变成雄浑的咆哮：“让火焰——烧尽一切！”

    黑龙平静的看着这一切，忽然打了个响指：“火焰偶尔也会听我号令。”

    元素被抹除，通天的火柱像是转瞬即逝的剪影，骤然消失，阿兹利尔斯的元素体躯壳顿时暴露在外，没有缭绕周身永不止息的烈焰，这家伙显得孤零零的，看起来甚至有些……寒碜。

    “别以为我不知道你做了什么。”

    炎魔之王的声音在黑石山回荡：“再来！”

    随着吼声，阿兹利尔斯体内涌出无尽的烈焰，再度将黑石山变成一片火海，但很快又被黑龙一个响指湮灭虚无，场内又只剩下炎魔之王形单影只的身躯。

    “说了火焰偶尔也会听我号令。”恺撒上下打量着阿兹利尔斯的身体，语气略含讥讽。

    “我不信，再来！”

    接下来的场面……相当滑稽，炎魔之王不断地咆哮，从身体里迸发烈焰，但很快就被黑龙抹除，炎魔之王再挤，再被恺撒轻描淡写挥散……

    在无尘之地面前，所有元素都不堪一击。

    “该死，你是在戏弄我吗？”

    五次之后，阿兹利尔斯终于意识到了问题，它不再尝试依靠元素攻击恺撒，而是伸手掰断了黑石山的山峰。

    烈焰沿着山体流淌，岩石迅速融化、然后再次凝结，对矮人来说需要反复锻打的铸造工艺，在炎魔之王手中不过是十几秒钟的事情，阿兹利尔斯展现了神祇般的威能，将山峰铸造成自己的武器，当滚烫的岩石冷却下来的时候，呈现出黝黑坚硬的巨锤形状。

    “阿兹利尔斯的重锤”，是这柄传奇武器的名字。

    “既然元素与魔法对你无效，我就只能凿烂你那张讨人厌的脸了。”炎魔之王发出震耳欲聋的咆哮，手中重锤迸发火花与雷鸣：“如果这就是你想看到的，那么现在如你所愿！”

    “来吧。”恺撒拍打翅膀，刹那间突破音障，“我也想知道，元素体是不是也会流血？”

    这是龙与恶魔的对决，铁锤和利爪撕裂空气，留下密密麻麻的空间裂纹，血液刚刚飞溅出来，就被高温化作殷红蒸汽，冲击波以黑石山为中心呈涟漪状扩散，地表早已没有其他任何活着的生物。

    可惜这不是一场势均力敌的战斗，阿兹利尔斯从一开始就落入下风，它接连受挫，动辄被黑龙的利爪掏穿身体，普通生物如果遭受这样的重创早已死了千百回，不过依靠元素体的特质和神祇般的力量，炎魔之王很快就轻松恢复，再度投入到残酷的战斗中来，勉强能在黑龙的攻势下屹立不倒。

    随着时间推移，恺撒瞳孔底部深藏的裂纹渐渐凸显，体表也溢出金色的粒子波涛，那是他体内熔炉开始运转的外在表现，炎魔之王确实变强了不少，如果自己还保持着五十年前的力量水平，真有可能不是它的对手。

    可怕的侵蚀灼痛了阿兹利尔斯的神经，作为元素体，炎魔之王不怕任何肉体层面的打击，在战斗中即使身体被打散也无所畏惧，但这种精神上的痛楚对它来说简直就是致命的毒药，那些怪诞的呓语和影像叫人直欲发疯。

    “够了。”

    阿兹利尔斯受惊般扔掉手里的重锤，极速远退，脱离黑龙能够施加影响的范围，抵达安全距离后重复：“我说够了，停下！”

    “认输了吗？”恺撒止住身形，不再追击。

    阿兹利尔斯喘息着，努力摒除精神上的负面影响：“蠢货，你死到临头了却还一无所知。你这家伙，是不是最近曾到访深渊？”

    把阿兹利尔斯揍一顿之后的恺撒心情很愉快，语调轻快闲适：“我不知道你在说什么，但别以为这样就能把赌约糊弄过去。”

    “你刚刚战斗时的状态，难道你自己没有意识到问题的严重性？那些疯狂的呓语和模糊的影像，你自己没有看到、听到吗？”阿兹利尔斯声音里透出心有余悸的恐惧。

    “哦你说这些？……我已经习惯了。”