    没错，此时在擂台之中正在与一个二星女子进行战斗的，正是叶雨幽！

    “我靠，想不到这丫头比我动作还快，居然已经在竞技场进行战斗了。”我瞠目结舌地道。

    “亏你还是当哥的呢，和你妹妹差远了，居然几天才来竞技场。”李雨欣目光看着叶雨幽，不禁赞叹道：“不过话说回来，导师的眼光很不错，你妹妹确实是一个极其出色的苗子。”

    “嗯。”

    我点了点头，叶雨幽虽说才刚突破到二星，但从她此时的状态来看，显然已经巩固了境界，而且对二星的力量愈发的得心应手。

    不过看实力，对面的女子显然要略高一筹，叶雨幽应该不是她的对手，毕竟她只是一个刚刚突破到二星的萌新。

    见里面的战斗正处于焦灼状态，李雨欣出言提议道：“还是先别打扰她的战斗了，我先带你去里面看看。”

    “好！”

    顺着路往前走，每向前走一段距离便有一个擂台，里面皆是有帝局的成员在其中或战斗或休息。

    而在擂台的周边，皆是笼罩着一层倒扣的碗状防护罩，显然是为了避免里面的攻击落到外面。

    “这些擂台都是特质的，用的是全球最顶尖的耐魂材料，是沈明教授及其团队研发出来的。”李雨欣在一旁为我解释道。

    沈明教授我略有耳闻，他在灵魂领域的研究上为华国做出了不可磨灭的杰出贡献，可以说他是灵魂领域最为伟大和优秀的科学家也不为过。

    许多对鬼类武器，还有丹药的配置以及耐魂材料的发明等等，都是沈明一手研发出来的高科技产物。

    在华国甚至还有一种说法，说沈明一人抵的十万修炼者，这话固然有点夸张的成分在里面，但却也能从中看出沈明教授在华国的重要性，少了他在灵魂领域上的研究华国起码得倒退十年！

    正因如此，沈明在华国的地位相当之高，饱受无数人的爱戴和尊敬，以后也注定是要青史留名的人物。

    “我听说沈明教授在研究对鬼导弹来着。”我面色古怪地道：“这真的能成功吗？”

    “不清楚，但一旦成功了，华国就有了全球无死角打击任何生命体的能力，不论是人还是鬼。”李雨欣淡淡地道：“在导弹之下，就算是二星的修炼者，估计都扛不住吧...”

    “不清楚，咱也没挨过导弹炸...”我怂了怂脖子，嘿嘿笑道：“希望沈明教授能研制成功吧，这样一来不光是对鬼师和怨灵多了一道底牌，对别国也是一种威慑...”

    不过话说回来，如果真有对鬼导弹锁定了我，以我现在二星的实力能否活着在这等攻击下存活？

    应该是扛不住的吧...

    导弹的速度都已经达到二十马赫了，以我现在的速度肯定是躲不过的，甚至连反应的机会可能都没有。

    寻常的导弹落下来，我最多是肉身死亡，灵魂还在，但若是对鬼导弹研制出来，估计我连魂儿都不剩了吧...

    想到这里，我便是打了一个寒战，科技力量果然很可怕啊，估计起码得有二星后期的实力，才能在导弹的打击下存活吧。

    不过在这之前，沈明教授也得研制出来才行，否则一切都是空想。

    “话说回来，刚才这一路我不止看到一个其他肤色的外国人了。”当我再一次看到一个擂台之中的数个黑人之后，我顿时惊奇地道：“帝局居然有这么多外国人的吗，我之前都没注意到。”

    从战区回来之后，我基本上出门都是在赶路的途中，要不就是在人山人海的环境之中，很少有像现在这样静下心来观察四周的机会。

    如今来了竞技场，我方才发现帝局居然有不少外国人的存在，而且实力皆是不俗。

    “他们都是各国送过来的外国修炼者，目的是为了交流，我们都将他们成为“留学生”，而像这样的留学生帝局还有很多。”李雨欣说道。

    “留学生...这个称呼还蛮有趣的。”我笑了笑道。

    “本来的么，跑我们中国交流学习的，那不就是留学生么。”李雨欣无奈地道：“不过这也没什么奇怪的，我们华国也有不少修炼者，交换去了国外交流学习。”

    “此次前去各国交流的代表队，就会有一部分修炼者留在当地，不跟随队伍回来。”

    闻言，我微微挑了挑眉，安阳和左崇花肯定回来我是知道的，但孙梓墨和徐玄不会留在国外了吧，他们还没通知我们呢。

    “回头问问他们，看看他们回不回来。”

    心里正想着呢，便看见迎面传来一阵脚步声，接着便听一道堪称蹩脚的中文自我的前方响起。

    “你就是叶炎吧？”

    微微皱了皱眉后，我顺声望去，只见几个白人和黑人正一脸笑容地看着我，其中为首的一个白人年轻男子，用那蹩脚的中文断断续续地道：“呵呵，先自我介绍一下，我是来自米国的艾森豪威尔·沃克，请你记住我的名字，因为我相信这个名字将会让你铭记一生。”

    “哦，亲爱的沃克先生！”我诧异地道：“我确实是叶炎，请问你有什么事吗？”

    凭着直觉，我感觉来者不善，所以我的语气也是多了几分不快。

    “也没什么，只是我早就听闻叶炎先生曾是三重境，而恰巧我也曾是三重境的修炼者...”沃克双臂抱胸，脸上浮现一抹笑意，挑衅地道：“怎么样，敢不敢去擂台上和我交个手，让我看看你这个三重境的斤两？”

    “让我来看一看，同为曾经是三重境的二星修炼者，究竟是你更胜一筹，还是我更强一分？”

