    女娲对江浩露出欣赏的微笑，自她醒来，产生灭世想法后，将臣就处处阻拦、说教，告诉她人类还有可取之处，可她一路走来，所看所听所想，却并没有发现什么值得自己留恋的东西。

    “你口中所说种种恶行，人类至此，我觉得已经没有留存下去的必要了。”女娲对江浩道。

    旁边将臣微微皱眉。

    他本心，是不希望女娲灭世的，所以之前所做一切，就是想办法扭转女娲的想法。

    可今天遇到这个江浩，竟然支持女娲灭世，让她更加坚定自己的想法，这让将臣心生担忧。

    江浩身边的白素素，听到女娲的话更是脸色发白，灭世，那她和江浩，还有小青都要死了。

    她不是怕死，而是不想失去现在的美好。

    江浩没有第一时间回答女娲，沉思了一会儿，脸上渐渐露出不舍神色，微微叹息一声道：“虽然我有一万个理由，支持你灭世，可是到最后，心中却满是不舍。”

    “哦，有什么不舍得？”女娲问道。

    “人，终有牵挂，牵挂何来？只为一个爱字。”江浩语气深沉的说道。

    “母亲生我养我，给我无尽的关爱，家人兄弟姐妹亲情，长大后，我又会遇到自己的友情、爱情，如果没有这些，人其实是没有牵挂的，何惧生死。”

    “爱，是这个世界的灵魂。因为爱，我们才觉得美好。生命才拥有了智慧、期待和求索。

    爱，出自心灵，出自本然。是生命最美最自然最渴望的情愫和状态。是一个生命对另一个生命或事物的珍重、眷顾和牵念。是对世界的怜惜和悲悯。”

    “我们的生活，回忆，过去，现在，将来，爱情，礼貌，人与人之间的信任，友好，关爱，奉献，一切好的东西，其实都包含在里面。”

    “其实在我理解，世上所有的苦辣酸甜，喜怒哀乐，都是在为爱做陪衬。”

    女娲听得陷入沉思。

    好一会儿后幽幽说道：“是我不够深入人世间吗，所以无法理解你说的这些？”

    江浩笑了笑，“这不能怪你，你是大地之母，你给人类的是大爱，是秩序，母亲对孩子的爱，是世间最无私最伟大的爱。”

    “我有个提议，你不如放松身心，多体验一下人世间的种种，不为改变什么，只为体悟，在我看来，修炼到最后，并不是法力高低的追求，而是心修到了那一层次，你觉得呢。”

    女娲看着江浩，轻轻笑了笑，“你真的很会说话，我明白你的意思，其实你也在劝我不要灭世，对吗？”

    “不是不要灭，而是看清之后在行动，有时候因为偏颇，做出一些决定，可能事后自己会后悔，反正对你来说，时间无比充裕，十年，一百年，一千年，甚至一万年，都只是一个数字，为何不多看看呢？”

    “在这段时间，你可以体验一下真挚的友情，无私的亲情，甚至矢志不虞的爱情。”说这句话时，江浩看了将臣一眼。

    女娲沉默了一会儿，站起来，其他人也跟着站起来，女娲对江浩道：“明天我想去参观一下你的道观。”

    “荣幸之至。”江浩点头。

    女娲说完就往外走，将臣跟着一起走，走了几步回头瞅了一眼江浩，对他点了一下头。

    江浩能看懂将臣的意思。

    “小子，你比我能忽悠。”

    ......

    夜晚，

    素素的身子紧紧贴着江浩，抱得很紧。

    “怎么了？”江浩问道。

    “有些害怕？”素素道。

    “怕什么？”

    “怕失去，女娲要灭世，她是圣人，谁能阻止她，等灭世之时，我就会失去你，永远再也见不到你了。”素素幽幽道。

    江浩抱紧白虎妞。

    “事情远没到那一步，这个世界上的人，虽然是女娲创造的，可并非她一人说了算，世间可不止一个圣人。”

    “而且你要看出，女娲灭世的想法其实并非不可动摇，我会尽量说服她，让他打消灭世的想法。”

    “如果最后她依旧要灭世呢？”素素问道。

    江浩眼神变得无比坚定，“那就阻止她，不惜一切手段阻止她，哪怕杀死她。”

    素素大惊，“她可是圣人？”

    “现在的女娲，只是女娲圣人的一个灵魂分身，实力并不强，真正的强者，女娲的保护者，是她身边的将臣。”江浩道。

    ......

    翌日，

    江浩带着众人来到山巅平台，吸收朝阳紫气，修炼道家功法，道观开门，香客络绎不绝进来。

    上清观如今名声巨大，道观中并没有什么消费骗人的东西，江浩又不指着这个赚钱，反而免费派发线香，来这里烧香拜神，根本不用花一分钱，所以游人越来越多，每日来上香的香客不下万人。

    山中风景秀丽，灵气充裕，待在这里呼吸空气都觉得身心舒畅，观中清净雅致，所以很多人把这里当成了旅游休闲之所。

    将臣和女娲开车来到上清观，两人抬步上山，只觉钟音阵阵，周围香客人心安定，女娲不自觉的点点头。

    “这是迄今为止，我看到气场最平和的一个地方，不愧是道家所在。”女娲道。

    刚走进山门，迈过石台阶，就看到江浩穿着一身青色道袍，站在台阶上等着他们。

    “两位有礼了，两位光临上清观，另本观祥光普照，万彩生灵。”江浩打了一个稽首。

    江浩陪着两人参观整个道观。

    以他身份，能让江浩亲自接待的人，在这个世界上真的不多，也就是女娲来了，就算将臣自己过来，都没这待遇。

    女娲很显然性质很高，各个大殿全都转转看看，最后终于来到娲皇宫，娲皇宫虽然是偏殿，可江浩当初建造时，就想到可能会有今日，所以建造的非常华丽，不比大殿差几分。

    女娲走进大殿，抬眼看向石台上的女娲雕像。

    眼神一下子有些定格。

    这具雕像是由汉白玉雕刻而成，真人大小，通体洁白无瑕，女娲娘娘人首蛇身，面容端庄舒雅，胸部饱满。

    女娲像两侧，是她的两个宠物，白矖和腾蛇。

    一般道观，很少有这两位的身影，以前只限于传说。

    有传言，这两位有可能是白素贞的爹娘，如此说起来，那就是自己的老丈人和丈母娘了，江浩这次建造道观，怎么也要把这两位摆上台，享受一点香火。

    女娲看向江浩，道：“为何这里弄得这么大？”

    女娲指着圣像胸部道。

    江浩恭敬道：“女娲是大地之母，创造人类，是所有人类的母亲，胸部代表哺育，所以饱满一些。”

    就在这时，有几位游人进来，看看女娲像，拿起旁边的线香点燃，恭敬的磕了几个头，看到这一幕，女娲神色又温柔几分。

    有人祭拜，说明还有人记得自己。

    女娲和将臣参观结束离开，何应求、白素素和小青，还有初春、贞子都围过来。

    “怎么样，能不能打消女娲灭世的想法？”何应求问道。

    江浩摇摇头，“不知道，这种大能的想法谁能猜得透，只能做咱们能做的，希望有作用。”

    ......

    将臣和女娲回到通天阁，将臣问道：“今天去上清观参观，感觉如何？”

    “我能感觉出，那个江浩在用潜移默化的方式，让我看到人世间还有可以留下的理由，比你做的强。”女娲看着将臣道。

    将臣笑了笑，“我的做法可能有些生硬了些，这么多年了，性格还是没有改变。”

    而就在将臣和女娲说话时，在另一个地方，一个幽暗的房间中，几个人聚在一起。

    一身皮衣的大光头蓝大力，看看周围几人，最后看向裹在黑衣下的黑雨，大大咧咧道：“黑雨，你把我们几个叫来，想要做什么？”

    黑雨看看几人，幽幽道：“女娲元神复生，她已经做好要灭世的准备，我们都是女娲抽取人类性格创造出来的，人类一旦灭绝，我们几个全都要死，难道你们就没有想法吗？”

    “想法，什么想法，难道要杀了女娲？”一旁穿着黄衣服的黄子说道。

    “杀女娲，未尝不可啊。”穿着一身白衣的九尾狐白心媚笑着道。

    “将臣一直跟在女娲身边，我们几个可不是将臣的对手，你们觉得有机会吗？”蓝大力说道。

    “所以我们需要机会，只要将臣不在身边，就是我们的机会？”黑雨道。

    ......

    晚上，

    将臣和女娲兴致勃勃看完今天的‘家族风云’，两人现在是铁杆追剧迷。

    看完电视，女娲起身回自己房间睡觉。

    将臣来到阳台处，坐在躺椅上看着月亮。

    他喜欢月亮，月华能给他带来能量，让他变得越来越强大，虽然他已经很强大。

    迷迷糊糊间，江浩忽然感觉有人在呼唤自己。

    “将臣，快点醒来吧，你还记得自己的使命吗，不要在沉沦了，你要完成自己的使命。”

    刷~！

    将臣睁开眼睛看向远方。

    刚刚他听得清清楚楚，有人在呼唤自己，这让他非常惊讶，究竟是谁？

    嘭~~！

    将臣身后生出一对巨大的翅膀。

    两只翅膀张开，快速向着一个方向飞去，他感觉道，呼唤就是来自那个方向。

