    没有单位，晚些去插队？这不就是无业游民吗？

    就这，还能拿出“牡丹牌”香烟？

    他此刻对水自流一行人的身份，也已经有了猜测，只是他们不在亚麻厂犯事儿，他也懒得管。

    周秉昆这边，四个人全都是工厂的工人，还有一对小两口，看着就比较安分。

    而水自流这边，连个单位都没有，一伙的无业游民，想想就知道有多不靠谱。

    在对比了双方的身份之后，门卫的立场，自然就偏向了周秉昆一方。

    他刚刚看得分明，出手揍人的是周秉昆，而挨打的骆士宾，此刻也已经站了起来，在大强的搀扶下，站在了水自流身边。

    他立场站在周秉昆这边，自然没有帮骆士宾讨回公道的想法。

    于是，他来到了周秉昆面前，轻轻地拍了拍他的肩膀，和善的问道：

    “小伙子，你确定要和他们私下里解决？”

    周秉昆听了门卫的问题，轻轻地点了点头，恭敬地对门卫说道：

    “门卫大哥，我和他们中的一个人，算是发小，我们的矛盾，就让我们自己解决得了，还请您给行个方便。”

    一边说着，他又笑着向门卫递去两根香烟。

    水自流见了，也连忙将手中的一盒烟递了过去，面带讨好地说道：

    “门卫兄弟，您帮帮忙，不用管我们，让我们自己处理就好了，我们保证不给您添麻烦。”

    门卫看着这两人再一次递过来的香烟，思考了一下，从周秉昆手中，接过一根香烟，伸手把它挂在了右耳朵上。

    随后对着周秉昆说道：

    “既然你们双方都是这个意思，那我就不再插手了，你们自己解决就行了。”

    门卫的这个动作，也算是这个时代的一个潮流，把烟夹在耳朵上，表示我现在抽不了，过会儿一定先抽这根，可以说是相当给周秉昆面子了。

    随后门卫又抬手，把水自流的香烟再一次推了回去，脸上还带着一份嫌弃的模样，似乎觉得水自流不配给自己递烟。

    水自流见了门卫的反应，也是十分的无奈。

    他们的身份见不得台面，因此稍微有些身份地位的人，大都会瞧不上他们，他们往日里，也多少习惯了这种歧视。

    然而今天这次递烟，这种赤裸裸的对比之下，还是让他心中十分难过。

    此时此刻，他十分羡慕周秉昆，可以有那么体面的工作，那么体面的身份，那么体面的生活。

    然而，他水自流因为家庭原因，因为历史原因，没有办法去追求周秉昆那种看似普通，却又十分幸福的生活。

    只能冒着风险，在城市里面的灰色地带中，费力地讨一份并不体面的生活，受着无数人的白眼。

    在门卫鄙夷的眼神下，水自流只得表情讪讪，将手中的香烟收了回去，重新揣回兜里。

    只是目的达到了，门卫已经答应了他的的请托，水自流也不做多想，连忙对门卫感谢道：

    “门卫兄弟，这次算是多谢你了啊。”

    然而门卫只是轻轻瞥了他一眼，却并不愿意理他，而是继续对周秉昆说道：

    “小伙子，你确定搞得定？不需要帮忙？不会吃亏吧？”

    周秉昆听得出来，这是对自己的关心，连忙对门卫感谢道：

    “门卫大哥，您就放心吧，他们不会对我怎么样的，也没办法拿我怎么样。

    这次算是多谢您了，这根烟您也抽着吧。”

    说着，他把手上剩下的一根香烟再次递了过去，还从口袋里拿出一盒火柴，一副要帮他点烟的模样。

    他也看得出来，门卫接了他的烟，却把水自流的推开了，两相一比较之下，这是相当给他面子了。

    面子都是相互的，既然门卫给了他面子，他也不介意再给门卫一些面子。帮他点上一支烟，也算是应有之意。

    然而门卫此刻并不打算抽烟，只是冲他摆了摆手，拒绝了他的好意，笑着对他回绝道：

    “行了，不用了，你留着吧，既然你搞得定，那我就不管了啊。

    有什么问题，可以向我们求助。”

    说完之后，他有对着水自流威胁道：

    “你们注意点，别在这儿犯事，给我们惹麻烦，听见没？不然有你们好看的。”

    说着，还用手拍了拍腰间的枪套。

    水自流听了门卫的威胁，连忙点头哈腰的保证起来：

    “门卫兄弟，您就放心好了，我们哪有那个胆子在这里犯事儿啊？

    谁不知道亚麻厂的重要性？谁不知道亚麻厂的安全性？我们就是不要命了，也不敢来这里犯事儿啊。”

    门卫听了水自流对亚麻厂的吹捧，这才拿正眼看了他一下，稍稍给了他一点好脸色。

    随后又冲周秉昆点了点头，打了个招呼，往亚麻厂门口走去。

    水自流见门卫走了，这才松了一口气，冲周秉昆感谢到：

    “小周兄弟啊，这次算是多谢你了。这份情谊，我记下了，咱们先找个地方，把这家伙的事情给处理了吧。”

    说着，他又瞪了一眼身边的骆士宾，一副颇为恼火的模样。

    一旁的孙涛，见到门卫已经走了，胆子也回来了，开口说道：

    “是啊，咱们赶紧审一下这家伙，看看我的票到底去哪了，我下个月的口粮，可不能就这么不明不白的没了。”

    一边说着，还一边死死地盯着骆士宾，仿佛那不是一个人，而是一堆口粮。

    周秉昆抬头看了一眼周围，敢上前来看热闹的没几个，但远远看着这里的人，还挺多的。

    周秉昆也不想被人当猴看，就同意了水自流的提议：

    “行啊，这里人多眼杂的，咱们找个地方好好说道说道好了。”

    于是，他们两拨人将围观人员打发走，在附近找了一个没人的地方，围着骆士宾，开始了三堂会审。

    一到地方，周秉昆和水自流还没开口，孙涛再一次忍耐不住，抢先一步来到骆士宾身前，用手抓住他的衣领，逼问起来：

    “宾子，快说，票呢？票到底去哪儿了？你不说出个道理出来，下个月没饭吃，我把你吃了。”

    这话一出口，一时间，大强二壮也跟着逼问起来，毕竟这事关系到他们吃饭的问题，由不得他们不急。

    周秉昆见状，也跟着凑起了热闹：

    “是啊，你们的票呢？真的被我抢走了？不如你去酱油厂保卫科投诉一下啊？让我们王科长来帮你主持一下公道好了。”

