    

    第294章今天你躲不掉

    “师尊，这幽冥老祖这么可怕，要不还是算了吧。”

    魏恬可怜巴巴的望着叶凡说道。

    因为湿婆在离开的时候，还在半空里打出了一个传送阵法漩涡。

    若是叶凡他们打算离开，便可以走到阵法里面。

    传送阵法自然会把他们，给传送到道场外面。

    不过叶凡自然是不会这么做的。

    从进入黄河时间河流后，叶凡便坚定了自己的信念。

    “是啊，幽冥老祖一个护法就如此厉害，就更不要说他本人了。”

    “有什么事情比小命要紧。”

    天蓬也跟着说道。

    “你们两个货现在怎么怂了，死胖子你跟着师尊这么久，难道连师尊手段都不相信吗？”

    魏恬被大黑狗怼的满脸通红。

    仔细想想，这个事情好像确实是这样。

    不就是一个掌握本源之力的大帝吗。

    难道凭借师尊的手段，就算打不过还没有办法逃跑？

    “还有你，天蓬，你现在还没化身猪胎吧，怎么也这般胆小了？”

    大黑狗又朝着天蓬骂道，一点没有给他留情面。

    一下就戳破了魏恬跟天蓬的遮羞布。

    而且越骂越狠，差点没把两个人给骂哭了。

    “不对，你们这是被本源力量影响到了吧。”

    叶凡大手一挥，就施展出来了一片虹光，将魏恬三人给包裹住了。

    毁灭之力对应的是死亡，这是最让人胆怯的东西。

    而生机之力代表的是生发，这是最让人上火的事物。

    被毁灭之力影响到的人，肯定是会表现的异常胆小怯懦。

    就跟刚才魏恬跟天蓬一般。

    被叶凡施展出来的虹光包裹住的魏恬几人，这才算是慢慢恢复了正常。

    随即，一行人一起进入了湿婆身后大门，刚一进入，便被一片幽冥血海包裹。

    “这就是幽冥血海吗，果然不凡。”

    叶凡有些感慨道，早就听说幽冥老祖的道场，被一片幽冥血海包裹。

    但是血海只是外部的形态，里面则是一片又一片的混沌之力。

    要知道，现在天地大变，外界一缕混沌之气，都是非常罕见难以寻找到的东西。

    任何一片混沌之力流传到外面，都会使得九大势力的争抢，甚至要超过三千道州。

    混沌之气跟天赋超凡的容器，还更加受到九大势力那些黑影的青睐。

    因为夺舍天赋超凡的圣子，作为自己重生的容器。

    九大势力的那些高层，还需要最少百年时间来炼化。

    可是若能得到混沌之气，他们就可以直接凝聚出新的身体。

    而且还是瞬间融合，百分之百的发挥出本体实力，根本不需要时间炼化。

    越是精纯的混沌之力，其中蕴含的大道之力也是越多。

    以混沌之力凝结出来的新的身躯，日后就算突破帝级，也是有先天的优势。

    “晚辈叶凡，特来拜会幽冥老祖，如有打扰，还请幽冥老祖海涵。”

    叶凡冲着血海深处喊道，在大道之音的加持下，响彻了整片海域。

    “小辈，念在你同是人族的份上，速速退去！”

    等了好久，混沌之中才传出来这么一句话。

    “晚辈有事求见，还望老祖出来一见！”

    叶凡脚踏虚空，眸光之中有七彩神光流淌。

    双眸开阖之间，便震散了大片大片的血雾。

    “放肆！”

    轰轰轰！

    仅仅是一道声音散发出的威压而已，就带着无敌的气息。

    若是其等会真正暴走起来的话，那么该是何等壮观的景象。

    被血海威压笼罩的魏恬等人，此刻身上都不由自主打起了寒颤来。

    实在是幽冥老祖太过强大了，远远超过他们之前的想象。

    虽然现在还没有本尊出现。

    可是光是这一手言出法随的功夫，就足以让众人惊撼。

    叶凡怕是不是其对手了？

    “老鬼，想不到这么多年过去了，竟然越来越怂，连一个晚辈都不敢见了！”

    还不等叶凡回话，身后传出来这么一句话。

    正是先前的紫衣女尸。

    自从她吸收了生机之力后，便发生了一系列的变化。

    好像唤起了她的全部回忆，但是叶凡没有看到魏恬给她的那个破碗。

    估计已经融入紫衣女尸身体里了。

    “躲了这么些年，想不到还是没能躲过去。”

    “既然已经恢复记忆了，那你现在可以离去了。”

    又是过了好久，混沌深处又传出来一句话。

    “我说过，没有打败你之前，我是不会离去的，当年我败在你手下一招，今日便要还回来。”

    紫衣女帝不依不饶的说道，不把幽冥老祖逼出来，她绝对不会善罢甘休。

    回答她的还是一片沉寂，没有半点声音。

    很显然，幽冥老祖并不愿意在见她。

    “老鬼，看把你怂的，看来我今天不把这里拆了，你是不会出来了！”

    说罢便要动手，没有一点拖泥带水。

    当年这紫衣女帝跟幽冥老祖对决，后来也不知道怎么的。

    就在幽冥老祖手上输了一招。

    正是因为如此，所以只能兑现她的诺言。

    自己将魂魄封在了泥丸宫里面，这万万年以来，终日终日活的人不像人鬼不像鬼的。

    如今多亏了叶凡，才让她提前解脱了出来。

    “当初你输在我手上，答应为我护道，现在三万万年时间过去，而你也找回了记忆。”

    “就不要再次纠缠，速速离去吧。”

    混沌深处传出来一道浑厚声音，宛如雷霆炸响一般。

    可以听得出来，幽冥老祖对于紫衣女帝的行为很不满。

    明明当初说好了的，输了就要给其护道。

    幽冥老祖也没有强迫与她，可是现在她找回了记忆。

    却要对幽冥老祖大大出手，这要是换了个人，也同样会这么生气。

    “你还记得这一切，我当初之所以要自封记忆，每天漂浮在冥河之上，就是为了找出你的弱点！”

    “我也要让你尝尝这样的滋味，赶紧出来受死吧！”

    紫衣女帝声震混沌，震碎了大片大片的血雾。

    “你身为一代大帝，难不成就这点气量，今天无论如何我都不会现身。”

    说罢幽冥老祖爆发了一股力量，将众人给传送了出来。

    “死老鬼，今天你躲不掉！”

    紫衣女帝说完又要冲杀进去。

