    杀死了一只统御级BOSS，炼药术提升到了初级六级，等级提升到了40级，包裹栏中塞满了各种各样四十级的物品，但是战宠黑龙却留在了剧毒沼泽，宋健不知道自己是赚了还是亏了。

    回到庄园城堡，宋健将获得的所有物品，全都丢进了战盟仓库，要知道，现在能猎杀四十级以上怪物的玩家可没有多少；

    看到战盟仓库中新出现了那么多四十级以上的装备，王启就知道宋健回来了，连忙赶到庄园城堡。

    “城主，你是怎么在一天不到的时间里，把等级提升了一级的？”王启直接问道。

    要知道，三十九级提升到四十级，需要的战斗经验比三十级提升到三十九级还要高许多，普通玩家至少要在三十九级待上一两个月，才有机会提升到四十级；

    “没什么，只是把剧毒沼泽里的怪物，全部都扫荡了一遍。”宋健笑道；

    “整个剧毒沼泽的怪物……”王启顿时有些无语，要知道，剧毒沼泽可是数十公里的面积，先不说怪物，就是弥漫在整个沼泽的瘴气毒雾，就不是普通人能够深入的，因此几乎没有人愿意去剧毒沼泽打怪升级；

    王启可不相信，剧毒沼泽里的怪物，就任凭宋健随意猎杀而不反抗，而宋健的速度，又能在不到一天的时间里，踏遍整个剧毒沼泽每一寸地方；

    宋健笑了一下，开始讲起了他在剧毒沼泽里的经过，听到剧毒沼泽里竟然真的拥有统御级BOSS，王启忍不住发出了一声惊叹。

    就在两人聊天的时候希望之城上空突然传来了一阵龙吟，宋健心里一喜，但很快他就发现，头顶上的龙吟并不是黑龙发出的。

    这声龙吟充满着威严，声音低沉略显沙哑，而黑龙发出的龙吟，却要清亮的多。

    伴随着这声龙吟，一声刺耳的警报声在希望之城响起，几乎所有的魔晶轨道炮，都瞄准了空中这个大家伙；

    宋健和王启对视一眼，两人走出了庄园城堡，朝着空中望去；

    天空中，一个巨大的黑影，遮天蔽日，这是一只身长超过百米，两翼展开，超过两百米的恐怖巨兽，全身披着赤红色的鳞片，在阳光的照耀下，熠熠生辉，就好像全身都燃烧着红色火焰一般。

    “三，三阶战力！”宋健脸色顿时变得难看起来，如果只是一只拥有二阶战力的巨龙，他还有信心与之周旋一下，凭借整个希望之城的防御，说不定还有机会将它击杀；

    但是三阶战力，这已经超出了宋健能够对付的极限！

    其他玩家并不知道头顶上的这只巨龙，拥有怎样恐怖的实力，但是却被它散发出来的恐怖威势，压的喘不上气来。

    红光一闪，头顶上的恐怖巨兽突然消失不见，取而代之的是一名身穿大红长袍的，头上长着两只龙角的女士。

    这名女士就这样静静的漂浮在空中，身后一对比她身体至少大了两杯的肉翅，像斗篷一般展开着；

    看着一只红龙变化成了人形，宋健忍不住发出了一声呻吟：“该死的，上古红龙！”

    看到变化成人形的红龙，宋健心底最后一丝对抗的念头也给打消掉了，这样恐怖的存在，根本不是现在的宋健能够对付的；

    “就是你囚禁了一只我的同族，将它当成屈辱的战斗宠物吗？”红龙女士就好像下台阶一般，在空中一步步走了下来，站在了宋健身前。

    她的眼睛犹如一对璀璨的红宝石，紧紧盯着宋健，浑身散发着凌厉的杀意；

    “渺小的人类，高贵的龙族，可不是你能够招惹的，如果你不想和这座城市一起毁灭，就赶紧将那只可怜的黑龙召唤出来，让我将它带走……”红龙女士说道；

    此时，希望之城的城防军已经开始被召集起来，一支数千人的NPC军队，出现在了众人眼前，每一名NPC守护者，等级都有五十级，拥有着一阶战力。

    同时，一尊尊魔晶轨道炮，也开始缓缓掉头，瞄准着红龙女士，只需要一声令下，魔晶轨道炮就能将周围夷为平地；

    对于这些威胁，红龙女士似乎毫不在意，暗红色的眼眸中，甚至流露出一丝嘲讽的神色。

    宋健眉头皱了起来，直接召唤出了城主令，下达了解散城防军的命令，然后有将所有魔晶轨道炮复位，进入警戒状态，而不是预备激发状态；

    宋健拥有着对整个城市百分百的控制权，能够很轻易的调动城市里的一切资源；

    看到了宋健的动作后，红龙女士冷笑一声道：“怎么，这座城市的防守力量，不能让你感到心安吗？”

    “对于一名拥有三阶战力，而且还能幻化成人形的上古龙族来说，这座新建造的城市，根本没有威胁到阁下的力量！”宋健朝着红龙女士行了一礼说道：“不知道我能否有资格知道您的姓名，尊敬的女士！”

    “吾名艾古尼亚，是一名活了三千年的上古红龙！”披着赤红色长袍的红龙女士傲然说道；

    “尊敬的艾古尼亚，我是宋健，是这座城市的主人！”宋健说道：“我确实拥有一名黑龙战宠，但这并不是我以卑劣手段获得的，在它很小的时候，我们就已经缔结了共同战斗的盟约！”

    “据我说知，即使是上古龙族，也曾经有和人类携手战斗的事迹，有些龙族，甚至会成为人类的坐骑，因此人类才会拥有龙骑士这样的职业！”宋健沉声说道：“但是为什么我就不能拥有一只黑龙作为战斗伙伴呢？”

    “你说的事情确实存在，只要能够得到龙族认可的人类，就能获得龙族的友谊，在人类短暂的生命中，协助其战斗！”红龙女士眉头微皱，似乎有些不耐烦，但还是解释道：“但是这样的事情，只能发生在人类和成年龙族之间，而你，则是蛊惑了一名幼龙，在它年幼时和它签订了战斗盟约，这是不被龙族允许的，这样会限制它的成长！”

    “不能和幼龙签订战斗同盟契约吗？”宋健一愣，他还从来没有听说过这样的事情。

    ……