    韩立瞳孔一缩，一条手臂猛地一抬，一面蓝色小盾飞射而出，滴溜溜一转下，迎风狂涨至七，一罩之下，便将那九道剑气，还有九尾火凤一下子卷入其中。

    轰隆隆的巨响炸裂开来，各色剑气火光交织在一起。

    三人顿时激斗在一起，一时不分上下。

    韩立一边操控九柄青竹蜂云剑和公输天厮杀，目光则不时朝着周旁边扫去。

    狐三和那个碧佘仙子此刻也正在和苏流，蚩融二人激斗正酣，不过狐三和碧佘仙子显然都落入了下风。

    此时的苏流身周五色雷电环绕，举手投足间便可凝出一道道百丈长的五色雷矛，气势骇人，更有十几柄气息宏大的雷电飞剑在其头顶盘旋飞舞，形成一个雷电剑阵，将周身上下护得水泄不通。

    狐三在铺天盖地的五色雷矛压迫之下，一身的幻之法则完全被克制，只能凭借身法和那件空间法宝不断躲闪。

    只是他那件空间法宝实在神妙，每每都能在千钧一发之际避过看似致命的一击，令苏流一时半刻也拿其没有办法。

    碧佘仙子那里情况则颇为不妙，此女身周环绕着八个磨盘大小的蓝色珠子，每个珠子上都是蓝色水光闪耀，更散发出滔天寒气。

    八个珠子的蓝芒彼此连接在一起，形成一个晶莹剔透的蓝色光罩。

    只是蓝色光罩外却被一片滔天的赤红火海包裹住，隐约能看到一条火龙在火海中翻滚飞舞。

    一股难以形容的灼热之意从火海中弥漫开来，仿佛将虚空也直接点燃了一般。

    一波波赤金色火浪狠狠冲击着蓝色光罩，引得光罩边缘处迅速变软，飞快融化开来。

    碧佘仙子眼见此景，面上又惊又怒，两手车轮般掐诀，口中蓦然发出一声低吼。

    她头顶天灵出突然飞出一道蓝色晶光，滴溜溜一凝之后，幻化成一条只百丈大小的蓝色晶莹巨蛇虚影。

    此蛇脑袋扁平，通体覆盖着一层白色麟甲，背上更生有一根根丈许长的蓝色冰刺，浑身上下散发出奇寒无比的气息。

    巨蛇虚影一出现，立刻一张大口，一团团蓝色寒气狂喷而出，纷纷没入了蓝色光罩中。

    蓝色光罩吸收了这些白色寒气，立刻光芒一盛，边缘处融化的地方立刻停住，并且飞快弥合修复。

    转瞬之间，蓝色光罩恢复如初，稳固无比。

    蚩融眼见此景，眉头微皱，转首朝着周围另外两处战团望了一眼，看到公输天和苏流两人也没有收拾掉对手，面色再次一沉。

    他双目红光闪动，两手掐诀之下，全身火光大放，迅疾朝着周围扩散而去，转眼间弥漫了整个巨厅，形成一个巨大火焰灵域，将所有人包裹在里面。

    紧接着，蚩融掐诀一点而出，灵域内的火焰朝着其头顶滚滚汇聚，转眼间凝聚成一口赤光闪动的大钟。

    这口大钟看上去极为古朴，通体赤红，好像是火铜铸造而成，上面铭刻了山川河流，日月星辰等等图案，还有许多蝌蚪般的文字，给人一种极为浩大厚重之感。

    韩立看到这赤红大钟，心中微微一凛。

    此钟除了散发出强大无比的火焰气息外，其中更掺杂了阵阵强大时间法则波动。

    但见蚩融抬手一挥，一掌敲在了赤红大钟上。

    “铛铛铛……”

    悠扬的钟声响彻起来，钟声中隐隐带有一股洞穿神魂的奇异魔力。

    韩立耳中听到钟声，只觉得身体忽的一顿，不仅身体动作变得迟缓了许多，就连离体在外的那九柄青竹蜂云剑的速度也迟缓了十倍。

    热火仙尊，狐三，还有那碧佘仙子听到钟声也受到了影响，动作也随之一慢。

    不过公输天，苏流，还有蚩融自己却没有受到影响。

    蚩融两手掐诀，灵域内的火焰再次滚滚一凝，化为八条火龙，一个闪动便出现在那蓝色光罩周围。

    原本盘踞在光罩外火海内的那条火龙也现出真身，九条火龙围绕着碧佘仙子盘旋飞舞，仰天咆哮，惊天动地，整个巨厅也为之颤抖不已。

    “去！”蚩融眼中厉色一闪，掐诀一点而出。

    九条火龙同时张牙舞爪的飞扑而下，纷纷轰击在了蓝色光罩上。

    在冲天的焰芒交织之下，蓝色光罩应声碎裂，九条火龙化为九道红影，狠狠轰击在碧佘仙子身上。

    此女想要躲闪，但动作迟缓，没能躲掉，顿时整个人被一股火光一卷的一击而飞，身体好像一块陨石般，重重砸在巨厅一面墙壁上，打出一个大坑，其中仍有焰光翻滚不休。

    几乎是蚩融祭出杀手锏向碧佘仙子发难的同一时刻，苏流也两手车轮般掐诀，头顶雷电飞剑电光大放，体型瞬间变大百倍，化为十几柄雷电巨剑，并将剑尖同时指向前方。

    大片五色雷芒从其周身飞卷而出，纷纷没入了雷电巨剑之中。

    只见巨剑上的电芒陡然变得晶莹起来，发出雷霆之声也突然消失，变成阵阵歌声般的浑厚声浪，散发出的气息庞大了数倍。

    “斩！”苏流手臂一抬，对着狐三一拍而下。

    十几柄雷电巨剑一闪从他头顶消失，下一刻凭空出现在狐三附近，似缓实急的一斩而下。

    银狐面上一惊，眉心晶光闪动，数条晶莹锁链飞射而出，卷向那些雷电巨剑，同时体表泛起道道银冠。

    只是他的速度比起苏流，慢了很多。

    “轰隆隆”一声惊天动地的巨响炸开！

    一轮巨大五色雷电光团浮现而出，淹没了狐三的身体。

    一道道庞大剑气，夹杂着五色电弧在光团中来回上下穿动，刺目耀眼之极。

    另一边，公输天眼见韩立二人动作突然变得迟缓，面上露出大喜之色，也立刻痛下杀手。

    他大喝一声，手中火焰巨剑再次脱手射出，“嗡嗡”一颤之下，突然消失无踪，化为两道三四十丈长的火焰剑气。

    这两道剑气上无数细小无比的赤色符文翻滚，散发出浩浩荡荡的火焰法则波动。

    两道火焰剑气一闪飞射而出，没入虚空不见了踪影。

    下一刻，韩立和热火仙尊身后空间微一波动，两道剑气凭空浮现而出，一斩而下。

    韩立和热火仙尊此刻面露惊色，但身体动作迟缓，根本跟不上火焰剑气的速度。

    公输天两眼发亮，似乎已看到了韩立二人被一剑斩首，身首异处的情景。

    但就在此刻，不可思议的一幕出现了。

    韩立身上突然金光一闪，背后冒出一个金色圆轮，迅疾转动，他原本迟缓的身体陡然变得灵活无比，两手闪电般一挥。

    其身前的蓝色水幕一边闪电般往后一卷，挡在了他身后。

    水幕的另一边迅疾延伸而出，瞬间跨越数百丈距离，挡在了热火仙尊身后。

    “轰隆”两声巨响！

    两道剑气几乎同时斩在水幕上，一股股赤色火焰和剑气火山喷发般喷涌而出，发出轰隆隆的巨响，狠狠冲击着蓝色水幕。

    蓝色水幕顿时剧烈荡漾，震颤不已，但仍然将所有火焰剑气尽数挡下。

    公输天眼见此景，面上兴奋神色顿时凝固，一脸的无法置信。

    韩立则转首朝着狐三，碧佘仙子那里望了一眼，立刻掐诀一催。

    他身上金光大放，迅疾无比的朝着周围弥漫而去，转眼间也张开了灵域，笼罩住整个巨厅。

    苏流，蚩融，公输天等人被韩立的时间灵域罩住，速度也立刻大减，和韩立他们的速度大致相仿，甚至还略微慢了一些。

    热火仙尊眼见周围的金色灵域，眼中异芒一闪。

    “时间灵域！”

    “怎么可能？”

    苏流，蚩融二人又惊又怒，同时低喝出声道。