
　　咚咚咚！

　　门外响起了脚步声，很重，不多会便见四五人嘴里嚷着“江先生”，正不断赶来，只是当他们进入房间时，身子不受控制的在发颤。

　　他们那位四十级魂宗江先生，竟然让人活生生打死了？

　　他们使劲地揉了揉眼睛，仿佛自己看到的是幻觉一样，那可不是一个大魂师，一个魂尊，而是一个四十级魂宗啊！

　　再当他看向出手的人时，猛的一退，撞在了门上，露出见了鬼的模样，指着苏云浩道：“你，你不是死了吗？我亲眼目睹你被江先生击杀，你怎么会……”

　　身后的几人也是骇然，苏云浩被江先生击杀，当场很多山贼都在场，其中几人更是亲自将苏云浩的尸体丢入乱葬岗。

　　眼下见到苏云浩再度活过来，甚至，击杀了四十级魂宗。这一幕幕都让他们心脏狂跳，额头的汗不要命的疯涌，苍白着嘴唇，瞳孔里尽是恐惧。

　　“哼，收拾了他便轮到了你们！”苏云浩冷笑。

　　“你……你想对我们做什么？”为首的男子脸色苍白，身体下意识后退，瞳孔不断收缩。

　　四十级魂宗被杀，他们这些山贼那里还有活路？

　　“跑，快跑！”

　　“快跑，不然我们都要死在那个恶魔的手里！”那些山贼原本就还没进入房间，自然是拔腿就跑，想要躲过苏云浩的追杀。

　　苏云浩站在原地眉宇间尽是轻蔑之意，冷笑道：“以为这样就能跑的了？你们做尽了恶事，今天我便要替天行道！”

　　说着他来到了宁荣荣身侧，搂住了她，“我们走，离开这里地方。”

　　“啊，你，你要做什么，你不是说有替天行道吗？”宁荣荣感觉到身上的大手，骄躯不由一颤，原本震惊的脸庞上流露出羞涩的表情，更是夹杂着一丝痛苦。

　　搂住她的苏云浩只是轻笑一声，道：“今天他们谁都活不成，看好吧。”

　　“魂技，电闪雷鸣！”

　　随着苏云浩走到外面时，他的目光看向了天空，只见山寨的整个上空凝聚着诡异的能量，下一秒天雷霆狂跳，充斥着恐怖气息冲入下方。

　　“嘶，好强烈的雷霆气息！”宁荣荣惊道。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　“啊啊啊啊啊，这是怎么回事？”

　　“天打五雷轰吗？好恐怖的雷霆气息！啊啊啊啊！”

　　惨叫声此起彼伏，以苏云浩为中心的两百米位置被无数的雷霆包裹，恐怖的气息覆盖下来，将大部分的魂师当场轰杀。

　　苏云浩搂着宁荣荣走出来，一路过来，他们看到了太多的尸体，每道尸体上都有雷霆在游走，那些人口吐白沫，死不瞑目。

　　数百道雷霆同时闪烁，那幕让附近的魂师都瞠目结舌，仿佛是看到了鬼一样。

　　苏云浩跟宁荣荣不紧不慢的走到了二龙山的大厅，一进来，他就注意到在地面上倒着一个魁梧男子，此刻苍白着脸，手抓着刀柄，吃力的半跪在地上。

　　“咳咳咳，好恐怖的雷霆气息！”那魁梧男子颤抖着声音，手掌之上雷霆游走，麻痹的感觉让他无法动弹。

　　忽然他注意到眼前多出了一人，当下大惊失色，可是他根本就没有任何反应的机会，身子麻痹着，无法挥动手里的宝刀。

　　“谁，你是什么人！”魁梧男子道。

　　苏云浩目光扫过四周一眼，最终将目光看向了魁梧男子，回想到当时他听到的消息，不由问道：“你是祁虎山的大当家？”

　　“不错，我便是祁虎山大当家！”魁梧男子眉宇间尽是阴沉之色，“小兄弟，只要你救下我，我会数倍回报，我说到做到。”

　　“哦，是吗？”苏云浩轻笑。

　　嗡！

　　下一秒苏云浩手里的匕首直接划破了他的喉咙，将其斩杀，随后苏云浩轻描淡写的擦着匕首，“救你？死在你手里的人命最起码几十条，死不足惜，还想我救你，真是做梦。”

　　宁荣荣望着搂着自己的苏云浩，不由有些复杂跟好奇，他猜不透苏云浩是什么样的人，他的为人行事都夹杂着几分怪异。

　　看似正义凛然，实际却轻描淡写间杀了数百人，这种人算是好人吗？

　　“你究竟是什么人？”宁荣荣问道。

　　听闻这话，苏云浩暧昧一笑，将她的骄躯拉近了一些，一字一句道：“我苏云浩是你宁荣荣的男人，就那么简单！”

　　“我的男人，呸，我才不是你的女人，不对，你怎么会知道我是宁荣荣！”宁荣荣反应了过来，警惕的望着苏云浩。

　　他的脑海如有惊雷，仿佛是将所有的细节都连成了一条线，甚至猜测这些事情很可能都是苏云浩一手策划，为的就是得到他。

　　见宁荣荣古怪的目光，苏云浩自然猜测到了他的想法，不由拉住了她的骄躯让两人的距离拉近，“你觉得，这些都是我的阴谋吗？”

　　“我，的确是有那样想！”

　　苏云浩翻了翻白眼，“你这丫头脑子成天想什么呢，想要获得你需要那么麻烦吗？以我的天赋轻而易举就可以获得你父亲的认可。

　　我碰到你也是机缘巧合，原本我是二十九级大魂师，准备出来历练突破到魂尊，谁知碰到了这档子事，而且……我死在了那个魂宗的手里！”

　　提到这件事，苏云浩的目光重了几分，可他也不得不承认魂宗的实力远在他之上，就算是他打开禁魔领域都不见得能占到什么便宜。

　　毕竟他们的实力已经非常出色，反应跟抵抗都不弱，除非苏云浩能抓到禁点，不然很难起到效果。

　　听着苏云浩这番解释，宁荣荣的脸色猛的就红了，可很快他仿佛是想到了什么，“三十级魂尊，你准备前去史莱克学院？”

　　“不错。”苏云浩道。

　　“我也准备去史莱克学院。”宁容容望着苏云浩，“有你在我旁边保护，我肯定安全不少，这次着了山贼的道，太丢人了。”

　　听闻这话苏云浩翻了翻白眼，有些无语。

　　这位出自七宝琉璃宗的大小姐，其实力达到了三十二级魂宗的实力，偏偏她却落到了一伙土匪的手里，真是有够惨的。

　　而在看到宁荣荣后，苏云浩便猜测到了一些事情，这个世界很可能跟他所想象的事情有些冲突，大部分的人实力变强了很多。

　　原著里史莱克学院的招生要求是到二十级就足够，并且年纪只学院十二岁以下，现在变成了三十级魂尊，十岁之下。

　　苏云浩不由猜测，唐三的天赋虽然不错，可是在一年内提升到三十级魂尊可不是容易的事情，就算是他也是付出了不少代价才达到的，到时候唐三真的能进史莱克学院？

　　“喂，你想什么呢？我们快走吧，这一地的尸体，看的我恶心！”宁荣荣望着四周的尸体，拉了拉苏云浩的衣衫“我腿软，你扶着我点。”

　　“咳咳，说的我不腿软一样”苏云浩撇了撇嘴，却是注意到宁荣荣瞪着自己，便改口道，“宁大小姐，来我背你。”

　　“我才不要！哎，别动手啊，别摸我屁股，啊啊啊啊，你这个小流氓！”

　　“我这是占你便宜，我这是托着你好吧，不然你掉下去陪那些尸体好了，还别说，手感还不错”苏云浩捏了捏。

　　“啊啊啊，苏云浩我跟你没完！”宁荣荣的小手掐着苏云浩，气呼呼的叫道。

　　“别，别乱动了大小姐，真动我可就不客气了啊！”苏云浩一边说着笑，一边背着宁荣荣走下了二龙山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十四章：犯迷糊的宁大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 