    

    “祖师，除了我之前给你说的，今日天龙寺还得到了无上的机缘，这样的机缘，我在仙界也从未见识过，而且从我所知道的，你也可能没有遇见过如此不可思议的机缘！”

    “今日那位存在来我们天龙寺游览一圈后，他的双眉皱在一起，我问他为何，是否对我们天龙寺有什么不满之处的时候，他告诉我，我们天龙寺的佛与他以前见到的不一样！”

    “与此同时，他说他愿意赠送一张佛像给予我们供奉！”

    “因为当时弟子无法看透他的修为实力，不敢拒绝，只能答应你！”

    “但是当他执笔作画的瞬间，天龙寺发生了恐怖的异象。”

    “恐怖至极的佛光，从他作画的宫殿之中爆发，仿佛让整个天地都被佛光笼罩，无数的弟子前往，在佛光的笼罩下修行感悟！”

    “在那佛光之下，浓郁的佛意之中，今日我们天龙寺的弟子几乎每一个人都有所悟，悟得了我们佛门的无上神通。”

    “有罗汉拳，拈花一指，伏魔掌，易筋经，洗髓经，金刚不坏神功，18罗汉阵……”

    这一刻的了空神色凝重无比，不敢有丝毫的隐瞒，将今日所有弟子回报上来的无上神通功法，在天龙仙佛虚影面前说了一遍，一个字都不敢漏。

    “什么，你说什么，你再说一遍！”

    听见了空口中的这些无上功法，天龙寺的祖师爷，天龙仙佛这一刻再也无法保持镇定了，他的身体腾的一声，直接从他的蒲团之上站了起来，眼眸之中尽是不可思议之色，双拳握成了拳头，他的那双腿在剧烈的颤抖着，眼睛死死的盯着眼前的宝镜之中，了空的身影！

    “祖师，今日我们天龙寺弟子，从这位存在作画时爆发出的佛光之中，领悟了伏魔拳，金刚拳，罗汉拳18罗汉阵，洗髓经，金刚不坏神通等等，佛门无上功法！”

    这一刻的了空，他也知道天龙真佛现在被震惊到了，他不得不解释一遍，若是有人如此对他说，他也不敢相信的！

    “呼呼呼！”

    仙界天龙寺之内，天龙仙佛这一刻真的保持不了镇定了，他的手中下一瞬出现了一根禅杖，用禅杖支撑着他的身体，否则的话，这瞬间的他连站立的姿势都保持不了。

    “了空，这件事情绝对不可能传出去，与此同时，你要让寺内的所有人知道，这等神通绝对不能传出去。”

    “这等存在就算不是无敌存在，也是一位站在诸天顶峰的存在，绝对不能得罪了，知道吗？”

    “也许……也许这是我们天龙寺的机会，我们天龙寺虽然修行的是佛法，但是在佛界根本就没有人支持我们，看中我们，若是我们能够得到这位无上存在的认可，那么我们在这诸天万界之中算是真正的有了依靠，那时候我们的天龙寺才真的能够成为一方霸主。”

    这瞬间的天龙仙佛，仿佛看见了辉煌的未来，一开口之后再也停止不下来。

    “祖师，弟子知道，弟子必然会铭记祖师的话。”

    “祖师，这位无上存在太强大了，为了表示我们天龙寺的真诚，不知道祖师可否下界亲自拜访这位无上高人！”

    这瞬间的了空，说出了这一次与天龙仙佛沟通的真正目的！

    因为了空知道到自己仅仅是天龙寺的一员而已，代表不了天龙寺，若是天龙寺的天龙仙佛降临这里，那么或许李忆昔对天龙寺的好感更甚。

    “了空，虽然天地的封印已经解除，但是以我的实力，想要下界，必然会付出惨痛的代价，这样的代价我们天龙寺出不起！”

    “现在下界天龙寺的一切我都交给你了，无论发生什么事情，绝对不能得罪这位无上存在，若是有机会一定要好好的巴结这位！”天龙寺的天龙仙佛说到巴结的瞬间，神色凝重无比，不是玩笑，认真无比。

    “机会吗？”

    听见了天龙仙佛的话，了空的目光不由一亮，此刻他突然之间想到这一次李忆昔随同胡青韵到这，就是为了不久之后的大婚祈祷。

    了空立刻激动的道，“祖师，这位无上存在在几个月之后即将举行婚礼，这或许是我们天龙寺的机会，希望这一次我们天龙寺能够得到公子看中，但是现在的下界天龙寺之内没有拿得出手的东西，不知道祖师爷可否在仙界寻得一件宝物赠送给公子？”

    “太好了，太好了”

    “了空，等你归来之后，我一定大大的赏赐你，若是你不将这位无上高人大婚的事情说出来，那我们天龙寺真的将会错失一个天大的机回！”

    “高人如此的存在，下界的天龙寺之中的那些凡物自然入不了高人法眼，你放心，我这段时间会在仙界不计代价的寻找，一定在公子大婚之前找到一件合适的礼物赠送给高人，表示我们天龙寺的敬意。”

    仙界，天龙仙佛听见了空的话之后，激动的在大殿之中哈哈大笑，在也无法保持一尊仙佛的庄严，激动得手舞足蹈！

    “祖师，弟子明白了！”

    了空听见了天龙仙佛的话之后，对着天龙仙佛的虚影一拜。

    “好，今天就到此为止，我必须去准备了，现在到公子大婚的时间真的不多，想要寻得一件能够拿得出手的宝物，可不简单啊！”

    “在这段时间里，你也旁敲侧击的试探一下，看看公子有什么喜好，若是知道公子的喜好，那么在寻求宝物的时候，更容易让公子满意！”

    天龙仙佛突然想到了什么，神色凝重的对了空说了一句！

    天龙仙佛的话音落下之后，直接与了空断了联系，显然现在已经迫不及待想要去寻找宝物了。

    “呼呼呼！”

    通知了天龙仙佛之后，了空的胸口剧烈的起伏着，这下悬着的心才缓缓的落下，李忆昔的大婚，可是他们交好李忆昔最好的机会了，若是错过，那么这样的机会几乎不可能再出现。

    得到李忆昔的好感，可是关乎天龙寺成为诸天万界霸主的大事。

    完成这件大事之后，了空直接盘膝而坐，迫不及待的开始修炼起了金刚不坏神功。        

