    云初初早就看出来了，黄毛喜欢芳芳，只可惜追女孩的方式不对。

    她正想提点黄毛两句，忽然眼睛发直地看向街对面。

    只见那里停着一辆低调奢华的豪车。

    车窗落下，露出一张惊艳绝伦的俊脸。

    云初初想也不想地丢下一句，“我有事先走了，老板把钱算我账上！”

    说完，她就飞快地跑向了对面。

    “大叔，你怎么来了？”云初初趴在车窗，笑得眉眼弯弯。

    脸颊露出两个浅浅的小酒窝，眼睛亮得就像是看到主人的小狗。

    墨连城的薄唇忍不住上扬，“我来接你回家。”

    “大叔你太好了！”云初初也不知道哪里来的胆子，从车窗里探进身去，冲着墨连城的脸上“啵”的亲了一口。

    对面传来噼里啪啦打翻了桌子的声音。

    芳芳和黄毛那群人都看呆了。

    有人喃喃道：“真想不到，原来云哥喜欢男人！”

    芳芳眼睛一红，眼泪刷的一下就掉下来了。

    难怪云哥不喜欢她，因为云哥喜欢的根本就是男人啊！

    云初初回头，冲着黄毛使了个眼色。

    黄毛忽然福至心灵，拿出纸巾，动作笨拙的给芳芳擦眼泪，“别哭了，芳芳。云哥不喜欢你不要紧，我会一直陪着你的。”

    芳芳哭得伤心，直接扑进了黄毛的怀里。

    黄毛脸色瞬间涨红，手脚都不知道该往那里放才好了。

    云初初点点头，非常满意自己促成了一对。

    墨连城一言难尽地看过来，“你这个造型还挺别致的。”

    云初初平时看起来软萌可爱，打扮成少年时又多了一丝邪魅狂狷，难怪有女孩子为她倾心。

    想到这里，墨连城的眼神暗了暗。

    云初初取下假发，把头发重新扎成丸子头，又拿湿巾纸把小脸擦干净，瞬间又恢复成软萌可爱的少女。

    她问：“大叔，你怎么会来找我？”

    坐在前排的许舟插嘴道：“夫人，总裁一直在等你回来，一起吃晚饭呢！”

    云初初内疚极了，“对不起大叔，我不知道你在等我。你是不是到现在还没有吃饭？我陪你去吃吧！”

    许舟趁机建议：“我知道一家法国餐厅味道特别好，尤其是有一道菜叫红酒鹅肝的，简直绝了！环境清幽，布置得非常浪漫，最适合约会了。不如我送你们过去吧？”

    云初初听到好吃的，嘴里分泌出唾液，立刻点头，“好，就去这家！”

    墨连城给了许舟一个赞许的眼神。

    许舟心里美滋滋的，这个月的奖金稳了！

    汽车停在法国餐厅门口，云初初推着大叔的轮椅下了车。

    面前传来了一道惊呼：“云初初，你怎么在这里？”

    看清楚眼前的两个人，云初初的眉头皱起。

    这两人正是宋凡和周丽丽。

    两人手挽手地站在一起，竟然丝毫不避讳，更别提今天还是宋凡和乔萱的订婚宴！

    这对渣男贱女竟然连一天都等不了，就这么迫不及待的要公开了吗？

    周丽丽记恨着云初初曝光她和宋凡偷情，好在乔萱是个蠢货，根本就不相信。

    今天的订婚宴结束后，乔家就会把资金打给宋家。

    只要拿到这笔钱，宋家就可以顺利上市。

    一旦宋家上市，乔家的利用价值也就用光了。

    周丽丽几乎整个人都挂在宋凡的身上，趾高气扬地说道：“云初初，你来这里干嘛？难道你想跟踪我和凡哥哥吗？我告诉你没用的，乔萱根本不会相信你！”

    云初初冷下小脸，“好狗不挡道！滚开！”

    周丽丽看清楚轮椅上的男人，她的眼睛陡然发直。

    这个男人长得太帅了！

    可惜是个残疾！

    周丽丽鄙视地说道：“云初初，你也就只能找这种残疾人。难怪你和乔萱能成为闺蜜，因为你们都一样找不到好男人！”

    言语间丝毫不掩饰的讽刺笑声，格外的刺耳。

    云初初一听到她敢说大叔的坏话，顿时炸毛了！

    “周丽丽，你就是个上不得台面的小三，你有什么值得骄傲的？真是厚颜无耻！”

    周丽丽不以为耻，反以为荣，嘚瑟地说：“我知道你是在嫉妒我，能找到凡哥哥这么优秀的男人。

    而你找的男人只有这张脸能看，还是个坐轮椅的残疾人！凡哥哥就不一样了，宋家明天就要上市了，凡哥哥的身价翻了十倍都不止！”

    她捂着嘴笑：“你们也是到这里来吃饭的吧？凡哥哥可是这里的白金会员！你们订的肯定是普通包间吧？只要你学一声狗叫，我就让凡哥哥帮你们换成豪华包间，怎么样？”

    一直沉默的墨连城，忽然拿起手机晃了晃，“我这里有些有趣的资料，你们要不要听一听？”

    云初初想到了什么，眼底闪过了一抹戏谑。

    原来大叔刚才一直不说话，是让人去查周丽丽的背景资料了。

    “想听！大叔你快说！”云初初帮忙捧哏。

    墨连城宠溺地看了她一眼，这才不紧不慢地往下说：“周丽丽，户籍年纪二十三岁，后来修改为十八岁。”

    云初初噗的一声笑出来，“我说她看着比同龄人老呢，原来是改了年纪！真够不要脸的，改小了整整五岁！”

    周丽丽脸色刷的一下就变了。

    宋凡皱眉道：“你已经二十三岁了？你的年纪是造假的？”

    “不是的，凡哥哥，我今年才十八岁，你千万不要听这个人胡说啊！”周丽丽慌忙解释。

    墨连城看了眼手机上的资料，“周丽丽的开房记录从五年前开始，至今不下一百次。开房的男人多达五十多个，年纪从十岁到八十岁，还真是老少通吃啊！”

    “你胡说！小心我告你诽谤！”周丽丽嘶声力竭地尖叫。

    她想要去抓宋凡的手，被宋凡给狠狠甩开了。

    墨连城不紧不慢地说：“有几次还是你和几个男人一起开房，最多的一次有五六个，玩得真开啊！”

    “还有，你曾经被一个叫盛大华的男人包养了两年，期间堕胎了四次，每次都是在东海市妇幼保健院做的流产手术。”

    宋凡黑着脸把周丽丽推开，“盛大华？你不是说这个人是你的干爹吗？”

