    刘览的眼睛瞬间眯成一条缝，杀机毕露。

    姜若悯也发现了离自己五步距离外的要命钢弩，不禁疑惑道：“石同学，你这是做什么，快把那东西收起来，很危险的。”

    “不要动，把你手里的移动储存器交出来，我可以让你们走。”

    安乔大惊失色，意外道：“娟娟，你这是在干嘛，咱们都是在一起的好同学，干嘛要拿它对着自己人。”

    石娟突然笑了，笑得很诡异：“大名鼎鼎的灰斑鸠，果然名不虚传呀。你的演技很好嘛，要不是我亲自出马，恐怕还上不了你的船。”

    安乔听她说出“灰斑鸠”三个字，脸上的惊恐意外尽皆褪去，取而代之的，是一种心痛和失落：“娟娟，我是真的拿你当朋友，你别这样。”

    姜若悯不知她们在说什么，并不回头冲安乔道：“乔乔，你们在说什么，我怎么听不懂，这到底是怎么回事。”

    安乔哪里还有半分刁蛮，面上全是柔和坚毅：“娟娟，你是怎么发现我身份的。把你手里的弩放下，咱们有话好好说。”

    石娟笑容不减：“还在接着演么，可惜你骗不过我。从你主动追求徐元时，我便发现了你的身份。

    “一个弱不禁风的女大学生，为什么死乞白赖的要跟着几个男人来北方，唯一的目的，你必有所图。除了保护你们家的二小姐，还能有什么事能劳动你的大驾呢。”

    安乔苦笑起来，用一种平稳的语气说道：“然后你就开始主动接近我，和我做朋友，目的是同我一起来北方，抢夺属于四海的能源机密，对么。”

    “乔乔，咱们各为其主，不要怪我骗你。”

    姜若悯极为聪明，听到这里已经明白了两个人的身份关系。

    安乔应该是蝶姐派来暗中保护自己的，至于沉默寡言极为内向的石娟，则是一条隐藏在暗中的毒蛇。

    刘览慢慢向前一步。

    “别动！再动一步，我立刻打死她！”石娟的语气陡然提升。

    “好好好，你别紧张，我不动，只要你别伤害她，咱们什么都可以商量，我向你保证。”刘览举手妥协道。

    石娟托着钢弩的手极稳，哪怕是在冰天雪地里，她也保持着足够的戒备，这种能力显然是经过残酷训练的。甚至演变成了她的一种本能。

    她笑着看向刘览：“你身上有一种特殊的能力，可以让别人开不了枪，我真的好想知道，你究竟是怎么做到的。”

    看来她今天之所以使用钢弩，为的就是克制他的这种特殊能力。

    刘览笑得很灿烂：“这个很容易，石同学要是想学，我可以教你，来来来，你把手里的家伙放下，我这就告诉你。”

    石娟丝毫没有放下弩的意思，认真问道：“昨天我用狙击步枪，你为什么控制不了我，是不是因为距离的原因。还是说你的那种能力，只对近处的火药有作用。”

    刘览笑容消失，语气开始沉重：“昨天是你打死了高秀聪，你就是那个隐藏在暗中的狙击手。”

    他这才反应过来，早就觉得这个石娟有问题，从她的奇怪口音自己已经发现了端倪。

    “你应该不是央国人，对不对。”

    “不错，我是高丽人。”

    她其实很早露出了破绽，嘴上说自己是巴蜀人，却没有一丁点巴蜀人的口音，那个时候自己就应该揭穿她的。

    刘览苦笑着：“我是真的蠢，这一路上都没把你当成威胁。试问一个正常的女孩，怎么可能会陪着自己的闺蜜跑这么老远，家长偏偏还不管，事出反常必有妖。

    “追杀我们的枪手车队，也是你引来的罢，没有你透露我们的行踪，他们怎么可能找得到我们。”

    石娟否认了这一点：“我还没有那么蠢，果子没有成熟就下手去摘，只有笨蛋才会那样做，你们的内鬼另有其人。”

    她莞尔一笑，又接着道：“不过那都不重要了，如今果子已经成熟，是时候下手去摘。快把东西给我，别怪我心狠。”

    安乔趁着她说话的空档，闪电般抽出一把袖珍手枪，对着石娟便开始射击。

    石娟早就注意着她，见她出手，自己也立刻开始扣动扳机，一支冷幽幽的弩箭，劲射而出！

    在这个距离，弩箭的威力，甚至比子弹还要大，动能还要足，中者必死。

    “嗖！”

    钢箭破空之声！

    姜若悯眼前仿佛看到了死神的镰刀。

    刘览急了，他的闭火门，确实控制不了这种物理机械产生的动能，只能对明火之类的东西产生作用。

    也就是闪念之间。

    刘览动了，他一步挡在姜若悯的身前，用自己的身体，护住了她。

    “噗！”

    弩箭径入他的体内，强大的动能催动着弩箭钢头，死死钉在他肋骨之上。

    三个女孩同时高呼：“傻子！乡巴佬！刘览！”

    姜若悯面前的死神镰刀被男孩接下，她撒手扔掉移动储存器，双手抱住刘览。

    石娟飞身上前，要去抢储存着关键数据的黑盒子，却被安乔抬腿挡住，二人扭打在一起。

    “轰隆”一声！

    就在此时，姜若悯与刘览脚下的雪地瞬间塌方，将二人掉进深不见底的矿洞之中。

    姜若悯发出娇呼，只能听到洞上方隐隐传来安乔的呼喊：“二小姐～～！”

    刘览护体玄功护住自己的五脏六腑不受弩箭的侵害，单手又将姜若悯搂在怀中，给她当做盔甲，不受矿洞内的碎石切割伤害。

    该死的，这一定是高秀聪那帮人挖出来的矿洞，操作不规范，没有用木方顶住矿道，从而导致了这次塌方。

    两个年轻男女抱在一起，如同一个失去控制的木桶，顺着矿坡滚落下来。

    碎石与冻土混合着，不停撞击着遁一门主的后背和头颅。后心处有弩箭造成的创伤，周身复又被如此蹂躏。

    这也就是刘览，一身玄功护体，倘若换作别位，此番定死无疑。

    姜若悯被他保护的很好，除了一些小摩擦外，基本没受什么伤害。

    滚动终于停止，两个人一上一下落在矿井底部，刘览在上，姜若悯在下。

    “轰隆！”又是一声巨响。

    矿洞再次塌方，将二人砸在土石之下。

