
　　约莫半柱香的时间过去，小舞骑着一头两万年的追风狼来到星河身前。一旁的千仞雪已经易容完毕，化作一个身穿粗布衣服的质朴小姑娘。

　　两万年的追风狼，体型比普通的狼大了数倍以上，比地球上的东北虎还要大上几号。才六岁大的小舞骑在追风狼的身上，看上去是那么的娇小玲珑。

　　小舞两手薅着座下追风狼的毛发对星河道：“哥哥你看，这是小舞以前收的小弟，叫小风。它可乖了，待会儿会很努力的配合你的。”

　　“嗯，那就谢谢小舞了。”星河笑着道。

　　底下追风狼左顾右盼的晃悠着脑袋，没有去看星河哪怕一眼。因为在它眼里星河就是个弱弱的小屁孩，如果不是有小舞姐在，它才懒得理星河呢。

　　骑在追风狼身上的小舞自然瞧见了它歪头歪脑的模样，她抬手就在追风狼脑袋上拍了一下，鼓起嘴巴道：

　　“干嘛呢？见到我哥这幅模样。这是我哥，就是你老大的老大，还不快给大老大行礼？”

　　追风狼这才伏下身子，将那比篮球还大的脑袋冲星河点了点，再支吾了两声。

　　“这还差不多……”小舞脸上扬起笑容。

　　一旁的星河与千仞雪都被小舞这可爱的模样给逗笑了，千仞雪道：

　　“你这魂兽妹妹，倒是挺有趣的。”

　　“当然。”

　　星河抬手接住从追风狼身上跳下来小舞，接着轻轻捏了捏她那又白又嫩的脸蛋，笑着道：

　　“我家小舞天下第一可爱！”

　　“嘻嘻！”

　　小舞听到这话开心的眯起眼睛，把脑袋拱进星河怀里。

　　星河轻轻抱着怀中的小舞，突的转眼看向远处。

　　他一双秀眉微微动了动，千仞雪问道：“怎么了？”

　　“有人来了。”

　　星河轻声回答，接着对小舞道：“小舞，让小狼先去躲起来，免得吓到别人。”

　　“人家叫小风啦。”

　　小舞皱着鼻子出声提醒，然后笑着对追风狼道：“不过哥哥说什么就是什么。”

　　她抬手摸了摸追风狼的鼻子，道：“从今天起，你就叫小狼了，小狼快，快去找个地方躲起来。”

　　一旁星河摇头笑了笑，追风狼一张狼脸竟在此时露出很不情愿的表情，磨磨蹭蹭的跑到一旁躲了起来。

　　不一会儿后，远处有六七个男人进入星河几人视线。

　　那几个男人抬眼往这边张望了一下，接着便有人开心道：“诶，大哥你看，前面有两个小美女诶，还有个看起来五六岁大的小姑娘，不是正符合你口味吗？”

　　“哪儿呢哪儿呢？”

　　有个高大汉子连声问着，接着远远往小舞这边看了一眼，接着立马提升速度，迫不及待的往这边跑了过来。

　　星河微微皱着眉头，同小舞与千仞雪站在原地，等着远处那一行人过来。

　　那七个人来到他们身前后，为首那名一脸横肉的大汉，脸上粗糙的肌肉疯狂抖了抖，黝黑的眼睛里冒出绿光，看着小舞道。

　　“极品，真是极品，我赵老三在这世上活了三四十年，还从没见过这么可爱的小姑娘。”

　　“我宣布，这个小姑娘，是我的了。”他指着小舞宣誓主权。

　　大汉身旁一个瘦小男人道：“这个极品小女孩当然是大哥您的，但她身旁还有一个长得还算标志的小姑娘，大哥您看是不是？”

　　那大汉闻言，满不在乎的摆了摆手，道：“那女的给你们，我有这可爱小姑娘就够了。”

　　星河就在那静静地看着他们表演，等他们分配好一切后，他冷冷笑了笑，问道：“你们这是什么意思？”

　　那大汉闻言嘿嘿笑了笑，走上前来居高临下的看着星河，道。

　　“也没什么特别的意思，我们就是想请这两位小美女吃几根棒棒糖。当然，你就别妄想了，我的几个兄弟里没有好你这一口的。所以棒棒糖是肯定没你的份儿了。”

　　一旁小舞在这时问星河。

　　“哥，他们说要请我吃棒棒糖？什么是棒棒糖？棒棒糖好吃吗？”

　　“小舞想吃棒棒糖，以后哥哥给你买。”

　　星河说着抬眼看向大汉，冷冷道：“至于他们口中的棒棒糖，不过是一样恶心的东西，别说吃了，想都不要去想，知道吗。”

　　小舞懵懵懂懂的点了点头。

　　而那站在他们身前的大汉，在听见小舞娇俏的说话声后身子都酥了，俯身将脑袋凑到小舞跟前，皱着一张老脸笑道。

　　“别听这个小屁孩儿胡说，棒棒糖当然好吃了，待会儿叔叔给你吃个够啊。”

　　小舞在他说话的前一刻闪身到星河身前，皱着鼻子道。

　　“你说话别离我这么近，牙齿这么黑，你的嘴巴一定很臭！还有，小舞只听哥哥的话，才不听你的话呢。”

　　小舞才刚把话说完，在那大汉身后便蹿出一个人来，俯身在他耳边轻语道。

　　“大哥，我刚才在周边查探过了，没有看到别人。这三个小孩可能是误闯进星斗大森林的，身边没有大人跟随。”

　　那大汉听到这话，脸上立时扬起高兴至极却又丑陋无比的笑容。

　　他对小舞道：“不听叔叔的话可不行哦，不听叔叔的话，你可能会过的很惨。”

　　他冷冷笑着，站在他跟前的星河转眼看向千仞雪，道。

　　“一个手无缚鸡之力的小姑娘为何会突然跑到星斗大森林来，这便是现成的原因了。”

　　千仞雪点了点头，看向七个男人的目光满含杀意。

　　星河道：“这几个男的图谋不轨，想把我们家小舞抓回去。小舞，让小狼出来，把这几个人渣都杀了！”

　　“嗯嗯。”

　　小舞点了点头，抬手轻轻拍了两下，喊道：“小狼快出来，有人来给你送午餐了。”

　　小舞娇嫩的话音落下，那七名大汉眼中满是疑惑。

　　正不解时，一个巨型孤狼身影猛地从一侧跳了出来，只在瞬息之间便咬住了其中一名男子。

　　小狼跳到星河它们身旁三丈处，巨大的爪子在地上划出一道长长的划痕，那比灯笼还大的脑袋紧紧咬着那名男子的身体。

　　剧烈的疼痛令那名男子不住的嘶声哭喊，双手双脚像是疯了一般乱抖着，大量的鲜血从小狼口中滴下，不一会儿便染红了地面。

　　小狼口中喷出浊浊的气息，带着腥甜嗜血的味道，一双拳头大小的双眼，仿佛地狱深渊一般，静静地凝视着前方六人。23sK.com

　　那六个汉子已被吓得说不出话来，被小狼咬在嘴里的男人仍在不住地大声呼救。

　　“咔嚓”一声轻响……

　　小狼的嘴巴轻轻用力，在他嘴里哭喊着的男人再没了声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十八章 送上门的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 