    “你是真的勇啊，跟人家导演喝了整整一周，就不怕喝死在那了？”

    听到许杨在电话中这样说，张若云也不生气，仍然是嘴硬说：“那不能丢了面子啊，牛都吹出去了，总不能让它掉下来吧。”

    许杨沉默了一瞬，然后说：“你就不怕小母牛吹上天，下不来了？”

    “好好检查一下吧，别落下胃病了，等我回京城再找你，挂了。”

    挂了电话后一旁杨婷问，“谁啊？”

    许杨面带笑意说：“一个傻子，不，是只狗。”

    “奇奇怪怪，先别说他了，你先看看天娱给的形成还有一些活动，不得不说他们这回还挺大方的。”

    杨婷把一堆资料递给许杨，许杨翻的看了两眼，嚯了一声。

    “还真挺大方，没收咱们中介费。”

    听到许杨阴阳怪气的话，杨婷也感叹起来。

    再次踏上星城的土地，两人的待遇与之前简直是天差地别，别的不说，只是接许杨的人数都多了几个。

    等到许杨到酒店之后许杨接到了章杰的电话，让他晚上到店里面去。

    许杨知道是哪个店，章杰与谢那在星城盘下来一个火锅店，不过用的是他爸的证，所以也就没几个人知道。

    隐蔽性是很强的，也就是与章杰谢那两人有关的人才知道，许杨知道的时候还惊讶了好久。

    晚上许杨早早就到了地方，进门才发现里面只有章杰一个人在，其余人都还没到。

    “怎么就你一个人，其他人呢？”许杨问道，电话说好的都在，怎么只有他们两个。

    章杰回答说：“他们还得等一会，你先做，我去给你拿点喝的。”

    许杨坐下观察店里的布置，很是普通的一家店，但里面全是小细节。

    插座，大电视空调什么的都有，想来平常生意会不错。

    “话说，你怎么沦落到当服务员地步了，不应该啊？”

    看着拿饮料回来的章杰许杨打趣说道，刚进门的章杰听言脸就黑了下来。

    “你这张嘴可真能说，还不是为了你，今天给除了一个保洁的其余员工都放了假，生怕你这个大明星把秘密基地暴露出去。”

    章杰所说的也不无道理，此时已经是月末，月初奶茶周新专辑发布虽然直指榜一。

    但无论做什么都需要个过程，这个年头还没有那种粉丝大规模冲销量的事情，所以奶茶周想要从许杨这里重新拿回榜一还是需要时间的。

    十一月的前两周还是许杨领跑，但奶茶周的专辑已经闯入总榜前十，对前三甚至是第一虎视眈眈。

    等到第三周的时候许杨第一的宝座再难维持，至此冠军易主。

    但也不是说许杨的那几首歌瞬间跌下了榜单，他们仍然坚挺在前十里面，甚至还短暂的夺回了一天的榜一。

    但可以预见的是它们掉出前十，甚至是总榜都是必然的，新歌换旧歌。

    但也得益于在奶茶周庞大的攻势之下坚挺两个周快三个周，创作歌手许杨的名字真正上的被更多人知道。

    因为那是奶茶周啊，也正因如此海蝶才舍不得放人，因为此刻多耽搁一点就少赚好多钱。

    好在天娱这边也联系了不少商演，才让海蝶不那么痛心就是。

    不过商演价格从许杨离开星城时的十万，到再次回来后的二十多万，翻了一倍，这也天娱态度改善的原因。

    同时在快男一群人知道之后，不约而同的露出了羡慕的表情。

    所以章杰才会担心自家的店被暴露出去，毕竟多一事不如少一事。

    但许杨却说：“放心，暴露了也不会问你要广告费的。”

    章杰摇头失笑，两人谈笑间其余人陆陆续续的到来，加入了谈话，却唯独不见陈初生。

    众人等了他将近一个小时之后。章杰见状说道：“要不要我再打电话催催？”

    只是话音刚落，外面就响起了停车的声音，许杨说：“不必了，某人来了！”

    说罢包间的门就打开了，露出来陈初生的面容。

    看过一个又一个熟悉的面容，陈初生深吸一口气说道：“对不起，我来晚了。”

    许杨看着陈初生憔悴的笑容，开口道：“不晚，来了就好。”

    其他人见状也是叹了口气，他们的情况其实也没比陈初生好到哪去，只不过陈初生更红所以他的情况更严重。

    桌上众人都不约而同的避开了有关天娱的话题，说一些其他没有营养的话，多是许杨说着自己在京城的生活才不至于让他们冷场。

    只不过他们谁也没注意到陈初生在听到许杨所说的京城生活是露出的目光，羡慕而坚定。

    中间喝了一些酒，其中以苏星喝的最多，几个人差点拉不住他砸东西。

    也借着酒劲儿几人说的逐渐大胆，说起了自己在天娱的不公，说起了对许杨的羡慕，甚至是嫉妒。

    但许杨并未做声，只是做了个听众。因为他知道，如果没有后世记忆的帮助，他们此时的模样才应该是他的模样。

    所以等其他人都走了以后，只剩下章杰许杨两人。

    众人以为是他们两要谈专辑的事情，便不做多想。

    其实是章杰给许杨道歉来着，他也没想到这些兄弟才几个月就变成了这样。

    反倒是许杨安慰道：“放心，他们不说些气话我才担心，被天娱压迫这么就不发泄一下他们还是个人吗？”

    听到许杨的反问章杰沉默了，许杨见状继续说道：“其实我们两个也只是运气好，你有谢那护着，我废了老大劲才跳出来，现在不也还在还债呢。”

    兴许是听到谢那的名字，章杰才露出笑容，说道：“是啊，如果没有她我可能都走不下去的。”

    许杨听言就知道又是一个喝多了的，果不其然最后章杰说着说成了对谢那的愧疚，让她承受那么大压力，废了那么多心思等等。

    许杨无奈只好打电话让谢那来领人，等谢那到的时候章杰吐的七零八落，凭着最后的意识让许杨不要说出去。

    许杨只得答应，而谢那在做女朋友这方面还是没得说的，也不问章杰做了啥说了啥，对许杨道谢之后就把章杰载了回去。

    

