
几人看似灭杀鬼物时很是轻松，但是一个个阴沉着脸，心情十分的沉重。 不时用神识查探四周，一有风吹草动都要紧张一下，一副惊弓之鸟的样子。

“凌仙子，我们已经遁出了这么远，那尸王应该是追不上了，要不就我们休息一下吧！”

一个四十多岁的中年美妇有些喘息的说道，她已经活了七百多岁，没有多长时间的寿元了。

多年寻找结婴的机缘却始终没有结果，眼瞅着突破元婴无望，随着寿元的流逝，身体又因为精元流失每况日下，这才来到王陵碰碰运气。

在九幽王陵中，倒是得到了不少的宝物，只是如今即便是得到了宝，只怕没命来享了。这一路亡命逃窜，加上地下王陵中浓郁的阴气对身体的侵蚀，让她的身体便有些吃不消。

“不行，那尸王的修为深厚已成了气候，我们多停留一刻就多一分危险。叶道友，危险便在身后，我们如果此时停下，还不知道有没有机会站起来了。

你活不了多久了，可我们不想留陪着你去送死！”凌欢毫不客所了说道，脚步丝毫不停的继续飞行着，速度比刚才还快了几分。她还年轻，还有大把的光阴可活，她可不想把命丢在这里！

美妇人神色一黯，只能加快了遁速，就算是活不了多久了，也不想就此丧身尸口啊！

就在这时，通道中传来了一阵“桀桀”的阴笑声，几人脸色骤变。通道中突然涌起了大股大股的墨黑的阴雾，阴雾中阵阵鬼哭声传了过来，使得本就阴森恐怖的地下王陵中如同九幽地狱。

“该来的还是来了！”

中年美妇叹息一声，面色惨白，眼神色中闪过了绝望之色，祭出一块红色的丝帕，在周身形成了一个防护，同行的几个结丹期的修士，也纷纷的拿出了法宝，浑身紧绷，警惕的望向了身后的通道。

呼呼的阴风使通道内的温度，变得更加的阴冷，只见一个高大异常的身影从一团墨黑的阴雾中现出身形，赫然便是那个名为夏侯迟的尸王。

众修看到出现在视线中尸王那恐怖的样子，齐齐露出绝望之色。这个尸王的修为已达到了此界最高境界，实力强得可怕。

杀他们便如同砍瓜切菜一般，即便是身上的金丹也会成为他增长修为的养份。当即便有结丹修士在尸王靠近时，绝望之下选择了自爆金丹。

“轰轰……”的声音闷在了这处空间中，自爆的威力不分彼此的四下轰击而去。一个结丹修士自爆的威力，即便是元婴修士也要避其锋芒，距离近了也会受伤。

尸王即便是再强也还是血肉之躯，金丹自爆离着他最近了，自然他受到的伤害最大，腹部当即便被炸了一个大洞出来。

在场的结丹修士中，自然也有被自爆波及到的，当即便有几人受伤了。只是见到尸王腹部破了一个大洞，有人便欢呼了一声。

然而，还未等他们高兴太久，令人惊恐的一幕出现了。就见尸王破了大洞的地方，周围的肌肉一阵的蠕动，伤口快速的愈合起来，片刻后伤口已恢复如初，众修更加的惊恐了。

“怪物，怪物！”

当即有一名年轻的男修，再也承受不住精神上的压力，疯狂般的大叫着，向着一个通道狂奔而去。结丹修士联手都死在了对方的手中。而现在，这尸王身上的气息似乎又强盛了几分，怕是又吞吃了几名结丹修士的内丹。

众修见了心底发寒，如同陷入了冰窟之中，想起先前死在尸王手中那些修士的惨状，更加的没有了战意。一个个只顾着亡命奔逃，阴阴的声音自他们的耳边响起：

“既然都在这里，那就一起去死吧！”

夏侯迟“桀桀”怪笑着，双爪呼啸着冲了过去。

楚璃与万仞天隐在暗处，神色怔怔的看着这一幕。他们刚好走到了这里，却撞上这样的情况，万仞天更是大气也不敢出，就怕会引来这具尸王的注意力。

尸王夏侯迟的实力着实可怕，一身的尸气弥漫，他吸收了王陵中千年凝聚的煞气，有着污秽法宝的作用。 那几名飞逃结丹修士，根本就不敢用自己的法宝与他硬碰硬，就害怕沾上尸气被污。

他们多是用远距离的法术攻击，这样一来，威力自然弱了许多。打在尸王的身上，就如同挠痒痒一般。双方的实力太过悬殊。

这些结丹修士有自知之明，倒也没有硬碰硬的。然而，他们跑着跑着，却发现这个地下王陵根本就没有出口。原本刚开始时，他们是分散跑得，不知为什么到后来却都跑在了一起，被逼向了中心地带。

而楚璃也万仞天已经进入了另一个通道，如果从高空中看下去的话，就会发现，他们其实与这些人的逃跑得方向一样。

夏侯迟追赶的同时连连出击，逼得这些结丹修士不住的加快了逃窜的速度。

“啊！”

中年美妇稍稍慢了一些，在一声惨叫后，便被尸王当场撕成了两半，血淋淋的一幕吓得另外几人面色惨白。

“跟他拼了！”

一名中年男子实在受不了这样的心理压迫，抱了必死的决心，不再顾忌将本命法宝祭出，轰击了过去。本命法宝从拳头大小的山，迅速化成数丈之巨的大山，朝着尸王狠狠撞去。

人都快死了，自然也就不再顾及法宝受不受污染了！

其它几人见了，也是银牙一咬停下了脚步，纷纷祭出了本命法宝朝着尸王攻击而去。一时之间，轰轰声不绝于耳，通道不住的摇晃着，仿佛要倒塌一般。

尸王却始没有动用法宝，一直都是在用一双爪子攻击着。它的身上阴气冲天，此时气息更是一涨，漆黑的爪子上浮现出了两个惨绿着如同鳞火一样的光圈，对着山形的法宝猛力轰去。

“轰”一声巨响后，山形的法宝被直接撞退回来，而这时。“嗖”的一声，一柄三尺长的金色飞剑化作了一道流与一面团扇法宝同时袭来，却又再次被尸王轰击了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246429"  chaptername="九百三十四  王陵尸王现">加入书签</a>
</div>
