    “弟子绝对是从地上捡来的，而并非从赵宏光师兄手中抢夺来的。赵宏光师兄屡次的污蔑与恐吓，加上当日天魔的惊吓，我说的话有些错乱……”

    星紫萱也开始改口，那一日她承认是从赵宏光手中抢来的，但现在完全不承认。

    赵宏光被叫上来后，也是回忆起当天发生的事情。除了抢夺的情节不一致外，其余的一切都能吻合。但由于现场没有任何证人，此刻双方针锋相对，只能让案件成为悬案。

    “既然你们各执一词，刑罚长老出现这种情况应当如何处置？”

    羽玄门主也不去深究，他从赵宏光的眼中看出了他所说的话是真的。但忌惮星紫萱身后的背景，此时只能模糊的处置。

    “这个，双方各有责任，均应该受到惩罚！”

    刑罚长老稍稍犹豫，当他说出这样的话也有一丝委屈。

    以往处理这种事情，他眉毛横立，各打八十大板，丝毫没有手软。但今日明知自己的徒弟是冤枉的，做师傅的要惩罚，从情面上也有些说不过去。

    “这样吧，他们都是为了羽仙门。连生命都置之度外，应当嘉奖。每人奖赏一千万下品神石，诸位长老意下如何？”

    羽玄门主看着其余的长老，他开口示意道。见到门主表态，其余长老也没有什么其他的看法，三人都没有收到处罚，各自接受了赏赐。

    “门主英明神武，乱世中羽仙门能够有门主主持大局，乃是我羽仙门最大的福分。在门主的带领下，羽仙门必将能够战胜魔族……”

    秦叶顺势溜须拍马，曾经这一套马屁他每天要听到上万次。如今随随便便，就能够施展出来。

    “秦叶，我还听说你在七日前杀了两位羽仙门的长老。而且公然放出狠话说你是羽仙门的刑罚长老，不知是否有此事？”

    羽玄门主看向秦叶，他继续冲着秦叶施压发问道。这件事情非常的严肃，几日内已经有很多长老反应此事。一些长老是受到刑罚长老和紫霄的指使，还有许多长老见风使舵，提前站好了队伍。

    “有过此事！”

    秦叶回答不卑不亢，底气十足。他的胆量，没有什么事情是不敢做的，而且众目睽睽之下否认也只能让在场的人看不起自己，除此外没有任何的好处。

    “刑罚长老，这个罪名应当如何判处？”

    羽玄门主仍旧对刑罚长老询问道，这件事情只关系到他们两方，其余的长老都是看客。结果对他们来说似乎并不重要，过程热闹就足够了。

    “以下犯上，残杀同门长老。暗自封赏自己为刑罚长老，罪加十等。门主，秦叶的举动视为背叛仙门，立即凌迟。连带他的师傅也有同样的责任！”

    刑罚长老不忘记咬住司马空，这个时候怎能把自己的老对头忘了？这一招直接让司马空一门完全出局，到时候就没有人跟自己作对了。

    “秦叶，你听到没有？如果没有什么合理的解释，你和星紫萱两人要立即凌迟，而司马空也要被废除核心长老，废除一身修为，并逐出羽仙门！”

    羽玄门主看着秦叶，他的声音中充满了浓浓的肃杀。看热闹的五位长老都倒吸了一口冷气，他们也没有想到门主今日会如此发狠，把话说的这样严重。

    司马空看向秦叶和星紫萱两人，他的眼中带有一些无奈。这个时候已经不是最初的生气了，怎么责怪这两个弟子都无济于事。如今只能舍弃自己，自裁于大殿之上。或许这样还可以保全两个弟子的性命。

    “门主，我自然有话要说。当日我秦叶所作所为理所应当，若说有瑕疵便是执法不严，并没有严惩那些宵小之辈！”

    就在所有人都等着看秦叶笑话的时候，他再度的语出惊人，说出了这样一番话来。

    “门主，秦叶如此藐视权威，在这里大放厥词。还请您准许我立即把他诛杀，让羽仙门新鲜空气重新流动进来……”

    刑罚长老看着秦叶态度，他当即就要杀掉秦叶。

    “刑罚长老，杀人不过头点地，至少要让秦叶说的清楚，我们也要听个明白！”

    羽玄门主看着秦叶，他得眼中释放出一道光芒。这种光仅在看向紫霄的时候出现过，看其他的人从来都没有过。

    “门主，当日紫霄大师兄代门主行使权力，不知道他的决定是否算数？”

    秦叶把目光落在了紫霄的身上，今日在场的人谁也走不掉，所有人都要付上责任。

    “自然算数，我在大殿上曾经宣布过，我闭关的时候紫霄的决定便是我的决定！”

    羽玄点了点头，对自己的弟子他是全力支持的。尤其是师傅刚刚陨落，竖立弟子的权威更是成为了当务之急。一旦他有个三长两短，羽仙门就要由紫霄来撑起来。

    “好，紫霄大师兄，当日的赌约是不是您亲口定下来的？”

    秦叶冲着紫霄质问道。

    今日，从始至终紫霄都站在自己师傅的身旁。对于任何问题他都选择沉默，一言不发。他深知在师傅面前不可以做出任何决定。继承人犹如太子一般，再没有坐稳皇位的前一秒，都要夹着尾巴。

    “当日我确实答应过，但我的目的是为了利用这一场比试引出幕后的魔王！”

    紫霄一语双关，他赞同秦叶的时候也说出了自己真正的目的，让两大长老斗法仅仅是为了引出魔王。

    “当日紫霄大师兄做局，我们三局两胜，最终我们胜了刑罚长老。此前作为胜利的条件是刑罚长老将他的位置让出来，让给我们两个月。而赌约结束后，就应该立即生效。我便是羽仙门的刑罚长老！”

    秦叶深吸了一口气，他的这一番话说的十分强势，而且毫不让步。一旁的司马空听得心惊肉跳，此刻他做的最后悔的事情就是收了秦叶这个徒弟。

    “刑罚长老，你还有什么话说？”

    星紫萱也在一旁摇旗呐喊，正如她之前承诺的那样，今日的一切都要以秦叶为主，自己在一旁辅助就是了。

    “刑罚长老，你的赌注真的是你的位置吗？”

    这次，羽玄的语气稍稍有了变化，话语之中带有一丝的责怪。身为刑罚长老，怎么能够把自己的位置作为赌注？

    “门主，他这个当初我就是，我就是……”

    “刑罚长老，你也要对你说过的话负责！我们师徒三人输了的代价可是要被逐出羽仙门的！”

    此刻，司马空也反应过来。准确的说是被星紫萱捅醒了。

    星紫萱深知自己和秦叶的话还是没有太大的分量，还是要他这个师傅出面，才能有一定的效果。

    “嗯？你们真是胡闹，年纪大了头脑也变得混乱了。我才闭关几天，你们就弄得乌烟瘴气。看来是该让你们歇一歇了！”

    羽玄门主语重心长，他的这一番话似乎明确了要让年轻人登场，来主持大局。

    “还请门主责罚！”

    刑罚长老，司马空两个人同一时刻认错，他们等候门主的责罚。

    “责罚，我肯定是要责罚的。秦叶，他们还说你和魔族勾连在一起，手中的宝物是魔族之物，对同门长老大打出手。这件事情要率先处理！”

    羽玄门主暂不理会司马空和刑罚长老，他仍旧在追问秦叶的事情。秦叶一旦投靠魔族，之前所说的一切都要推翻。

    “秦叶手中的神鞭乃是我星耀商会长老特意奖赏的，在剑阳城内秦叶协助我主持拍卖会，取得了盛大的胜利。那些长老们为了表扬他，将神鞭赠送给秦叶。你们如果说神鞭是魔族之物，不如说我星耀商会投靠了魔族！”

    在秦叶为难之际，星紫萱主动解围。虽然她不清楚地狱轮回鞭的来历，但对秦叶还是无条件的支持。

    提起星耀商会，刑罚长老动了动嘴唇，他并不敢反驳。一物降一物，得罪星耀商会的代价是无法想象的。

    “门主，我若说刑罚长老也是魔族，一样拿不出证据。在这里相互指责没有任何意义，但我若成为羽仙门的刑罚长老，可以在最短的时间内把隐藏在仙门之中的魔族之人全部找出来！”

    秦叶信誓旦旦地说着，现在的他要立即夺权。将刑罚长老的权利抢夺过来。

    “年轻人，要知道风大闪了舌头。”

    老姬看着秦叶的神情，她语气之中夹杂着轻蔑。她们修炼了上千年，对红尘之事看得十分透彻。将隐藏在暗处的魔族之人寻找到，连她都没有一点把握。小小的秦叶在这里口出狂言，应该教训一番。

    “长老您若是不相信，我们大可赌一赌！”

    一赌未完，一赌又起。秦叶似乎嗜赌成性，只要有打赌的地方，他都要跃跃欲试。

    “赌，你要赌什么？赌我的位置？”

    老姬看着秦叶，她微微一笑。从这个年轻人身上她看出了野心，潜藏在心底的野心逐渐显露出来。

    “刑罚长老我已经很满足了，怎么敢觊觎您的位置。这样吧，我如果输了自裁于大殿之上。倘若我赢了，您只需要承认小子对羽仙门有功就是了！”

    秦叶笑着说道，他的这一番话说的非常巧妙。如果不用关心的赌注来掩盖旧的赌注，刑罚长老这个位置他是无论如何都坐不上的。

