    “你脸红啦？”

    北条诚好笑的伸出手捏了下她那泛起一丝红晕的脸颊，说着欠打的话，她也确实是这么做的。

    “你为什么总能让我想要将愤怒诉诸暴力？”

    我妻岚不停地踢着他的小腿迎面骨，不过由于刚才遭受过无情的摧残，所以动作软绵的像是在调情。

    “不闹了。”

    北条诚又用力地亲了下她的脸颊，在她抗议之前，笑着说道：

    “我送你回去吧？再不赶你走，我的身体就要吃不消了。”

    “没用。”

    我妻岚听着北条诚这好像是在夸奖她的话，冷着的脸稍微缓和，心里莫名的有些愉悦。

    “要带回去的就这些了吗？”

    北条诚看向了地上的行李箱。

    “差不多吧，我的洗漱用品你可以扔了，还有窗台晾着的那些还没有干的衣物我也不要了。”

    我妻岚淡然地说道。

    “都给你留着。”

    北条诚捋着她柔顺的长发。

    “我的意思是那些已经没用了。”

    我妻岚皱着小鼻子的看着他。

    “怎么会呢？你下次来过夜的时候，就不用带行李了。”

    北条诚严正道。

    “不会再来了！”

    我妻岚瞪着他。

    “那你留下的东西就会变成我一生的藏品。”

    北条诚故意说着肉麻的话。

    “与其如此我倒是希望你能用来当抹布。”

    我妻岚轻蔑地看着他。

    “不错的主意呢。”

    北条诚作出了一副恍然大悟的表情。

    “我还有一个更好的提议，就是你直接去死好了，就现在。”

    我妻岚的脸色沉了下来。

    “你真难伺候诶，说什么都不高兴，难道要我把你的东西放在枕头下才行吗？”

    北条诚头疼的叹了口气。

    “走了。”

    我妻岚别过头朝门口走去。

    “别摔了哦，不行就扶着我，逞强可不好。”

    北条诚看着她那明显还有些软绵无力的美腿。

    “那你还不快点过来。”

    我妻岚颐指气使。

    “脾气真坏。”

    北条诚倒是不介意被她使唤。

    “穿鞋。”

    我妻岚站在鞋柜前不容置疑地对北条诚说道。

    “对你好就开始得寸进尺了啊。”

    北条诚捏了一下她的挺翘，但还是蹲了下来，拿过那双小白鞋给她穿上。

    “这对有奇怪癖好的你是奖励吧？”

    我妻岚哼道。

    “如果你指的是刚才在床上的时候那我不否认。”

    北条诚很清楚怎么让我妻同学破防。

    “我讨厌总伸着舌头的狗。”

    我妻岚面若寒霜的骂人的同时，她那放在北条诚手上的覆盖在白袜下的软嫩的小脚丫的脚趾扭动了一下，似乎是回忆起了什么触感。

    “行啦，我们走吧，手借给你扶着。”

    北条诚说着又伸出手将她上身白衬衫的一角皱痕抚平。

    “话真多。”

    我妻岚注意到了他随意的小举动，脸色顿时变得不自然，因为没办法维持冰冷而撇过头不去看他。

    “话说好像有成长呢？”

    北条诚忽然把手放在她的对A上。

    “不要捏！”

    我妻岚顿时像是遭到了多么无情地伤害似的，反应很大时拍开了咸猪手，对他怒目而视。

    “我哪有用力？刚才都不舍得咬，含在嘴里都怕化了。”

    北条诚遭到无端控诉顿时很委屈。

    “不给你碰。”

    我妻岚冷傲的对他扬了下俏嫩的下巴。

    “是是。”

    北条诚嘴上虽然答应，但同时还是拉过了她的手，转身走出了家门。

    我妻岚安分下来了，罕见地没有拒绝和他的身体接触，垂着小脑袋一语不发地走着。

    乖巧的有些诡异。

    “你的心情似乎不是很好呢？”

    北条诚眨了下眼睛，看着她那明显有些阴郁的脸色，说道：

    “是因为要和我分开吗？”

    “的确，我正在为没有杀了你而懊恼，痛失良机呢。”

    我妻岚的嘴比尝起来的软要硬太多了。

    “那下次要加油哦，人生是很漫长的，永远不缺机会。”

    北条诚对她笑了下。

    “不会让你失望的。”

    我妻岚凶狠地瞪着他。

    他们的住址相距并不远，都算是在学校附近，所以路很快就走到了镜头。

    “到这里可以了，你快走，看到你就烦。”

    才走到公寓楼下，我妻岚就要去抢他手上的行李，同时还一脸不耐烦地挥着手。

    “我帮你提上去吧。”

    北条诚不介意她的恶劣态度。

    “我说了不用……”

    她的话还没有说完就被北条诚打断了。

    “你不听我的话我可赖在你家不走了哦。”

    “不听不听。”

    北条诚这话一出，我妻岚的反抗情绪更加强烈了，还伸出手推搡着他。

    “你是希望我留下来吗？”

    北条诚哭笑不得的看着她。

    “自作多情。”

    我妻岚又双手抱胸的别过头。

    “上去吧。”

    北条诚没再说笑，牵着她的手朝楼上走去，嘴上也没闲着。

    “我妻同学，以后也要好好吃饭，不要让我操心。”

    北条诚没话找话。

    “啰嗦。”

    我妻岚不领情地哼了一声。

    “可以的话，以后再一起晨练吧，这种事有个伴会比较好。”

    北条诚继续说道。

    “才不要。”

    我妻岚这句话说得很小声。

    “就算没和我住一起，生活也不准乱来，我会突击检查的。”

    北条诚在“突击”这个词汇上加重了语气。

    “快滚。”

    我妻岚在走到自家门前后，就不再去看北条诚了，背对着他拿出钥匙开门。

    “不和我来一个情意绵绵的吻别吗？”

    北条诚开玩笑地道。

    “钥匙还你。”

    我妻岚无视了他的话，低着头地转过身，想要从手上的钥匙串上解下北条诚家的那把。

    “交给你保管了。”

    北条诚打断了她的动作。

    “什么意思？”

    我妻岚拧着细眉的看向了他，淡然的道：“我不会再去你家了。”

    “伟大的我妻同学，我想以我的愚蠢以后难免会碰到忘带钥匙的情况，请您像是母亲一样持有一把我家的钥匙以备不时之需。”

    北条诚用着浮夸的辞藻恭维着她。

    “这个……”

    我妻岚走出了思考的神情，随即一脸勉强的点了下头，倨傲的道：

    “既然你这么说我就勉为其难地收下吧。”

    “感激不尽。”

    北条诚心中有些好笑，然后不讲武德的趁她放松警惕伸手拦住了她的腰肢，低下头吻了上去。

    “唔……”

    我妻岚的美眸登时睁大，想要反抗但已经失去了先机，只能用含恨地看着他，予取予求，毫无抵抗力地被攻城略地。

    “真乖。”

    北条诚在她快要喘不过气来的时候，才松开了软嫩的甜品，晶莹的丝线还牵引着他们。

    “恶心死了。”

    我妻岚的声音即无力又娇媚，瞪向他的眼神也满带着诱惑，眼角已经溢出了泪花。

    “又忍不住了吗？”

    北条诚抬起手将她眼角的泪花拭去，以他对她的了解，既然眼泪都出来了，那么毫无疑问，还有更加不堪的地方。

    “别用你下作的想法来揣测我。”

    我妻岚似乎有些恼羞成怒地剜了他一眼。

    “你什么样我还不了解吗？”

    北条诚爱怜地又亲了下她的小脸蛋，也没有再折腾她的想法，温柔的道：

    “记得洗个澡，要不就换下衣服，别着凉了。”

    “讨厌鬼。”

    我妻岚气恼地又开始踢他，不过腿哪里还使得上劲，还能站着就已经是她努力的成果了。

    “我回去了哦。”

    北条诚帮她把行李放到了玄关内。

    “真希望你能更早点意识到自己可以消失了。”

    我妻岚哼了一声。

    “那……”

    北条诚退到了门口之外，对她露出了一个笑容，说道：

    “不要再请假了，学校还是要去的，明天见。”

    “嘭！”

    我妻岚把门关上了。

    “真是坏脾气。”

    北条诚失笑一声地摇了下头，倒也不在意，转身朝楼道走去。

    他不知道我妻岚其实就一直盯着猫眼，在他离开后又打开了门，靠在了走廊的围栏上朝楼下看去。

    那里是公寓的出口。

    “混蛋……”

    我妻岚看着那很快又出现在自己眼中的挺拔身姿，嘴上念叨了一句，下方的人忽然好像听到了他的话一样地回过头。

    “舍不得我的话我可以不走哦。”

    北条诚对楼上的少女挤眉弄眼，对方则是二话不说地走回了房内，表现得很傲娇。

    ……

    “我等会应该说点什么告别的话让凉奈感动得稀里哗啦呢？”

    北条诚抬头看着漆黑的夜空，东京是很难看到繁星密布的景象的，更何况最近的天气也不太好。

    “话说傍晚那会就该答应凉奈在她家过夜的。”

    他拿出手机看了下时间，才是半夜四点不到，很危险的阶段。

    昨天在和我妻岚分开后，他一转身就去找了凉奈，和她互诉衷肠了许久。

    晚饭后她邀请他住下来，北条诚对自己的定力没有自信，还是选择了回家。

    “还好昨天八点钟之前就上床睡觉了，不然别说上课，还得回家补觉呢。”

    北条诚睡够了八小时所以现在精神饱满。

    “凉奈这个笨蛋不会还在睡觉吧？”

    他顿住脚步，看着眼前这座精致的小独栋，窗户还是黑着的。

    在寸土寸金的东京，这么一座可以说是别墅的房子的价格很夸张，凉奈可以说是当之无愧的小富婆。

    她在昨天还把钥匙给了北条诚。

    “还让我可以随时到这里住，我这算是被包养了吗？感觉还不赖。”

    北条诚吐槽了一句，拿出钥匙将门小心翼翼地打开，看上去是鬼鬼祟祟。

    “六点的飞机，至少得提前一小时过去，不想走了是吧？”

    他有些无奈，沿着木质地板的走廊来到了凉奈的房间外，直接拧开了门把走了进去。

    “果然还在睡。”

    北条诚走进漆黑的房内，伸手在墙上摸索着，随着“嗒”地一声灯亮了起来。

    “嘤……”

    幼猫一般地低吟传入了北条诚的耳中，他撇过头朝床看了过去，一名即使是盖着被子也无法遮掩浮凸身材的女孩正缩在床脚，房间的黑暗被驱散并没有醒来。

    “起来啦。”

    北条诚伸手就想要去抽她那丰满的挺翘，但是想到这是最后的相处时间，粗鲁的动作又变得柔和。

    “诚？”

    玉置凉奈被揉捏着，身体的敏锐很快就让她睁开了朦胧的眸子，看向了床边的少年。

    “该起床了哦。”

    北条诚故作无事的把手从她身上收回，从手感来看，被单下可能没有别的布料。

    “一起来就能看见诚……凉奈好幸福。”

    凉奈的小脸蛋上露出了天真的神色，从床上坐起身，薄被滑落，露出了一具白腻到漾着蜜的光泽的娇躯，奶香味布满了房内。

    “你就这么睡觉的吗？”

    北条诚看着钻到他怀里的玉置老师，手都不知道该往哪里放了，她这些年的成长真是太惊人了。

    “睡衣昨天就收到行李箱里了，凉奈找不出来，没有办法。”

    她毫无自觉地在北条诚怀中扭着。

    “还不起来洗漱收拾？赶不上飞机我看你要怎么办哦，笨蛋。”

    北条诚还是忍不住给了她一个巴掌印。

    “又打凉奈。”

    玉置老师委屈的扁着小嘴。

    “你出国后我有很长一段时间都不能揍你了。”

    北条诚为她打理着睡得凌乱的及腰长发。

    “那诚多打几下。”

    她很自觉地拉过他的手放在了自己不设防的身后。

    “下次吧。”

    北条诚亲了下她的额头。

    “凉奈明年回国的时候要用力地抽打人家哦。”

    玉置凉奈一脸认真地说道。

    “会满足你的。”

    北条诚哭笑不得，虽然很想和她继续腻歪，但是因为时间关系也只能加紧督促她穿衣服。

    “诚昨天晚上有好好睡觉吧？如果没有休息好，虽然学习很重要但是还是要请假在家里调整状态哦。”

    凉奈提着纯白色逐渐地包裹住了诱人的挺翘。

    “放心，已经睡饱了，会听你的话认真上课的。”

    北条诚站在她的身后系着背扣。

    “那凉奈给你香吻奖励。”

    还是“泳装”打扮的凉奈转过身抱着北条诚亲了一下。

    “又是从哪里学来的啊。”

    北条诚有些好笑地揉着她的小脑袋。

    “电视。”

    凉奈很实诚。

    “少看那些不健全的影片。”

    北条诚弹了下她的额头，然后又推着她朝洗漱间走去，大约过了半个小时才一切准备妥当的出门了。

