    在秘境之内，沈浪和杜云舒两人通过了秘境的试炼，得到了这位圣君的传承。

    而沈浪也迎来了圣劫，想要一举突破进入圣灵境。

    结果哪曾想到，那张艺在沈浪渡圣劫之时背刺了沈浪，想要夺取圣君的传承。

    之后，沈浪勉强渡过了圣劫，踏入了圣灵境，但是因为张艺的背刺，结果身负重伤，随即带着杜云舒逃亡。

    张艺自然不甘心让沈浪就这么跑了，当即一路追杀沈浪，之后就遇到了杨辰。

    “这张艺真是畜生不如，一路上师兄一直照顾他，若不是有师兄在，他恐怕都无法活着走出秘境。”杜云舒极为生气的开口。

    杨辰听完耸了耸肩，总之就是一个被白眼狼反噬的故事。

    “这张艺果真该杀。”燕飞飞听完之后，也是很生气。

    以听雪楼的标准，这张艺必然要上必杀名单的，行事太过于无耻和恶劣了。

    “这位是不是就是黄青燕？”沈浪听到燕飞飞的话，转向燕飞飞开口。

    杨辰闻言连忙摆手开口：“不是，不是，她是燕飞飞，听雪楼的飞燕女贼。”

    杨辰在知道燕飞飞的身份之后，差点没笑出来。

    杀手被人送了个飞燕女贼的称号，怎么听怎么不对劲。

    沈浪和杜云舒知晓了燕飞飞的身份之后，也有些惊讶，不过也没多说。

    “你们接下来准备如何？是返回长生道门吗？”杨辰问道。

    “嗯。”沈浪应了一声，“我们意外得到了天河圣君的传承，必然要回道门，杨兄要不要和我一同前往长生道门，长生道门可以庇护你。”

    “前往长生道门？”

    杨辰听到沈浪所言，眉头皱了皱。

    “长生道门在昆仑界传承万年，任何势力都会掂量一下与长生道门撕破脸所要付出的代价，所以杨兄和我前往长生道门，可保证你的安全。”沈浪开口道。

    沈浪是出于好意，杨辰被逐鹿学院追杀，现在又杀了张艺，想必很快要被淮阳王和大威学院追杀了。

    所以，沈浪自然想到让杨辰一同返回长生道门。

    长生道门比起大威皇朝自然不如，甚至整体实力比起逐鹿学院也要弱上一些。。

    但是，不管是大威皇朝还是逐鹿学院，想要覆灭长生道门都要付出不小的代价。

    所以，杨辰只要前往长生道门，那逐鹿学院想要动杨辰还是需要考虑下。

    当然前提是长生道门愿意庇护杨辰。

    现在，杨辰出手救了他和师妹，杨辰前往道门，道门想来也不会拒绝。

    而且，只要杨辰待在道门之内，逐鹿学院和淮阳王必然不敢轻举妄动。

    他明白沈浪的好意，而且沈浪在明知自己被追杀通缉，依然选择邀请他去长生道门，这一点就看出沈浪是一个讲情义的人。

    若是，换成其他人，对杨辰恐怕是避之不及吧。

    杨辰想了想，又摇了摇头，准备拒绝沈浪的好意，没必要将沈浪拖入到自己和大威皇朝的漩涡之中。

    “杨开，这提议可以，你先和沈浪回长生道门，我解读完古语便去找你。”

    只是，在杨辰开口拒绝之前，燕飞飞却率先开口，替杨辰答应了下来。

    杨辰看向燕飞飞，一脸不解。

    “杨开，你现在可是被通缉了，要是和我天阳山，万一被逐鹿学院的人发现怎么办？我告诉你，解读古语的人性格很古怪的，要是在解读古语期间，逐鹿学院的人来了，到时他搞不好就不解读了。”燕飞飞解释开口。

    杨辰闻言想了想，这个飞燕女贼说的话确实有道理。

    自己可是被人通缉啊，万一在解读古语之时，逐鹿学院的人来了，必然引起极大的风波。

    虽然，他不害怕，但是那位解读古语的人可就未必了，到时，说不定因为会畏惧逐鹿学院，从而拒绝解读古语。

    “你放心，我已经答应与你合作了，自然不会独吞的，听雪楼的人这点信用还是有的。”

    而在杨辰思索之刻，燕飞飞接着开口，在开口之时，她从储物袋拿出了一块令牌递到了杨辰的面前，“这是听雪楼的令牌，你可以随时联系我，现在你可以试试。”

    杨辰接过令牌，看了一眼，上面刻着“听雪楼燕飞飞”，而后杨辰便将灵气灌注了进去。

    “嗡嗡！”

    随即，燕飞飞的身上传来了嗡鸣之声，而后她那傲人的胸口，随着着声音有节律的抖动了起来，还荡漾了起一阵波浪。

    燕飞飞随即一手拉开了自己的领口，一手伸进自己山峦之中，拿出了一块和杨辰手中一模一样的令牌。

    杨辰还有沈浪以及杜云舒看到了这一幕，皆是一惊。

    为什么东西要放在那处？

    “别这么看着我呀，放这里我才能立刻知道有人联系我啊。”燕飞飞看了一眼这三人开口，觉的这三人也太没见识了，放胸口处有什么不好，只要有联络马上就能知道了。

    杨辰扶额摇了摇头，这女贼会玩啊。

    “杨兄，既然如此，你便先和我回长生道门吧。”沈浪此刻又开口。

    “去吧，去吧，和你在一起，我都感觉有危险，说不定几时逐鹿学院就派一群高手围杀你，到时连我都遭殃了。”燕飞飞立刻开口。

    “好吧，那到时你解读完之后我们再会合。”杨辰开口。

    接着，杨辰便和沈浪以及杜云舒一同前往长生道门，而后燕飞飞则独自一人前往天阳山解读石板。

    …………

    大威皇宫。

    当今大威皇朝的乾元帝张英光正带着一众妃子以及太子张天喻宴圣雪天宫的神子楚河。

    张天喻出生不久，就被送往了至尊界圣州界修行，他虽然未曾拜拜入圣雪天宫修行，但是在圣州界修行之时，与楚河相识。

    而楚河在得到命令查清神女凌雪死因，前来昆仑界，便来寻这位大威皇朝的太子。

    “楚神子，你是说，圣雪天宫的神女在前来昆仑界的路上被人所杀？”张英光看着楚河问道。

    “启禀陛下，此事千真万确，所以天宫派遣我前来寻找杀人凶手。”楚河如实回答。

    圣雪天宫比起大威皇朝只强不弱，不过在昆仑界，楚河还是对大威皇朝的皇帝给予了该有的尊重。

    “查到些什么没有？”张英光有些好奇的问道。

    圣雪天宫的神女都敢杀，这人的胆子真的够大。

