    <!--go-->    比比东前后猎杀两只魂兽吸收两道魂环的一幕，墨白都看在了眼中。

    墨白不急着拿下比比东，因为他要等比比东回去再说。

    当初他是被比比东在教皇殿等密室中强迫的，那么他如今也要在那里密室回来。

    暗中跟着比比东他们，从星斗大森林回到武魂帝国。

    比比东果然在处理好一些事情后，就进入到她的密室中了。

    嗡～

    而就在比比东关闭了密室的石门之后，密室中一道空间闪烁，墨白的身影随后从虚空中走了出来。

    “是你……”

    比比东一见墨白，神色顿时一变，有惊讶，更多的还是见到仇人的愤怒。

    “很好，你居然还敢出现在我的面前，那就不要离开了！”

    “给我去死吧！”

    对方在这个时候出现，明显来者不善。

    比比东直接发起了攻击，身上瞬间武魂附体，施展出一道攻击轰向墨白。

    “修罗神领域！”

    面对比比东的攻击，墨白不急不缓的施展出了修罗神领域。

    嗡——

    在修罗神领域的笼罩下，比比东的身影瞬间就被压制住了，有些难以动弹。

    自己的修罗神力，对传承了罗刹神力量的比比东有着强大的克制作用，这是墨白早就知道的一件事。

    所以单独面对比比东，还是未成神的比比东，墨白真的没多大的担心。

    光凭神力压制，墨白就能把比比东压制住。

    “这是……”

    “怎么可能……”

    感受着自身被压制得无法动弹，比比东脸上尽是骇然之色。

    “你到底是谁？”

    比比东惊骇的看着墨白，她无法想象眼前之人到底是谁，居然只靠一个领域，就把她给压制住了。

    而且这股领域给她的感觉，还非常的熟悉。

    比比东心中隐隐有个猜测，却不愿意相信。

    “你已经猜到了不是吗？”

    “没错，我是一名已经突破百级，拥有了神力的神祇！”

    墨白看着比比东惊讶的样子，微微一笑。

    轰——

    说完，墨白也是缓缓的释放出了自身的魂环。

    当墨白当所有魂环展现出来之后，比比东就算不愿意相信，也不得不信了。

    而且墨白的魂环配置，也委实吓住她了。

    九个十万年，一个看起来比十万年明显更强的，应该是神级魂魂了。

    这样的魂环配置，要说不是神祇，她都不相信了。

    “难怪你知道我是罗刹神的传承者！”

    “阁下找我，想要做什么？”

    “阁下既然知道我的身份，我想你不会想要得罪我背后的罗刹神吧？”

    比比东强迫自己冷静下来，然后对着墨白质问了起来。

    同时，也抬出了背后的罗刹神，想用罗刹神来威慑墨白。

    “我来这里，就只有一个目的！”

    墨白微微一笑。

    “阁下请说，要是我能帮忙的话，一定帮忙！”

    比比东冷静的应对道。

    “比比东，武魂殿教皇，现在的武魂帝国皇帝！”

    “我来这里的目的之后一个，那就是得到你！”

    墨白看着强制镇定的比比东，嘴角一翘。

    “什么？”

    比比东闻言美眸顿时一颤，她没想到眼前的神祇，居然是看上她了。

    “不可能，哪怕你是神，也无法勉强让我怕喜欢你！”

    “我喜欢的人，从始至终只有一个人，那就是玉小刚！”

    “……你就是因为这个，才杀了玉小刚的吗？”

    比比东冷冷的拒绝着墨白，说到玉小刚，马上又怒视着墨白，意识到墨白为什么会杀了玉小刚了。

    “没错，那个废物，根本就配不上你！”

    墨白大方到点头承认了下来。

    “玉小刚才不是废物！”听到墨白到话，比比东马上怒视着墨白反驳起来。

    说起玉小刚，想到玉小刚是死在眼前之人手中的，哪怕知道墨白是一名神祇，比比东也压制不住心中对墨白对恨意，看着墨白对眼神，充满了恨意。

    看着比比东的样子，墨白心中顿时不爽到极点。

    虽然眼前的比比东不是他老师，可是样子是一样的。

    而且他曾经的老师，也确实是这样。

    就是让墨白很不爽。

    虽说比比东喜欢谁，是她的自由，可是墨白还是不爽。

    “对，他不是废物，他只是无能而也，所以你被千寻疾欺负的时候，他毫不知情！”

    墨白冷哼道。

    “你……”听到墨白道话，比比东一惊，她没想到墨白居然连她被千寻疾强迫的事情都知道。

    “知道我为什么要选择在这里才出手拿下你吗？”

    看着比比东惊讶的样子，墨白冷笑起来。

    “你……”听到墨白的话，比比东再次一惊，目光恐惧的看向墨白。

    她原本以为，墨白说的要得到她，是以追求的方式。

    可是现在看来，对方哪里是要以追求的方式啊，明显是要效仿她老师千寻疾的方式啊！

    “你敢，你要是敢那么做，我一定会杀了你的！”

    比比东顿时惊怒起来，怒视着墨白发誓道。

    只是她的声音，也同样害怕的在颤抖，因为她不想再承受那种噩梦了。

    “那我就等你来杀我好了！”

    墨白淡淡一笑，丝毫不管比比东的誓言。

    说完，墨白就向比比东走了过去，在她的尖叫中，一把把她拉入自己怀中。

    “啊……我发誓……我一定会杀了你的……”

    不久后，密室中就响起了比比东那充满悲愤的誓言。

    ……

    墨白也没有忘记自己此行的另一个目的。

    在肆意享乐的同时，也没忘记把‘小舞’母亲的残魂从比比东身上第二武魂的第七魂环中抽离出来。

    把‘小舞’母亲的灵魂抽离出来后，墨白并没有马上就让这道残魂和小舞母亲的灵魂融合在一起。

    那样的话，墨白担心小舞母亲就会因此恢复过来，灵魂清醒过来。

    那样就不好了，毕竟他眼下在做的事情，不适合被小舞母亲看到。

    虽然说自己做的事情，也算是在替她报仇，只是场面不堪入目，小舞母亲还是不要看到的好。

    小舞倒是看得津津有味，不时的还在指导着墨白如何过分一点。

    反正报复墨白的老师是不可能了，小舞就把眼下的比比东当成墨白的老师，尽情的指挥着墨白在她身上施加报复。

    墨白也知道小舞的心理，也就顺着小舞的话做了。

    反正对眼前的比比东，他是没有丝毫怜惜之心的。

    “多谢款待！”

    “你可以随时来找我报仇！”

    “当然，那也要你找得到我才行！”

    “而且还要你能打败我才行，要是你打不过我，那你就要做好心理准备，今天的事情，可能还会发生在你身上！”

    完事后，墨白对着已经毫无力气，只能用一双美眸怒视着他的比比东轻轻一笑，然后就穿上衣服离开了。

    ……

    “臭家伙，表现不错，奖励你的！”

    “木啊～”

    墨白的灵魂进入自身的魂环空间后，小舞顿时高兴的跳到墨白身上，奖励了墨白一口。

    “咳咳……”

    墨白尴尬的干咳了两声，心中虽然也是很得意，可是也不好真的表现出来，不然小舞就该不高兴了。

    “快快，快帮我妈妈的灵魂恢复过来！”

    小舞奖励了墨白一口之后，就催促着墨白赶紧帮她母亲恢复过来了。

    她已经有些等不及，想要再次看到清醒后到母亲了。

    哪怕只是灵魂状态。

    “小舞，我觉得暂时还是不要恢复你妈妈的灵魂比较好！”

    听到小舞的催促，墨白却是有不同的意见。

    “啊……为什么？是没办法恢复吗？”

    小舞闻言顿时担心起来。

    “那倒不是，只是我觉得，还是等我们回到我们那个世界的时候，再把你母亲恢复过来会比较好！”

    “那样的话，她就不会知道还有这个世界的事情了，让她看到这个世界的事情，我觉得不太好！”

    “你母亲完全不知道这个世界的话，那这个世界的灵魂，就会化为纯粹的灵魂力，帮助你母亲恢复过来。”

    “可是她要是知道了，可能会造成一些不好的影响！”

    墨白摇摇头，然后说出了他的顾虑。

    “嗯……你说的也对，那就暂时先不帮妈妈恢复好了！”

    小舞听到墨白的话，也觉得有道理，就点了点头。

    不过小舞的心情倒是一下子就低沉了下去，原本还以为能见到妈妈清醒过来了呢。

    结果还是要等。

    不过这次起码知道时间了，只要回去了，就能恢复了：“那我们什么时候回去啊！”

    “很快的，也就半年左右吧！”

    墨白摸了摸小舞的脑袋，笑着安慰道。

    “嗯！”

    小舞闻言只能点点头，这也是没办法的事情了。

    “我不高兴了……”

    随后小舞就只好暂时放下救醒母亲的事情，双手环抱着墨白的脖子，抬起头来对着墨白开口道。

    看着小舞媚眼如丝的样子，墨白哪还不知道对方想要什么。

    肯定是之前看他和比比东的战斗自己也受不了了，只是刚刚因为一心想着救醒母亲，现在暂时不能救醒母亲了，她就不想压抑自己了。

    墨白还能怎么办，当然是英勇就义了。

    ……

    另一边，唐三在成功的救下大明和二明之后，也很快就离开了星斗大森林。

    离开这么长时间，他也是急着回去冰火两仪眼那里看望自己的父母。

    本来回了唐门之后，他就要去冰火两仪眼的了。

    只是半路就遇到了胡列娜，后来得知了大明二明有危险，就先赶到星斗大森林救援它们了。

    如今已经成功的救下大明和二明，他当然是要赶紧去见父亲母亲了。

    花了两天的时间，唐三彩从星斗大森林来到落日森林，并且迅速的来到了冰火两仪眼宝地。

    “爸爸，我回来了！”

    唐三通过蓝银领域，早就感受到了里面父亲的存在，一进入里面就高喊着爸爸了。

    “小三！”

    唐昊听到唐三的声音，也是连忙站起身来，转身惊喜的看向唐三。

    “爸爸，妈妈这是怎么了？”

    唐三一开始也很高兴的，只是当他看到了唐昊旁边阿银的本体状况之后，顿时惊呼起来。

    眼前他母亲的本体情况，一看就知道不对劲。

    身上闪烁的金色纹路不见了，身上哪那股高贵的气息也消失了，仿佛真的成了一株普通的蓝银草，只是年份比较高一点。

    原本按照他的预计，在冰火两仪眼这里生长了这么多年的母亲，应该恢复了很多才对。

    “你妈妈她……”听到唐三的话，唐昊的表情顿时一僵，脸上的喜悦也消失了。

    “爸爸，妈妈到底发生什么事情了？”

    唐三一见唐昊的样子，就知道有情况，连忙追问起来。

    “哎～你妈妈她……”

    唐昊叹了口气，知道不能瞒着唐三，当即就把之前的遭遇说了出来。

    “小三，你是当代的蓝银皇，你看看能帮你妈妈恢复过来吗？”

    最后，唐昊眼巴巴的看着唐三询问了一声，这也是他为什么没有选择隐瞒唐三的原因。

    就是想看看唐三有没有能力帮助阿银恢复过来。

    “墨白，居然又是那个人！”

    “可恨……”

    唐三听到事情的缘由之后，顿时愤怒起来，眼中发红，双拳紧握。

    他没想到，墨白不仅杀了他的老师，还把他母亲伤成这样。

    原本唐三就恨极了墨白，现在更是恨到极点。

    “小三，你也知道那个人？”

    唐昊听到唐三的话，马上惊讶的追问起来。

     “嗯，我知道！”

    “老师他就是被这个墨白给杀害了的！”

    唐三愤怒的点了点头，同时也把玉小刚已经遇害的消息说了出来。

    “什么？大师居然被他杀了？”

    唐昊闻言也是一惊，没想到照顾了唐三多年的玉小刚，居然被墨白杀了。

     看着唐三愤怒的样子，他也颇为心疼。

    他自然是清楚玉小刚在唐三心中的分量的，或许比他这个父亲还要重吧！

    那是一个真正对唐三好的长辈，不像他，小时候几乎没怎么照顾到唐三，反过来还需要唐三来照顾他。

    “嗯，等我继承了海神传承之后，我一定会找到他，给老师和妈妈报仇的！”

    唐三点点头，紧握双拳，语气坚定的发誓道。

    杀师伤母之仇，不共戴天！

    ……

     ps：推荐本书《从比比东开始拯救诸天女神》<!--over-->

