    这时奥托开口了：“蔚蓝联邦的科技水平我大致也有一些了解。

    据我所知，贵方是位于一片无星尘区域发展到现在的，这一点非常的让我佩服。”

    奥托说的是实话，迪亚联盟能发展的这么快全靠领域阶够多，还得到了兰斯联邦与维斯帝国的所有的科技与回路，还有各种各样的星尘材料与构造回路大大降低了攀科技的难度。

    而在他看来，蔚蓝联邦能够不靠星尘硬生生的发展到开发异星的水平，说一句佩服也不为过。

    林天不知道奥托这话是什么意思，只听对方继续说道：“我们的工业体系之中存在着很多问题。

    部分难度非常之高就连贵方也没办法解决。

    而还有很多问题的却非常简，可能是贵方几十年前就解决了的问题。

    造成这种现象是因为我们可以利用星尘与回路作为一个方便的工具去发展科技。”

    说到这林天点了点头差不多也明白了奥托的意思，同时蔚蓝联邦那边全程观看他在论坛里直播的人也明白了什么。

    这可能是整个星尘域的所有文明或多或少都存在的问题。

    工业生产中有些地方，知道这么做是对的，但为什么是对的谁也不知道，这是理论方面的缺失，不止是迪亚联盟，就连艾尔星四大强权也是一样。

    一台机械设备只需要加载上各种构造回路，相关零部件性能就会得到大大的增强，然后带动整体性能增强。

    但随着这些零部件自身材料变化所形成的函数曲线变化数据却没有人去记录，所以每一个零件到底该遵循什么样的理论去设计大家都不知道，反正画上构造回路之后机器牛逼就行了。

    这就造成了论生产力迪亚联盟甩了蔚蓝联邦几百条街，但是在科学理论与很多工业细节上迪亚联盟拍马也赶不上蔚蓝联邦。

    就说裂变技术，不要说迪亚联盟了，就连艾尔星上的四大强权连第二代裂变堆都还没研发出来，因为他们早一步就使用构造回路完成了激光点火进行聚变反应，这科技树也是歪到没边了……

    这一下蔚蓝联邦东区的一群人瞬间就明白了双方各自的痛点，一大堆智囊团成员迅速讨论出结果后赶紧在论坛之中发帖子私信林天，他也明白该怎么做了。

    “确实，我们双方之间的科技有很多可以互补的地方，你们拥有充足的能源，可大规模生产各种性能优秀的材料，而我们却在理论与细节方面颇有建树。

    利用你们的构造回路和星尘材料再配合我们的科学理论，可以轻而易举的解决很多世界性的难题！”

    王晋点了点头：“这也正是我想说的，你们进入《星空》肯定不会是为了来占多少地盘与资源，就算资源再多也无法反馈到你们本土，所以各种各样的技术与知识就是你们最大的目标。

    在下区区不才成功创造出了一个虫族，对于生命科学领域还是颇有自信的，我觉得在这方面我们也有很大的合作空间。”

    林天听了还未反应过来，但论坛之中一条私信却以最快的速度发送给了他。

    “赶紧与他达成相关协议！

    哪怕之后的合作其他方面做出大量的让步也要得到无副作用人体基因改造技术！！！”

    看了这条私信的内容之后，林天的脑袋轰的一下便炸开了，呼吸也变得急促了起来。

    他瞬间就明白了王晋刚才抛出了一颗他们无法拒绝的筹码。

    创造出一个虫族意味着对方相关基因技术已经甩的蔚蓝联邦看不到背影了，而这又意味着王晋可以帮助他们研发出一套适用于蔚蓝联邦的无副作用人体基因改造技术！

    这意味着什么？

    延寿啊！

    不止是延寿，这还代表着开发异星的最后一道阻碍被破除！

    蔚蓝联邦可还没有成熟的基因改造技术，开发月球与火星也只是在上面建立大量无人工业集群，真正住在上面的只是少量的工作人员。

    不同星球上不同的重力、大气组分、磁场、微生物生态都会对人体造成这样或那样的影响，不解决这些问题想要大规模移民开发异星完全是扯淡。

    而无副作用的人体基因改造技术就意味着这些阻碍再也无法阻挡他们大规模开发异星了。

    延寿、人体进化、大规模开发异星等等这一切所代表的巨大利益将会被他们这些选择艾尔星的势力吃下最大的一份。

    “我们可以尽快讨论如何进行深入的合作！”

    王晋听到林天这么迫不及待笑了笑，说道：“祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    接下来的几天里，地下基地里新上线了一堆科研人员，这群人带着好奇与探究的目光亲身体验着地下基地的一切，他们发现这里简直是科研的天堂。

    不管是各种设备还是材料，只需要给出具体设计，几个领域阶不用半小时就能造好，而且各种高能耗项目还不限电，敞开了给他们用，哪像在他们老家那样做个实验电还得省着点用。

    王晋也适时的发布了大量的科研任务，他有向玩家发布任务的权限，各种各样的任务模板和奖励额度，他可以根据自身的情况进行随意调节。

    有些任务科研人员发现自家本来就有相关的技术储备，一接到之后就去找相关人员，详细的讲解该怎么解决问题。

    “你忽视了这个机械手臂之中的摩擦力补偿误差，而且电缆走线分布不合理，想要解决这个问题应该这样……”

    “电机的插件接口布局设计的不行，应该这样……其中的原理是……”

    “电机转子的材料限制了这台机床的整体性能，因为电磁感应效应影响了整体运行机制，我觉得你们可以试着寻找其他材料或者使用超声波电机这种不受电磁感应影响的设计……”

    这一下，迪亚联盟的很多工业生产之中遇到的难题一下子都豁然开朗了，就连跟着来凑热闹的艾登也觉得自己获益匪浅，很多只知道构造回路弄不懂具体原理的地方一下子就豁然开朗了。

    兰斯联邦留下来的有些技术资料，王晋和迪亚联盟的人看着就像看天书一样。

    这也不是艾登故意藏私，而是他也不知道到底是什么原理，就比如那个空间跳跃模块，完全是靠着一系列回路驱动的黑箱科技。

    此时蔚蓝联邦全心全力的培养着迪亚联盟这个刚入门虚心求教的学生。

    而王晋也没藏着掖着，向对方要了一份蔚蓝联邦人类基因数据之后便开始进行推演，不用五天就研究出了初步的基因改造设计方案发给对方。

    蔚蓝联邦东区几个财团和家族实验了一下之后发现真的可行，顿时就一阵欢欣鼓舞，很多眼看就要入土的老头子老太太第一时间开始根据王晋的方案进行人体改造。

    他们不求一步到位，现暂时把命给保住再说。

    更多的科研人员登陆开始进一步的为迪亚联盟梳理他们的科技树，还有大量的玩家上线加入了王晋的人体改造实验室。

    双方的合作就像是起了化学反应一样，王晋的工业体系方方面面都有了很大的变化。

    之前只是因为为了备战所以一些工业细节的问题就被忽视了，需要未来回过头来进行弥补，不然就会有“根基虚浮”的隐患。

    而现在这些细节都开始被一一补全，使得他的工业体系的根基更加的扎实了。

    而对于这么多优质实验体全力配合他实验，让他人体改造技术水平极速上升。

    就像现在这样，李哥和小吴都一脸兴奋的看着自己属性面板上一系列的改变。

    体内多了一颗蛋白质芯片与心脏，反应在属性上面就是四维属性+13，生命值、星力值、防御等属性也有很大的增加。

    “不枉我们三天时间就删了五次号，这次真的是值了！”

    而王晋却仍然很不满意，“器官位增加的研究还是毫无进展啊。”

