    夜黑。

    他们身披血衣而来，身上早已沾满雨露，像是这夜色中的树桩，等在这里已很长时间。

    他们气势低沉，不走近怕都感受不到那种逼人的气场，即便神魔军团已靠近，可感应到的气场还是那般清淡，像是一碗水扔在空中。

    为首的是一位俏丽脱俗的女子，她嘴角噙着淡漠的笑意，望着那横推到这里的神魔军团，却并没有多少吃惊，像是早已料到他们会过来一般。

    静！

    整个天地似乎因这一位位神明的出现而彻底死寂下来，不知道为何，神魔军团到这里竟是没有像以前那般直接横推过去，可能感受到这些神明的意志吧。

    “终于来了！”

    烛龙幽幽开口，望着神魔军团说道：“你们比我想象的更慢！”

    慢！

    神魔军团中的神魔想打人，他们这样的速度还叫慢吗？

    自进入星图后，他们便快速向前推进，躲开神武大陆上的神明，他们不到两天内便走到这里，堪称神速，这几乎是同等神明能够做到的极限。

    可！

    对于逆神来说是真的慢啊，要是他们来做，怕是早已到这里。

    在烛龙开口的时候，逆神众只是安静的站在她的身后，都已到这一步已经没有任何值得期待的，神魔军团的确可怕，但逆神众呢？

    经历过那场血难，他们早已脱胎换骨！

    现在活着的尽是精锐中的精锐！

    “呵呵，武神！”

    神魔军团中那为首的几位天神冷嘲，完全没有将这些人放在眼中，而后，在他挥手间，神魔军团像是暗黑精灵，飞向逆神众，要劈开这最后一道荆棘。

    “呵呵，神魔！”

    这是逆神众的声音。

    接着。

    烛龙闭上眼睛，顿时间天更黑，黑到让神魔都看不到五指的地步，而后一股惊世伟力便在他们中间爆开，形成可怕狂潮，由烛龙眼睛俯冲向前。

    轰隆隆……

    天崩地裂，仿佛整个世间都已崩开，那冲在军团前面的神魔们瞬间灰飞烟灭，连惨嚎声都来不及发出。

    这是顶级天神的盖世伟力啊！

    但！

    神魔军团的确不弱，其中有不少位天神，他们第一时间发现不对劲，立刻祭出天道利器，试图抵御这种伟力，可还是被掀翻出去。

    呼！

    逆神众快速向前，没有任何声音，仅仅掀起了一缕风而已。

    然而！

    当他们举起刀剑的时候，整个天地的光都已被驱散，一股逆世伟力骤然出现，比钢铁洪流更汹涌，比刀剑齐鸣更不可测，他们直接横推向前。

    呛！

    这是第一刀的碰撞，接着便是血肉撕碎的声音，在这个层面逆神众的确要比神魔军团更无敌，他们禁自劈开神魔军团，似一柄利剑，直刺神魔军团的心脏。

    一直以来，那战无不胜攻无不克的神魔军团终于碰上神武大陆的尖兵，天神压不住烛龙的伟力，真神打不过逆神的精锐，而神明们则更非逆神的对手。

    其他顶级势力为何忌惮逆神？盖因他们力量太过均衡，在武神这个级别，任何势力都别想撼动逆神。

    摧枯拉朽！

    这是不可想象的事情！

    以前。

    神魔军团是神武大陆其他势力神明的噩梦，任由他们如何抵御，也休想撕开神魔军团的防线，而现在逆神众则是神魔军团的噩梦。

    嗡……天亮了！

    当烛龙睁开眼睛时，整个虚空湮灭，那几位正俯冲而至的天神闪电间瓦解，连一滴血都没有飞落下来，而这个层面是在虚空中完成的，影响不到正在激战的神魔军团及逆神众。

    刺啦！

    一道闪电在神魔军团中心爆开，数位神魔当场毙命，而更多的神魔则是在倒飞的过程中，被逆神众劈个稀碎。

    “诛神魔！”

    林永大步向前，脚下尽是光影，而他的惊世真力正在摧毁神魔们最后的希望。

    可怕！

    这是形容神魔军团的！

    绝望！

    这才是形容逆神众的！

    仅仅两个时辰，那强大不可一世的神魔军团倒在血泊中，上千位神魔愣是没有一位能够闯过逆神众，他们的尸骨堆在地面，形成鲜血淋漓的画面。

    ……

    冷风如曲！

    在通往中域的星图中，有一座山谷，浩瀚似瀚海，其中被芦苇填满，每一株芦苇都异常高大，像是尖利的刀锋。

    因而。

    这座山谷被称为天苇谷。

    此时，一支神魔军团正悄然涌入天苇谷，快速地向着中域潜伏而来，他们气势低沉，力量散尽，更是躲开芦苇，脚步无声，像是一股风一般。

    可！

    就在他们走到天苇谷中心之际，一道微弱的火苗骤然飞落在芦苇上，这本是很寻常的事情，对于神魔来说，哪怕这芦苇是熊熊烈火，他们亦能横渡。

    但！

    当他火苗瞬间形成撼天烈火时，神魔们在惊慌，他们第一时间飞向虚空，妄图从虚空中冲出火海，可一张天网自虚空中飞落下来，将神魔们生生压制，落进火海中。

    “该死，我们被发现了！”

    几位天神脸色狂变，实在搞不懂，他们低调如此，更是通过人迹罕至的荒漠，要横渡这天苇谷，为何会被发现？

    这不合理啊！

    但这对于逆神来说太合理！

    “诛神魔！”

    凌风飞空而起，涅槃真火强势飞落，点燃芦苇形成涅槃烈火，可焚尽天神的躯体，而在其身旁神荒玉老手持天网，全力催动，不让任何天神、真神飞出。

    “啊！”

    神魔们在惨嚎，他们竭尽全力想要压制那烈火，却完全形成给养，没有熄灭烈火，反而让其燃烧的更炙烈。

    “开！”

    几位神魔天神变色，祭出天道利器要撕开天网。

    咚！

    正在这时，一口大钟颤鸣，自虚空中飞落下来，当场便将神魔镇压，其中无尽帝气正在沸腾，任由神魔天神人物如何劈斩，也休想挣脱出天网。

    接着。

    逆神众出现，四面八方地打向神魔军团，让他们瓦解的速度更快，不到一个时辰，神魔军团崩溃，大部分神魔已灰飞烟灭，唯有顶级真神、天神能够坚持下来。

    但！

    此刻，他们早已重创，完全被孤立，根本不是逆神众的对手，等到玉老散开天网，强势杀出时，真神、天神彻底倒下，这支奇兵因此陨灭。

    意林！

    这是星图中一片广袤的森林，是连同中域与星图的又一个方向，而第三支神魔军团便由这里向前，试图在神不知鬼不觉间进入中域。

    可惜，他们希望落空了。

    在他们走进意林两个时辰后，一支利箭骤然飞出，快若闪电地毙掉一位神灵的时候，仿佛吹响了进攻的号角，虚空中、意林一角，土层里……一支支利箭飞出，全面射杀神魔军团。

    但！

    这得到神魔军团的“响应”，他们第一时间反击，同样射出力量，并且躲藏起来。

    可！

    论隐匿的功夫，神魔军团完全不是隐神众、蝴蝶众的对手，而且在极速下，神魔军团的利箭是很难伤到逆神众的，要是在平原地带，逆神众能够发挥出来的力量或许会比神魔军团强那么一点，但在这里则是他们的主场。

    嗖！

    一道光乍亮，一位魔捂着咽喉，眼神绝望地望向一个方向，而后倒在血泊中。

    咻！

    一阵风吹过，一柄利剑携带着一个人出现，手中的剑闪电消失，等到他再次出现，四周的神魔已倒地不起，而当神魔军团反应过来，想要杀掉他时，他已消失。

    快准狠！

    逆神正在向神魔们展现他们的刀锋，更是在宣示这里的主场地位！

    没有人可以在家园中侮辱他们，打废他们！

    来这里就唯有绝望与死神的光临！

    “什么魑魅魍魉，滚出来！”

    神魔军团中，几位天神飞空而出，打向逆神众藏身地点，可引来的却是天道宗两位天神人物以及禹弦、君见笑，在顶级天神的威压下，神魔军团中的天神人物只能认命。

    三支神魔军团在短时间内被打废！

    可潜伏向中域的可不止这三支神魔军团，还有一支比这三支更精锐的力量，人数不多，但均是最可怕的人物。

    他们横穿天宇，由空间中打向中域。

    神魔变得聪明了，知道地面是逆神的主场，但虚空不是啊，蝴蝶呈送消息的能力是很强，但虚空则是最不可控的，更何况，有三支神魔军团的牵制，其他势力很难发现他们。

    即便被发现，又能把他们如何？

    没有天道人物的神武大陆，谁能够拦住他们这支力量？

    他们狂傲而蔑视，自问无与伦比。

    于是。

    逆神为了打掉神魔军团这种嚣张的气焰，让毕方上场了。

    当这支完全有顶级真神与天神组成的军团出现在中域边疆的时候，迎面而来的并非是逆神众，而是一只鸟，蓝色羽毛，白色鸟喙，还有那傲视天地的气质。

    毕方！

    这是从火焰中诞生出的生灵，血脉没有烛龙高贵，但力量则是更强。

    “半……帝！”

    三百人的神魔军团在这个变得哆嗦起来，他们自以为吃透神武大陆，可却万万没有想到，在这里还有一头仅次于武帝的半帝生灵。

    毕方长鸣，声音中带着无尽的力量，将神魔军团笼罩，而在力量尽头则是……湮灭！

    （本章完）

