    澳门的大小赌场太多，所以，曹宁与井上五郎分开来找。

    井上五郎负责东边一块，曹宁负责西一块。

    为了保证井上五郎的安全，曹宁让黄海波跟着井上五郎，有什么事，黄海波可以出面。

    于是，井上五郎与那个日军大尉还有黄海波走了。

    曹宁没有喊人，他不要人碍手碍脚。

    从东向西，曹宁开始了他这一块的搜查。

    每进一个赌场，曹宁都会压上三局，赢二输一。

    这样一来，别人就以为你是一个赌徒。

    如果只转不赌，四处瞅着，那么人家就会将你当作奸细。

    这也是曹宁让黄海波跟着井上五郎的原因。如果有人问，黄海波那种没脸皮的人，可以周旋。

    一连进了五家赌场，曹宁依然没有发现陈嘉庚。

    到了第六家赌场，曹宁看到了韩雪。

    “你怎么来了？”曹宁悄悄地问。

    “我看到你出来，便跟了过来，如果有什么事，可以关照一下。你也太胆大了，这里是澳门，很乱的。”

    曹宁说：“乱？在我的眼中，他算不了什么。只是找不到陈嘉庚，有点心烦。”

    “哪这么容易？要是这容易，那日本人早就找到了陈嘉庚，哪轮的上你来？”

    曹宁一想，也是这回事。

    从身上掏出了一叠钱，曹宁递给了韩雪。

    韩雪一楞：“你哪来的这多美元？”

    曹宁说：“过来的五家赌场，进去后不赌几局，就可能被人怀疑，所以我每家赌了三局，两赢一输，前后就赢了这八千多美元。”

    韩雪一听是赢的，马上将美元塞进自己的小包中。

    两个人进入第六家赌场。

    韩雪跟着曹宁赌，曹宁要输的那盘，会给她手势，于是她就押少点，其他的两局，她都押了一千美元以上。

    这一家的赌场，韩雪赢了两千五美元，亏了一百美元。

    而曹宁赢了四千美元，亏了五百美元。

    赢钱后，曹宁将陈嘉庚的外貌告诉了韩雪，两个人分头寻找了一遍，依然没有。

    于是，便去了下一家。

    终于走到了头，所有的赌场都走遍了。

    一共二十家赌场，花掉了六个多小时。

    大赌场，要花半个小时找人，小赌场一目极至，只需要十分钱，赢了钱就出来了。

    这二十家赌场，曹宁一共赢了五万美元。

    韩雪跟着赌，也赢了四万美元。

    两个人分开走，韩雪在前，曹宁在后。

    韩雪要将钱存进延安开的外资帐户，她的身上不能留太多的钱。但曹宁就没必要，他还准备去参加赌王大赛。

    参加赌王大赛，必须自备十万美元进场，才有参赛资格。

    回到酒店的房中，井上五郎一脸黑。

    “怎么啦？”曹宁问。

    黄海波说：“井上太君在赌场输了钱，心里不开心。”

    原来，井上五郎在前五家还是很老实的找人。

    可是，找人的结果是人没找到，却被赌场的人赶了出来。

    在第六家，又与人发生了急执。

    井上五郎一气之下，掏出了三万港币，显示自已是有钱人，不是小偷小摸的人。

    可是，这三万港币下场，只赌了五局，就一分钱都没有了。

    不服气的井上五郎又拿出了三万。

    这三万依然是输光了。

    而那个赌场的人还在刺激井上五郎，意在让井上五郎再拿钱出来赌。

    井上五郎也不是傻子，当然看出了对方的把戏。

    于是，两人便吵了起来。

    那人喊来了打手，一出来就七八个人。

    黄海波与那个大尉一看，跑吧！

    于是便夹着井上五郎逃了出来。

    井上五郎气愤地说：“一下子吞掉了我的六万港币啊，值一万美金啊。”

    曹宁说：“等我们将正事办完了，我再去好好收拾他们。现在以找人为主。”

    井上五郎点头答应。

    曹宁说：“你不能再去那边街了，小心他们下黑手。”

    井上五郎也有些怕：“那你去？”

    曹宁点头：“我去转一转，我们换一个位置，你去我那边，你那边交给我。明天下午再去。”

    明天上午？

    当然是睡觉了，也不看看，天快亮了。

    等到一觉睡到了中午十二点，曹宁被喊醒了。

    原来是张萍他们没钱吃午饭。

    “我们是早上出去买吃的，结果发现身上没钱。于是饿了一餐。中午肚子太饿了，这才……”

    曹宁一想，是自己不对，怎么不拿钱出来。

    这里是澳门，法币与军票没有用。

    让张萍将大家喊了过来，曹宁给每个人一百港币。

    吃一餐饭也就几块港币就行，一百块钱，够他们吃了。

    “这些只是给你们这几天的零花钱。吃喝方面，由张萍与黄海波负责。”

    曹宁分别给了黄海波与张萍每人一千港币，作为大家的生活费。

    “你们去吃饭！记得去美食街去吃，好吃又便宜。不象这酒店的餐厅，贵的要死，还难吃。我都怀疑，这酒店的中厨大师傅是蓝眼睛红头发的人。”

    将他们赶走去吃饭，曹宁又继续接着睡。

    “曹老板，起床了。天要黑了。”

    再一次醒来，是被井上五郎喊醒的。

    井上五郎是喊曹宁去吃饭的。

    曹宁一看手表，已经是下午三点半了。

    感到肚子在叫唤，于是，曹宁出了门，与井上五郎还有那个大尉一起去酒店的餐厅吃了一份西餐。

    没有喝酒，因为晚上有事要办。

    边吃边聊，等到吃完饭后，便是下午四点多了。

    该办事了。

    这一次，井上五郎去扫曹宁的点。

    其实那些地方，曹宁已经看过了，没人。

    之所以让井上五郎去，也就是让他走一趟，以证实昨天自己的工作成绩。

    我可是很负责的哦。

    其次，就是曹宁调开井上五郎。

    如果陈在东边，那么，井上五郎就可能会碰到他。

    不要小看井上五郎，他可是资深的特工。如果找人都发现不了，那么他就不能当中佐了。

    曹宁发现西边的那一条街没人，那么就说明，陈就在东边的这条街上。

    曹宁肯定不会让日本人找到他。

    所以，他便借昨晚上的事，吓唬井上五郎，将他们调开。

    