    也不知道为什么，这条河现在是一天的风平浪尽时感觉什么也没有，我还没有对福哥这些水鬼，所以现在也不知道这些水果到底是什么情况，他们现在到底在河的什么位置，而且他们会不会趁着现在，我在这儿上会上来对我怎么样现在我什么也不知道，因为我还没有对付水鬼的经验，所以这一次，三更半夜的出来我也是没有多大的把握的，只不过想着出来看看这里会不会有什么，异常的情况，如果能够找到那些水鬼的话，把他们干掉，那是最好的，如果找不到这些水鬼的话，那也就只能够，先回去了。

    不过现在出来，我暂时还没有现那些水果到底在什么地方，因为现在在河面上看起来是风平浪静的，也看不出那些水鬼到底在哪里，不过，我想既然这水鬼要找替身的话，他们绝对不会放过任何一个活人的我现在来到这里，我就是一个大活人在这里，难道那些水鬼会放过我这么一个大活人吗。

    而且现在是三更半夜的，正是这些水鬼最好是对下人歇手的时候，所以现在我在这里就是充当着一个诱饵，看这些水鬼会不会上当了，现在也就只能这样子了我也不知道这些水鬼会不会突然的从那水里面跳出来，但是我想只要我不下水的话，这些水鬼就不能对我怎么样，他们根本就没办法杀了我。

    我继续拿着手电筒对着河面四处的照着，我愿着河岸，一边往前走，一边照着每一处河面上，我想要知道那些水鬼到底是怎么出来害人的，因为这些水鬼实在是太可恶了，我必须要知道这些水鬼到底是用什么办法把人给拖下水去的，只要知道他们用什么办法把人拖下水去的话，那我就可以有办法对付他们呢。

    水鬼在水里面的话，他们肯定是非常厉害的，所以在水里面的话，他们的优势会占得非常大，所以我必须要尽量的不能离水太近，遇到那些水鬼出来的话，我必须要把这些水鬼运到，是按上去，只有在岸上的话才能够对付得了这些水鬼。

    不过现在这些水鬼连出都没有出来，所以现在，想要在岸上对付这些水鬼更加不可能了，第一步肯定是必须要先引诱这些鬼上来，先只要把这些鬼引上岸了，那么一切就好办了。

    只是现在连这些鬼在具体什么位置我都还没有找到，我也不知道该去哪里找这些水鬼，只是我知道这些水鬼正常情况下的话，肯定是在水的深处，所以只要我们人走到了河边上，那些水鬼才会出来。

    不过现在在河面上看起来没有任何一处会有水鬼出现的情况，我现在也不知道该上哪里找他们呢。

    我在这河岸上逛了一圈，确实没什么现，我都想着要回去了，因为这个地方实在是没什么好看的 ，这和尚的三条船今天晚上也歇业了，根本没有客人在这上面，所以在郑州河面上都是静悄悄的。

    看着实在是没什么现，我准备先回去再说 ，毕竟第一次来这些地方对付这些水鬼还是没什么经验，不知道该怎么，用什么办法才能够让这些水鬼中和里面上岸出来。

    我看那些时间已经，是凌晨两点多钟了，再不回去的话，恐怕明天又有的熬了，所以反正也没什么收获，干脆就现在回去吧。

    我往码头走去，上了码头就可以回去了，正当我转身准备往回走的时候，突然后面引来了一阵奇怪的河风。

    这一阵和风来得非常的奇怪，刚才看着河面还是风平浪静的，没有任何起风的迹象，这突然间，我一转身就来了一阵这么奇怪的河风。

    而且当这个故事河风吹过来的时候，我感觉到这股河风里面，接着是一股奇怪的腥臭味，这正常的河风确实是有一点淡淡的腥味，可是这一股河风却有奇怪的腐臭味，加上夹杂着腥臭味，这么奇怪的臭味，呛得我的鼻子都受不了了。

    我急忙转身向河面看去，只见远处，二三十米的河面上起了一阵波浪，就好像是刚才有什么东西突然浮出了水面，马上又转回了水里面去了似的。

    那到底是什么东西怎么突然装出水面马上又回到了水底下去了，而且这一阵河风来的实在是太奇怪了，刚才明明还没有任何的迹象会起床的，可是就在我转身的时候，这一股阴风就吹过来了。

    我拿着手电筒对着那起波浪的位置照了照，感觉那里地方有些远，手电筒照到那里的时候，光已经变得非常的弱了，根本就看不清那河底下有什么东西。

    看了半天，没看出什么，而且河面上的波浪已经，渐渐变得越来越微小了，河面上看起来又是一片风平浪静的样子。

    看来今天是不会有什么收获呢刚才那去不了的地方，也许是一条鱼，或者是什么东西也说不定。

    不过刚才那河风确实是太臭了，该不会是这河边上哪里有什么死猪之类的东西了吧。

    不过这也不是说没有可能，毕竟这河边上有三条夜宵档的船，这船上肯定会有一些生活垃圾丢到河里面去的污染了之后，里面的空气也是说不定的。

    再说了，这夜宵档的船今天晚上没有开业，说不定他们，很多那些，剩饭剩菜什么的用到河里面去了，所以才会产生这么付出的味道。

    想到这里，我只好再次转身准备回去，等我走上码头的时候，忽然听到身后的水里面，传来了一阵水的噼里啪啦的声音。

    我急忙转过头去看了看远处的河面上，好像有一些白白的水花，就像是在那河里面有什么东西在那扑腾着。

    我拿着手电筒对着那照了照，那东西一见到手电筒的光，马上就转进了河里去了，河面上只剩下，一圈圈的波浪。

    刚才那到底是什么东西离得有些远，实在是看不大清楚。

    怎么我转身要走的时候，那东西就突然出现了，可是等我留下来准备查个究竟的时候，那东西却从来都不出来。