    凯莱冷笑：“我不怪任何人，你不是说想要对我不客气吗？我也没有让你对我客气，你想对我怎么着就尽管来吧，你倒是看看我会不会对你客气！”

    “既然话都已经说到了这种地步，那么我当然也不会辜负你的希望，当然会那样去对待！”

    话音落，他毫不客气的拿过一旁的杯子对着凯莱就狠狠地砸了过去。

    凯莱自然也不客气，顺手拿过一旁的托盘也对着林兆钧砸了过去。

    两人的手下都没有一丝一毫的客气，而床上的林若蓝却觉得自己的脑袋哄哄的响，像是要爆炸一样。

    刚做完手术的病人又怎么能经得起这样的刺激？

    脸色更加的苍白，林若蓝伸手缓缓地遮住了耳朵，她不想要再听他们吵架！

    他们吵架的声音在她耳中就像是讨厌的苍蝇，讨厌的让她想要死掉！

    病房中能砸的东西全部都被他们胡乱的砸落在各处，没有一处能落脚。

    “出去……你们都出去……”

    林若蓝的声音艰难无比的从牙缝中挤出来。

    可是却没有人理会她，依然还在摔着东西，就连放在床边的花瓶都被摔得粉碎。

    林兆钧一手又提起了放在一旁的保温瓶，对着凯莱砸过去，男人的力道根本就大而且又野，没有砸到凯莱反而从她的头顶越过直直的向着病床上的林若蓝飞去。、

    保温瓶中的水是护士刚刚换过的，非常的烫，如果洒在病床的话，后果肯定不堪设想。

    望着空中向自己飞过来的保温瓶，林若蓝听天由命的闭上眼睛。

    许久过后却没有感觉到保温瓶砸在身上，而相反的是却听到了一声痛呼。

    她缓慢而又不解的睁开眼睛，映入眼帘的却是凯莱痛苦的脸庞。

    微微一窒，林若蓝的目光落在她身上，只见保温瓶中的水全部都洒在了她背上，将她的衣服全部都沾染湿透，并且还在不断地冒着热气。

    凯莱小声的呻吟着，躺在哪里疼的一动也不动，看到她抬起头，凯莱的嘴角硬生生的挤出一抹笑，其中却夹杂着毫不掩饰的担忧：“若蓝，有没有伤到哪里？伤口疼不疼啊？”

    林若蓝缓缓地闭眼，然后再睁开，声音依然很小很艰难的挤出来：“你疼吗？”

    “一点都不疼……”

    随着话语落，凯莱的眼泪刷的一下从眼眶中流出来，口中一句接着一句的说道：“对不起……对不起……真的对不起……”

    来来回回，她不断地重复着这句话，对不起，八年前的对不起，二十年的对不起，统统都对不起，真的对不起！

    “没关系……”林若蓝伸手，轻轻地将她滑落出来的眼泪抹掉。

    只是这一件事便够了，便已经足够，她的心已经变暖，所以已经足够。

    两人正在言语时，裴亦景走了进来，他一眼便扫到了地上的一片狼藉，自然还有林兆钧。

    林若蓝的眸光也在此时转过来，声音非常的虚弱：“医生……受伤……”

    裴亦景将护士叫进来，然后再将病房的门关上，温润的眼眸落在林兆钧身上：“这些都是你做？”

    林兆钧平复着呼吸，盯着裴亦景：“是我做的，那又如何？”

    他的目光很温润，但其中夹杂着的那抹冰冷却让林兆钧忍不住打着寒颤，他倒从未看到过气场如此之大的人！

    从他身上散发出来的气息明明是温润的，犹如春风中的阳光，却又带着极致的冷冽，那么的矛盾，却又似让人感觉是那般的适合他！

    “同一件事我一向不怎么喜欢做第二次，既然进监狱的事已经做过一次了那么我也就不做第二次了，你说呢？”

    裴亦景的脸庞上依然带着那样的笑意，话语异常柔和，就像是在和他商量一般。

    林兆钧看着他：“你想做些什么？”

    “我不想对你做些什么，只是给你一些忠告，如此而已，我的忠告一向都是好心的，所以你最好听到心里去。”

    话语到此，裴亦景也不多说：“男人在女人面前动用一些武力我是不赞同的，嗯，你会为此付出一些你该付出的代价。”

    林兆钧心中浮现出一阵特别不好的预感：“你到底想要做些什么？”

    “到时你会知道的，小陈，替我送客。”裴亦景对着病房外的小陈道：“别忘记帮我将林先生送到家。”

    凯莱已经被带去了手术室，林若蓝微微的喘息，胸口不断起伏。

    韩乘就那样站在一旁，目光异常的深邃，不知道心中到底在想些什么。

    这段时间的韩承越来越让人难以理解了，因为他的目光越来越暗沉，心中的思想也越来越沉。

    裴亦景放心不下林若蓝，将她的身子转过，仔仔细细的检查着她的浑身上下，就怕她有一点受伤的地方。

    “有没有哪里感觉到疼？”

    林若蓝缓缓地摇头：“她——”

    “她没事，你不要担心，我会让医生好好检查，你休息，好不好？”

    “如果有她的消息，你告诉我……”

    裴亦景俯身，薄唇轻轻地吻着她光洁的额头：“那些事都交给我，你只需要好好的休息……”

    她又怎么可能睡得着？

    轻轻地拍着她的背，他犹如是哄孩子一般的哄着她。

    望着他柔的似能滴出水一般的柔情脸庞，韩城只觉得胸口那处憋得厉害，而且还带着深深地作痛。、

    他本以为他的爱没有多深，可以肆意的放他走！

    然后一个人再承受着那样的痛苦，因为这条路是自己所选的。

    但是他现在发现并不是那一回事，他还没有走，他的心已经痛到了极致，甚至带着麻木！

    如果放他走，让他彻底的远离，他又该怎么样？

    既然不能放走，那么就留着，无论用什么样的手段都强制的留下！

    韩承的目光深邃，一口一口的喘息着，心中已经有了决定！

    如此这般，还是按照心中得心意走下去！

    林若蓝终于睡着了，裴亦景柔和的轻吻着她的脸庞，然后起身拿出手机，简短的命令着对方做一些事。

    那些事自然是关于林兆钧的！

    韩承这时才了解到他真的是深藏不露，表面温润的将林兆钧送回去，但温润的话语中夹杂着毫不掩饰的意图。

    他就是那种温润异常的人，但往往会在瞬间让你毙命！

    因为，他不到实在发怒的时候是不会发怒的，但只要发怒，便已是到了极致，一招毙命！

    其实，这种人才是最惹不得的！

    但是越是这样的他却越吸引他，征服他远远比征服一个女人来的有趣，快感也更甚！

    所以就让他征服他吧！

    林兆钧还未到家，消息已经发出来，他的全部财产都没收，身上的信用卡全部被停掉。

    原本就一沓糟糕的状况在此时更是变的雪上加霜，情况越来越危急，他什么都没有了！

    所有的一切在瞬间，在瞬间就消失的干干净净，烟消云散，什么都没有了……

    心中再一联想到在病房时裴亦景所说的话，他心中便明了是怎么一回事！

    肯定是在他背后所做的手脚！

    但是目前这样状况却远远没有结束，才到别墅门口，便被一群穿着西装的男人给围堵住了。

    “你们想要做什么？”林兆钧警惕的看着那一群人。

    “你说我们想要做什么？”穿着西装的领头男人没好气的冷哼着：“你欠了多少债还要我再一声一声的告诉你吗？”

    林兆钧不言语了，在瞬间变得安静下来。

    因为公司破产，所以自然是负债累累，那是自然不用说的！

    之前公司还贷了不少款，这会儿的债务加起来自然是要命！

    一群人还正在言语间，只见公司的员工也全部都围堵了过来，纷纷将林兆钧围在其中。

    “还钱！快还我们的工资！”

    “今天一定要把我们的工资发下来！”

    “你如果今天不给我们发工资，那我们是绝对不会离开的！”

    “还钱！还钱！用你们中国人的话来说就是欠债还钱天经地义！”

    “快点！快点把钱给我们！”

    所有人都在大声的吼着，声音像是要将房顶都掀翻。

    孔真回来后看到的就是这样的情景，神色上充满了慌张，硬生生的从人群中挤了进去！

    “爹地，到底发生了什么事？”

    林兆钧被人拉扯着衣服，脚上更是被人连连踩了好几脚。

    一群人都不肯离开，从下午一直待到了晚上，房子，财产，就连别墅中的一件东西都不能带走！

    天色已经很晚了，凉风吹来，更是让人冷的忍不住打着寒颤。

    那一群人也因为寒冷实在是再也待不下去了，一个个都因为寒冷冻得脸旁乌青。

