    从落日冰川回到落日要塞后。

    苏桓就暂时在冰螭道场落了脚。

    并在道场不远处租住了一间面积不小的冰堡，用来日常对驭宠们喂食之用。

    每天清晨道中午的时间段，苏桓都是在荒野之外的冰原上进行驭宠的训练。

    而到了下午，就会返回冰螭道场自己租赁的场馆，进行总共六个小时的训练。

    当然，在冰螭道场中，苏桓展露的实力有限，仅仅只是维系着变形蛇怪龙和吸能树龙两只看似种族层次最低的驭宠的训练。

    为了避免发现意外，连冰室龙女都没有暴露。

    尽管如此，作为一位“职业级”驭师，苏桓还是在冰螭道场结识了不少“实力相仿”的驭师。

    从这些驭师口中，苏桓也了解到了一些情况。

    这样一直过了三天时间，苏桓经过多番打探得到的线索情报，以及他从冰螭道场所结识的驭师口中得到的情报，苏桓终于自己拼凑出了一副有着大概轮廓脉络的线索。

    这件事的起因，恐怕还要从冰螭道场的来历说起。

    既然叫冰螭这种极具指向性意味的名字，冰螭道场的来历自然也脱不开一种传说中的冰系龙族，冰螭。

    冰螭是货真价实的灾祸种。

    原本应该是雪螭，而冰螭道场的创立者的雪螭却成长蜕变为了更高层次的冰螭，因此而得名。

    冰螭道场的创立距离如今已经过去了两三千年，算是一家传承颇为久远的道场。

    无论是那位收服冰螭的超冠大师，还是冰螭，都已经离世。

    如今的冰螭道场早已经不复当年超冠大师坐镇，强悍大师众多的盛况。

    如今的冰螭道场已经彻底走向没落。

    从原本落日要塞的一流顶尖道场的行列，逐渐退居二流。

    不过哪怕已经走向没落的冰螭道场，依然实力不容小觑。

    当代道场主，继承冰螭大师称号的是一位实力强悍的七冠大师。

    而且道场中也不缺乏大师级的高层战力，以及各类资源。

    依然占据着落日道场联盟八大理事席位之一。

    只不过，如今的冰螭道场的理事席位已经摇摇欲坠，被不少兴起的道场盯上，原本整个落日道场联盟对于八大理事道场的一些资源配给，也被人强占。

    当然，若非冰螭道场对资源的需求不像别的道场那样紧缺，恐怕早已经不堪重负，被强行挤出八大理事道场之一了。

    落日要塞作为整个雪国要塞城系的八大要塞之一，代表着近乎雪国要塞体系除开雪国要塞城外八分之一的底蕴。

    整个落日要塞可不单单只包括一个落日要塞，落日要塞系还下辖大量的堡垒以及基地市。

    这也是所有要塞城系的行政划分所决定的。

    要塞城作为收服通知一切。

    下辖要塞，管辖要塞系下辖的堡垒。

    而堡垒下辖基地市组成堡垒系。

    就连基地市也所辖多个中小基地，组成基地系。

    而作为整个落日要塞系的落日道场联盟，掌握的巨大权柄可想而知。

    八大理事就是的话语权把控者，其中六个理事道场更是都拥有超冠大师坐镇。

    只有冰螭道场和另一家道场，当代已经没有超冠大师坐镇。

    不过那一家道场的情况比冰螭道场稍强，因为那家道场还有超冠大师辞世后所留下的灾祸种级别的驭宠坐镇，并且七冠大师的数量也足有五六位之多。

    反观冰螭道场，七冠大师仅仅道场主一人。

    加上最后一只灾祸种级数的守护驭宠也已经确认在几年前老死，一些后进的道场，都要比冰螭道场强盛得多。

    面对如此孱弱而又享有联盟特权的冰螭道场，那些道场自然没有理由不动心。

    各种资源配给上的限制，以及各种刁难接踵而至。

    其中就包括大肆宣扬冰螭道场已经日落西山，让冰螭道场难以再招收到潜力高的核心学员。

    其次，在各种合作上对冰螭道场各种限制，制裁。

    若非冰螭道场有着一个稳定的资源获取渠道，恐怕早已经难以负担起道场大量职业级、大师级驭师所需要的资源消耗。

    而冰螭道场这个问道的资源获取渠道，就是苏桓关注的重点。

    一个让苏桓意想不到的情报显示，冰螭道场获取资源的渠道，赫然就是苏桓几天前刚刚离开，还心有余悸的险地，落日冰川！

    或者说具体点，可能就是苏桓搜寻冰霜龙女未果的地方，寒裂山谷！

    因为根据苏桓从各方得到的线索都证明，那头冰螭道场的创立者，初代冰螭道场主的那头强悍无匹的冰螭，就来自于冰系龙族栖息的寒裂山谷。

    冰螭道场能够稳定地从落日冰川获得大量资源来维系道场运转，让苏桓十分诧异。

    对于落日冰川的可怕之处，亲自经历过的苏桓很有发言权。

    那种地方，就连大师级进去也很难自保。

    特别是寒裂山谷，苏桓并不觉得光靠当代冰螭道场主一位七冠大师就有实力能够稳定从那个地方获取资源。

    除非，冰螭道场有着极为特殊的渠道。

    例如，还保留着和落日冰川、甚至直接是寒裂山谷某些霸主级危险生物的联系和渊源。

    亦或掌握着自由出入寒裂山谷的方法。

    当然，这些情报苏桓还没有收集到，毕竟这是冰螭道场安身立命的东西，自然不会外传。

    不过根据苏桓的多方打探，基本上能够确定，大概在半年前，冰螭道场的大师级以上层次的驭师大举出动过。

    而目的地赫然就是落日冰川。

    另外，根据寻宝地龙对于那几颗冰霜龙女龙血宝石的判断，那些宝石形成的时间也就在半年左右。

    而哪些龙血宝石蕴含的能量可以判断出，那只被俘获的冰霜龙女，至少也是成年的，也就是成熟期的冰霜龙女。

    这些情况毫无疑问能够佐证，冰螭道场曾经在寒裂山谷捕获了一只冰霜龙女，并带回了落日要塞。

    而半年时间，没有特殊手段，同层次的驭师想要收服一只已经成熟期的低级噩梦种，无疑是件难事。

    而对于高层次的驭师，屈尊降贵去收服低层次的驭宠又得不偿失。

    这样看来，说不定那只冰霜龙女还尚未被收服。

    “这些情报就够了。”苏桓将所有情报联系在一起，缓缓吐了一口气。

    他的目的自然是接触冰霜龙女。

    不过在此之前第一步就是确定冰螭道场是否真的有冰霜龙女。

    “接下来，就是尝试通过交易，正式接触到冰霜龙女了。”苏桓喃喃自语，并开始琢磨要以怎样的方式打动冰螭道场。

    对于交易的价目，苏桓已经想好了。

    冰螭道场能够稳定收获寒裂山谷的大量宝贵资源，对于资源和财物肯定不缺。

    因此苏桓打算通过旧日龙典的知识来做交易。

    不过旧日龙典记载的知识大都极为宝贵罕见，选择哪些用来交易既能够保证冰螭道场动心，又保证对方不会因此东贪欲，就很考验苏桓的功底了。

