    连着几局，全都是顾晚卿赢。

    只不过，输家轮流转，就连江沫也脱了件小外套。

    某位老总的夫人是正室，端庄、又名有份，当然玩不了这么大，隔空给老公使眼色。

    那位老总立刻建议, “男士打牌输了女士脱衣服；那反过来，女士打牌输了，应该男士脱衣服啊！”

    陆霆明白老总的用意。

    那位老总的夫人就坐在他身边，尴尬得都能抠出一栋别墅出来；

    陆霆在旁边坐着，目不斜视也觉得尴尬。

    别的组没有男士出谋划策如何出牌，他自然也不方便指导那位夫人如何出牌才能不输；除了绅士的坐在一旁，别无他法。

    改成男士脱衣服，就好办不少, 男人们西装革履, 衣服多。

    陆霆复议；

    宫羽没意见；

    商肆守着打牌王者顾晚卿，自然没烦恼。

    场上的男士，相当于全票通过。

    许曼傻眼了。

    她之所以提议由女士代打，就是为了让顾晚卿输不起，脱掉这一身鎏光裙，把她从牌桌，从饭局逼退。

    结果……

    她的愿望还没达成呢，这帮人就换规则了，改男人脱？

    许曼心里不爽也没用。

    这牌桌上，显然是男权社会。

    许曼反应很快，开始明着给顾晚卿让牌，眼神瞄着顾晚卿身后的商肆，语气发嗲，“我可不忍心让肆爷脱。”

    江沫冷笑，问身边的男人，“闻没闻到有什么味道？”

    薄止文的心没来由一慌。

    过来之前，他特意换了身衣服，就怕女人闻见他身上的消毒水味儿。

    他紧张的在自己衣袖上嗅了下, 只有森木的清香，并没有酒精的味道，他木讷道，“没闻到。”

    江沫叹气，对这个榆木脑袋也是不知道说点什么。

    她自顾自感慨，“我怎么闻见一股子骚味儿呢？”

    许曼忿忿地瞪了江沫一眼，不敢吭声。

    在傍上商肆之前，她谁都惹不起！

    瞧见许曼吃味，顾晚卿垂下羽睫，眼底染上了一抹笑意；薄止文这个女朋友，还挺对她的胃口的。

    商肆心中一喜，往前贴。

    不知顾晚卿刚刚的笑意……他是否可以理解为：她因为吃醋，所以讨厌许曼；因为江沫暗讽许曼，所以她高兴？

    感受到后背传来男人的温度，顾晚卿不按套路出牌，罕见地给下家喂牌。

    宫羽以为顾晚卿是出错了，赶紧让女伴抓住难得的机会。

    猛甩出去几张牌。

    许曼水平一般, 让也让不明白, 她哪知道顾晚卿到底抓了一手什么烂牌，竟然什么都要不起。

    在场的男士纷纷留意到顾晚卿的不对劲。

    刚刚的打牌王者, 忽然像是变了个人……

    有几轮基本没什么要求，只要有牌就能出，可是到了顾晚卿那里，她全都“过”。

    很不合乎常理。

    商肆视线从她脸上，转移到她一手的牌面上，眼皮不禁跳了跳。

    顾晚卿，好样的！

    许曼努力过了，最终还是顾晚卿输了。

    不顾周边女人鄙视的视线，许曼嗲道，“肆爷，人家让了好多次，真的努力过了～”

    顾晚卿抬眸，不可一世的扬了扬下巴。

    她把手里剩下的牌，甩在桌上；

    宫羽拨开所有的牌，让众人看清楚顾晚卿剩的都是什么牌。

    那一张张牌，每一张都好像在许曼脸上抽了一巴掌。

    瞬间“打肿”她的脸！

    顾晚卿不是手气差，没抓到好牌；

    也不是不会打；

    而是故意有牌不出，故意输的。

    许曼自诩要让别人，殊不知，在“让”这方面，都不及顾晚卿。

    许曼抿唇不语，双拳在桌下紧紧地攥在一起。

    薄止文和宫羽交换了个眼神，瞬间起哄。

    “四哥，脱！”

    “脱！”

    “脱！”

    ……

