    试炼方尖塔。

    方莫还不知道外面的惨状。

    随着轰轰两声爆炸。

    两头食尸鬼如释重负一般，脸上居然带着安详的笑容，身体爆开。

    【经验+2000，玩家升级，获得四点自由属性】

    【恭喜玩家魔王爸爸，挑战困难试炼成功，挑战时间排名本服第1，全服第99，奖励困难试炼高级礼包】

    方莫成为本服第一一点都不奇怪，奇怪得是全服九十九，看来全世界的玩家中还是有不少狠角色啊。

    方莫尝试着打开礼包。

    【新手试炼阶段，无法打开任何奖励】

    和之前一样，奖励还是无法打开，大概是怕玩家得到奖励后，实力大增，这就失去了试炼的目的。

    亚娜再一次出现。

    “小家伙，实力不错，不过，下一个难度可就没有这么简单了！我劝你见好就收，退出试炼，这样你可以获得之前所有奖励，要是接下来的试炼失败，你将一无所有！”

    “我好怕哟！希望不要让我失望，来点有难度的挑战！”

    “很好，我要看是你怎么死的！”

    亚娜不知是程序出了错，还是受到了方莫的影响，出现了不属于原本程序规定的情绪波动，气得牙痒痒。

    【专家难度试炼开启】

    嗡——

    试炼中心，刻满神秘图纹的圆环落下来五道蓝光。

    五头食尸鬼出现在圆环，它们锁定主目标，兴奋的舔着血爪，迫不及待要将眼前的试炼者撕成八块。

    然而，下一秒，五头食尸鬼居然楞住了，看傻了！

    只见方莫居然比它们还要兴奋激动，朝着它们五头食尸鬼冲去。

    鬼可杀不可辱！这也欺负人了！！

    找死！

    五头食尸鬼双眼冒出血光，开启嗜血，分为五个方向朝着方莫扑击而去。

    方莫脚踩魔鬼步伐，一步步似爪牙。

    身轻如青柳，在五头食尸鬼的扑击空隙中，来回闪躲，斜闪、横移、滑铲、后撤步、滑步，就像是打篮球一样。

    虽然方莫对食尸鬼已经了如指掌，但五头食尸鬼比两头的难度还是大了很多。

    哪怕方莫已经做到了极致闪避，偶尔还是会被攻击中。

    但这微不足道的伤害，已经可以忽略不计。

    查看属性。

    【魔王爸爸lv.4】（下一级升级需要经验300/5000）

    【力量：0】

    【敏捷：0】

    【智力：0】

    【体能：28】

    【自由分配属性点：4（一旦分配无法更改）】

    方莫将属性点加到体能上，变成32。

    野蛮生长天赋，生命值翻倍，6400；生成64点图腾属性。

    全部加在体能上。

    生命值：6400+12800

    将近一万三千的生命护盾，就问怕不怕！！

    七个小时后

    【恭喜玩家，在新手试炼中，成功闪避十万次，金光闪闪成就提升到lv3，被动闪避率+3%】

    【恭喜玩家，在新手试炼中，承受攻击十万次，铜墙铁壁成就提升到lv3，受到的伤害-3%】

    舒服了！

    五头食尸鬼升级的速度果然快多了。

    方莫有一个大胆的想法，要是自己把成就升到100级，岂不是闪避100%，站着不动，所有怪物也打不到；铜墙铁壁升到100级，就算打到了，伤害减少100%，那也是相当变态了。

    BUG！这绝对是BUG！！

    其实方莫不知道是，除了他，根本找不出第二个人可以承受食尸鬼十万次攻击。

    在与食尸鬼的斗智斗勇，方莫还发现，专家难度的食尸鬼还自带吸血效果，只要击中自己，就可以吸取一些生命值，哪怕是攻击在生命护盾上，也可以吸血。

    方莫利用食尸鬼这特性，一拳一拳，打在食尸鬼的头上，-1HP，-1HP血红的数字不断飘起。

    然后方莫又故意让食尸鬼攻击到自己一次，成功的把血吸回去。

    这样，方莫在刷成就的时候，还可以练练拳法，又不至于把食尸鬼打死。

    机械、麻木的，闪避出拳，闪避出拳，100次！1000次！10000次！

    【恭喜玩家，在新手试炼中，成功击中10000次，获得成就赤手空拳】

    ？？？？

    卧槽！！

    方莫喜出望外，原本只是无聊，想练练拳，没有想到又触发了一个成就。

    难道自己上辈子是欧洲人？！

    方莫连忙打开成就系统。

    【赤手空拳lv1，当不装备任何武器时，造成的伤害提高100%】

    这……

    似乎有些鸡肋。

    要知道，无论什么游戏，哪怕是现实，武器在战斗中也是最重要的。

    算了，鸡肋就鸡肋吧，总比没有的好。

    原本枯燥的试炼，让方莫觉得每一秒钟都充满了动力。

    因为他的每一次闪避、每一次承受攻击、每一次出拳，都是在提升成就，千言万语，就是一个字——

    肝！

    一分钟！一个小时！一百个小时！一千个小时！

    十万次闪避！三十万次闪避！一百万次闪避！

    十万次承受攻击！三十万次！一百万次！！

    方莫感慨，要是自己读书要这么努力就好了，那清华北大绝对不是问题。

    恭喜玩家！金光闪闪LV2升到LV3，闪避率+3%

    恭喜玩家！金光闪闪LV3升到LV4，闪避率+4%

    ……

    恭喜玩家！金光闪闪LV9升到lv10，闪避+10%（满级，无法在提升）

    恭喜玩家！铜墙铁壁LV9升到lv10，减免伤害-10%（满级，无法在提升）

    恭喜玩家！赤手空拳LV9升到lv10，当不装备任何武器时，伤害提升+1000%（满级，无法在提升）

    大圆满了！终于满级了！

    方莫还以为100级才是满级，没有想到10级就满级了。

    不过想想也是，升十级足足用了快一千个小时，要是升一百级，那起码得十万个小时。

    估计水蓝星都毁灭了。

    试炼之地，四个角落。

    五头食尸鬼躲在角落里瑟瑟发抖，没有智慧的食尸鬼已经恐惧到这地步了。

    它们一共遭受到上百万次的攻击。

    如果它们可以开口说话的话，一定会用尽生命所有的力气大喊：“你不要过来啊！”

