    “我朋友来接我，正要走。”说完张葡卓拉了下谢强彦的袖角，转身先走出去，谢强彦赶紧趋步赶上，“慢点，张葡卓，等我。”

    出了场地张葡卓什么话也没说，低着头跟着谢强彦来到停车场，伸手打开车门上车。

    “行，大小姐，心情不好等你想跟我说了再说。”谢强彦自言自语一样的说。

    一路无言。

    下车后张葡卓说：“我先上去了，谢了。”

    谢强彦点点头，开车离开。

    回到房间张葡卓好像什么也没发生般，洗漱睡下。

    只是那天晚上，张葡卓梦到，黑暗的房间里，在房间角落里，张葡卓缩成小小的一团，把膝盖抱得紧紧的让无声的黑暗包裹。

    第二天一早大早张葡卓来到拍摄场地。

    苏静安到的也很早，带了咖啡来到张葡卓的化妆间。

    化妆师正在给张葡卓上妆，“葡卓，来的好早呀，昨天结束的那么晚，休息的好吗？”苏静安关切的问，把咖啡递给张葡卓。

    “大家都很辛苦，我还好，昨晚睡得很沉。”张葡卓伸手接过苏静安递来的咖啡。

    “谢谢。”张葡卓道谢。

    “那我就放心了，我去看看布场，你先准备。”苏静安离开张葡卓化妆间。

    张葡卓看着化妆镜中的自己，想现在自己就是付小晴了，而傅英润也只是苏宣城，自己要投入到拍摄中，什么都不要多想了。

    来到场地，跟大家集合，傅英润看到张葡卓，想到昨晚看到张葡卓的时候她的脸色不太好，想着是不是应该关心一下。

    “你还好吗，昨晚看你脸色不好。”傅英润问。

    “哈，一切都好，今天加油。”张葡卓露出礼貌而又疏离的笑容，说完回到自己的位子上。

    今天的拍摄相比第一天要顺利的多，张葡卓时刻提醒自己，想办法暂时把自己从昨天失落的状态中抽离出来。

    结果也是不错的，张葡卓算是中规中矩的完成了拍摄。

    今天导演安排的拍摄任务中除了上午一场男女主角的一场对手戏外，导演安排将其他几场对手戏换成了其他几场，提前拍摄。

    说实话张葡卓是生生将自己的负面情绪全部努力压在心底，实在是没有多余的精力去发现今天拍摄安排小小的变动。

    一天的拍摄任务也是相当艰巨的，张葡卓坚持到最后一场导演喊“卡”的时候，才彻底放松下来。

    虽说没有非常出彩的表现但胜在没有像第一天拍摄的时候一样出现因为自己的情绪不稳定而拖慢整个剧组的拍摄进度的情况。

    今天的拍摄完成的没有像第一天那样那么晚。

    “一会请主要演员留下，十五分钟后我们一起开个简短的会议。”苏静安站起来对几位主要演员示意。

    说完苏静安快速向场外走去，莫瞿已经在外面等着她了。

    来到场外看到莫瞿背对着出口等着，苏静安放轻步子，来到莫瞿背后，踮起脚尖捂住莫瞿的眼睛，“猜猜我是谁？”

    莫瞿其实早就看到苏静安的影子投过来了，期待着这个小女人会不会像昨晚一样抱着自己。

    正期待着没想到这个小女子今天玩心忽起，竟像个小孩子一般蒙住了自己的眼睛，不禁莞尔。

    没有回答，转身抱住了苏静安，“什么时候结束？”莫瞿问道。

    “还要开个小会，你来旁听好不好，帮我出出主意。”苏静安仰头看着莫瞿请求。

    “嗯，走吧。”没取，牵着苏金安的手来到拍摄场地。

    留下等着开会的主要演员早已等在场地内，看到苏静安进来大家自发的搬上椅子，围坐一圈，准备开会。

    “我先总结一下今天的拍摄，今天的拍摄基本上来说比较顺利，但是问题还是出在男女主角的对手戏上，上午的拍摄中两位男女主演的CP感还是不强。”

    张葡卓看向傅英润，他也满脸抱歉的表情。

    之前张葡卓觉得心里对傅英润爱慕非常，很愿意向他献殷勤，也不觉得不好意思，而现在在知道傅英润喜欢的是乔芊芊后，反而自己无法正常和他相处了。

    “我们想想想办法怎么解决这个问题？”苏静安继续问道。

    “大家有什么好意见吗？可以踊跃发言，我们群策群力解决一下这个问题毕竟这个是一个男女主在工作中相知相爱的故事。”苏静安先把问题，说完后看着大家。

    这个问题一开始拍摄之前的时候就已经出现，苏静安也曾想办法增加张葡卓和傅英润的相处机会，可最后的结果通过这两天的拍摄已经很明显了。

    “我们要不组织一次四人约会吧？”莫瞿建议，“这样对你们的拍摄进度有影响吗？”

    “如果张葡卓和傅英润一直没有找到CP感的话，拍摄的进度也会受影响，几天的时间还是可以匀出来的。”苏静安考虑一会后回答。

    “我没有问题，也想尽快找到这种默契，不影响大家的进度。”傅英润立刻响应。

    大家都看向张葡卓，只有她还一直没有回答。

    张葡卓内心也很纠结，虽然知道是出于对电影拍摄效果的考虑，可是自己好不容易才平复的心情不想再因为和傅英润的解除而瓦解。

    “我觉得要不我们先各自调整一下，几天的四人约会就能解决我们的问题吗？”张葡卓抛出自己的疑问。

    “这个结果怎么样，我们谁都不能肯定，但至少是个机会。”莫瞿道，苏静安也赞同的点点头。

    “更何况，之前安排的你们两个的约会不是并没有实行吗？所以这个办法相当于我们并没有真正实施过。”苏静安也解释道。

    “张葡卓，要不我们试一试，我们找找男女主在一起的感觉，虽然不会一下子让我们感情多深厚，但我觉得还是会有帮助的”傅英润也劝道。

    傅英润继续说：“上次的事我很抱歉，因为要照顾傅英泽没有按照约定跟你约会，这次我保证一定不会出现类似的问题的。”

    “好吧，那就试试吧。”张葡卓为难的答应。

