    时间一点点过去，冰雪世界中飘着的飞雪也愈渐大起来。

    气温也逐渐降低。

    即使身着绒衣，呆在马车中也觉得这寒风刺骨。

    “姐姐，这极北冰原实在是太冷了，火晶石马上就要用光了，以我们的实力根本没办法御寒，到时候只能被迫离开，若是再在找不到雪凝草的话爹爹那边该怎么办啊。”

    马车上的少女鼓着小脸，为难的叹气。

    同样，马车上另一位身着红色绒衣的少女精致的脸上也荡着一分愁容，雪凝草可遇而不可求，如今她们已经在这极北冰原转了整整七天了，可依旧未能遇见雪凝草。

    从家族中带来的火晶石顶多再够她们支撑一天时间。

    若是在这最后的一天时间内找不到雪凝草的话……想到这里，红衣少女的心紧了一分。

    不行，她一定要在这最后一天时间内找到雪凝草，救爹爹，否则家族将面临灭顶之灾！“大小姐，二小姐，你们莫要着急，定能找出办法的！”

    “大小姐，二小姐到地方了，这里是极北冰原最后一处了，希望这里能有雪凝草。”

    老人将马车驱赶到一旁，拉开帘子将两位少女接下来。

    “多谢天叔。”

    红衣少女红唇微启，笑道。

    名为天叔的老人摆手，“大小姐客气了，老奴生是秦家的人，死亦是秦家的鬼，秦家有难，老奴自然是义不容辞。”

    “天叔，不管如何，真的谢谢你。”

    “大小姐，我们先去找雪凝草吧，这一片是极北冰原最为寒冷的一部分，切记要将火晶石随身携带，否则你们将会被这冰寒之气冻伤，伤及根本。”

    “天叔你放心吧，我们一定会随身携带的！”

    “嗯，如此便好，走，我们往里处去，极北冰原上定然有雪凝草，既然这外围没有，想必是在里面了。”

    天叔开口道。

    随后一行三人便往里面深入。

    只是在这极北冰原中，越是往里也就越加寒冷，渐渐地就连他们身上的火晶石都扛不住这分寒冷，直接在他们体内划开。

    “混蛋，竟然又化了一颗火晶石！姐姐，只剩下四颗了，若是再找不到雪凝草，怕是真不够用了。”

    少女气的直跺脚，望着手中仅剩的四颗火晶石气鼓鼓的嘟嘴。

    就剩四颗了哪里够嘛……三人望着剩余的火晶石叹气：“趁着还有四块火晶石，我们快找吧，必须要在火晶石消耗完毕前找到雪凝草，并且返回城里。”

    “天叔说的对，这时候不是唉声叹气之时，咱们得趁着还有火晶石赶紧找寻雪凝草才是。”

    “天叔，姐姐，那我们继续往里面深入吧！”

    少女捏着拳头，眼中凝聚着坚定，磨了磨牙道：“哼，我就不信找不到这雪凝草！”

    于是，三人进去往里面深入。

    只是越往里面去，风雪就越大，火晶石中的能量消耗的也就越快。

    不过得亏他们带着火晶石保暖，否则的话这极北冰原中的冰雪早就将他们冻成人雕了。

    “这极北冰原果然不是人呆的地方！”

    少女在心里抱怨，难怪就连那些终日将脑袋挂在裤腰带上的刀口舔血为生的人都不愿意来这里寻找雪凝草。

    重金之下都未能有勇士敢来。

    足以见得这极北冰原是有多么的让人心生寒颤。

    “还有二里地，咱们就进极北冰原深处了，大小姐二小姐你们可千万要小心啊！”

    走在前面的老人天叔转过头来警示了声。

    两姐妹对视一眼，随后身着红色绒衣的女子笑道：“童儿，等会跟在姐姐身后，若有事情绝不可吕莽行事！”

    “姐姐，你放心吧，我已经不是小孩子了，我一定会小心的。”

    “臭丫头，待会一定要跟在姐姐身后听见没！好了，抓紧时间跟着天叔进去吧，不能在耽误了。”

    说完，两姐妹便互相拉着往深处中走去。

    而此时……孟凡毫无知觉的躺在冰原之上，面色苍白，头发眉梢上都染了分冰寒之气，躺在那里一动不动，就好似了无生息般。

    与此同时，三人行不断地往里深入。

    忽的少女尖叫了，指着旁边娇喝道：“姐姐，你快看，那里有一个人！”

    “有人？”

    走在前头的红衣女子回过头来，顺着少女指着的方向看过片，当真见一人躺在那冰原之上，一动一动，而且看穿着和发型都格外的奇怪，这让他们立马升起一股警惕之心。

    “大小姐，二小姐，你们呆在此处切莫妄动，待老奴上去查看查看情况。”

    天叔二话没说就拦在两位小姐面前，大步流星的上前查探情况。

    “天叔你小心啊！”

    秦语芙小心的叮嘱。

    秦语芙便是秦天口中的大小姐，而秦语童则是秦家的二小姐。

    “大小姐，二小姐，这人还有气息！”

    秦天小心翼翼的上前查探，一是看此人对她们有没有威胁，二则是看此人是死是活。

    “还活着？

    姐姐走我们上前瞧瞧去。”

    秦语童拉着秦语芙就跑。

    “还真活着诶！”

    晕倒的人不是别人，正是通过传送门过来的孟凡。

    “只不过好奇怪，天叔，姐姐，你说这极北冰原这般冷，他看起来血色苍白，可摸着又觉得他好烫！这是怎么一回事！”

    秦语童好奇的将自己的疑惑说出来，这冰雪虽是落在这人身上，先前这人脸上眉梢上皆有冰渣，可现在却瞧着冰渣一点点划开，而且这人身上摸上去也格外的烫手。

    这究竟是怎么一回事？

    经秦语童这么一说，秦天和秦语芙也觉得疑惑起来，连忙摸了摸孟凡的身体，当真却发现他的周身散发着滚烫的气息，可是明明之前还没有的，怎么会。

    然而就在下一秒，那股滚烫的气息瞬间消失不见，孟凡的身体又开始一点点变冷。

    秦语芙等人不知道的是，此时的孟凡就好像是在度过冰火两重天，一会迎面而来的是滚烫的岩浆，一会又是扑面而来的冰川。

    “天叔，这人好生奇怪，我们救还是不救啊！”

    如今他们秦家面临灭顶之灾，按理说不该再牵扯是非，可是这人还未断绝生气，若是不救……秦语童望着秦天问。

    

