    “……”

    沈默枢睁大了眼睛，一副难以置信的模样，刚才那话是从她嘴里说出来的？

    他本来还想先下手为强，没想到这个大美女竟然就是上班时间看他们总裁果照的人，这让他备受打击。

    “你……”沈默枢嘴张的能吞下一个鸡蛋，“你就是那个看裸照的花痴？你没骗我？”

    裸照你个头！

    肖煜此刻就在眼前，她又不能发火，只能死死压抑着怒气，深吸口气，努力地纠正道：“是泳照，泳照，好不好！”

    沈默枢眼珠子转了转，瞥了一眼肖煜，又看着叶颜兮，“上班时间，偷偷看你们总裁的私密照片，哦……你是不是在暗恋你们总裁？”

    这个逻辑……很强大！

    叶颜兮彻底败给他了，其实她当时只是不经意扫了一眼，谁知道正好看到最火爆的那一张，偏偏正主又忽然出现在她的身后。

    听了这话，叶颜兮头皮发麻，几乎下意识地否认：“你别胡说八道，我怎么会暗恋总裁？”

    沈默枢贼兮兮地看了眼肖煜，见他从始至终像是没事人一样，平静的看资料，像是没有听到他们的对话。

    这就有趣了，沈默枢玩味地笑了笑，“煜，我觉得你要小心了，你这个员工明明对你没有什么企图，还上班期间偷看你的照片，而且那张来历不明的照片据说还是偷拍的，难保她不是其他公司派来的间谍？”

    “……”

    此刻只有三个字可以表达叶颜兮的心情：你大爷！

    要不是在总裁办公室里，叶颜兮肯定直接掀桌而起了。

    她愤怒地剜了一眼沈默枢，为表自己忠心耿耿，赶紧说，“总裁啊，你别听他胡说，我其实是崇拜你来着，真的，现在，从前都是。”

    呃，这么说好像是更值得怀疑了，搞得好像那照片是她偷拍的一样。

    她张了张嘴，还想再解释几句，肖煜已经签好了字，将文件推到了她面前。

    叶颜兮赶紧将资料拿好，出口的话吞了回去。

    但是她还想解释清楚，不能无缘无故背黑锅啊！

    肖煜却没给她说话的机会，突然抬起头看了沈默枢一眼，“你找我有事吗？”

    叶颜兮沉默了，算了，之后有时间再说吧！

    抱着资料对着肖煜点点头，离开了总裁办公室。

    走到了门口，她又突然回头，对着肖煜恭敬地弯腰，鞠了一躬，“总裁，昨天的事情，谢谢！”

    一直忙到了下午下班时间，叶颜兮走到一楼大厅的时候遇见了杜蝈。

    杜蝈一看见她，立刻窜了上来，将她拉到隐秘的一角：“今天中午发生的重大事件，是不是真的？”

    “什么世间？”听起来神秘兮兮的，叶颜兮满头雾水，她没听说什么重大事件啊。

    “下午开会时候，有高管说你偷拍总裁照片，还向总裁提出辞掉你的事情。”

    “什么？”辞退？

    猝不及防的消息震得叶颜兮一愣，随即匆匆告别杜蝈，撒腿就跑，“蝈蝈，你先走，我还有事。”

    “哎，你去哪？”杜蝈在身后不依不饶地喊她，可是叶颜兮身姿矫捷已经钻进了电梯。

    直接来到地下一层停车站内，叶颜兮站在总裁专用电梯旁边，准备来个守株待兔。

    看来事情的严重性已经超出了她的预料，非得要解释清楚不可了。不然莫名其妙丢了工作，那就太冤枉了。

    总裁专用电梯旁有保镖守着，叶颜兮不像是什么鬼鬼祟祟的人，说清楚之后，保镖也没阻拦她。

    现在是下班时间，也不知道肖煜平时都什么时间走，好在等了没多久，电梯门打开了。

    叶颜兮靠在电梯边上的墙上，听到电梯开门的声音，她飞快地站好，一个箭步冲到了电梯的正前方。

    “总裁……”电梯门打开的时候，她声音也不自觉提高了几个调。

    才刚开口，正对上电梯内走出一个陌生的脸，她不认识。而且因为这个人突然的很突然，叶颜兮收不住脚，差点撞了上去。

    看清眼前的人之后，叶颜兮蹬蹬蹬后退几步站稳，这才稍稍舒了口气。

    “你是谁？站在这里干什么？”电梯里出来的男人全神戒备的看着她。

    叶颜兮没有回答，越过这人往他身后看去，肖煜就站在后边，拿着手机似乎正在打电话，没注意这边发生了什么事情。

    “先生，对不起。”叶颜兮为自己莽撞道了歉，然后面色尴尬地之指了指他的身后，“我是商务部的叶颜兮，我找总裁有事。”

    “这是下班时间，有事明天再说。”男人公事公办地说着，口气冰冷，而后又朝她示意了一下，“你现在可以走了。”

    叶颜兮没动，神色犹豫，这时候肖煜也已经打完电话了，往这边看来。

    “什么事情？”肖煜低沉的嗓音传来。

    前面的男人有些莫名其妙地看着叶颜兮，“总裁，有个女人拦在电梯口，说要见你，我现在把她打发走。”

    肖煜此刻也看见了站在电梯前，脸色紧张的叶颜兮，“哦，是我让她等在这等着的。”

    这话一说完，不只是叶颜兮愣住了，前面的男子也愣怔片刻。

    作为肖煜的机要秘书，男子知道有些事情不能多问，连点好奇都不能有，既然总裁之前没告诉他，那就不是他该过问的。

    “总裁，我去车上等您。”秘书自觉要回避，先上了车。临走时候，又再看了叶颜兮一眼，眼神有点古怪。

    下班时间过去了很久，停车场里空荡荡的，分外寂静。

    只有电梯旁那保安还站在那里，叶颜兮觉得有些窘迫，瞥了一眼那人，虽然他从始至终都规规矩矩地站着，但内心里不想让别人听到，于是对肖煜说道：“总裁，要不，我们去电梯里说吧。”

    电梯门关上了，叶颜兮赶紧按了电梯锁，未免电梯突然被人打开。

    狭小的空间内，两人呼吸可闻，肖煜的视线一向让人觉得透不过气来，此番更是站立不安，她努力调整呼吸，“总裁，照片的事……”

    叶颜兮再次鼓足勇气开口，谁知被打断了，只觉得手腕一紧，然后就被一道大力拉的往前一个趔趄。

