    天地似乎完成了改换，灰与白成为世界的主流，巨大的压力使得兰多和克莱尔连话都说不出来，这让两人都有些冒冷汗，早知道如此就离远些开传送门了。

    不过想象中的战斗并没有到来，灰与白渐渐褪去，世界缓缓恢复本来的色彩。

    “呦！奥多，没想到你真能追上来成为大奥术师啊，看来你的狗屎运一如既往的强啊！”

    “呵！这不是奥斯古托吗？你这个老家伙还活着呢？能被太古剑族惦记这么久都不死，确实有几分本事嘛！”

    “切！区区几个耍剑的，又能奈我和，不就是偷了他们点东西吗，小气吧啦的家伙，惦记我这么久，早晚让他们后悔！”

    “你那叫偷了人家点东西？你分明是挖了人家祖坟吧！他们现在可把你的脑袋开出了一柄神剑的价格，我都有点心动了呢！”

    “嘿嘿，别说是你心动了，老子我都心动了，要不是知道骗不过他们……嘿！”

    两人的对话让兰多和克莱尔松了口气，看来是熟人（仇人？），这样应该打不起来了吧……大概？！

    正在斗嘴的两人同时一顿，仰头看天。

    “这是阿斯特雷亚世界吧？怎么有点奇怪？”

    “确实，这种气息，该不会是……”

    这时兰多和克莱尔才有机会走到自家导师面前说话。

    奥多看向兰多，一开始他来的时候是有些失望的，但毕竟是自家弟子，失望归失望，传送门打开的时候肯定是第一时间赶过来了，只不过是携带怒火而来，他倒要看看是谁将自家弟子追杀的要放弃‘未来’！

    当然，这里所谓的放弃‘未来’也不过是奥多嘴上说说而已，他也不会真就因为兰多用了指环保命就剥夺他一切特权，毕竟规定是规定，身为目前银塔塔主的奥多还是有很多办法绕过的嘛，比如说指环被用掉了，那身为导师的他再去补一个，一来一去不就等于没用过吗？

    当然，在奥多想来，教训肯定是要给的，在兰多完成第一次精神构建之前，禁止他在踏入黑域，毕竟以第二阶段的小身板，随便来点风浪就沉了，多危险。

    而完成一次精神构建后，实力会迎来一次飞跃，到时候黑域虽然依旧危险，但至少不是随便遇到一个小虾米都要想办法保命的程度了。

    等到他带着怒气跨过传送阵的一瞬间，就感受到一股熟悉的气息，虽然能收手，但没必要啊，于是他想也没想的就怼了过去，当然对面那人也是同样的想法。

    “导师！”兰多和克莱尔分别向自家两位导师行礼。

    这时兰多才看清克莱尔的导师，被奥多称为奥斯古托之人的样子。

    外表看上去也就二十岁出头，一头短发向后梳理的一丝不苟，带着一副金丝眼镜，身上的衣着华丽而又考究，就像古老时代走出来的贵族，肤色略显苍白，咋一看上去有种病弱贵公子的感觉。

    虽然两位长辈好像有些不太对付的样子，但对小辈到也和善。

    两人你一言无一语的将他们的所作所为和世界的变化告诉两位导师。

    奥多和奥斯古托一开始还面色平静的听着，等到听到魔神之种阶段表情就开始有些变化了，等两个弟子一口气将最近世界的变化说完，他们的表情已经是惊喜中夹杂着不可置信！

    当然对奥斯古托来说，不可置信要多一些，当初他得到这个世界有死灵教派老巢的消息时并没有什么特别的感觉，在他看来无非是一个小教派而已，所以随意就告诉克莱尔，让他自己前去找机缘，若他早知道这里还有个沉睡的神祗，他自己就来了，倒不是和自家弟子抢好处，主要是那样他就能抢先一步，不用像现在这样还需要和某个讨厌的小鬼分‘蛋糕’！

    而对于奥多来说更多的就是惊喜了，当初兰多提出要来阿斯特雷亚世界的时候，他是非常不赞成的，因为在他看来以兰多的实力完全不具备闯荡黑域的条件，但他也没有反驳，反而给出了最有利的支持，没想到现在能得到这样的意外之喜！

    两人对视一眼，都没有说话，各自闪身带着自家弟子消失不见。

    下一刻，四人出现在拉格纳城的废墟处，默默感受片刻，两位导师都点点头，确认是神祗的气息，甚至还包含一丝散逸的‘神性’。

    接着两人分开，各自带着弟子在世界上探查起来。

    …………

    分开后，克莱尔问道：“导师，您让我研究空间类的知识，该不会就是准备将奥多大人……的弟子当做我的假想敌吧？”

    奥斯古托瞥了克莱尔一眼说道：“无妨，那个兰多没有走奥多的道路，标准元素之体，看起来也是个心高气傲的小鬼。”

    “……也就是说导师一开始确实是这个意思啦？”

    克莱尔见导师不说话，于是问道：“导师啊，您两位到底是怎么起的过节啊？”

    “哪儿有什么过节，无非是以前一起探索黑域时分赃不均罢了。”

    “分赃不均？”克莱尔狐疑的盯着自家导师，突然一脸黑线的说道：“奥多大人是近期才成为大奥术师的，根本没有时间探索黑域，导师你该不会是在奥多大人还没成为传奇之前抢过人家的东西吧？！”

    奥斯古托幽幽的盯着自家弟子说道：“一起探索所得，怎么能说是抢呢？当时他不过第三阶段，我则是大奥术师，自然应该我多分些，这很合理吧！”

    克莱尔嘴角抽抽，无言以对。

    “哎！我也不想的，奈何当时所得，与我有缘啊！”

    …………

    “导师，您和那位……奥斯古托，好像有点过节？”兰多好奇的问道。

    “过节？哼哼！岂止是过节，这个奥斯古托没脸没皮，成为大奥术师一百多年了，连小辈的东西都抢！”

    “？！”

    “我年轻时探索黑域，意外与他相遇，当时奥斯古托已经是大奥术师了，能与其相遇我当时还有点高兴，接下来在那个世界我得到一件宝贝，要说探索时的收获肯定是谁出力越大谁分的好处越多，但我能那件宝贝完全是出于自身的好运，中途没有经历过任何战斗，结果奥斯古托这老家伙非要和我交换，然后拿了一堆破铜烂铁给我，呵！总价值上到是够了，但那些破烂如何能与那件宝贝相比！”

    兰多：？？？！！！

