    不一会儿的功夫，那几人也钻了进去，虽然也还是有长矛飞来，但好在都没有受伤。

    现在也只剩下陈友好和他身旁的秦淼。

    陈友好的腿部肯定是做不到冲刺的动作，秦淼想要带着陈友好一起，可这样也只会拖累他。

    “你先进去，我会想办法跟进去的。”

    秦淼自然不相信他会有什么办法。

    “我带着你一起。”

    “那不可能。”

    陈友好挣脱开秦淼想要搀扶自己起来的胳膊。

    “你带着我一起，只会让我们两个人都死在进去的路上。

    让我一个人在这里，你一个人先走。”

    陈友好斩钉截铁的说道。

    可秦淼并不愿意。

    “我已经没有办法了，你难道也想死在这里吗……。”

    就在这时，身后突然传来骚动声音，像是野兽的喊叫声。

    可能是那群野兽注意到陈友好他们要逃掉，着急起来。

    紧接着就听到那些东西跑过来的声音，似乎他们正在靠近。

    陈友好拉扯着秦淼说道。

    “快走！他们要来了。”

    秦淼没有注意，被陈友好推了一下，朝前蹿了出去，他爬起，回头看向陈友好，也同样听到了不远处的声音。

    门内的众人在呼喊，他们也注意到那些东西要赶过来，正准备把石门关上。

    “快点，那些家伙要过来了！”

    焦急之下，到了最后，秦淼也只能放弃带走陈友好的想法。

    “我们会回来替你报仇的。”

    他丢下这句话，爬起身就朝门口跑去，身形不稳，可陈友好还是看到他顺利的进入门内。

    接着门就要被关上，陈友好靠在石头上，手中紧紧的握住那根长矛。

    他可决定即使死也要带走对方几条性命。

    “狗杂种们，过来尝尝爷爷的厉害。”

    陈友好冷笑道。

    那扇石门也终于是完全合上，外面的东西是没有办法进去，可剩下的陈友好也没有了退路。

    身后的声音越来越近，陈友好也做好准备，重新握住长矛的长柄，在那些家伙过来的瞬间，他就将长矛给插出去。

    然而，事情却没有他想的那么简单，那群东西像是知道陈友好就躲在那块石头后面，连让他偷袭的机会都没有给他。

    三四个黑影齐齐落在了他的面前，手中的长矛指向了他，让他连挥动长矛的机会都没有。

    可僵持了几秒，陈友好发现他们并没有立即杀死自己的举动，只是用长矛对准他，似乎在示意让他放下武器。

    而这时陈友好也看清了那些家伙的样子。

    简陋的兽皮围成的衣服包裹在身上，裸露出的肌肤也是黝黑的，面容丑陋，像是猴子一般。

    可同样，陈友好也知道自己猜错了，他们还是人类的一种。

    既然是人类，那应该至少还有交流的希望，而反正他也无法挣扎，只好慢慢的将手中的武器放下。

    那群家伙也放松了些警惕的态度。

    但陈友好就这样被他们给俘虏了。

    他是被两个家伙给扛着走向外面。

    在这片神秘的地下洞穴中，错综复杂的情况也让陈友好知道他们是从什么地方来的。

    之前看到的那处地下河，几个家伙来到河边，一艘木头的小船正停在那里。

    看来他们是从河道的另一边过来的。

    陈友好的身子被捆绑成了粽子一样，无法活动。

    他们将陈友好平放在小船之上，一个在船尾摆着浆，两个人站在船头，小船顺着河道的方向，朝着下流的方向驶去。

    小船吃水很深，就好像贴着河面，陈友好可以听到水的声音，也可以呼吸到水汽弥漫。

    一切都是安静的，船就如同落在河道之中的落叶一般。

    躺在那里的陈友好左右看着，两侧还是那样的怪石嶙峋，抬起头也是洞穴的地步，黝黑的看不到任何东西。

    在朝着前方行进了半个小时的时间，他们就在对岸的一处停了下来。

    “喂，你们能听懂我说话吗？”

    虽然暂时没有生命危险，可陈友好也试着想要交流一些。

    不过，那几个家伙自然是无法理解陈友好说的东西。

    反而在他说话的时候，有个家伙对着他踢了两脚，那意思应该是要他安静下来。

    踢在腹部的疼痛让陈友好惊了一下。

    他也只能学乖的不再说话。

    几人重新扛起他，这边的河滩过后，穿过了一个露出的洞穴。

    而过了这个洞穴，眼中就现出了阳光。

    那几个家伙灭掉手中的火把，对于这里应该非常熟悉。

    陈友好心中感叹，那顶部露出的洞口是光芒照进来的地方。

    一道美丽的光线撒在石壁上，点点生存在这片石窟之中的绿色让这里看上去是那样的美丽。

    远处好像听到了飞鸟的声音，陈友好看向那里的丛林，隐隐还有动物。

    真就是一片底下的桃花源。

    在山壁的边缘就还是露出的岩石，这里长期也无法照射到光芒，更不会有什么可以生存。

    就这样又走了一段距离，陈友好终于看到了和这几个家伙同样的人。

    他们也好像非常好奇陈友好的到来，都驻足观望过来。

    陈友好像是一个被观赏的动物一样，他有些无奈，只能装作没有到看到，只是观察着这群地下人的生活。

    只不过原始了一些，但该有的一切他们都有，陈友好看到他们圈养的牲口，还是作物。

    可能是无法远离这片地界，所以还保持着这种生活方式。

    再行走了一段距离，他们又走进了一处洞穴。

    而墙壁上到处都挂着灯，很简单的油灯，一直朝着洞穴深处延伸，墙壁也是光秃秃的，像是被打磨过，或者就是挖凿出来的。

    陈友好感觉自己被带到这里，而要见到的家伙可能就住在这里。

    有人守在门口，那几人叽里咕噜的说了些什么，几人又再次朝里面走去。

    走进去之后，终于，他们停了下来。

    这是一处空旷的室内，周边也同样点着油灯，但左右看了看，陈友好并没有看到有什么人在。

    而头顶方向传来的声音却无法看到。

    那里应该有人在，也应该就是这里主宰。

    

