    “这里的味道太糟糕了，我们先离开这里吧。”高翔说道。

    空气里血腥味、霉味、臭味混杂，多呼吸一口空气，都是对身体的巨大折磨。

    “行。”

    周娜用手抓起艾瑞尔的头发，拎在手里。

    “疼疼疼……好疼……”

    “闭嘴！”

    艾瑞尔立即把嘴闭上，表情委屈极了。

    高翔瞥了它一眼，道：“你杀害了那么多人, 是怎么有勇气装出这么无辜的样子的？”

    艾瑞尔哭丧着脸道：“我没有杀过任何人啊，一直都担惊受怕地躲在这个墓里。”

    “那这些人呢？”

    高翔回到之前的大厅，有很多人因为疯狂断送了性命。

    艾瑞尔立即解释道：“他们跟我没有关系，是那只诡异搞得鬼啊！

    我躲到这个墓里好好的，突然有一天，那只诡异就跑进来了。

    后来，它的花香又引诱来了很多人，就变成现在这个样子了。

    我就是偷偷吸收他们恐惧的情绪, 想变强一点点, 保住自己的命，什么坏事都没做啊！”

    周娜冷冷道：“你说没做就没做？

    因为你是分身的分身的分身的分身分裂出来的，就能把身上的罪孽洗掉了？”

    艾瑞尔深深叹气，“你们知道吗？

    人是无法选择自己的出身的，如果能够选择，我绝对不想跟深渊之主扯上关系。”

    周娜的眼神变得更加冰冷了，“你不会以为，说着人类的语言，像人类一样思考，就真的是人类了吧？”

    她猛地抓住艾瑞尔的头，狠狠用力，“你让我恶心的想吐，知道吗？

    你就是只知道杀戮的怪物，凶残，暴戾，疯狂, 想要毁灭一切！”

    艾瑞尔的头变形了，响起一阵骨碎之声。

    但是，它还有用，周娜没有下杀手。

    她松开手，艾瑞尔掉落在地上，变形的脑袋慢慢恢复正常。

    它盘坐在地上，双手捧着脸，心里充满了忧愁。

    “到底要怎么样，你们才肯接纳我，觉得我不是怪物呢？”

    “永远不可能！”

    周娜将艾瑞尔一脚踢飞，撞在墙壁上，缓缓滑了下来。

    它仰面躺在地上，望着长满青苔的天花板，深深叹了口气。

    很快，一道阴影覆盖了它。

    它眼睛往上抬，看到了周娜面无表情的脸，那充满杀气的眼神让它打了个哆嗦。

    艾瑞尔瞬间从地上弹起，满脸赔笑。

    “狗屎！”

    “哎~”

    “我没叫你！”

    周娜又抓起艾瑞尔的头发，将其拎了起来。

    她看向高翔, 发现他走到了李扬的身边, 连拍着李扬的肩膀, 笑得直不起腰。

    李扬的身形越来越低, 越来越低，用脚趾头把地面抠出了一个大坑，“别笑了，求求你了。”

    “哈哈哈哈……”

    高翔更加放肆地大笑。

    夏晴晴道：“李扬，我觉得你以后一定能积极面对自己的人生，无论遭受什么样的挫折，都能勇往直前。”

    李扬不懂，“为什么？”

    “经历过今天的事，你都能勇敢地活下去，这么厚脸皮，以后还有什么过不去的坎？”

    高翔跟夏晴晴异口同声，两人竟然这么的默契。

    他们对视一眼。

    “啪！”

    重重击掌。

    夏晴晴激动地说道：“高翔，我们太有默契了！”

    高翔煞有其事道：“是爱情的力量。”

    李扬的眼中充满了无奈，拿两人一点办法都没有。

    高翔又看向李扬的未婚妻刘芸，竖起了大拇指，夸赞道：“你抽打李扬的样子太帅了。”

    “别说了。”

    刘芸捂脸，她想死的心都有了。

    高翔扫视一圈，看到了十几个重伤的人，他们从疯狂的状态脱离出来，感觉到了巨大的疼痛，哀嚎不止。

    “先离开这里，然后让诡异对策部的人过来处理，你们觉得呢？”高翔询问众人。

    众人自然没有意见。

    高翔用念力将重伤的人托起，照原路返回，回到地面上去。

    他拨打诡异对策部的电话，告知了具体情况。

    挂断电话，他看了一眼属性面板里的敌意值，地下遗迹之行让他轻轻松松刷满了一百万敌意。

    老样子，【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：14654

    防御：14654

    敏捷：14654

    精神：14654

    回复：14654

    智慧：？

    敌意：800

    加完点后，高翔对众人道：“诡异对策部的人马上就来了，我就不陪你们了，先走了。”

    “高翔，谢谢你，要是没有你，我肯定没办法把小芸救出来。”李扬的眼睛里充满了感激。

    高翔摆摆手，“朋友之间不用客气，再说了，你不是给过我报酬了吗？”

    “报酬？”李扬茫然。

    高翔比划了脱衣服的动作，揶揄道：“屁股蛋挺白的。”

    李扬的脸迅速涨红了，恼羞成怒，“高翔！！！”

    高翔走了，手举起来挥了挥，“再见啦。”

    李扬恨恨地踢飞脚边的石头，高翔有时候真是太过分了！

    但是……

    高翔确实是特别好的人，有事情真的肯帮忙。

    夏晴晴两人追上高翔，问道：“我们去哪啊？”

    高翔道：“我们好不容易来了一次黄岩市，不逛逛太可惜了。

    还有，我们该买辆车，深渊之主的分身分布在不同的地方，我们需要代步工具。

    等过了今晚，我们就去消灭深渊之主的分身，你们觉得怎么样？”

    夏晴晴点头，“我听你的。”

    周娜道：“齐家那边……”

    “不管他们了，跟他们的冲突一时半会儿是解决不了的，等我再变强一点再说吧。”

    “他们可不会老老实实等着你变强。”周娜点起一根烟。

    高翔笑道：“我也不会老老实实被他们杀啊。”

    周娜挑了下眉，“行吧。”

    高翔正色道：“既然不喜欢烟味，还是不要抽烟了。”

    周娜怔了一下，叹气，“我算是丢人丢到家了，你不要管我了。”

    说着，她把一整包的烟都叼在嘴里，用火柴点燃，喷得烟雾缭绕。

    高翔摇摇头，只能随周娜去了。

    他的视线移到艾瑞尔身上，倒腾着两条小短腿，几乎奔跑般跟在周娜的身旁。

    他问道：“既然你的本体能分裂，为什么不多分裂出几个拥有超S级实力的分身，毁灭这个世界呢？”

    艾瑞尔道：“因为会削弱本体的实力啊，在深渊第九层，存在着激烈的争斗，会为了地位的高低自相残杀。”

    “现在距离我们最近的分身有多远？”

    “不是特别远，但是实力很强，几乎跟……跟她一样强。”艾瑞尔偷偷看了周娜一眼。

    “那很好啊。”

    周娜眼中杀机大盛，杀害邱明的诡异没有真正死亡，她的目标就要继续！

    没过多久，三人来到了黄岩市。

    这是一座矿产丰富的城市，由于常年开采矿石的缘故，空气质量有点糟糕。

    即使清洁工很勤劳，可还是无法把这座城市的灰尘打扫干净，两三个小时，就到处都是尘土。

    因此，这座城市的人口严重流失，繁华的商业街都见不到多少人。

    高翔买了一辆空间宽敞的商务车，他现在极其富有，再不像以前那样穷酸，想要的东西几乎都能用钱买到。

    可是，却没有以前那么开心。

    花自己的钱跟花别人的钱完全是两种感觉。

    花自己的钱，心里一片空虚。

    花别人的钱，心里就充满了快乐。

    高翔开着新车，想念齐先胜，想念那辆因为超S级袭击而报废的房车。

    他打了个电话给齐先胜，说了内心的感受。

    齐先胜听后，想一棍子敲死他。

    聊了很久，高翔才挂断电话，找了家酒店住了进去。

    折腾了一夜，高翔依旧精神抖擞，开车前往深渊之主分身所在的位置。

    夏晴晴坐在副驾驶上，不停地打哈欠。

    高翔看了她一眼，伸手放下遮阳板，“困了就睡会儿。”

    夏晴晴没好气地说道：“你觉得在车上睡会比在床上睡舒服？”

    “哎呀，这个嘛……”

    “我只有一个要求，今晚多给我点睡眠时间。”

    高翔比划一个ok的手势，“没问题。”

    夏晴晴气冲冲拍打他的手，“下流！”

    “？？？？”

    高翔一头雾水。

    夏晴晴大翻白眼，“装什么傻啊你！”

    “你误会了。”高翔解释道，“我这是好的意思。”

    “你可得了吧！

    我都经历那么多了，你还以为我不懂呢？”

    “……”

    ……

    一个多小时后，车停在了一家废弃的食品厂外。

    高翔走下车来，看到食品厂被茂密的植被覆盖，犹如森林中的失落城市。

    “你确定深渊之主的分身就在这附近吗？”

    听到高翔这么问，艾瑞尔语气笃定地回道：“我确定。”

    “那……我们进去看看吧。”

    高翔等人刚要动身，数人从食品厂里冲了出来。

    看到高翔等人，他们同时愣住。

    【张康（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【赵毅（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【胡杰（蛛母信徒）对你产生了敌意+3000】

    【谭……】

    “哦？”

    高翔露出意外的表情。

    下一秒，数道流光打中了这几人的身体，他们痛苦地挣扎，变成了一具具白色水晶包裹起来的尸体。

    很快，一名面容姣好的女人从食品厂里走了出来，她身材高挑，身穿防御力强的红色紧身战斗服，勾勒出优越的身材。

    看到高翔等人，她的眼中瞬间充满警惕之色，喝问道：“你们是谁？”

    【马兰兰对你产生了敌意+500】

    “我们是诡异对策部的成员，你呢？你是谁？”

    马兰兰皱了皱眉，仍然没有放松警惕，她注意到了周娜脚边的艾瑞尔，冷声问道：“那是什么东西？是诡异吗？”

    “这件事情就说来话长了，因为一些特殊的原因，我不能向你说明这件事。”

    昨天，高翔有给刘有成打过电话。经过漫长的深思，刘有成决定不把这件事公之于众，而是作为秘密任务展开行动，不然会引起恐慌。

    而高翔等人，就是秘密任务的主要负责人。

    高翔的隐瞒让马兰兰的眉头皱得更深了，她问道：“你们来这里干什么？”

    “我们在进行秘密任务。”

    马兰兰紧蹙眉头，“什么秘密任务？”

    高翔道：“既然是秘密任务，那肯定是不能说的秘密，你打听得那么清楚干什么？”

    马兰兰沉声道：“因为你们的身份很值得怀疑！”

    高翔翻个白眼，“我还觉得你很可疑呢，你是什么人？”

    马兰兰紧抿双唇，她感觉到周娜散发出来的气息极其强大，她绝对不是对手。

    而且可怕的是，高翔似乎也很强，实力不容小觑。

    马兰兰沉思数秒，解释道：“我是诡异对策部的上级成员，在这里执行危险度很高的任务。”

    高翔好奇道：“什么任务？”

    “这个……你可以先证明你们的身份吗？

    毕竟口说无凭，我不知道你们是敌人，还是……”

    高翔拿出手机，把自己的身份证明找出来，将手机屏幕亮给马兰兰看。

    夏晴晴也学着高翔的样子，把手机屏幕亮给马兰兰。

    周娜就态度冷淡，她淡淡道：“我就不必了，没有带手机的习惯。”

    马兰兰看着高翔的信息，震惊地久久合不上嘴。

    十九岁，竟然已经是A级了！

    这也太强了吧？

    她在这个年纪的时候，还只是D级，现在的年轻人，这么可怕的吗？

    而且，她觉得高翔的真实实力不止于此，绝对不下于她，这绝对绝对不是错觉！

    高翔收起手机，“现在你相信了吧？”

    马兰兰点点头，露出友善的笑容，但她还是跟高翔保持着距离，毕竟从同伴变成敌人的事情不在少数。

    “事情是这样的，一天前，一个电视剧剧组到这座食品厂里取景，结果遭遇了袭击。

    剧组里的一名女演员拨打诡异对策部的求救电话，诡异对策部立即派人展开营救。

    可是，无论派多少人都石沉大海，彻底失去了联系。

    于是，事件一再升级，从低危升到中危，又升到高危，最后升级到了现在的灾害级别。

    我跟四名同伴接到了任务，过来查看情况，他们到食品厂内剿灭敌人，我在外面负责清剿逃走的邪教徒。”

    “剧组？女演员？”

    高翔忽然有了一种不好的预感。

    “那个女演员叫什么名字？”

    马兰兰想了一下，“好像叫郑慧美，最近挺火的。”

