 通天河上乌云压顶，波涛翻滚，大浪滔天。而

    通天河下，更是暗波涌动，强大的能量轰轰，洛天正在默默的修炼着，以他为中心，强大的能量向四周激荡，药效的能量超出了自己的想像。此

    刻，洛天的体内，如同一个巨大的火炉一般，破烂的道序，竟然直接被粉碎，开始重新凝聚，这个过程，如同脱胎换骨，让洛天忍不住的痛呼，那种巨大的痛快，超出了常人难以忍受的极限。

    不光是三千道序，就连自己的识海也如开锅的沸水一般开始沸腾，血肉，经脉更是如同煅烧，洛天的整个身体如同处在一个巨大的火炉之中。

    “好可怕，这是七窍黑丹的威力么？”

    红玉震惊的轻张着小嘴，眼中露出不可相信的神色，就连八极柔也是神色凝重无比，两人不敢距离洛天太近，却是紧紧的关注着洛天。

    “七窍黑丹，为何我从来没有听说过有这种丹药，难道药方真  来自仙界？”

    望着修练的洛天，八极柔轻声自语，神色有些复杂。

    这等澎湃的能量并没有持续太久，洛天的身体周围道道的绿光闪现，接着，那种强大的能量形成了一个巨大的能量球把洛天包裹在里面。

    而外面，那种滔天的能量气息则是开始慢慢的消散，最后，整个通天河地下都稳定了下来。八

    极柔，红玉二女盘膝而坐，守护着那能量球，神色均凝重无比，一刻也不敢放松。而

    通天河之上，乌云虚空之中，一个道士盘坐在那里，布下了周天大法，掩盖着这里的一切天机，神色同样凝重无比，正是一清道长。一

    个月，两个月，五个月，一年，两年——通

    天河河底，包裹着洛天的那团能量仍然没有散去。

    “八极姐，师傅他不会——”

    红玉终于有些担心起来。

    “不会的，我感受到他的气息越来越强，”

    八极柔的眼中闪过一丝亮光，紧紧的盯着那团能量轻声说道。

    “可是——”红

    玉的实力低微，她感应不到，只感觉洛天在那团能量之中时间太长了，担心洛天会出问题。“

    轰——”第

    三年的时候，原本平静的通天河底，突然能量波动，包裹着洛天的那团能量一下子炸开，洛天的身体一下子显露出来，衣袍尽碎，露出那强壮的体魂，一双眸子释放出如同电芒一般的神芒，整个肌体散发出强大的宝辉。“

    师傅！”红

    玉惊喜的大叫，八极柔也是猛的动容。

    而此刻，洛天的身上开始散发着炙热的红光，如同火炭一般。“

    洛兄，我来助你，”八

    极柔神色微微一变，于是直接飞掠了过去，在途中，衣衫尽去。八

    极柔的实力不弱，而且修行的是水属性功法，她自然知道什么时候相助洛天，帮他调和，说实话，二女苦等这么久，也就是在等待这一刻，所以，红玉也冲了过去，二女一左一右帮着洛天调和着体内的神通。而

    外面绿意盈然，形成了一个封闭的空间，即使连外面的一清道长也无法窥视。

    不知道过了多久，洛天终于稳定了下来，身体恢复了正常，看着躺在自己身边近乎昏迷的八极柔和红玉，洛天心中有些歉意。

    他自己不久前到底有多狂暴，甚至迷失了心性，体内杂乱的神通冲撞着他，让他不由自主，拼命的冲撞着，直接最后平静下来。

    “没有关系，洛兄，你能恢复就好，”

    八极柔发丝成缕，如从水里捞出来一般，望着洛天虚弱的说道。

    “师傅，你刚才好厉害，”红玉更是有气无力的望着洛天，脸上的羞红还没有退去。“

    辛苦你们两个了，”洛天愧疚的说道。

    “没有关系的师傅，您现在怎么样了？”红

    玉关心的问道，她现在急切的想知道洛天的战力到底恢复了没有。“

    嗯，”洛天轻轻的嗯了一声，就这一声嗯，却是让八极柔和红玉两人喜极而泣。三

    年了，再加上当初寻找洛天，一共四年的时间，也就是说，她们离开逍遥门四年了，虽然当初计划，是她们回到逍遥门告诉其他的人，准备说洛天并没有寻找，直接消失了，让逍遥门发愤图强，虽然没有来得及回逍遥门。

    不过这四年的时间，也足以让逍遥门的亲人和朋友心境黯然了。

    只不过，八极柔和红玉并没有注意到，洛天眼中那一丝痛苦。这

    三年来，洛天边修练边一心二用，终于想明白这七窍黑丹的问题。不

    错，当洛天吞下那什么七窍黑丹的时候，他有一种锥心刺骨的感觉，那种感觉他以为是这种药效所带来的，可是事后越想越不对，服用后，自己的七窍都有一种羽化飞升的感觉，玲珑一个词闪电般的出现在自己的识海。七

    窍黑丹，七窍玲珑丹药—

    想到三年前，一清道长的所作所为，想到齐素素临告别时的黯然落泪，一副凄楚的模样，那哪是告别？分明是永别！那什么七窍黑丹正是七窍玲珑丹，齐素素的本体所化。想

    到这里，洛天心中痛的无以复加，这个女人当初找自己谈过，说有一天自己进入仙界，一定帮她寻找到义父齐真君，那是临终所托啊！“

    素素，对不起，对不起！”

    洛天突然痛苦的捶打着自己的脑袋，虎目泛光，内疚自责，早知如此，他宁愿不恢复战力也不能害她啊。

    “师傅，您怎么了？这关那个齐素素什么事啊！”

    洛天的突然反常让红玉不由得吃了一惊，有些手足无措，还有些不满，毕竟她的境界不高，刚才她可是舍命“陪”洛天，可是洛天却是对齐素素心怀愧疚，让她一头雾水。而

    八级柔则是沉默不语，其实她早已物料到了，却是无法证实，她是洛天的女人，只要能救洛天，如果她是七窍玲珑丹也会如此，可是齐素素只是朋友，却是对洛天如此，让她汗颜。

    “柔儿，这件事你知道？”洛

    天没有机会红玉，而是看向八级柔。

    “洛兄，什—什么事？”

    八级柔心里一颤，眼神闪烁了一下，看到洛天逼视着自己，八级柔低下头：“洛兄对不起，这件事我真不知道，不过当初只是有些怀疑，是事后才想到，所以—”

    八级柔有些心虚。“

    哼！一清牛鼻子，你给我滚过来！”洛

    天蹬了一眼八级柔，怒声喝道。 