    他是被姚金亮背叛后全岛通缉。

    如今我也是被姚金亮背叛了全岛通缉。

    要是再见到了魔源，说不定还能跟他诉诉苦。

    我好笑的想着。

    不过想想都觉得这是不可能的。

    魔源抓走了我的女人和岛民们，我找到了他非要逼问出他们的下落不可，是断不可能跟他同仇敌忾的。

    可惜我现在自身都难保，更别说去抓他了。

    我叹了一口气，十分惆怅。

    杨倩雯见我叹气，小手在我的额头处揉了揉。

    “林冰冰当时倒是给过我一本医书，可惜不知道遗落到什么地方了，不然说不定能找到给你解毒的办法呢。”她缓缓的说道。

    闻言我忽然想起了什么。

    医书。

    田恬当初离开圣医谷的时候，圣医族的族长就给了她不少医书，她放了一些在我这里。

    要是杨倩雯不提起来的话我差点忘了。

    我马上从储物戒里面取出来了那几本医书。

    很快就找到了一本名叫万毒记的书，翻开一看发现上面记载了各种的毒和解法。

    我心中一喜，马上翻开了起来。

    看了一个多小时，我看到了一种毒，跟我中的十分相似。

    上面还写了解法。

    只需要几味草药就可以解了。

    我看着上面草药的图案，觉得有几分眼熟。

    杨倩雯也好奇的凑过来看了一眼。

    “哎，这几味草药好眼熟，我们今天来到这里的时候不是见过么，我还跟你说它的味道很好闻。”她开口说道。

    我眼神一亮，也马上想起来了。

    这几味草药确实今天都见过。

    真是车到山前必有路，这也太巧了。

    “太好了，老婆我的毒有的解了！”我惊喜的说道。

    杨倩雯也笑着看我：“那真是太好了。”

    我激动的站了起来，恨不得马上就去把这几味药给采回来。

    杨倩雯看着我激动的样子，笑道：“这都这么晚了你还是别去了，明天早上再去采也不迟啊。”

    我一想有道理。

    天色这么晚，要是出去再遇上什么危险就完犊子了。

    我按捺住心中的急迫，抱着杨倩雯躺了下来。

    我们很快就睡着了，第二天天一亮我就醒了，杨倩雯也醒的很早。

    我迫不及待的说道：“老婆，我现在要去采药了。”

    杨倩雯也跟着站了起来。

    “我跟你一起吧。”

    我担心她一个人在这里会遇到什么危险便同意了。

    我和她往昨天来时的方向走去，果然看到了可以解毒的草药。

    我马上蹲下来采集。

    杨倩雯也帮我一起采药。

    很快需要的草药就采齐了。

    就在我们准备离开的时候，杨倩雯忽然吸了吸鼻子。

    “江东，你有没有闻到一股血腥味？”

    听她怎么一说我也注意到了。

    “好像是有。”

    我往旁边的草丛里看了看，顿时一惊。

    那半米深的草丛里面居然躺了一个人。

    我赶紧把杨倩雯护在了身后，自己往前走了几步。

    那人躺在草丛里，脸上还有血迹，身上还有伤，整个人鲜血淋漓的。

    刚才我们闻到的血腥味就是从这人身上发出的。

    我扯下一块破布，在这人的脸上随手一擦，顿时就惊了。

    躺在这里奄奄一息的人居然是魔源！

    真是冤家路窄，没想到会在这里遇到魔源。

    看他躺在这里不知死活样子，应该是受伤不轻。

    杨倩雯看我的脸色变了又变，开口问道：“怎么了，看你这表情难道你认识这个人吗？”

    我点了点头。

    “没错，他就是魔源岛的岛主，魔源！”

    杨倩雯惊讶不已。

    “没想到他竟然就是魔源，不过他怎么会躺在这里呢？”

    我摇摇头，也不知道是怎么回事。

    “我也觉得很奇怪，那天打伤了他之后就再也没有见过他了，姚金亮这段时间应该一直在派人找他，但是我记得那天他伤的没有这么严重啊，这是怎么回事呢？”

    难道又有人重伤了他？

    可是魔源的实力我是知道的，就算他处于虚弱的阶段又受了伤，一般人也是伤不了他的。

    我想了一会没有想通。

    “算了管他呢，我们赶紧走吧，我现在不是他的对手，要是他醒了我们必死无疑。”

    我说着就要拉杨倩雯离开。

    杨倩雯跟着我走了几步忽然不动了。

    我停下脚步看她，有些不解。

    “老婆你这么不走了？”

    杨倩雯美眸闪了闪，狡黠的说道：“你刚才说这个人很难对付，而且跟你还有仇？”

    我点点头，苦笑道：“是啊，是我把他的手下给策反了，还把他给打伤了，说是血海深仇不为过。”

    真没想到这么倒霉，躲到这里来了竟然又遇到了一个仇人。

    杨倩雯歪头看我，淡淡的说道：“既然这样的话，不如我们趁现在直接把他杀了，这样也算是除了一个劲敌了，趁他病要他命！”

    闻言我醍醐灌顶。

    “老婆你说的有道理啊，他现在伤的这么严重，正是杀了他的好机会，我们直接把他杀了以绝后患！”

    说着我拿出了匕首，一步步的逼近了魔源。

    我靠近了他，手中的匕首高高扬起，准备落下的时候我却犹豫了。

    杨倩雯见状好奇的问道：“你怎么不下手了？”

    我皱眉说道：“不行，暂时还不能杀了他，蓬莱岛的人还在他的手里，要是把他杀了就没人知道他们的下落了，我不能不管那些人。”

    杨倩雯了然的点点头。

    “确实，那我们把他带回山洞吧，想办法把他弄醒后逼问他们的下落。”

    “我也是这样想的。”

    我瞥了眼地上奄奄一息的魔源，一把将他拎了起来，拖着他往山洞走。

    回到山洞后，我用一根绳子把他捆了起来。

    我和杨倩雯则研究着解药怎么弄。

    不知道过了多久，魔源低咳了几声，竟然醒了。

    我和杨倩雯都看向他，他已经睁开了眼睛。

    伤成那样还能醒的这么快，生命力真是顽强。

    魔源看到我们后猛地一惊，惊恐的看着我。

    “怎么是你？”

    我冷笑了一声。

    “没想到吧，你还是落在我的手里。”

    魔源又看了看自己被捆住的身体，挣扎了一下却没有挣脱开。

