    第201章 秋府

    秋月见自己的手被司藤握住，神情微微不悦，但她很快就掩饰住了，对司藤露出和善微笑，点点头：“我叫秋月。”

    “我知道！”

    司藤也面露笑意，两者相握的手，暗中较上了劲，两对美目在空中迸溅出点点火星，周围氛围格外的奇妙。

    “师兄，我总感觉她们两会打起来。”

    看到这暗中交锋的两个美女，秋生小心翼翼走到王腾身边，压低嗓音说道。

    王腾认同的点点头，为了不让两者这么僵下去，王腾面露微笑的将两者的手推开。

    “好了，正事要紧。”

    “哼！”

    二女自个冷哼一声，傲娇侧头看向王腾。

    司藤趁机挽住王腾手臂，得意洋洋的对秋月吐了吐粉舌。

    气得秋月胸膛起伏，强忍住怒火，一脸冷峻看向一旁的秋生，“咱们走！”说着，高傲扬起下巴，从司藤的身旁走过。

    “师兄，这可怎么办啊？”

    收了人家的钱，秋生不得不跟随，可他自知自己那微末的本事，苦着一张脸向王腾求助。

    “活该！谁让你乱来。”

    司藤见死不救，瞪了秋生一眼。

    王腾想了想，谁叫这货是自己的便宜师弟，无奈的他开口喊道：“等一下。”

    闻声秋月得意的停下脚步，回眸转身的瞬间，少女独特气质展露无疑，微微一笑很倾城。

    “怎么？你有事吗？”

    王腾点点头，看向身旁的司藤笑道：“你先回去照顾师父，我跟秋生去看一下。”

    司藤面色不悦，想跟着王腾一起去，但她自己想了想，最终点了点头，松开挽住王腾的手。

    “记得早些回来。”

    司藤依依不舍，眼眸中浮现出泪花。

    “放心。”

    王腾微笑伸手刮了一下司藤的鼻尖，转身追上秋月和秋生。

    三人结伴同行，不多时坐上一辆高等的轿车，摇摇晃晃朝着南斗城而去。

    深吸一口气，司藤收敛自己的情绪，前往菜市场买菜。

    在车上，秋生开始跟王腾讲起此事。

    “师兄，这秋小姐是南斗城的富商世家，祖上三代都是当官的。

    但到了她爷爷这一辈，由于官场比较混乱就弃官从商，没十年的时间就成了富商。

    原本生活还算不错，可最近一段时间，秋老爷，也就是秋月小姐的爷爷，不知中了什么邪，每天晚上都会做噩梦，说有恶鬼来索命。

    原本以为这是小事情，大家都没有在意。

    可秋老爷却得了梦游症，每天晚上都会拿着锄头在院中挖坑。

    不光如此，每挖成一个小坑，秋老爷的身上便会多一个肿瘤！

    这肿瘤之上，还长着一张鬼面脸！

    如今秋老爷病重，躺在床上奄奄一息了。

    让不少名医看过，都瞧不出是什么病。

    就在大家束手无策时，秋老爷突然醒来，从枕头下摸出一张符，说了半句话，湘西枫叶镇，茅...茅...

    茅山没说完，秋老爷就陷入昏迷中。

    后来秋月小姐拿着符箓，来到了枫叶镇寻找救爷爷的办法。

    无意中看到我和文才在卖冥纸，就给我们看了那张符箓，是一张无效的护身符。”

    “就是这张符。”

    等秋生说完，秋月便将黄符递到了王腾面前。

    王腾伸手将黄符接过，仔细瞧了瞧，也没发现特殊点，于是开启法眼一瞧，这黄符之上赫然有一张鬼面脸！正冷笑盯着他。

    “哼！”

    冷哼一声，王腾手掌冒出熊熊烈焰，直接将黄符点燃。

    在火焰中，有一道小巧的鬼影，正痛苦的惨叫不已，吓了秋生和秋月一跳。

    “这...这是怎么回事啊？”秋月惊魂未定，指着王腾手掌上的灰烬。

    “没什么。”

    王腾摇摇头，看向秋生时神情凝重，开口道：“这一趟很危险，你先下车回去。”

    “啊！”

    秋生愣了一下，神情有些尴尬看向秋月，“可是...我收了她的钱。”

    “停车！”

    王腾不听秋生所言，让司机停车。

    下一秒，秋生被王腾一脚踹出了车外，留下一句：“回去告诉师父，我可能要过两天才能回去。”

    随后车子扬长而去。

    “咳...”

    被烟尘呛了一下，秋生一边咳嗽，一边望着远去的汽车，心中隐隐不安。

    “算了，师兄法力高强，一定会没事的，我还是先回去吧。”

    转身看向回去的路，秋生有些傻眼，这里距离枫叶镇起码有三十里！

    “靠！”

    低骂一声，秋生咬了咬牙跑步前行。

    等秋生回去，已经是傍晚时分。

    “累...累死我了。”

    秋生气喘吁吁的回到义庄，一屁股瘫坐在地上。

    在屋内听到动静的九叔，立马从屋中冲出来，看到秋生狼狈的样子，他面露担忧，走到秋生身前一把将他扶起。

    “秋生，怎么就你一个人回来了？你师兄呢？”

    “师父！”

    见九叔醒了，秋生很是高兴，随后秋生将事情说给了九叔，还将一万多的报酬如数上交。

    闻言九叔神情凝重，心中有些担忧王腾，可王腾如今本事远在自己之上，应该不会有什么事情。

    将银票收入怀中，九叔面露不善的盯着秋生，秋生感觉寒意袭身，吓得垂下脑袋，不敢去看九叔的脸色。

    “就知道给我闯祸！现在为师罚你去吃晚饭。”

    一听是吃晚饭，害怕的秋生露出喜色。

    可不等他高兴起来，九叔下一句话将他拉入地狱。

    “吃完饭罚站三注香！”

    “啊！”

    秋生蔫了，跟在九叔身后回到屋子。

    这一顿饭吃的很不安心，就连他最喜欢的鸡腿，也只是啃了两口，便丢给了文才。

    文才吃得那叫一个香，是不是还在秋生的面前炫耀，气得秋生有气没地方撒。

    饭后罚站也不安心，司藤手持藤条，是不是抽打秋生一下，秋生无奈流出一滴眼泪，他知道，这是司藤在报复他。

    秋生在这里吃苦，而王腾这边可热闹了。

    在偌大的秋府客厅中，王腾的面前摆满了一桌丰富的菜肴。

    红烧熊掌，八宝烧鸡，白玉豆腐，铁树银花等等宫廷名菜。

    “随便吃，不够厨房还有。”

    秋月豪爽的敲了敲桌面，便有一个明眸皓齿的俏丽丫鬟上前，给王腾倒上一杯美酒。

    王腾有些受宠若惊，对秋月摆了摆手：“这些就算了，我们还是前去看看老先生吧。”

    秋月蹙眉想了想，点头道：“好吧，你跟我来吧。”

    一桌菜肴一口没尝，在王腾离席之后，被下人倒入了大木桶中。

    “浪费啊！”

    王腾心中不忍，这些菜能养活多少贫苦大众啊，就这么没了。

    “唉~”

    轻叹一声，王腾跟着秋月走到后院，穿过三个走廊，两个大花园，来到一处僻静小院中。

    (本章完)

