    两人的交锋持续了近一个小时。

    Ginga先前还能微笑以对。

    因为就像他所说的，他是无视规则的存在，并不受这个世界的规则所约束。

    这个世界的人战斗，终有会疲惫的时候，可他却不会，从始至终，他的力量都处于满溢，也就是巅峰状态。

    外面，是两轮硕大烈日的互相倾轧，内部，却是两人的势均力敌。

    谁也无法奈何谁。

    随着战斗的进行，到现在为止，基本上城市内的所有人都注意到了这边的动静。

    这其中，自然也包括尚未撤离的东区众。

    只是所有人都没有动，都在等着上面的命令。

    加贺美新等人短暂的开了一个会，最终选择静待其变。

    得到这个命令，所有人都有点惊愕。

    特别是跃跃欲试的G4小队，有点失望。

    还以为可以大展身手一番呢......

    倒不是不想让G4小队出手，加贺美新等人这样做也是有考量的。

    与异虫的一番战斗，G4小队虽然表现可以算得上优秀，可在加贺美新眼中，暴露的问题实在过于多。

    特别是队员之间的配合...当然，这点可以理解，毕竟是临时组建的。

    所以，这次回去后，也会对这一批G4成员进行一次系统化的特训。

    眼下，还是别过多参与这些事情为好。

    而且，他们已经知道是沃兹几人弄出来的动静。

    沃兹那恐怖的清兵能力有目共睹。

    常磐妆舞时停加时间回溯更是颠覆常识。

    还有一个盖茨，实力也没弱到哪去。

    加贺美新估计，如果当时与 Dark Kabuto战斗的是盖茨，或许战斗还会更快结束。

    加贺美新没太多的想法，他只觉得时代在变化，像他们这老一辈的，或许终将会被淘汰掉...除了那个人。

    “嗨，又在想些莫名其妙的事了。”

    加贺美新摸摸头，将刚刚得到的命令传达了下去。

    所有人无视沃兹与Ginga搞出来的异常，开始收拾东西，准备走人。

    加贺美新相信沃兹等人肯定是能解决的，对手下人担忧的表情，就像没看到一样。

    他们问起来，也只是说，“很快就会见结果了。”

    结果这个“很快”，却是从早上到晚上。

    还别说，这两轮太阳在那挂着，真正的太阳下山后，结果大半个城市都还亮堂堂的。

    ......

    这样还怎么过夜生活啊！混蛋!

    什么?城市已经毁得差不多了?

    那没事了。

    每个人对天上两轮太阳的反应各不相同，但大体都还是很讨厌的。

    一直挂在那，热不说，还无法正常的作息。

    明天还要上班呢！

    没错，在公司大楼甚至都倒了的情况下，大部分人还是要上班的。

    别以为公司倒了就不上班了，除非不想要工资，不想活下去了。

    视线再次回到两轮烈日内。

    Ginga双手握拳，狠狠轰击在沃兹身体上，一边挥拳，还一边问道：“为什么?为什么你会拥有跟我一模一样的能力?为什么打了这么久，你没有露出一丝疲惫的感觉?!”

    最后一句话，Ginga几乎是吼出来的。

    沃兹沉稳的接住Ginga一轮又一轮的攻势，对于Ginga的问题，他还是很乐于回答的。

    毕竟，他一直都这么热心肠。

    保持着微笑，沃兹道：“你不都说了吗？和你一样的力量，你能无视规则，像永动机一样一直战斗下去，复制了你能力的我，又为什么不可以呢？”

    沃兹大方的承认了自己的力量来源于Ginga。

    “嗷?原来你问为什么我也拥有你一样的东西力量啊。”

    沃兹一笑，突然凑近Ginga，在他耳边低声道：“因为...我跟你一样，其实都是穿越者。”

    听罢，Ginga只觉自己好像知道了什么不得了的秘密一般，心神俱震。

    轰!

    下一刻，Ginga感觉胸前一痛，沃兹的拳头不知何时已经赶到，带着炽热的烈阳，一并塞进了Ginga的身体当中。

    说是烈阳，那可就是真正的烈阳，做不得假。

    因为Ginga本身的力量就是能自由操纵各种行星的力量。

    甚至如果将战场转为更为广阔的宇宙，Ginga的战力还会进一步增强。

    因为原本的他，还具有吞噬行星的力量。

    可以通过吞噬行星来无限制增加自己的等级。

    只是有得就有舍。

    Ginga奇迹般的获得了无视法则的力量，自然也就失去了本身吞噬行星的能力。

    无视法则，让他几乎立于不败之地，若不是沃兹这个异类出现，Ginga盘算的毁灭地球大计，说不定还真会成功。

    沃兹见偷袭成功，立刻抓住机会，正面迎了上去，势要发扬痛打落水狗精神。

    切换为终结形态，沃兹双手一握，一层缥缈无形的气浪顿时酝酿，随着沃兹的动作，快速荡向Ginga。

    Ginga此时还在处理深埋体内的伤势，看见沃兹又放出一招，差点便破口大骂。

    手忙脚乱之下，Ginga躲闪不及，最终撞到了气浪之上。

    浑身一颤，Ginga就像是一个破了洞的气球，在赤红的烈阳内四处飘荡。

    看了眼天色，虽说在两轮烈阳的照耀下，半个城市就像是刚到黄昏之时一样。

    但从沃兹这个角度看去，天色却已经完全暗了下来。

    时间也差不多了。

    “是时候结束了。”

    形态再次切换为战斗力更强的太阳形态。

    驱动器的声音响起。

    “Finaly！Beyond The Time！”

    “Burning Sun Explosion！”

    沃兹双手平举，胸前烈阳转动，新的太阳开始在双手间凝聚。

    随着能量的翻涌，沃兹猛地一喝，双手朝左右两边推去。

    太阳的能量附着于翻腾扩散的波浪之上，最终引动外层的烈日齐齐震动。

    见状，沃兹明智的选择脱身。

    形态转换，沃兹化为忍者，回到了大地。

    也就在沃兹落地的刹那，沃兹背后的两轮烈日齐齐炸裂。

    在爆炸的一瞬间，整个城市都好像失声了一般。

    世界仿佛陷入一片寂静，所有人都张着嘴巴，想说话，却什么也说不出来，就好像里面卡着什么东西。

    这个奇异的状态整整持续了一分钟。

    烈日从空中彻底消失，黑暗之光重新回归大地，继续履行着自己的职责。

    唯有爆炸之地的空中，尚有一缕缕彩色流光，不断漂浮，迟迟不散，就像是不甘心就此散去，游荡在四周。

    常磐妆舞呆呆看着天空中的景象。

    别说，还挺好看的。

    “Ginga凉了啊。”白沃兹看着远处漂浮不定的绚烂流光，啧啧称奇。

    没想到，沃兹最后竟然能干掉Ginga。

    不过，这些溢散在空中的力量，大概是Ginga的执念吧......

    “这不就是送上门来的外挂吗？”

    白沃兹突然一笑，从兜里拿出一块空白表盘。

    沃兹那些强化道具怎么来的暂且不提，但沃兹能使用，那也就代表，他也同样能用。

    捏了捏空白表盘，白沃兹瞥了一眼身后睡得死死的加古川妃流，悄无声息的带上门，直奔流光溢散之处。

    离开时，常磐妆舞看了一眼仍然在天空游荡的流光，担心道：“那个东西留着，真的问题吗？”

    沃兹也看着那些好看的流光，捏着下巴道：“留着确实有隐患。”

    “那你还......”

    “因为想着马上有人来收拾嘛。”

    沃兹微笑道：“毕竟，沃兹又不止一个。”

    这样一说，常磐妆舞顿时明白是什么意思了。

    这些东西，是沃兹特意留给白沃兹的。

    至于原因，大概就是制造出另一个Ginga表盘吧。

    话说，常磐妆舞至今搞不懂两个沃兹到底怎么回事。

    沃兹本身就是一个小秘密一堆的人，更别说另一个她尚不了解的白沃兹。

    一开始，她还以为这个白沃兹是敌人。

    毕竟一开始白沃兹表现得就很反派。

    可从之后的一些事看来，貌似并不是。

    只是白沃兹到底要做什么，至今没什么头绪。

    因为白沃兹从来没有明确表露过，而且听说现在还和加古川妃流混在一起了?

    想到加古川妃流，常磐妆舞就不禁皱了皱眉。

    因为加古川妃流的一番表现，在她心中，加古川妃流早已被打上了一个坏女人的标签。

    也是同样的，在加古川妃流心中，常磐妆舞被打上的标签也不怎么好听。

    总之，两人大概就处在相看两厌的程度。

    只不过常磐妆舞更觉得莫名其妙罢了。

    明明她和加古川妃流也没什么矛盾吧？为什么加古川妃流就像是跟她杠上了一样呢？

    常磐妆舞真觉得加古川妃流很奇怪。

    明明是个异类骑士，却不像斯沃鲁茨一样，一天到晚想着干坏事，反而一股脑想着怎么收拾她。

    “这个其实就是爱情。”

    就在常磐妆舞胡思乱想时，沃兹突然凑过来，自顾自道。

    然后就收到了常磐妆舞一番大大的白眼。

    “呸!谁和她有爱情了?!而且，两个女孩子怎么可能有?”

    一句话，直接就暴露了常磐妆舞在某些方面的知识，真的白的跟纸一样。

    见状，沃兹下意识推了推并不存在的眼镜，眼中闪烁着名为智慧的光芒。

    “咳，沃老师小课堂开课了嗷。”

    沃兹一句话，直接就吸引了前方盖茨和月读的注意。

    转过头看去，当即就被沃兹瞪了回去。

    “这是你们能听的?不知道什么叫VIP付费内容吗？一边去!”

    “呵，像谁想听一样。”

    盖茨冷笑。

    月读却按捺不住好奇心，频频回头。

    只不过后面俩人走得很慢，刚开始她还能偷听到一点，过了一会，就什么也听不到了。

    沃兹一脸严肃的跟常磐妆舞科普什么叫做百合。

    常磐妆舞面红耳赤，嘴巴微张，觉得自己被震撼了。

    原来...女孩子之间真的可以有爱情。

    “不止。”

    沃兹一笑，又道：“其实男人之间也可以。”

    说完，沃兹突然间感觉气氛有点不对。

    常磐妆舞看自己的目光有点古怪，也有点危险。

    “咋，咋了?”沃兹小心问道。

    常磐妆舞看了一眼走远的两人，幽幽道：“所以，你和盖茨......”

    沃兹：“???”

    “等等!魔王陛下，你是不是误会了什么?”

    沃兹深吸一口气。

    不明白是哪里出了问题，竟然让魔王陛下误以为他和盖茨有基情?!

    “我要强调一下，我的一切取向都是正常的。”沃兹加重声音，强调。

    常磐妆舞露出思索状，在沃兹没反应过来时，突然伸出手，将沃兹摁在了墙上，直接壁咚。

    常磐妆舞微微咬着嘴唇，疑惑道：“男女之间这样正常吗？”

    看着近在眼前，像小樱桃一样的粉唇，沃兹下意识咽了口唾沫，无意识的点头。

    正常，很正常!

    然后常磐妆舞就笑眯眯道：“可是，男男之间呢？”

    “我......”

    沃兹突然脸色僵硬。

    他突然间好像明白常磐妆舞要说啥了。

    他隐约记得，自己好像壁咚过盖茨几次吧...呸!那根本就不叫壁咚好吧，他只是......

    完了完了，肯定是某一次被看见了，随后就被误会了。

    这下跳进黄河也洗不清了。

    沃兹想给自己一耳光。

    没事瞎几把科普啥知识啊，这下好了，把自己也坑进去了。

    常磐妆舞直视着沃兹。

    沃兹就感觉那目光火辣辣的，羞愧的不敢跟她对视。

    他当时到底为啥要跟盖茨搞那种基情满满的动作啊？

    他该不会真是个gay吧......

    沃兹开始胡思乱想。

    常磐妆舞盯着沃兹看了一会，却突然捂住嘴巴，憋不住笑了起来。

    她当然不可能认为沃兹是个gay。

    什么沃老师小课堂，还跟她科普呢。

    常磐妆舞不由露出轻蔑的笑容。

    沃兹并不知道，女孩子比男孩子要早熟得多。

    同理，也比他懂的多。

    沃兹科普的东西，实际上早已在女孩子间被玩烂了。

    毕竟，她身边某个人，从小学开始就写bl或者百合文呢。

    耳濡目染，想不知道都难。

    嗯...其实应该说，还是你樱井水奈懂得多吧。

    “好啦，回家了。”

    常磐妆舞戳了戳沃兹。

    沃兹跟在身后，像是个受气的小媳妇一样，幽怨道：“魔王陛下，你以前不这样的。”

    “是不这样，谁叫你偏要跟我说这些呢，知不知道什么叫你的知识盲区就是我的知识领域?”

    沃兹嘴巴张了张，最后无奈的笑了笑。

    “魔王陛下，你懂得真多。”

    常磐妆舞轻哼，“沃兹老师也继续保持，多跟我学学还是可以进步的。”

    “......”

