    　　“我走了之后，除了我爷爷叛乱，还发生了什么事？”

    　　“端木家、齐家、巴家，三家大军，齐齐攻伐万家了。”

    　　“呵，我就知道，这三家会按耐不住的，主攻的地点是万氏南府吧。”

    　　“你咋知道？”

    　　“经过叛乱，万氏南府空虚薄弱的，而你这个万氏第一天骄又在南府，主攻南府，不仅阻力小，还能灭了你这个好苗子，换我我也会主攻南府的。”

    　　“你说的有理，三家大军，三个元婴强者，二十万精锐大军，齐攻南府，那场面，啧啧，真壮观啊。”

    　　“结果你又赢了？”

    　　“那可不，我要是输了，还能活着过来参加万骄榜吗？”

    　　“怎么赢得？”

    　　万流川问完后，立马就后悔了。

    　　该死，又给他装逼的台阶了。

    　　果然，万雷眼睛大亮，坐直了身子，痛饮了一口酒后，说道，

    　　“你要说这个我可就不困了啊，那一日，我一人独抗三大元婴修士，这件事说来话长，你听我……”

    　　“那就长话短说。”

    　　“……你有啥事吗？”

    　　“没啥事啊，就是不愿意看你装逼。”

    　　“咱哥俩好歹也是他乡遇故知、小别胜新婚，你就这么不愿意跟我聊天？”

    　　雷大怨妇一脸幽怨。

    　　“谁特么跟你小别胜新婚了，你直接把大概过程说说就行了。”

    　　“哦，我先是一个人独抗那三人，过了一个多时辰，族长带着援兵来了，他也是元婴修士，我们两个跟他们打。

    　　然后我爹突破元婴了，就是我们三个打他们三个。

    　　最后，我杀了巴辛，杀了端木问道，重伤了齐笑笑，那齐笑笑是开天剑门弟子，保命手段不弱，让他跑了。

    　　再后来，巴儿奴投靠我了，用条件换条件，她挺苦的。

    　　对了，在这里我还没遇见她，你要是遇见了，就帮帮她，毕竟一个郡里出来的。”

    　　“行。”

    　　“巴儿奴告诉我，巴家有风声鹤唳，然后我抓住刚刚突破元婴的巴家家主，逼着他带我去取了这神通，然后……

    　　我杀了他，

    　　我答应巴儿奴的。”

    　　“呵，她可真是苦大仇深。”

    　　对于巴儿奴，万流川还是有一定了解的。

    　　“之后，三家全部归附了，现在整个岐山郡，都是万家的地盘，就连郡守，看见我也是客客气气的。

    　　咱万家……以后的日子会不错的。”

    　　“你做的很好，我记下你这个人情。”

    　　“我是为了万家，跟你没关系。”

    　　“这次大比，你打算冲第一吗？”

    　　“嗯，经过这几天的了解，我对中域天骄有一定的认识了，不出意外的话，只要我能击败方小雨，就能得第一，我有信心。”

    　　“真不错，这个方小雨……是怎样的人？我看你好像和她认识。”

    　　“你要说这个我可就不困了啊……”

    　　“那就长话短说。”

    　　“……首先，我先告诉你，这个方小雨，是一个怎么样的人。”

    　　“我不感兴趣。”

    　　“不，你感兴趣。这个方小雨呢，是方家有史以来资质最好的族人，先天风体，而且极为刻苦，对自己要求极严。

    　　她很骄傲，自从出生以来，就没有败过，当然了，你也很骄傲，但你的那点骄傲，和她比起来，差的太远了。

    　　那是我跟你打过的两天后，我在祖祠修炼，她和方家族长来了……”

    　　“所以，这也就造就了你和方小雨最后的平局收场，也就让她一直记恨你，不惜当着数百万的人面挑衅你？”

    　　“她不会在乎那数百万人怎么看她，也不会在乎对我造成什么影响，她只是想要雪耻罢了。”

    　　“对你造成影响？也是，让你名气大了些。”

    　　“都是负面影响，我本来打算在这里扮猪吃老虎的，结果她这一闹倒好，小半个中域都把我视为眼中钉，肉中刺，在这里，估计随便碰到个中域人都想杀我。

    　　那个护雨联盟，简直就跟疯子一样，全是小雨综合症重症患者。”

    　　“小雨综合症？”

    　　“你要提这个我可就来精神了。”

    　　“是你提的，我没提……”

    　　“在来这里之前，我被十二个人围攻，他们太残暴了，太残暴了啊！！！”

    　　雷窦娥满脸悲愤，委屈之情犹如滔滔江水连绵不绝，开始大倒苦水，

    　　“你是不知道，在中域有多少人痴迷这个方小雨，她长的好看，她家世好，她资质强，她同辈内无敌手。

    　　她是整个中域的明珠，在那些护雨联盟的人眼里，她是神圣的，是高洁的，是只可瞻仰的存在。

    　　我呢，一个北域来的泥腿子，虽然嘛都没有干，只是被迫的跟她打了个平手，只是那小娘们过来挑衅了我几句，

    　　这些人一个个就跟打了鸡血一样，非要说我亵渎了他们的女神，要对我除之而后快，甚至不惜违反规则，也要十二个人对我一起出手。

    　　要不是我本事强，修为高，天资无双，牛逼到……”

    　　“停停停，先别吹，你是怎么跑出来的？”

    　　“跑？我雷少爷是谁？怎么可能跑？我把他们全部都淘汰了好不好。”

    　　“那你确实厉害，现在整个战场上，都知道你万雷能够让三大族长出面为你更改规则。”

    　　“不是我厉害，是那十二个人太不要脸了，竟然一起围攻我。

    　　我跟你说啊，方小雨绝对是个妖女，她会妖术，要不然怎么可能中域那么多年轻修士都痴迷到无法自拔呢？

    　　你要是遇见她，千万不要和她打，

    　　一定要跑，

    　　赶紧跑！

    　　千万别被她的妖术所迷惑了。”

    　　“怎么感觉那些人都像是被邪教洗脑了一样？”

    　　“可不是嘛，这教主就是方小雨，这些人，一个个都是疯子，可以为了她去死的那种。

    　　真是的，比天谴者这群疯子还要极端疯狂。”

    　　万流川无语的撇了万雷一眼。

    　　你不知道你身边坐的就是天谴者吗？

    　　“那你怎么没有被她的妖术迷惑？”

    　　“我？我是谁？我可是全雷风界意志最坚定的万雷啊。

    　　我就是从这跳下去，死外边，也绝对不可能痴迷方小雨，绝对不会被她俘获的！”

    　　雷大高人振振有词，拍着胸脯保证道。

    

