
　　面对着明成祖那不怒自威的脸庞，杨士奇考虑再三，在心底咬了咬牙。

　　“皇上，臣今天知道您心情不错，原本并不想扫了您的兴致。可有些话语，憋在臣的心里，不吐不快。即便臣说错了，也不怕皇上惩罚。反正这一把老骨头，也活不了多少时日了。”

　　王小四手端茶盘，蹑手蹑脚的走了进来，却是不经意的打断了杨士奇后面的话语。

　　将两碗热茶分别放在两人的面前，王小四识趣的躬身退出，顺便带上了御书房的房门。

　　明成祖左手放在案几上，轻轻的叩击着：“好了，接着说。”

　　“昨天，臣也是去了永定门。看着永定门外的迎接场面，不禁心中感慨万千。文武百官站在永定门外翘首以盼，这场面宏大的不是一点半点。”杨士奇颤颤巍巍的道。

　　“是不是？”明成祖端起茶碗，淡淡的笑了一下，“这百官，乃是朕建议他们没事去迎接一下肖尘的。想不到，他们居然还真的都去了。”

　　似乎是对百官的举动很是满意，明成祖的言语中，带着一丝自豪。

　　杨士奇的脸上带着一丝忧虑：“皇上，这种场面，容易让人误解啊。”

　　“误解？误解什么？大明宝船出海西行，乃是朕心头的一件大事。而今，肖尘不但找到了大明宝船所需要的丝帛，更是将和朝廷做对的一干人等悉数抓捕，这种事情，不值得庆贺，不值得百官去迎接么？”明成祖的语气，隐隐的带着一种不满。

　　听见明成祖的音调提高，杨士奇急忙站了起来：“这种事情，当然值得举国同贺。只是，百官身着朝服，站在永定门之外，隐隐有一种等候面圣的感觉。微臣只是以为，这种只有皇上才能拥有的场面，不适合用来迎接一名校尉。”

　　明成祖瞪大了眼睛，有点不可思议的看向面前一脸严肃的杨士奇。

　　多年以来，这杨士奇总是能提出一些与众不同的点子，让自己感觉颇有新意，采纳的也是比较多。

　　而今天，这番说辞，不知道是他年纪大了，思想过于的迂腐，还是说受人蛊惑。这般浅显的事情，竟被他可以想出这么严重的后果。

　　指着杨士奇身后的椅子，明成祖忍不住的笑了起来：“杨大人，按理说这御书房只能皇上一个人坐着，可朕还不是给你搬了一张大椅子？若是说让百官去迎接肖尘，他就功高盖主，应当受到惩罚，那么你这般的与朕平起平坐，又该如何去说。”天籁小说网

　　“这，这。。。”杨士奇回头看了一眼那宽大而又精致的檀木方椅，一时间竟然有点语塞。

　　“微臣糊涂，以后再也不敢在皇上面前落座了。”杨士奇急忙说道。

　　明成祖笑了起来：“坐已经坐了，这个事实已经是存在。即便你以后都不再和朕坐着说话，可已有的事实，就可以但没有发生过么？”

　　杨士奇额头渐渐冒出了虚汗。

　　他没想到，自己的一番说辞，却是连同自身也被套了进去。

　　“臣知错，臣罪该万死！”拨拉了几下袖子，杨士奇就要跪下。

　　“好了。”明成祖大喝一声，“已经坐过一次，现在就是跪下又有何用？朕命你，再坐回原位。”

　　杨士奇一怔，似乎不敢相信自己的耳朵。

　　颤颤巍巍的又坐了下去。

　　看着杨士奇紧张的样子，明成祖又道：“端起茶碗，尝尝朕的茶叶怎么样。”

　　此刻的杨士奇，内心如同一团麻。

　　在自己心中比天还大的一件事，在皇上这里却被说的轻描淡写，毫不在意的样子。

　　手捧着茶碗，却是不敢去掀开那碗盖。

　　看着杨士奇战战兢兢的样子，明成祖长长的叹息了一声，双手扶着案几站了起来，缓缓的走到了御书房的窗户前，看着窗外那一片空地。

　　作为大明皇帝，掌管着整个大明江山，被多少人羡慕，被多少人嫉妒。

　　可又有谁知道，皇上有多么的孤独？！

　　原以为，杨士奇作为元老，和自己共事多年，两人又年纪相仿，可以静静的坐下来，说一些和政事无关的心里话。

　　可看着他战战兢兢，唯唯诺诺的样子，明成祖心中失望至极。

　　有句老话，曲高和者寡。或许，从当上皇帝的那天起，自己就注定孤独终老了。

　　看着明成祖叹了一口气走到窗边不再说话，杨士奇却是有点不解。

　　“皇上，您有什么烦心事吗？”杨士奇也站了起来，走到了明成祖的身后。

　　看着窗户外面那空落落的地方，明成祖道：“天子，有着世人羡慕的无上权力，同时，一名合格的天子，也会有着常人所无法想象的胸怀。朕以为，朕算一个合格的天子。”

　　“纵观古今，除了太祖，又有哪一朝皇帝，可以和皇上您相提并论。皇上您原本就是绝对的真命天子。”杨士奇急忙附和着。

　　明成祖并没有回头，只是淡淡的笑了一下：“朕命百官去迎接肖尘，和在御书房里赐你座椅是一个道理，这是朕的一种认可，是朕愿意与你们一同分享。朕是想通过此事，告诉你们，告诉天下人，朕并不是一个独揽大权，残暴自私之人。只要你们为朝廷尽力，为社稷建功，朕所拥有的一切，你们都可以分享！”

　　明成祖的脸上，带着满满的失落。

　　听着明成祖的话语，杨士奇心中满怀愧疚：“皇上的胸怀，可以容纳整个天下，是老臣愚昧，太过于狭隘了。”

　　“这个也不能全怪与你，是朕平时太过于严厉，你们都心存惧意罢了。你说的没有错，朕也相信，朝中有许多的官员都会有这种想法。不过，这又如何？即便肖尘与朕平起平坐，那是因为他有那个能力。”

　　明成祖努力的挺了一下那魁梧的腰身。

　　“臣知错，今后这种言论，到了微臣这里，便让他消失。”杨士奇笑了起来，转身走到案几旁边，将明成祖的茶碗端起，又走到窗户跟前，恭敬的递了过去。

　　接过茶碗，明成祖抬起头，平静的看向杨士奇：“以你的心胸，断然不会这么认为，告诉朕，是谁在你跟前煽风点火的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第251章 谁煽风点火免费阅读。https://xs.23sk.com 