    紫灵儿不知道那些幽灵到底是在干什么，但是那种感觉就好像是那边有什么东西存在，所以引起了幽灵们的反应。

    忽然一只幽灵开始朝着靠近墙壁的方向开始发动进攻，它晃动这自己半透明的身躯，在那个墙壁的位置不断颤抖，时不时就会变化形态，似乎那种奇怪的令人无法理解的方式就是它战斗的方式。

    就在紫灵儿认为，那只幽灵所在的地方，一定是闻人西祠所在的地方之后，其他的幽灵也开始出现了同样的诡异动作。

    就在紫灵儿不知所以然，尝试操控那些幽灵的时候，那些幽灵竟然都不受紫灵儿操控了。

    紫灵儿不敢置信的看着那些幽灵，不知道这究竟是怎么回事。

    不过站在紫灵儿一旁，一直静静的看着这一切的紫菱却早就看清楚了这一切，此刻她正一脸淡漠的看着紫灵儿，表情十分的冷漠。

    就算她很想将这其中的原因告诉紫灵儿，但是如果她真的这么做了，那就是对紫灵儿的不负责，她想让紫灵儿成长，那就一定需要紫灵儿自己去研究探索，而且眼前的这种令人十分费解，匪夷所思的情况，在未来紫灵儿一定会遇到的更多。

    如果她金条告诉了紫灵儿怎么解决这个问题，未来紫灵儿肯定还会遇到同样的事情，到时候就会形成习惯，会一直来自己身边问自己，像自己请教。

    紫菱很怕麻烦的，所以总是装作一副高冷的模样，让紫灵儿感觉到她很不好相处，所以一直都不敢靠她太近，更不敢跟紫菱奠定很好的关系。

    不过这也是紫菱所喜欢的相处方式，虽然紫灵儿也是神族的一员，但是紫灵儿毕竟是强大的神族，还有万一哪一天自己陷入了沉睡或者不在紫灵儿的身边，到时候她也不会因此而感觉到非常的无力，觉得自己没有了紫菱就什么都不行。

    既然选择了紫灵儿让她成为了自己的主人，那一定要让紫灵儿走上正确的道路，不能一再惯着紫灵儿喜欢依赖自己的毛病，她要让紫灵儿学会独立。

    说不定哪一天，需要她做出一个决定，到时候现在所受的苦与难，一定会在那时候发挥作用。

    现在虽然吃些苦头，受些伤来锻炼自己很辛苦，但是也比到时候因为自己的无能而失败的强！

    “为什么会这样？”

    紫灵儿亲眼看着那些幽灵，从一个个失去她的控制到一个个逐渐化作烟雾，开始烟消云散。

    随后紫灵儿便听到了闻人西祠的笑声，“丫头，你的想法虽然很正确，但是你召唤出来的幽灵，实在是太弱了……”

    紫灵儿道：“刚刚是你控制了那些幽灵？”

    闻人西祠：“不是我控制了他们，而是他们自以为是，将我释放出来的气息当做是我本人罢了……我只是给了他们一点点的教训而已，不过现在他们消失却对你来说是件好事……”

    紫灵儿这下倒是一下就懂了，闻人西祠原来在刚刚一直都没有出现的原因，竟然是一直在释放自己的气息，扰乱紫灵儿的思路与判断。

    但是他没想到的是紫灵儿竟然能够召唤出幽灵，让那些本身就是暗属性的幽灵们，寻找自己的位置所在。

    虽然紫灵儿这次召唤幽灵的方式失败了，但是紫灵儿确实承认这件事情是好事，如果闻人西祠没有告诉自己这件事情的话，她很有可能会故技重施，然后还会在同一个地方再摔一跤。

    看来闻人西祠也知道紫灵儿这次召唤出来的幽灵，并不是暗属性能够召唤出来的那种幽灵，而是紫灵儿随便召唤出来的幽灵，这两者之间的差距实在是有些明显。

    如果不是属于暗属性的幽灵，就完全不算熟系暗属性灵气，虽然召唤出来装装样子还可以，但是实战的话，还是跟真实的暗属性幽灵之间，还是会产生很多差距的。

    紫灵儿道：“谢谢您能告诉我这件事情，不过我自己也意识到了，如果只是用这种级别的幽灵，确实是无法在这么大的空间之中，确定的你所在的位置的……”

    紫灵儿在听过闻人西祠的建议之后，就已经在努力的想，要怎么做才可以尽快找到闻人西祠的位置，毕竟如果找不到闻人西祠的所在地，她也不好对他进项攻击。

    如果一味的站在原地，等待闻人西祠对自己发起进攻，那实在是太过被动了。

    而且现在闻人西祠的形态实在是不好被她轻易的找到，因为这空间当中实在是存在太多亡灵的气息了。

    这样杂乱无章的气息会打乱闻人西祠的气息，让他的气息在这中间更难被察觉，被找出来。

    不过除了召唤出暗属性的幽灵等幽灵界生物帮助自己寻找闻人西祠的所在位置以外，紫灵儿就真的想不到用第二个方法来确定闻人西祠的位置了。

    但是刚刚紫灵儿在召唤暗属性灵阵的时候，已经完全失败了，其中失败的原因就是在于闻人西祠给她的那种压力。

    所以才导致，紫灵儿在尝试使用异属性的时候，忽然停滞了，将自己还没有制作完全的暗属性灵阵打开，将那些歪瓜裂枣的幽灵召唤了出来，所以才导致的现在被闻人西祠嘲讽。

    闻人西祠笑道：哈哈哈，虽然我已经对你手下留情了，但是你到现在都没有找到我……要不然，你先将我找到，再说让我与你战斗的事情吧……”

    紫灵儿不想多说太多话，因为她不想答应了闻人西祠提出的意见，因为她觉得如果自己答应了闻人西祠提出的意见，实在是太令她丢脸了。

    紫灵儿二话不说，便开始双手结印，她知道闻人西祠想要获得异属性灵气，但是他却没有艺术性灵气这一点，那她就要用异属性灵气，制造出灵阵。

    异属性灵阵在所有属性当中是最牢固最强大的存在，只要紫灵儿能够制造出异属性灵阵的结界，不论如何闻人西祠都不可能用自己的力量将这道结界打破的！

    紫灵儿对此很有信心，于是便将自己为数不多的异属性释放出来，击中在一起，制造出一道牢固结实的结界，暂时用于保护自己的安全，以免到时候闻人西祠来偷袭自己。

    只是在制造这道结界的时候，紫灵儿发现自己的能力有限，而且她这也算是第一次为自己制造出来的异属性灵阵，所以完成度和韧度，强度都似乎不太强，可能支撑不住多久的时间。

    但是紫灵儿还是愿意相信自己，在结界消失的时候，自己一定可以制造出一道合格的暗属性灵阵，将那些真正属于暗属性的幽灵都召唤出来，让那些真正的幽灵帮自己寻找闻人西祠的位置。

    闻人西祠在看到紫灵儿召唤出一道结界，用于保护自己之后，便笑了笑，“你还想要用同一招与我战斗？”

    在经历过刚刚的失败之后，紫灵儿发现，如果只是单纯的召唤出幽灵的话，似乎也不能进行战斗，不过如果自己可以召唤出孤鬼那种级别的幽灵生物，一定可以让闻人西祠吃些苦头。

    毕竟就算闻人西祠曾经再强，但是现在的他还只是一个残魂的状态，肯定和自己没得比。

    在想这件事情的时候，紫灵儿就已经开始双手结印，将召唤孤鬼的那一道结印手势和咒语全部都完成。

    在召唤仪式完成的时候，紫灵儿身前便开始不断的闪动黑色的暗属性灵气，一道道灰色的灵气开始一道一道的往外扩散开来。

    紫灵儿努力的回想，她所见过的那几只孤鬼。

    北域的时候，紫灵儿在路过一个客栈的时候，就看到了孤鬼吞人的样子，当时虽然被吓到了，但是她不得不承认那几只孤鬼是真的很强。

    他们拥有自己的意识，可以随意的使用自己身上的暗属性灵气，操纵灵气，让灵气幻化成一把把兵器。

    就在紫灵儿思考的时候，闻人西祠忽然出现在了紫灵儿的结界旁，他现在总不能坐以待毙让紫灵儿召唤出暗属性的幽灵，然后让那些幽灵暴露自己的位置。

    他现在要破坏紫灵儿的召唤仪式，他要让紫灵儿这次召唤也失败！

    闻人西祠抬手之间，地面便开始传来一阵阵的晃动，虽然那晃动的并不剧烈，但是不到几秒钟地面便开始出现裂痕，裂痕出现之后，闻人西祠便开始将地面埋藏的金属提取出来，在紫菱的眼前用自己曾经炼制兵器的手法，为自己打造出了几十把，每一个外形都与众不同的兵器。

    紫灵儿因为身处自己制造的结界当中，所以并不知晓现在闻人西祠在做什么。

    紫菱在看到闻人西祠熟练的炼器手法，轻轻的点了一下头，表达自己对于闻人西祠的敬佩之情。

    神族虽然不需要炼器师，但是紫菱却没有见到过，神族当中有一个神族，拥这么娴熟的炼金手法。

    闻人西祠只是抬起了手，在空中白了几个动作，就将那些金属炼制成了他想要的兵器，那种在熟练的程度，就如同喝水吃饭一样的简单轻松容易。

