    “八嘎！八嘎呀路！”

    谷寿夫老鬼子如一只发、情的母猪一样在指挥所里咆哮，他肥胖的身躯把行军桌上的东西撞得七零八落。

    母猪谷寿夫刚刚收到城里部队传来的消息，南京城现在基本上只有一座空城了。他的部队把整个南京城搜了个遍，最后只抓到上千老弱。

    南京是中华民国的首都，牺牲了数万大日本帝国勇士才攻下来的，而如今除了残垣断壁什么都没有，如何不令谷寿夫这个刽子手失望。

    “师团长阁下！”一个参谋战战兢兢地走过来，“我们进攻的部队又被支、那人打退了！”

    “啊！”谷寿夫发出一身母猪般的嚎叫，抬起脚就将参谋踢飞了出去，“八嘎呀路！支.那人死啦死啦的！”

    他好像又发、情了，迈着小罗圈腿原地转圈。

    被踢飞的参谋一咕噜从地上爬起来，前胸传来剧烈的疼痛他也不敢揉一下，低着脑袋像一只等待受教训的鹌鹑。

    第六师团参谋长从外面走进来，他和谷寿夫已经搭档多年，深知后者的脾气，挥挥手让指挥部里所有的人都退了出去。

    参谋长自顾自地给谷寿夫倒了一小杯清酒，等到自家师团长阁下喝完之后他才开口。

    “刚收到的消息，13师团的桥本联队长遭到支、那人的炮兵偷袭，已经为天皇陛下尽忠了！”

    “纳尼！”谷寿夫的小眼睛睁得大大的。

    一个大佐联队长竟然在南京城破之后被偷袭死去，这对所有的帝国勇士来说是不小的打击。

    因为在这几个月的战争中，日军中高级将领的减员屈指可数。

    母猪谷寿夫好像又要发怒了，参谋长急忙劝道：“师团长阁下请息怒，支、那人蓄谋已久，阵地一时攻不下来也情有可原。”

    “呼呼呼……”谷寿夫狠狠地喘了几口气，又听参谋长继续说道。

    “当务之急是不能再让帝国的勇士白白牺牲了，**、人国都已破，征服支.那全境指日可待！”

    谷寿夫慢慢坐了下来，“你有什么想法？”

    参谋长的脸上露出狡猾的笑容，“师团长阁下难道忘记了大日本帝国的秘密武器了吗？”

    “秘密武器？”谷寿夫又腾的一下站起来。

    “嗨依！”参谋长的脸上仍然挂着笑容。

    “哪里有秘密武器？”谷寿夫压低声音问道。

    “大本营特意准备了一批用于南京战场，支、那守军溃败太快，现在还没有用完！”

    “哟西，哟西！”谷寿夫兴奋地挥舞着猪蹄。

    “支、那人再顽强也抵挡不住我大日本帝国秘密武器的攻击，我们到时候只需要去接管阵地就可以了，不让大日本帝国的勇士们在做更多的牺牲！”

    “哟西，就这么办！”

    两个老鬼子勾肩搭背，活像一对圈里的母猪。

    半个小时之后，谷寿夫要求的秘密武器便被运到了炮兵阵地。

    日军使用射程达20公里的加农炮发射毒气弹，希望码头和江东团所有的阵地都在加农炮的射程范围里。

    。

    最先遭到毒气弹攻击的是位于东边的冯金章阵地。

    老兵已经经历过一次小鬼子毒气弹的攻击了，新兵在训练之时也有格外强调。

    因此在面对小鬼子毒气弹攻击时守军并非没有任何准备，相反的，当发现小鬼子发射了毒气后，第一线的战士全都戴上了防毒面具。

    这些防毒面具当然也是从德国佬的仓库中搜刮来的，大概每个阵地上分到100多个。

    一线的弟兄们带好防毒面具后仍然坚守在阵地上，后方的弟兄们则用湿毛巾捂住口鼻退到了掩体里，这一套方案是在训练时演练过几次的，所以小鬼子毒气弹最开始并没有对阵地上的弟兄们造成什么杀伤。

    与此同时，正在进行大撤离的希望码头也遭到了毒气弹攻击。

    在此前江东对小鬼子人性的估计还是太高，没有预料到小鬼竟然用毒气攻击老百姓。

    也是因为这段时间的事情太多，他没有考虑得足够周全。

    丁北风和青壮以及数万的老百姓们从未见过小鬼子的毒气弹。

    当炸弹落下来的时候，所有的人都被吓了一跳。

    发现落地的炸弹只是吱吱的冒烟，老百姓还没有意识到危险，只是下意识地远离冒烟区域。

    丁北风虽然见多识广，但他对军事武器以及毒气弹一窍不通，仍然在按部就班的组织老百姓撤退。

    但是很快毒气弹的威力便显现了出来。

    距离毒气弹最近人们口鼻眼睛最先开始溃烂，然后裸露的皮肤像是被热水烫过一般开始起水泡，呼吸开始变得困难，眼睛瞎了，脸颊烂了，最后在痛苦中死去。

    先是有十个人有这样的症状，然后是一百个，渐渐的死去的人越来越多。

    丁北风发现了事情的不妙，开始组织人群疏散。

    可是已经来不及了，周围的人皮肤开始红肿起泡，外在的器官开始以肉眼可见的速度溃烂。

    有人在慌乱之中去包扎中毒人的伤口，却发现伤者的皮只要轻轻一捏就会整块掉下来。

    恐惧，码头上的老百姓陷入了前所未有的恐惧之中。

    一个人从发现症状到死去只要短短两三分钟，老百姓们不知道详情，以为只有妖魔作怪才能达到这样的效果。

    许多人开始发疯地冲上码头抢占渡船，很多皮肤溃烂疼痛难忍的人直接跳到了冰冷的长江里。

    。

    江东在10分钟后便收到了小鬼子采用毒气弹攻击码头的消息，他第一时间冲出指挥所的大门又硬生生的刹停下来。

    “防毒面具，快给我找防毒面具！”他大声地喊道。

    指挥部也分到了20多个防毒面具，江东在第一时间便想了起来。

    “通知长江上的渡船暂时不要靠近码头，已经离开的尽快开到江北去！”他揉着脑袋下命令。

    “打电话告诉孙邦国，让他的医疗站准备接收大批的伤员，告诉他码头遭到了小鬼子毒气弹的攻击！”

    江东说话又急又快，“萧山令司令！”

    萧山令急忙站了出来，“我在！”

    “现在我把指挥权交给你，战场上的事情你随机应变！”

    江东没等萧山令回话又吼了一嗓子，“有防毒面具的跟老子走！”

    他率先冲向了码头。

    当江东赶到码头时，入眼便是一片人间地狱。

    通往码头的道路上铺满了老百姓的尸首，原本的生命通道此时成了死亡地带。

    尸体的眼睛已经烂成了两团血糊，脸颊和额头上的皮肉溃烂到可以见骨头，鼻孔被巨大的水泡堵塞着，嘴唇已然稀巴烂，露出了满口狰狞的白牙。

    脖子，手臂和任何裸露在外面的皮肤，像是在开水中滚过了一样，皮肤像皲裂的大地一样黏糊糊的炸开，皮下新鲜的鲜肉已经变成了惨白色。

    所有的尸体都是在痛苦中死去的，他们的呼吸道因为吸入了介子毒气，已经被一个个巨大的水泡堵塞了。

    在窒息而死之前他们感受到的是全身溃烂的痛苦，死状是何等之悲惨。

    在毒气弹落点的周围已经没有了任何活着的生命，江东甚至看得出来尸体以毒气弹为中心向四周扩散。

    走到接近长江边时，路边才有哀嚎着的伤员。

    跟着江东一起赶过来的指挥部人员想要去救伤者，但是他们刚刚将伤者的双手抬起来，伤者手臂上的肉便像煮熟了一样完整地从骨头上脱落，露出了白森森的手骨。

    去救人的兄弟当时便被吓愣了，他看着手里软趴趴的人肉不知所措。

    惨烈的画面让很多人都想呕吐，江东把他们一个个憋了回去，让他们吐也吐在防毒面具里。

    走到码头边上，更惨烈的画面差点让江东晕厥过去。

    在码头外面的江水里，黑呼呼地飘着数不清的人影，他们绝大多数都已经死去了，只有极少数无力地在水中扑腾惨叫。

    尸体如浮萍一样在江水上起伏，生命在毒气弹面前是何等的脆弱。

    岸边还站着许多的人，显然都是从毒气弹的攻击范围中逃出来的。

    “丁先生，丁先生……”

    远远传来的呼喊声让江东的心被狠狠的扎了一下，他急忙冲向声音传来的方向。

    在长江的滩涂上，两个年轻人正在拍打地上的丁北风。

    “大哥！”

    江东大喊一声，把脸上的防毒面具摘了下来。

    “大哥！”

    江东扑到了丁北风的边上，两个年轻人眼泪汪汪的在抽泣。

    丁北风的眼睛已经出现了病态的红色，手臂和脸上的皮肤正在溃烂。

    江东急忙拧开水壶帮他冲洗，先是眼睛，然后再是各处溃烂的皮肤。

    一壶水不够，他又打了另一壶江水。

    眼睛的血色依然还在，江东只能拼命的帮他把溃烂的皮肤和血肉冲洗掉，重新露出鲜红的嫩肉。

    旁边两个年轻人的脸上和皮肤上也开始出现红斑，江东一边给丁北风冲洗一边让他们照做。

    可能是因为江水太过冰凉，丁北风从昏迷中悠悠转醒。他的眼睛依然大睁着，就是不知道能不能看得见。

    “东子！”丁北风突然抓住了江东的手。

    “大哥，我在！”

    “东子，我对不起你啊！”丁北风的声音沙哑，“我对不起你啊，小鬼子，小鬼子不是人啊。”

    丁北风死死地抓着江东的手，脸上的表情尽是狰狞，“死了太多的人，都怪我，都怪我，都怪我不知道那是小鬼子的毒气弹，我还在组织大家登船啊！都是我害死了大家！”

    丁北风说着就想用手去抓自己的脸，江东死死的把他摁住。

    “大哥，不是你的错，我们要把这个仇记在小鬼子头上！”江东低声安慰他，“不是你的错！”

    “对不起，对不起啊！”丁北风的眼角流出了带血的眼泪，悲伤让他整个人就开始颤抖抽泣。

    一个小时后，码头上的毒气弹被江风渐渐吹散了。

    轮船再次靠岸，江东咬着牙让人把一个个伤员都抬到船上去。

    “东子！”

    丁北风的担架停在江东面前。

    “大哥，你先过江去，孙医生会治好你的！”

    丁北风拉着江东的手，一双血眼毫无目的的转动着，“东子，以前是大哥错怪了你！”

    “大哥？”江东不知道丁北风此时为何讲出这样的话？

    “以前我觉得咱们两个都不是老头子的亲生儿子，凭什么我累死累活，你却可以上军校，去德国。我不服啊！我觉得你就是一个败家子，就知道从家里面要钱，却从不出一分的力！”丁北风握着江东的手，只是没刚才那么用力了。

    “大哥！”

    丁北风的眼珠子在转着，好像在寻找江东的脸，江东往前凑了凑，“东子，这些天我才知道，是大哥不如你啊！你做的事情挽救了几十万人，你的胸怀我永远比不上，你是真真正正做大事的人呐，大哥不如你，不如你啊。”

    江东第一次听到丁北风这样说话，心中感觉到无比的亲切。

    “大哥，你别说了，我永远都是你的兄弟！”

    丁北风慢慢松开了手，担架逐渐朝轮船走去。

    “东子，杀鬼子，杀鬼子，给死去的乡亲们报仇啊！”

    丁北风嘶哑的声音远远传过来。

    【作者题外话】：更新10000+，作者君继续努力！

