
　　剑冷对于冲过来的林羽并没有什么好担心的，毕竟林羽的实力虽然强大，但是想要对付他还是差了一些，不过如果林羽和林兰组合起来的话，别说他剑冷只不过是一名阴煞境强者了，就算是阳罡境强者恐怕也会被吓死。

　　没办法，这两人的组合实在是太强大了一些，林兰可以利用植物困住阴煞境的强者，而林羽根本就不需要干其他的，只需要拿着一把剑就可以将他们给灭了。

　　“林羽，不要以为拥有一把好剑就可以为所欲为，我告诉你……”

　　剑冷的话还没有说完呢，就立马躲到了一边，没办法，他不敢和林羽对战，不错，他怂了，就是怂了，面对林羽和林兰这么一个恐怖的组合，哪怕他剑冷是阴煞境的强者，但是他依旧是怂了。

　　砰——

　　剑冷是怂了，但是林羽可不准备就这样放过他，剑冷的危险系数实在是太高了。如果今天不能够将剑冷斩杀，那么接下来就将会是他们的末日。

　　龙华之所以会被林兰困住，那是因为龙华没有机会将自己的武器拿出来，而且他也太大意了，这才会被林兰困住。23sk.Com

　　不过剑冷就不一样了，剑冷可是剑魔谷的执事，一身实力基本上都是外手中的剑上面，而林兰控制的那些植物可能用蛮力破不开，但是用武器的话还是能够将它破开的。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　无尽的植物向剑冷疯狂的涌了过去，吓得剑冷立马就将自己的精力都放在了那些植物上面，这些植物的杀伤力实在太恐怖了。

　　虽然仅仅凭借这些植物还不能够将他剑冷斩杀，但是再加上林羽的话，那可就不好说了。

　　“灭天宗的，你难道还不准备动手吗？告诉你，如果我也死掉的话，那么你就更加不可能将这个小畜生灭了，现在咱们两个合作，一定可以将这两个小畜生给灭了的。”

　　剑冷发现林羽和林兰对自己动手时立马就叫了起来，灭天宗的人就在这里，只不过灭天宗的人一直不愿意出来。

　　当然，剑冷也知道这些人为什么不愿意出来，毕竟坐收渔翁之利这种事情他剑冷也是愿意做的。

　　刚才如果不是因为看到龙华已经将林兰给打穿了，恐怕他也不会出来的，然而让他没有想到的是自己这一出来不打紧竟然让他陷入了绝境之中，如果再来一次的话，他剑冷是绝对不会走出来的。

　　可惜的是现在说什么都已经晚了，他都已经出来了，而且林羽和林兰这两个人又都盯上了他，现在就算他想要离开这里，恐怕也只能等到将林羽和林兰斩杀了。

　　不过剑冷还真的没有信心将林羽还有林兰两个人斩杀，这两个人配合的实在是太默契了，而且两个的优势又是互补的，所以想要靠他一个人将这两人灭杀几乎是不可能的。

　　无奈一下剑冷也只好叫灭天宗的执事出手，然而剑冷明显是想多了，灭天宗的那些人才不愿意这时候就趟这一趟浑水呢。

　　他们就算是出手，也是等到剑冷和林羽他们两败俱伤，或者是一方将另一方斩杀的时候，这是他们出来白是最有利的，现在出来除了制造一些伤亡以外，真的没有任何作用。

　　“灭天宗的，看来你们是不准备出来了，既然这样的话，那就只能和你们这些狗东西说拜拜了，你们在这里慢慢的和林羽玩吧，老子就先走了。”

　　剑冷发现灭天宗的人根本就没有出来的，一下子就生气了，他怎么也没有想到灭天宗的人竟然会这么坑，现在都已经什么时候了，他们竟然还想着坐收渔翁之利的事情。

　　要知道现在谁是鱼谁是渔翁已经不确定了，如果灭天宗的那些人再不出手，剑冷都怀疑他们这些人都得死在这里，而且还死的非常惨。

　　“剑魔谷的弟子听令，全力后退，一定不能够再踏入这个鬼地方，既然灭天宗的人和龙门的人想要灭杀林羽，咱们就将这个功劳给他们，我们撤！”

　　剑冷连灭天宗的人一直没有出来不仅咬了咬牙立马向后退去，他也想要抓住林羽，他也想要得到剑魔谷谷主的赏赐，但是他更加在乎的是自己的小命，如果小命都没有了，就算有再多的奖励又有什么用呢？

　　现在灭天宗的人不出，而他又不是林羽和林兰这一组合的对手，现在离开才是最正确的选择，如果他不能够离开这里的话，他有一种感觉，自己会死的非常惨，而且还不能够将林羽怎么样。

　　“想走？呵呵，你问过我了吗？我让你走了吗？想要在我面前逃走你也不看看自己是什么德行，给我去死吧！”

　　林羽看到剑冷想要逃跑时猛的一个加速，一剑劈了上去，根本就没有在乎自己和剑冷之间的差距。

　　而剑冷看到林羽冲过来，并没有个林兰一起时，眼中一下子就冒出了精光，林羽和林兰在一起的时候他没有一点儿办法，但是如果林羽和林兰分开了，那他还真的不害怕林羽，毕竟林羽的实力在这里摆着呢，还真的不如他。

　　“无知小儿，给我去死吧！”

　　剑冷对着林羽就是一剑斩了过去，而且他发现林羽竟然没有躲避的意思，这明显是想要和他硬碰硬的。

　　“嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，可以去死了。”

　　剑冷就好像已经看到林羽被自己斩杀在剑下的场景了，他也看到自己被谷主赏赐的场景了。

　　不过就在他看到林羽嘴角的微笑时，他将这些场景都给打碎了，这时候他也发现了一丝不对劲儿。

　　叮——

　　林羽的剑和剑冷的剑碰撞在了一起，但是在剑冷那不敢相信的目光之中，剑冷的剑被林羽的寒冰一下子斩成了两节，并且毫不犹豫的劈在了剑冷的身上。

　　“嘿嘿，让我不好过？既然这样你也别想好过，给我去死！”

　　剑冷感觉到疼痛以后就知道自己被林羽打中了，不过马上的他就拿起手中的断剑插向了林羽，想要将林羽给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百七十三章 以伤换伤免费阅读。https://xs.23sk.com 