    对于霍氏集团来说，被黑客攻击的事情并不算新鲜，可以说是时常发生，但霍氏集团的防火墙向来坚固，还有高手坐镇，黑客们都是无功而返。

    但是这一次，竟然有黑客在他们的眼皮底子下穿透防火墙，潜入霍氏集团的局域网！

    或许下一步，就要窃取霍氏集团的核心机密！

    他们怎么可能不紧张？立刻就让人把这个情况汇报给了霍铮！

    总裁办公室里，霍铮听到汇报脸色瞬间沉了下去，冷声道：“电脑给我！”

    属下立刻把笔记本电脑送上去，就见霍铮打开电脑，骨节分明的修长手指在键盘上噼里啪啦地敲打着，对上了那个嚣张的黑客，立刻开始反击。

    与此同时，S国。

    江宝宝抱着自己的迷你电脑，也在不停地敲键盘，圆乎乎的包子脸上浮现起兴奋之色，“啧，这个家伙倒是有点本事，可以做我的对手。”

    他已经好久没有遇到这么强的对手了，正好可以练练。

    一大一小就这么隔着网线，你来我往地用键盘打架。

    江宝宝毕竟还是一个小孩子，精神和体力都不如霍铮一个成年男人，渐渐感觉到了吃力。

    很快，他发现对方开始追踪他的地址，立刻选择撤退，顺便抹除了自己的所有痕迹！

    “小样，还敢追踪小爷！”江宝宝“啪”的一声合上迷你电脑，脸上带着一抹小得意，“做梦去吧！”

    “江宝宝！”外面江晚晚的声音响了起来，“快过来看看，你想带什么东西去华国？妈咪帮你收拾了。”

    “我来了。”江宝宝立刻又变成了江晚晚心中的小可爱，甜甜地回答道，“妈咪，我自己可以收拾的！”

    相比这里的温馨，霍氏集团里的气氛就不那么好了，整个办公室里都弥漫着低气压，大Boss脸黑如锅底。

    笔记本电脑屏幕上则是被那位神秘黑客画了一个笑脸，还写了一个“FUCK”的英文，仿佛是对他们的嘲笑！

    嚣张，太嚣张了！

    霍铮语气阴沉地说道：“继续追踪，我一定要知道这个黑客的身份。”

    几个属下异口同声：“是，霍总！”

    “时刻注意，他下次还会来的，有情况立刻通知我。”霍铮面无表情地命令，冷酷地说道，“要是下次你们还被他打得屁滚尿流，直接去包袱滚吧。”

    “是……”属下们弱弱地点头，心中叫苦。

    这也不能怪他们啊，谁让这个黑客来无影去无踪，实力这么强！也只有霍总能和他有一战之力，他们上去只有被虐成渣渣的份儿！

    几个属下蔫蔫地离开。

    办公室里，霍铮眼眸深邃如海，陷入了沉思。

    这个黑客比他想象得要强很多，但对于他来说，还是略显稚嫩。

    这家伙竟然打不过他就跑，还留下幼稚的挑衅……

    但最奇怪的是，这个黑客从潜入到撤退，并没有动过霍氏集团的任何机密，好像单纯只是过来逛一逛，然后和他打了一架。

    这个人到底是谁？

    霍铮对他生出了好奇心，眼中浮现出一丝兴味来。

    “咚咚咚。”办公室的敲门声突然响起，伴随着林秘书恭敬的声音，“霍总，是我。”

    “进来。”霍铮淡漠道。

    林秘书便直接推门而入，“霍总，这是要签的文件。”

    霍铮翻看着文件，确认无误后在上面签下了自己的大名。

    林秘书看着霍铮平静的模样，不自觉地走了神。

    直到现在，他还能想起四年前那场车祸有多惨烈，霍铮浑身是血地被抬进医院，手里还紧紧地握着装着骨灰的玻璃瓶。

    他全身没有一处完好的地方，可那个脆弱的玻璃瓶却是完好无损。

    经过医院三天三夜的救治，霍铮保住了性命，但却失去了关于江晚晚的所有记忆。

    就这样，霍铮活了下来。

    他好像又变成了从前的那个霍铮，杀伐果断，冷酷无情，不近女色，在商场大杀四方，是商人闻之色变的活阎王！

    可林秘书总觉得，霍铮失去了关于江晚晚的记忆，好像有什么地方变得不完整了。

    如同三魂七魄缺了一魄，没有一丝人情味，变成了一台只会工作的机器。

    “林秘书，你在走神。”霍铮不悦的声音打断了林秘书的思绪，“你在想什么？”

    “对不起，霍总，我今天状态不好。”林秘书赶紧回神，歉意道，“我会调整好的。”

    霍铮没多追究，“嗯，下去吧。”

    “是，霍总。”林秘书看了霍铮，心中深深地叹了口气。

    如果时光倒流，霍铮知道那场车祸会让他失去关于江晚晚的记忆，那他还会那样毫不犹豫吗？

    以他对江晚晚的感情，忘记了江晚晚，又和自杀有什么两样，那个爱江晚晚的霍铮已经死了。

    林秘书不知这到底是好是坏，他也无力改变，但霍铮能活下来，也算是一件好事吧。

    只是……除了他，没人再记得江晚晚了，未免有些残忍。

    ……

    两天后，江宝宝和江晚晚登上了去华国的飞机，经过了六小时的飞行，终于到达。

    再次踏上华国的土地，江晚晚看着熟悉的城市，竟然有一种恍然隔世的感觉。

    四年了，她终于回来了。

    华国，是她的故土，是她长大成人的地方，承载着她的欢乐和幸福，给过她许多温暖。

    但，也是令她伤心欲绝肝肠寸断的地方。

    江晚晚曾经发誓，此生不会再回到华国，可是世事无常，命运弄人，她最终还是违背了誓言。

    可为了孩子，她不后悔。

    想到这里，江晚晚牵紧了江宝宝的小手，心中充满了力量。

    她已经不是以前那个柔弱的江晚晚了，她现在是S国著名珠宝设计师lucky，她要以全新的姿态出现在霍铮面前！

    江宝宝晃了晃江晚晚的手，不好意思地说道：“妈咪，我想去尿尿。”

    江晚晚把他带到了机场的洗手间，男女有别，她不能陪着江宝宝一起进去。

    她摸了摸江宝宝的小脑袋，“妈咪在外面等你，乖乖去吧。”

    江宝宝像是小大人一样点点头，“好，妈妈也要乖乖，不要乱跑哦，坏人很多的。”

    江晚晚忍俊不禁，“好，我们都要乖乖的，进去吧。”

