    “【师徒系统】……”

    望着面板上的系统提示，林易不由得笑了起来。

    他也没有想到，就在自己说出“徒弟”这个关键词时，【师徒系统】突然激活了。

    从系统的提示文字上来看，现在的他应该已经符合了系统的某种判定标准，具备了激活师徒系统的师父资格。

    “是实力吗？还是技能数量……又或者主副职业要求？”

    林易一边思索着，一边研究着面前的筛选面板。

    单是几句程序化的系统提示，林易就看出了很多有用的信息。

    比如一万公里的检索范围，以及最终只有一人的搜索结果，都证明了能够具备徒弟资格的人选应该是非常稀有的。

    再结合未来徒弟西摩的属性面板，林易可以推断，系统判定中的徒弟资格，或许就与最后的那个特殊天赋有关，尤其是西摩拥有的最后一项——

    那个灿烂的宇宙灵魂！

    望着这个熟悉而又陌生的词语，林易不禁有些感慨。

    哪怕没有玩过DNF这个游戏，看到这个名字也能体会到这项天赋的珍贵。

    “等到西摩真正拜师之后，或许就能明白这个天赋的含义了。”

    林易是这么想的。

    毕竟这次激活的是师徒系统，应该不至于让他误人子弟，埋没西摩的天赋吧？

    在傍晚来临之前，林易来回研究了几遍西摩的面板，还根据客房中放置的叶型数据终端，查阅了亚尔夫海姆的图书馆，知道了不少精灵的习俗。

    就比如西摩面板上的真名。

    莉娅之前就说过，精灵的真名很长，当时的林易以为这个长是指精灵的名姓之间有非常多的中间词，但现在一看，这个长就是单纯的长。

    根据林易查阅的资料，亚尔夫海姆每一个精灵的真名都有一首歌的长度，真名中往往包含着孩子父母的爱情故事，以及父母对孩子未来的真挚祝福和殷切希望。

    如果是比较高贵的精灵血脉，一般还会在名字里添加上家族的光荣史。

    听到这里，你或许觉得这样的名字非常难记，但这又怎么能难倒聪明机智的精灵，在精灵母亲怀孕的期间，父母双方会共同为自己的孩子编曲作词，等到他们的孩子出生时，这个充满爱情与智慧的结晶就会作为真名，冠在这个孩子的头上。

    换句话说，一个精灵的真名就是一首优美而又动人的歌谣。

    西摩的真名也是一样，面板上最开头的那段字母其实是精灵语【Elen s i la lu menn' omentielvo】，意思是星星闪耀在我们相遇的时刻。

    整个真名描述了西摩的父亲阿斯特与母亲西娅菈之间的爱情故事，以及精灵贵族西洛森特，即金色花瓣家族的光荣历史……

    对着终端翻译完西摩的真名? 林易不禁有些无语。

    这些长生种果然都是吃饱了撑的? 为了消磨漫长的时光真是无所不用其极，连生个孩子都必须得精通词赋诗歌? 否则的话连一个名字都没法取。

    不过这样一来? 精灵似乎也天克一些针对真名的邪物和诅咒。

    林易一边啧啧称奇地翻看着绿色投影，一边撸着腿上的小黑猫。

    这小家伙在轮番的大战中又升了一级? 四围的属性也有了长足的提升。

    “【宠物面板】

    【名称：林墨】

    【品质：金色史诗】

    【等级：Lv5（103/1200）】

    【饱食度：100/100】

    【忠诚度：100/100】

    【力量：190（+16）】

    【智力：170（+17）】

    【体质：208（+16）】

    【精神：221（+16）】

    【……】”

    不过比起基础属性的增加，导致它酣睡不已的罪魁祸首? 应该是特殊技能的那一栏。

    【特殊技能：领悟中……】

    林易猜测? 特殊技能或许跟游戏中的宠物技能一样，是可以增幅主人攻击力，或者清除主人异常状态之类的技能。

    “咚咚咚……”

    房门被敲响，林易瞬间扔下了手里的终端和瓜果? 在床榻上盘膝而坐。

    开口之前? 林易左看右看，觉得似乎少点什么，于是又抽出一柄长剑放置于膝上，摆好位置后这才满意地清了清嗓。

    “请进。”

    房门缓缓打开。

    西摩忐忑而又兴奋地跟在父亲身后，悄悄地望向里面。

    只见一个穿着白色衣物的俊美青年盘膝坐在床边? 膝上横置着一柄长剑和一只熟睡的小黑猫，修长的右手稳定而又轻柔地抚摸着小黑猫的毛发? 神色平静地与他对视着。

    望着那好似星空般深邃神秘的瞳孔，西摩心中有些发怵? 下意识就想缩回脖子。

    不过回想起此行的目的，西摩还是强忍住了想要转身逃窜的冲动? 鼓起勇气? 神色认真地与那双漆黑的眸子对视着。

    “剑圣阁下。”

    这时? 阿斯特开口了，林易的目光也随之转移到这位银铠战士的身上。

    西摩心中松了口气，旋即听到父亲开口：“今天下午，我去询问了伊维里欧斯长者，知道您的故乡有长辈准备拜师礼物的传统，因此备下了一点薄礼，请您一定要收下！”

    说着，阿斯特神色诚恳地将一个木质长盒双手奉上。

    林易见状有些惊讶，但还是欣然收下，放在一旁。

    “军团长阁下有心了！”

    阿斯特笑了笑，伸手将身后的西摩退到前面。

    “还不快拜见你的老师！”

    西摩连忙走到林易面前，神色恭敬而又激动地拜倒在地。

    “拜见老师。”

    听着西摩口中语调略显怪异的汉语，林易不由哑然。

    “你们的心意我已经知道了，不过身处亚尔夫海姆，还是一切从简的好。”

    他笑着将西摩扶起来，旋即抱着小黑猫坐到阳台旁的藤椅上，右手轻轻一挥，一道细细的红色烟火钻入桌子上的茶壶，原本已经变温的花茶顿时咕噜噜地沸腾起来。

    林易正了正色：“西摩·沙罗曼达·西洛森特，你可愿入我门下。”

    “弟子愿意。”

    “好，敬完这杯茶，你就是我门下的大弟子。”

    “是！”

    西摩略显激动地拿起了茶壶，倒了一杯飘香四溢的花茶。

    虽然他的心情很激动，但倒茶的手却依然十分稳定。

    看到这一幕，林易更加满意了。

    他欣然接过了西摩毕恭毕敬递过来的花茶，当着父子二人的面将它一饮而尽。

    就在林易喝完这杯茶的一瞬间，系统的提示声再度响起。

    “恭喜玩家与【西摩·沙罗曼达·西洛森特】达成师徒关系。”

    “是否激活【师徒面板】（注：激活后徒弟【西摩】将彻底纳入系统）”

    林易心中一动，放下了手中的茶杯，望着西摩露出一个笑容。

    “在我们那，除了徒弟献给师父的拜师礼物外，师父也会赠予徒弟一些入门的见面礼，一般来说还有门规、练功服之类的东西，不过这些我都没带，所以今天只送你三件礼物。”

    西摩听到这句话，连忙嘿嘿笑着拜下来。

    林易失笑着摇了摇头，从虚空中抽出一柄银白色的长剑。

    “你是火之精灵，所以这第一件，就是这柄火龙剑。”

    火龙剑！

    西摩眼睛亮晶晶地接过了这柄修长的唐剑，伸手一拔，雪亮的剑身暴露在空气中，逸散着一股令火之精灵非常亲切的熟悉味道。

    “这柄火龙剑是我炼器大成后炼制第一批法器，不仅轻便锋锐，削铁如泥，而且还有诸多火系法术方面的妙用需要你自己去发掘。”

    听到这句话，西摩顿时更加喜爱了。

    一旁的阿斯特听得心惊，但紧接着便为儿子高兴起来。

    没想到，剑圣阁下居然还会炼制法器！

    阿斯特一边感慨人与人的体质不能一概而论，一边看着林易再次掏出一个镶嵌着小剑的臂环，递给了西摩。

    “这第二件，就是这只银剑臂环，它是一件可以自主激发的防护性法器，也是我门下弟子未来的标志，戴上试试吧！”

    西摩闻言顺手将它戴在了右臂上。

    只见一道银芒闪过，银色的臂环顿时消失，取而代之的是一圈环绕臂膀的银纹，原本镶嵌着小剑得位置，则变成了一柄银色小剑的纹身。

    西摩微微一怔，旋即感受到了纹身处那股似乎可以随时激活的异样感。

    就在他跃跃欲试地想将其激活的时候，林易再次开口了。

    “至于第三件……”

    林易微笑着抬起手臂，银白色的光芒骤然亮起，流转在他的指尖，旋即，他轻轻地伸出了手，在西摩好奇的目光中点在了他的额头，同时心中默念——

    “激活【师徒面板】！”

