    第639章 沈清逃了   

    苏渺在这里有些人脉，能够帮沈清离开，还能帮她找个暂时落脚的地。

    

    沈清人生地不熟，万事都需要细做安排。

    

    陆霆川回国下飞机后，就给医院护工打了个电话询问沈清的情况，得知沈清好好在医院接受治疗后他也放下了心。

    叫护工把手机递给沈清，他要和她说两句话。

    

    聊的都是一些日常无聊话题，比如吃饭了没，吃的什么，有没有好好听医生的话，今天情况会怎样，有没有午睡之类的。

    

    陆霆川也想和沈清多聊一些，可翻来覆去也就这几句，实在无聊到不行。

    

    “我已经下飞机了，你在医院你要乖乖的，我会很快回去的，你想要什么我给你带回去，之前你不是说想要你那个破行李箱吗？”

    

    沈清眸光微敛：“不用带了，已经没用了，就放在那里吧。”

    

    听到沈清回他这么长一句话，陆霆川心里挺高兴的，手机里又听到沈清的声音。

    

    她忽而一笑，说道：“你好好忙你的吧，今天做治疗的时候我感觉好了一点，说不定你回来的时候我就能出院了，我会乖乖住院等你，等你来接我。”

    

    电话里传来沈清软绵的声音，像是在撒娇，陆霆川有些受不了这么讨好他的沈清，一时间感觉回到了一开始，心里软的一塌糊涂。

    

    “我很快就会忙完的。”

    

    “那我就不打扰你了。”

    说完沈清把电话给了护工。

    

    护工接住手机，听了几句后才挂断电话，等她看向沈清的时候，她又躺下睡了。

    

    与她刚才柔软似水的语气比，她的脸色可以说像冰一样。

    

    每天陆霆川都会打电话来问一下沈清，有时候是早上，有时候是晚上，晚上的次数比较多，因为他白天忙着陪黎芸只有晚上才能空出时间。

    

    临近十月三日就彻底忙了起来。

    

    对于苏渺，虽然她们认识的时间很短，但沈清是百分百的信任她。

    

    既然苏渺说了会让她离开这里，那她一定有办法。

    

    到底还是太年轻，经历的不够多，又被陆霆川长期关在家里缺乏社会经验，她脑子明显不好使，这几天都过得闷头闷脑的。

    

    直到陪她的护工忽然被叫走很久都没回来，沈清才发现异样。

    

    苏渺带了一身医院工装让沈清换上，沈清很乖，什么都听她的。

    

    换上衣服，苏渺带着沈清从员工通道出去避开摄像头，然后找来一个垃圾桶让沈清钻进去，以垃圾桶做掩护就这样大摇大摆的出了医院。

    

    等拐到人烟稀少的小巷，苏渺把垃圾盖打开，沈清从垃圾车里探出头，观望一下周围陌生的环境，她这是出来了？

    

    就这么简单？

    

    除了苏渺外还有个人，“你等会儿就跟着他走，他会带你去住的地方，这张卡你拿上。”

    

    苏渺把人从垃圾桶里扶出来手里拿着一张卡往沈清手里塞。

    

    沈清摇头：“我……我不能要。”

    

    “拿着。”

    苏渺用力攥住她的手，“在外生活不能没有钱，这钱权当我借给你的，等你以后生活好了有钱了，就还给我。”

    

    沈清眼里露出担心：“我们以后还能见面吗？

    你要不要和我一起走？”

    

    苏渺微愣，随即笑了：“我不能走，医院里一大堆事我要处理，我要是走了，那也太明显了。”

    

    除了银行卡苏渺还给了沈清现金，她推着沈清转身，往前推了一把：“快走吧，一路平安。”

    

    “苏医生，谢谢你。”

    

    “我们已经是朋友了，叫我渺渺吧。”

    

    沈清扭头眼眶倏地一红，嗓子哽咽的叫了一声：“渺渺。”

    

    目送沈清离开后，苏渺这才转身，原路返回到医院。

    

    ……   

    沈清被带上一艘船，走的是水路为的就是避开摄像头搜索，目的地是苏渺安排好的，有住的地方，而且那片区有很多华人，不用担心听不懂语言无法交流。

    

    没日没夜颠簸三天才到，沈清身体不好，晕船，吃进去一点东西就全吐出来，短短三天瘦了好几斤。

    

    海上的景色特别漂亮，特别是早起日升的时候，沈清从来没见过这么好看的景色，她看着海平线上的光忽然就哭了。

    

    眼泪流的汹涌她真的没想过她能离开陆霆川获得自由。

    

    虽然很辛苦，但自由的感觉实在是太好了，没有任何束缚，她终于不用成为自己最厌恶的人了，不用当陆霆川的情妇，不用成为他人婚姻的第三者。

    

    沈清升起一股错觉，她似乎真的斩断了她和陆霆川的联系，世界这么大，外面海阔天空，又是在国外，陆霆川想找她，怎么可能容易？

    

    沈清不知道的是，她这一逃，陆霆川那里就炸了锅，厉黎两家鸡飞狗跳。

    

    

    

