    终于——

    左逐之、岑熙等人在花间辞、冯诸天、纵横二尊及火部水部的支持下建立了变天战宫。

    将进酒、闻宋等人在赵玄的支持下建立了阳天战宫。

    叙鞅、黎明之等人在卫道庭和天道盟的许可下，建立了阻击小蓬莱的钧天战宫。

    加上炎天，四大战区正式成型。

    在他们的背后，七殿的职能开始发挥。

    被下放的金不换、颜策、鱼药陆续返虚，从敛微、凌未初、赵玄手中接过担子，重新执掌天玑、天璇、玉衡殿主官之位，加上天权殿子濯，开阳殿公伯南，政令、财务、工事、防御、刑狱方面的各项制度完善到了新高度，为所有战宫的运转提供了保障。

    符道大家凌未初则与新晋的明心尊者被封为左右扶教大法师，分掌太一祠和长生祠，管理香火与道籍。

    这期间，敛微联合天玑、天璇殿，构筑起了庞大的战舰传送工程，全面支撑着扩张的进度，对人才的渴求也达到了一个顶点。

    太一数度下达返虚级征贤令，响应者众多，其中不乏曾和湛长风同期的天才，如出身小黎界的将墨，同为繁星七子的江迟暮、池渊，一游巫灵的弟子米柒柒，逢王会中遇到的云阁渺、长泽天朝苏叄、姬家姬成空，正常情况下，现在确实是当初的顶尖天才们证返虚显锋芒的时候了。

    诸大战宫的临时战士中，亦有不少天才主动申请转正，包括常年将战士身份当副业、热衷探荒的柳一刀和项绝生，谁都明白，到这个地步，太一给他们带来的不是一隅，而是整个九天，唯有加入其中，方能接触到数不清的机遇。

    无数能者的加入，也让战宫的实力高速增长。

    由此，自扬汤天朝隐没后，太一天朝独大之势愈显，到第一千年，苍天战宫创立，这也意味着除六道嫡脉、扶公盟、天道盟、混沌海、魔宫、零星王侯、各方承天界主（统治一界但不设立天朝的在野帝君）的辖域外，大半九天俱都并入太一版图，天下贤士将才云集诸大战宫。

    说到这，得提卫道庭了，卫道庭成立于帝会意欲横扫九天之际，成员恰恰囊括了天道盟、承天界主、大小诸侯以及九天中的六道法脉，期间或有魔道法脉退出，但太一在卫道庭中的声望依旧极高。

    所以说白了，在九天中，唯中立的混沌海和关系不太友好的魔宫、扶公盟仍在太一掌握之外。

    也因为有卫道庭在，太一的扩张过程少了很多阻力，那些上位者都道帝长生深谋远虑，别人忌惮帝会时，她倒是借着别人忌惮帝会，把未来的路铺好了。

    而在第三届逢帝会中，敛微以福禄吉凶主宰之身争位，列五帝座正选之一，无疑使太一声望又上一层楼。

    在这一届中，凰帝缺席，遮天剑尊落选，帝长生与冥帝不变，魔帝重新上位，不过天帝正选还是余笙。

    又一年，帝长生邀王朝诸侯入帝庭赏花，杯酒释权，回收谋取世界之力的祭世术，九天再无独立王朝。

    如玄天神沙界域南安王、冲墨界域云山王，干脆退位加入战宫，涉足新的广阔天地去了。

    纵观九天，只广平天朝与其渊源深厚的盟友崂荒天朝保留着独立之名。

    翻翻玄天、朱天、炎天、幽天等天域的九榜，太一人马几乎霸榜，变天、钧天、阳天、苍天之中，太一阵营的人数也在持续攀升。

    时势所致，四海咸服，八方来朝，亿万界尽附，共尊帝长生为上帝。

    局势骤变之下，不服之声从未消退，有说太一的强势是扬汤天朝和六道法脉让出来的，有说帝长生制宰九天与逢帝规则相左，有说这个上帝与太皇、玉昊差得远了，后两者的时代可是准圣争锋，而今三千准圣大多避世，太一也就称霸名义上的九天。

    任他们如何说，太一的势头始终锐不可当，只是在经过一千年的扩张后，版图大定，短期内没有新的突破口，势头从攘外，转为安内。

    在各方臣将述职的太一华宸上，湛长风往动荡的小界、中界、大界册封大量神灵使节，这些神灵使节优先从不愿等待转世时机或真灵缺损无法转世的英灵中择取。

    再封诸天域内声望极高的返虚尊者为镇守使，镇守界域。

    同时对承担了培养预备役、训练战士、探荒、收集物资、作战等职责的战宫大加赞赏，凡立功者，无不嘉奖。

    彼时湛长风在帝座上朝下望去，左侧乃内廷解厄财神，三大天师疾祖、信棠、常陈，三辅巫非鱼、钦擅、兰秋生，总政司命，总军天轨，大元帅赵玄，七殿主官子濯、金不换、颜策、鱼药、公伯南，左右扶教大法师凌未初、明心，御前八尊铸造大师工兵、画道灵囿、医道西门、魔道无定、琴道楼焚琴、瞳术师叁秋、经略大家妙言、学术大家夺嚣，太一战宫总务殿殿主司空照，目前杀生殿唯一战神轩辕。

    右侧乃外廷龙祖、汲以龙尊，各大战宫堂主，诸界域镇守使，八方神灵使节。

    湛长风知道，所有臣将也知道，太一到了一个空前繁盛的阶段，往后或许未知，此刻俱都举樽欢迎属于他们的时代。

    盛宴之后，各归其位，太一威名笼罩之处，欣欣向荣。

    散前，湛长风留了龙祖一下，“听说上次逢帝会前，凰帝与魔帝斗法，受了伤，因此未能参与帝选，龙祖可猜到祂的去处？”

    “能猜一二。”

    “龙祖若找得到祂，帮忙劝劝，太一始终有祂的一席之地，孤诚心相聘，愿请祂为太平护法，遨游九天，照看世间祸福。”

    龙祖心知凰帝这些年过得并不好，主要是失了梧桐林，族脉繁衍艰难，再硬的骨气在传承面前也软了，且幽天之战过去已久，妖族尽归太一，祂也没了辅帝位，为了旧主死撑没什么意思，大概率能劝服，故应道，“我去将祂劝来。”

