    

    那如神祗般的声响彻正片苍穹！

    灰蒙的苍穹，徒然激荡出一圈又一圈金色涟漪。

    “咚！咚！咚！——”

    金色涟漪的每一次出现，都会伴有如战鼓般的浑厚声音。

    最后，一个完全由金光构成的人缓缓从云层降下。

    它没有五官，没有发髻，就像是一个刺眼夺目的金人，手握剑灵，凌空而立，俯视着这个世界。

    神！

    这种感觉，像极了神！一种想要对他朝跪的感觉油然而生。

    天之影，这就是神话中先行者的一缕意识吗?

    所以这玩意…到底是个啥？

    【天之影（灵）】

    【等级：未知】

    【气血：未知；灵力：未知】

    【攻击：未知；防御：未知；速度：未知】

    【状态：免控；飞行】

    【技能：剑荡四方；神来一剑】

    【介绍：吾的一缕意识，便是天的影子！】

    全踏马是未知？！

    而这介绍，你踏马太恐怖了？一缕意识，便是天的影子？

    知道你牛逼了，介绍还不忘自己夸一句。

    我踏马……

    不过，如果那个所谓的神话中的先行者真的降临，那还不直接毁天灭地了？

    前世天启降临，也没听说过什么先行者啊……

    苏木有点欲哭无泪，感觉自己遇到的全是开挂的。

    这次怕是真的要凉了。

    说好的一个简简单单的隐藏秘境，怎么就搞的，搞的那么难受呢？

    擦…这不是欺负人吗……

    天不生我大苏木，剑道万古如长夜！金手指来！

    来！

    好，没有毁天灭地的金手指，那就别给我安排开挂对手，行不行？

    ……

    “老大，我们是不是没了……”暗神吞了口唾沫，说道。

    苏木：“……，嗯，很大的可能，是没了。”

    然而，在苏木都没信心的时候，杀神却举起手中的长剑和盾牌，说道：“没了就没了，干了再说！”

    “对！”

    婉神也在这时候附和道：“我们就算输了，也要让他剥层皮！”

    四人相视一眼，重重点头。

    嗯！

    好队友！

    一起走！

    我不上！

    你先上！

    ……

    唯一有远程输出能力的苏木被大伙保护了起来，紧接着，苏木朝着半空中的天之影，丢出了数张符纸。

    武器上多了一个“万箭齐发”特效，让苏木现在的攻速也提升了不少。

    在对五行符的精准掌控下，苏木丢出的全部都是金符和火符！

    金符可以转化100％的法攻，并且有一定几率能打出破甲效果，而火符不仅仅会附加灼伤状态，更是能转化120％法攻，属于五行符中伤害最高的一种！

    金符火符相互交错，全部轰在了天之影的身上。

    “给我死！”

    -1

    -2

    -1

    -1

    “……”

    这……怎么会这样？！

    自己的法攻高达1225，全元素强化100，并且还能无视100点防御。

    怎么可能输出才1点！

    这家伙，免伤？！

    所有人都看懵了，木神才打那么一点而伤害，他们就更不用说了。

    此刻，苏木怀疑这一关是不是就是要死亡才行的。

    一些剧情里面，就是要玩家必须死亡才能触发后续的任务，难道眼下的情况，也是这样吗？

    苏木脸颊两侧咬肌凸起，无法确定。

    而这时候，半空中的天之影轻轻挥出了一剑！

    “噌！”

    一道灰色的剑气顺着剑灵的剑刃呼啸而出，朝着苏木四人压来！

    就在这时候，杀神冲到前方，举起手中的盾牌，暴喝：“分山盾！！！”

    盾牌绽放出青色的光芒，骤然间一块放大了许多倍的青色盾牌出现，把所有人都护在了身后。

    “嘭！”

    剑气终于落下，狠狠击中了杀神的分山盾，而剑气上恐怖的力量很快就消耗完了分山盾的护甲值，重重落在了杀神身上！

    暴击！

    -1079！

    这……

    苏木瞳孔急缩！

    天之影的伤害，并不高！！！

    转职之后，杀神换了几件装备，并且主堆防御，次堆气血。

    物攻已经完全无法跟以前比较，但他现在的防御差不多接近500！

    而刚刚天之影的暴击也才1000多，以此推算，他的攻击也就是1000左右的样子。

    1000左右……

    剑灵是800，那现在这个天之影，只是给剑灵的力量增加了一点输出而已！

    下一刻，苏木果然在天之影手中的那把剑灵身上，找到了一条非常隐秘的血条！

    剑灵现在即便成了天之影的武器，但却还是有独立的血条！

    那也就是说……

    发现破绽了！

    苏木立刻咆哮道：“婉儿，看好杀神的血量！”

    随后苏木再次发动攻击，但是这次目标并不是天之影，而是天之影手中的那把剑灵！

    “轰轰轰！”

    数道火符落在剑灵身上，炸出了一堆恐怖的数字！

    -2460

    -4997

    -4753

    -2269

    -2555

    对付没有元素抗性的剑灵，苏木的输出直接翻倍爆炸！

    “无礼。”

    天之影似乎被激动，发出沉闷的声音，再次挥动了手中剑灵。

    “剑荡四方！”

    只见四道剑气骤然形成，带着一股摧枯拉朽的威势朝着众人迅速袭来！

    攻击同样落在了杀神身上，而杀神出奇的冷静。

    在攻击在他身上那一瞬间，使用了血祭·暴走战甲！

    原本主要拿来提升自己输出的强化技能，被战神当做了一个无敌技能，来躲避剑气的伤害！

    暴走战甲在变身的那几秒时间里，是免疫所有伤害的！

    “干得漂亮！”

    一直没有停下输出的苏木在这时候也忍住夸张了一句。

    这种又肉又冷静，知道合理使用技能来避免伤害的甲士哪里找？

    谁说肉都是憨憨，玩的好的肉，你连对方输出摸一下都摸不到！

    ……

    在这里一来一回的攻击中，苏木凭借着自己身恐怖的法攻和100点元素强化，对着剑灵一顿狂轰滥炸。

    剑灵一共也才30万的血量，直接被苏木撸到了只有10万出头！

    这的确是苏木有史以来遇到的最难挑战，毕竟现在自己神力储存点也没有，冰凤元神晶石的能力也无法使用。

    但是，只要不是必死的剧情，一定有破解的方法！

    这一刻，苏木脸色彻底阴沉下来。

    “霜杀阵！”

    “五行符！”

    “灵能激发！”

    “你就给我炸！！！”

