
　　长生圣道城空间坍塌，规则发生剧烈的变化，不但是濮禾看见了，几乎所有在长生圣道城或者是长生圣道城外面的修士全部看的清清楚楚。

　　所有的人都震惊的看着空间的剧烈变化，一些人已经祭出了飞行法宝，一旦有不对，立即就遁走。而少数谨慎的修士早已祭出飞行法宝远遁了。空间坍塌可不是开玩笑的，灭世量劫就是从空间坍塌开始，一旦被波及，根本就无法遁走。

　　只是半柱香时间，濮禾就感觉到了不对，这看起来好像是破坏，但破坏的地方似乎只是局限于某一方空间，而且天地规则竟然还在完善着，不仅如此，天地气运也开始暴涨。

　　自从长生界各大圣门圣庭开始大战以来，长生界的气运就不再增加，不仅如此，长生界的天地规则也停止了完善。长生圣道城名义上是属于大荒神界，所以这里的气运依然是在缓慢的增加，规则也在缓慢的完善。

　　再加上长生圣道城有严格的管理，在这里修炼的修士，不会有任何欺凌和强买强卖现象，至于被寻仇更是不存在。所以随着时间流逝，长生神道城方圆万里之内就聚集了近亿人。

　　对修士来说，这个人口密度比寻常修真界也高的多了，更不要说是一个神界。

　　就在濮禾还在观察空间变化和空间坍塌到底是怎么回事的时候，一个哈哈狂笑的声音传来。

　　随着这个狂笑声音落下，一名容貌消瘦一副仙风道骨模样的男子从虚空跨落，他人还在虚空之中，就冷声说道，“从现在开始，长生圣道城归我不周教所管，所有无关人等，立即离开这里，否则杀无赦。”

　　濮禾脸色一变，随即就看清楚了来人。

　　尽管一直留在长生圣道城，可濮禾也不是什么都不知道，来人白须帝袍，帝袍上绣着不周两个字，很显然是不周教的教主夸尘。

　　不是说夸尘失踪了，怎么又回来了？不但回来了，还来抢夺他大荒神界的桥头堡长生圣道城？

　　濮禾想到这里，就感觉到周围的空间传来一阵阵的压抑气息，这种压抑气息似乎逼迫的他恨不得立即就祭出法宝。

　　这是三转圣人？濮禾神帝脸色一变，他立即就知道自己猜测没有错误，夸尘不但回来了，而且实力还暴涨，成了一名三转圣帝。

　　“夸尘，你想要抢我大荒神界的长生圣道城，你还不够格。”提佛的声音传来，这些年在长生圣道城闭关，他的修为也是迅速猛增。虽说距离三转圣人还有一段距离，他相信自己能在这里突破三转。

　　“一个一转和一个二转，也敢阻拦我夸尘办事，找死。”夸尘冷哼一声，三转圣人的圣人领域狂卷而出，在他和濮禾中间的地带立即就被恐怖的圣人领域挤压成一片废墟。几名修士因为接近了一些，全部被化成血沫。

　　又有一部分修士祭出飞行法宝疯狂遁走，很显然，这里将成为大战现场。

　　“三转？”提佛终于看清楚了夸尘的实力，三转圣人。

　　“很嚣张啊。”一个略显沙哑的声音传来，一名瘦高男子从虚空跨落，在这瘦高男子身边还有一名中年修士。

　　“诅咒圣人方之樊？”提佛看见来人微微皱眉，可他又感觉这人不是诅咒圣人方之樊。

　　濮禾在一边低声说道，“气息看起来倒是有些像昆微，可长相怎么有些像方之樊，可又不大像。”

　　“应该是昆微没错了，他身边的人是雪瓶圣人承雨颜，难不成是昆微夺舍了方之樊？”提佛嘴里虽然在说着，心里却是沉了下去。昆微来这里，绝对不可能是帮他们的。

　　蓝小布不在这里，这里却来了一个三转圣人，关键这个三转圣人还想要抢夺长生圣道城。如果只是夸尘这个不周教的教主也就罢了，偏偏长生道庭的道君昆微也来了。

　　他这边只有自己和濮禾两個人实力强一些，流星虽然实力不弱，还没有证道一转。而且一旦大战来临，流星百分之百的会遁走。

　　对面不但有一个三转圣人，还有一个二转圣人和一个一转圣人，这架怎么打？唯一之际只能激发困杀大阵和防御大阵。只是就算是阵法激发了大阵，恐怕也无法奈何这几个强者。

　　屋漏偏逢连夜雨，这个时候长生圣道城道君府不知道发生了什么事情，空间都开始坍塌了。

　　就在提佛还在想着如何抵挡来敌的时候，空间的轰鸣之音似乎平稳了下来，周围气运突然暴增。随即一片片界域凭空凝炼出来，然后从长生圣道城一直延伸出去。

　　“我明白了，这是大荒神界和长生界彻底融合了，而且因为天地道则和气运加持，两界不但融合还形成了新的融合界域……”人群中有人激动的叫了出来。

　　濮禾等人也都彻底明白过来，这是鸿蒙道则融合两界成功的标识。

　　两界不但完成了，还开始衍生出界域。随着界域越来越完善，长生界和大荒神界将彻底成为一界。

　　感受到天地间气运暴涨，还有规则越来越清晰，所有的人都知道，将来大荒神界也许才是这一方宇宙的第一神界。

　　“哈哈……”夸尘一声狂笑，然后看着昆微说道，“昆微道友，我们联手，从今以后，你是长生界的道君，大荒神界归我。”

　　昆微冷冷说道，“你的脸恐怕还没有这么大。”

　　夸尘脸色一冷，“怎么？你昆微还想连大荒神界一起要？就怕你也没有那么大的胃口。”

　　昆微淡淡说道，“大荒神界的道君是蓝道君，等蓝道君回来后，长生界也将并到大荒神界中去。从此气运共享，造福整个大荒神界的修士。所以将来无论是大荒神界还是长生界，都只有一个道君，那就是蓝道君。今天我是来帮助提佛道友和濮禾道友守住长生圣道城的，至于你夸尘，我相信等蓝道君回来后，会找你算账的。”

　　“……”提佛和濮禾都是面面相觑，昆微想要成为道君掌控一界的心思有多强烈，恐怕就是一只过路的蚂蚁都清楚。按照道理说，蓝小布不在，此刻只要他同意了夸尘的意见，铁定是可以拿下长生圣道城，并且占据大荒神界的。昆微的回答，实在是让他们茫然不已。

　　明明是来帮助夸尘的，怎么到了后来却变成了帮助他们长生圣道城的？昆微如此好说话，也不是掀起长生界腥风血雨的那个长生道君了。

　　夸尘一呆，他居然感觉到昆微没有在说笑，居然是来真的。那蓝小布充其量也不过是一个准圣而已，昆微什么时候如此好商量了？愿意认一个准圣为道君？

　　不等夸尘想清楚这件事，忽然一个巨大的手印就从虚空拍落下来，“小小一个三转蝼蚁，也敢在这里觊觎蓝道君的地盘，你不配。”

　　随着这句话和那巨大的手印落下，空间在这一刻充满了死亡气息。无论是提佛还是昆微，都感觉到了巨大的死亡压抑。这个时候，两人疯狂后退。

　　夸尘一样的浑身冰寒，他居然感受到了一种五转圣人的领域压制，在这种可怕的领域之下，只有死亡在他心头徘徊。对方似乎随时随刻都可以让他去轮回，或者是让他永无轮回之机。

　　赶紧逃，否则必死无疑。

　　夸尘想到这里，疯狂燃烧精血，一拳轰出去，同时整个人似乎都融入到这一方空间去了。

　　“嘭！”巨大的手印拍在了夸尘站立的地方，爆出一篷血雾。不过濮禾等人都知道，夸尘逃走了。虽然逃走了，也是重伤而遁，付出了很大的代价。

　　就在提佛等人想要拜见这名一道手印就重创夸尘，将夸尘轰跑的强者时，空间安静下来。对方并没有下来，只是在轰飞夸尘后，立即离开了这里。M.23sk.com

　　“这是哪位前辈？”昔念沫此刻也是走了出来，她亲眼见证了刚才那一道手印的可怕。

　　面对这种浩瀚恐怖的大道手印，她怕是连反抗的思维都不敢有。

　　昆微缓缓说道，“如果我没有猜错的话，此人应该是轮回圣人？那大道道韵不会有错。”

　　“轮回圣人？”就连老牌圣人提佛也是震惊不已。

　　轮回圣人是远古存在的强者，尽管他没有见识过轮回圣人，轮回圣人也没有和他们争夺过圣人果位，可这位的存在却是无人不知。

　　“轮回圣人为何要帮助我们？”昔念沫不解。

　　濮禾说道，“轮回圣人要帮助的可能不是我们，如果我没有猜错的话，他帮助的不是大荒神界就是我们的道君。”

　　昆微点点头，“应该是帮助道君的。当初他和道君都在圣人岛，道君救了我一命。我离开圣人岛后本应该第一时间来这里的，只是我伤势太重，一直在疗伤过程中……”

　　“圣人岛？”提佛和濮禾都是疑惑的看着昆微。

　　昆微开始解释圣人岛的事情，并且说在圣人岛遇见了蓝小布。他并不知道轮回圣人和蓝小布差点打起来，甚至轮回圣人如果不是跑的快，已经被蓝小布杀掉了。如果知道这些，他肯定不会猜刚才那个人就是轮回圣人。哪怕明知道是轮回圣人，他也会怀疑自己是不是看错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八二章 完成融合免费阅读。https://xs.23sk.com 