    第44章 拒绝千道流

    “你是怎么知道的？”千道流面露疑惑，询问道。

    “我的武魂告诉我的。”夜七风看向千道流。

    “原来如此，”千道流说道，“达到神级的武魂，确实会附带武魂的信息，在觉醒之后直接给觉醒者反馈，跟天赋传承是一样的道理。”

    稍稍停顿片刻，千道流话音一转，问道：

    “夜小子，加入供奉殿，怎么样？”

    夜七风：“这个……”

    这时，千道流继续说道：“只要你答应加入供奉殿，权势地位、金钱财富、修炼资源，你想要，本座都可以满足你。”

    但此时，夜七风对于千道流的条件却没有心动，凭借他的天赋，这些东西在比比东那里也一样可以获得。

    所以他保持沉默，等待千道流继续开口。

    千道流又说道：“本座还可以让你做武魂殿的圣子，如何？你考虑考虑？”

    “圣子？”夜七风惊讶了，这个条件倒是有点吸引力。

    说实话，有点心动。

    若是拥有圣子的身份地位，对他后续在武魂殿要做的事情，会很有帮助。

    不过夜七风想了想，最终还是决定拒绝千道流：

    “这个，大供奉，不好意思，我已经心有所属了。我准备加入教皇殿，到教皇座下效命。”

    千道流闻言面色一僵，还是继续劝说：

    “不再考虑一下吗？”

    “你要知道，本座掌管的供奉殿，地位可还在教皇殿之上。有些东西，供奉殿能给你的，教皇殿可不一定能给你。”

    夜七风还是摇摇头。

    见状千道流无奈了，他连圣子地位都许诺了，还是没能说动夜七风。

    想了想，千道流决定另辟蹊径，说道：

    “你好像认识本座的孙女吧？”

    “是的。”夜七风点了点头，回道。

    千道流说道：“小雪可是很看重你的，你这两年来看的书籍，可都是小雪特意吩咐武魂殿典藏室给你送去的。”

    “而且小雪已经多次来信询问你的信息。”

    夜七风听到这里抬起头，有些惊讶，自从千仞雪走后，她除了寄过一次信，告诉他第四魂环成功吸收一个万年魂环，然后就再也没有任何消息了。

    没想到千仞雪竟然还有在关注着他。

    见此千道流又道：“若是你能加入供奉殿，小雪一定会很开心的。”

    “你觉得小雪漂亮吗？”这时千道流忽然问道。

    “漂亮。”夜七风看了他一眼，不明白忽然问这个干什么。

    千道流嘴角勾起奸诈的弧度，循循善诱道：

    “小雪与你一样，也是神级武魂，先天二十级魂力。我觉得你们两挺般配的，你加入供奉殿，我撮合你们两，怎么样？”

    “哈？！”夜七风一下子惊了，你说这么多，是想让我给你当孙女婿？

    他有些无语，忍不住在心里吐槽：

    “千道流，不愧是你，这就开始卖孙女了？”

    “你这样子搞，千仞雪要是知道了，怕是要拿剑来刀我。”

    夜七风嘴角抽了抽，道：

    “大供奉，我还是个孩子，才六岁。”

    “无妨的，小雪也不过虚长你五岁，区区五岁，对于魂师来说，完全可以忽略不计。”

    千道流笑了笑说道，“你可能不知道，在斗罗大陆，魂师因为修炼的缘故，身体发育会大大超前，以你的资质，最多再过个六到八年，身体也就发育成熟了……”

    “停停停，”夜七风嘴角疯狂抽搐，赶紧阻止他继续说下去，“大供奉，抱歉。我已经考虑清楚了，我还是选择教皇殿。”

    “其实，供奉殿，教皇殿，不都是武魂殿嘛，何必分的那么清楚呢。在哪里都一样可以为武魂殿效力。”

    “至于雪儿，麻烦大供奉替我说跟她说一声，谢谢她两年来的照顾和关心，只待以后再报答了。”

    “还有，让雪儿注意安全，保护好自己，有机会，我会去看她的。”

    说完，夜七风向千道流躬身行了一礼。

    “行吧。既然你已经决定了，本座就不勉强你了。”

    没能让夜七风心甘情愿加入供奉殿，千道流稍稍有些失望，但他又不好用强，万一激起夜七风的反抗心理就不好了。

    “不过，本座希望你保证日后修炼有成之后，你要守护好武魂殿的基业，不得做出任何有损武魂殿根基的事情。”

    千道流目光变得犀利，说道，“武魂殿终归还是要交到小雪手中的，你要保证日后不会站在小雪的对立面上，还要尽力辅佐她，保护她。只要你能做到，你想去教皇殿，本座便随你。”

    夜七风听着千道流的话，看着他严肃的脸庞，心道：“这才是千道流真正的样子吧？！”

    在千道流犀利如刀的目光注视下，他严肃说道：

    “那是自然。”

    “武魂殿也是我的家，我不会允许有任何人损毁它。”

    “雪儿，我也会保护好的，不会让任何人伤害她。”

    即便千道流不说，他也是要这么做的。

    从比比东和月关，将他带回武魂城的那一刻起，他就下定决心了：

    保护我方武魂殿，义不容辞！

    千道流闻言，犀利的目光重新恢复柔和，心中稍稍满意：“既然如此，那你便离开吧，外面已经有人在等着你了。”

    说完千道流便转过身，面向十丈高的天使神像，不再说话。

    夜七风再次对千道流躬身行礼。

    随后视线转移，望着巨大的天使神像。

    夜七风忽然双眼不禁微微眯起，他有一种感觉，那尊天使神像，似乎有些不对劲，似乎背后有一双不善的眼睛，正在监视着供奉殿中的一切，怀着恶意。

    他想了想，很有可能是天上的某个脏东西。

    夜七风走出供奉殿，来到大门处。

    那种被监视的感觉瞬间没了。

    他回头看向里面，眼神幽幽：“似乎只局限于供奉殿内。”

    “教皇冕下有请。”

    就在这时，在外等候了多时的鬼魅，走到夜七风身旁，瓮声说了一句。

    鬼魅全身都笼罩在一件宽大的漆黑帽袍之下，身上无时无刻不在散发着冰冷的气息。

    夜七风知道，这股冰冷是鬼魅武魂的缘故，并不是他刻意为之。

    因为觉醒了神级的暗影武魂，夜七风对这股冰冷，倒也没有多大的感觉，并没有感到不适。

    夜七风看着鬼魅，有些好奇他的长相。

    传闻鬼魅的身体，因为武魂的缘故而部分幽鬼化了，所以才整天穿着一件黑色的大帽袍。

    鬼魅看起来冷冰冰，不苟言笑，拒人于千里的样子，不过，夜七风倒还挺喜欢鬼魅的。

    忠诚，对命令不折不扣地执行，人狠话不多。

    夜七风很欣赏这样的人。

    “好。”他对鬼魅点了点头回应道。

    随即，鬼魅用魂力托起夜七风。

    两人急速往下方半山腰的教皇殿飞去。

    (本章完)

