    

    
                第1742章

    
                在京都，他未必是地位最高的人，却绝对是人脉最广的人。

    
                挂断电话后，杜元泽本来打算给儿子报个喜，结果电话一接通，里面传出一个陌生的声音：“你好，请问你是病人的哪位？”

    
                “病人？什么病人？”杜元泽听的愣住。

    
                “这个病人叫杜锋宝，因为情绪过于激动，导致脑溢血住院。根据目前的情况来看，应该是有脑血栓，正在进行手术。您如果是他的家属，请立刻来医院签字。如果是他的朋友，麻烦帮忙通知一下家属。”医生说道。

    
                杜元泽听的愣了几秒，然后脸色铁青。

    
                儿子脑溢血住院了？不用想也知道，肯定是因为江志浩那事给气的！

    
                这得气成什么样，才能得脑血栓啊！

    
                不过杜元泽自己也气的差不多了，他咬牙切齿的道：“我是他爸，告诉我哪家医院，我现在就过去！”

    
                听了医生报完医院地址，杜元泽气的差点没把手机直接给摔了。

    
                “江志浩！你给老子等着！”杜元泽恶狠狠的骂道。

    
                他抬腿迈步，朝着外面快步走去，恨不得立刻赶到那边，亲手把江志浩撕碎！

    
                此时的钟兴业，也给石嘉阳通了电话。

    
                “老钟哥啊，什么情况，突然想起来给我打电话，不会是有美女要介绍给我认识吧？”石嘉阳开着玩笑道。

    
                钟兴业哈哈大笑，道：“只要老弟你说一声，什么样的美女不主动送上门？哪还需要我帮忙介绍。不过今天打电话，是想请老弟你帮个忙。”

    
                “老哥你说，能帮的，兄弟我两肋插刀！”石嘉阳拍着胸脯道。

    
                钟兴业心里更是高兴，心想这些年和这些京都子弟的交往，也算没有白费。

    
                石嘉阳的客气，让他有些飘飘然，道：“是这样的，我有个小兄弟，叫杜元泽。他家里遇到点事情，儿子不懂事，说了些不该说的话，被人发到网上去了。刚好爆料的人，应该就是你去的那个城市，好像是榕城对吧？反正老弟你在那，就顺便帮忙，做个中间人，把这事给结了。要求也不高，让那个人把网上的微博什么的都给删了，公开承认炒作行为，给一个台阶下就可以了。”

    
                石嘉阳握着鼠标的手停顿了下来，电脑页面上，清楚显示他正在看关于杜锋宝被砸鸡蛋和西红柿的视频。

    
                耳机里，则循环播放着杜元泽对江志浩叫嚣威胁的录音。

    
                这件事在京都的小圈子里也传了一些，虽然最上层的人，对这种事情没有太大的兴趣，但是当个闲暇时的笑话看也不错。

    
                钟兴业所说的事情，和石嘉阳看到的这些实在太像了，加上又刻意提到了榕城，他声音不由低沉了几分：“钟老哥，你刚才说那个人叫什么来着？”

    
                “杜元泽。”钟兴业道。

    
                “他儿子不会叫杜锋宝吧？”石嘉阳接着问。

    
                “就是叫杜锋宝，怎么，你认识？”钟兴业问。

