
　　渔网在半个月之前，夏晗就已经吩咐孙尧那边想办法了。

　　想要捕捉一般鱼的渔网制作倒是简单，直接用绵剑麻的纤维搓成细线，然后编织成渔网就可以了。

　　但是面对漆黑的海洋，以及蛮兽横行的世界，这样的渔网还真是用处有限。

　　它当然也能捕捉鱼类，但是遇上稍微强大一点的蛮兽，那么很容易就会发生网破的情况。

　　折损率太大的话那就得不偿失了。

　　所以孙尧他们特地编制的是混合材质的渔网,使用绵晶，金属精华拉成丝线，然后与绵剑麻纤维一同编织成鱼线。

　　因为材质同时，渔网质地还是比较柔软的，可以很容易的撒开来。

　　但是这个混合材质的强度很大，在实验当中，就算是用金属刀具劈砍，也需要很大力气，并且多次才能砍断。

　　对于蛮兽而言，自然也是一道坚不可破牢笼。

　　陈也和夏晗他们来到海边，一望无际海洋依旧是漆黑颜色，能见度极低，就算是图腾修炼者下去，估计感知范围都不会太大。

　　负责捕鱼自然不是陈也他们，而是领地军里面几个曾经有过钓鱼和捕捞经验的老哥。

　　嗯，据说他们听到可以撒网捕鱼还是蛮兴奋的，真是老钓鱼佬了。

　　“领主，这个海域情况我们也不了解，也不知道鱼情，最好是先打个窝看看情况。”

　　稳妥起见，几个老哥一合计还是决定先打窝。

　　陈也说道：“没事，你们按照计划试试就好。”

　　打窝用的东西,自然是鱼饲料了。

　　这些天过去，一号亚空间当中的中心湖几乎已经被湖水完全覆盖了。

　　虽然深度还没有达标，浅的地方只有一两米深，但是以及基本适合投放更多水生物了。

　　夏晗也派出了人手，将溪流当中的那些虎斑锤虾、黑壳蟹、赤鲶鱼、星斑鱼等等鱼类活捉然后投放到了中心湖当中。

　　饲料方面，丁鹏大叔也组织了人手，将骨粉、红薯皮、吃不了的碎肉等等研磨并且混合，做出了一批简单的鱼饲料，用以隔三差五的喂养的湖心里面的碧玉鲑鱼以及其他水产品。

　　也不怪丁鹏这个胖大叔这么上心，实在是碧玉鲑鱼和这些虎斑锤虾的肉质还真是不错。

　　作为一个老饕，怎么会不希望这些好的水生蛮兽阖家欢乐、多子多福呢？

　　今天说是过来实验新的渔网，老大叔这个老饕一听说，就跟着过来。

　　不，应该是说，他比陈也还要先收到消息，还做了些准备，比如说好几把鱼竿和已经准备好的饵料。

　　“丁叔，你这准备的够充分的，鱼竿都准备好了,资深钓鱼佬了吧？”

　　“你就说钓不钓吧？”

　　丁鹏一边摆弄着鱼线，一边说道。

　　“钓，顺便把周泉叫上，他好像是个资深钓鱼佬。”

　　陈也拿了一把大鱼竿，然后对一旁的夏晗说道：“师姐，我教你钓鱼。”

　　教妹子钓鱼好呀，手把手教学，抛竿的时候完全可以怀中抱......咳咳

　　“哼，妹子只会影响我抽杆的速度，年轻人一点都不虔诚。”

　　丁鹏不屑的看了陈也一眼，不过话说回来，心里却是十分感慨。

　　四五把鱼竿，都是金属锻打而成，鱼线的材料与渔网材料相同，也算得上珍贵。

　　若是一般绵剑麻线做的鱼竿，自然他老丁也能够弄得出来。

　　不过这混合材料的丝线，暂时可就不是他权限以内能够制作的了。

　　鱼竿是夏晗让人准备的，不是为了鱼获，而是为了陈鳄鱼散心。

　　那日陈也探索卡住的时候被夏晗看见，劝解之后，她便叫孙尧他们在制作渔网的时候多制作些鱼线和鱼竿，好让陈也放松一下，释放一下压力。

　　若不是存了这个心思，就一个渔网使用的测试，也不需要陈也亲自到场。

　　丁大叔拉着陈也钓鱼，也是她出的主意。

　　只不过夏晗却不知道，陈也不久前，已经将孤岛地图探索完了，问题已经解决了。

　　陈也拿着鱼竿就向着夏晗走去，哪知道夏晗自己走过来拿起了鱼竿。

　　她笑着道：“巧了，我也会钓。”

　　几人开始钓鱼，那一边负责测试渔网的人，也是开始了选好了位置，开始打窝。

　　陈也他们也是选择好了岸矶的位置开始钓鱼，丁鹏、周泉几个钓鱼佬在一个位置，陈也和夏晗在另一个位置。

　　海钓的饵料丁鹏准备的是一些生肉块以及这些日子在溪流捕捞鱼虾获得一些小型鱼虾。

　　陈也熟练的将的肉块放在钩子上，然后用力将竿子甩了出去。

　　鱼竿虽然不是很精致，但是该有的结构，鱼漂、坠子、绞盘一应俱全，饵一抛出去，陈也就开始放线，然后进入了耐心的等待。

　　钓鱼么，需要的就是耐心。

　　陈也这边还好，和夏晗一块，不时还能调戏几句，等待倒也没什么。

　　忽然，他鱼漂猛地下沉，有鱼上钩了。M.23sk.com

　　陈也目中闪过喜色，一把握住鱼竿就要用力往上提。

　　“卧槽！”

　　刚一用力，陈也脸色一变，你大爷的鱼竿上传来的拉力至少有一两千斤。

　　这特么要是个普通人，直接给干下去了。

　　神特么钓鱼，鱼钓人还差不多。

　　“算你倒霉，遇到了我。”

　　陈也眼睛一眯，开始发力，他可不是普通人，而且真男人钓鱼，是不会慢慢溜鱼的。

　　只见陈也肌肉鼓起，然后猛地一抽鱼竿，巨力顺着鱼线向下涌了过去。

　　巨大的力量瞬间压过了水面下的鱼，然后鱼线迅速被抽拉而上，一个巨大身形浮现在水面，然后直接被陈也拽到了岸上。

　　“我透，上钩了！”

　　不远处丁鹏他們听到了动静，第一时间跑了过来查看。

　　这可以算是蓝星领在异世界钓鱼第一杆，对于对于钓鱼佬们意义重大。

　　一圈人围观这庞然大物，大鱼通体蓝色，生有白色斑点，模样倒是和蓝星的四班鱼长的很像，但是更加威武。

　　身形之上，也是更加庞大，足足有两米多长，比一个人还高。

　　要不是陈也肉身力量很强，指不定还要被他拉下水去。

　　“好家伙，这么大个子，处理起来可不容易，对了叫它啥名字？”

　　丁鹏看着这大鱼，心里已经琢磨着从哪里下刀子了。

　　整鱼清蒸是不太可能了，这么大的鱼只能够分出来处理。

　　或许整个剁椒鱼头不错，然后鱼肉刺身，水煮鱼片、清蒸鱼腩、鱼骨汤等等。

　　“就叫星澜石斑鱼吧，先放一边，今晚看看怎么处理。”

　　陈也看了众人一眼，然后说道：“对了，你们钓鱼的时候注意点，感觉不对直接开图腾用全力，要不然别给拉下去了。”

　　陈也开了个好头，丁鹏他们也是继续回到了自己位置上钓鱼。

　　虽然没有陈也那么好运气，不过也是陆陆续续开始上钩其他猎物。

　　丁鹏钓了好几头鲷鱼模样的鱼类蛮兽，大小都在一米左右，种类各异，重量也都不小。

　　周泉倒是运气差了点，钓的没有这么多，最大的收获是条将近一米多的星蓝石斑鱼。

　　夏晗这边运气大爆，生生拉起来一条将近四米的红晶章鱼。

　　这红晶章鱼竟然有一阶中品实力，刚一上来还想着对夏晗发动进攻。

　　夏晗图腾附体，直接兽化，一个虎爪过去，就被红晶章鱼给肢解了，今晚的晚餐都决定好了。

　　众人钓了一会儿之后，渔网那边测试也是有了结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十二章 捕鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 