    在安眠药与黑色头套的双重保险下，村民们安全无恙地通过了飞翔的河南人号，顺利折返宝藏岛。

    一千余村民依次走下甲板。

    他们将在接下来的几个月时间，与同为妈祖信众的海精灵一族生活，也许其中会诞生些许人类与海精灵的混血儿，也犹未可知。

    当所有村民都得到了妥善安置之后，神龛中的妈祖神像泛起了微光，将一丝蔚蓝澄澈的光华，注入了陈长安的体内。

    系统发来贺电：

    “恭喜，神灵-林默满意于你的行动，赐下一缕灵感之光，在接下来的一个月时间，你学习各类法术，突破等级界限的概率将获得小幅度提升！”

    霎时。

    陈长安眼前一花，忽然感到周围的环境都起了些许的变化，大地、天空、海洋，以及无处不在的风……

    地水火风齐聚，不正是创世之力吗？

    冥冥之中，他感觉到一丝灵感在脑海中一闪而逝，想要捕捉它，却始终无法一窥真容！

    潜修！

    必须再去深海环境潜修一次！

    陈长安沉声道：

    “星彩，帮我占卜一下，附近的海域，哪里有合适的修炼地点？”

    “好的，主人！”

    星彩随手抓来一只百年老海龟，在它的背壳上炙烤许久，迅速找到了二处合适的潜修地点，轻声道：

    “其一，是主人你去过的，那处亡灵宝藏的外围，那里遗留着您晋升准传奇的痕迹，非常适合再次晋升！”

    “其二，是附近海域向下深潜九千米，有一处海底火山，主人曾从那里吸收过火山本源，灵力丰沛！”

    陈长安思虑良久，决定前往海底火山进行潜修，并将原因告知了众人。

    海底火山之中，蕴含着充沛的地灵力、火灵力与水灵力，似乎与刚刚捕捉失败的灵感，隐隐约约存在着某种契合！

    星彩微微一笑道：

    “地水火风齐聚，且灵力充沛之地，并不好找，就算是海底火山也只有地水火三种灵力哦，主人所想，不一定能够实现。”

    鱼幼薇给出建议：

    “海底风灵力虽然稀缺，但若是召集三五十名高阶法师，建造三五十处四级聚集风灵力的法阵，或许能一定程度上弥补缺陷。”

    听得二女建议，陈长安陷入了沉思，人类海域内的高阶法师数量有限，绝大多数强者都是走更有潜力的战士路线，短时间还真不一定能请来足够数量的高阶法师，更何况风系法阵只能由风系法师刻录。

    三五十名高阶风系法师，可不好找啊！

    随后。

    陈长安拍了拍脑门，微笑道：

    “怎么把他们给忘了？”

    随即，陈长安命人唤来了魔法工匠-亚尔曼，以及他的朋友老法师-老茶。

    工坊。

    亚尔曼听到传唤，立刻扛起了工坊中一件即将制造完成的战甲，一路小跑奔来，恭谨道：

    “陈岛主，我快要完成当初的承诺，这就是我用龙鳞制成的战甲，虽然还差最后一道工序，但它的品质，的的确确达到了金色品质！”

    陈长安接过战甲。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了龙鳞战甲（未完成）！”

    【龙鳞战甲（未完成）】

    品质：金色（劣）

    材质：龙鳞、龙血、龙筋

    物品信息：资深魔法工匠-亚尔曼以青年红龙龙鳞为基础，辅以龙筋、龙血，最终打造出的一件高防御力的稀有宝物，上面萦绕着少许红龙的死亡怨气。

    效果1：龙鳞之护

    红龙鳞片可免疫一切锋锐度低于10度的武器伤害，三级及三级以下的法术效果将削弱80%以上，免疫四级及四级以下的火焰伤害。

    效果2：红龙之怨恨

    红龙龙魂死后怨恨未消，残余的死亡怨气萦绕在龙甲表面，使得该宝物无法诞生专属器魂，其材质仅能保持在金色（劣）的程度。

    效果3：金闪闪

    在魔法工匠-亚尔曼的努力下，该战甲的美观程度足以让成千上万人为之赞叹，魅力+1!

    评价：尚未完成，需以超越红龙火焰吐息的高温清洗怨气，方可真正成形。

    亚尔曼沉声道：

    “龙甲上萦绕着少许死亡怨气，我抓了好几头幽灵生物，都没办法将最后一点怨气吞噬，因此，只能用一些非常特殊的手段，才能将其消除，使其成为真正的金色级战甲！”

    亚尔曼不愿透露自己的家传本领，对于特殊手段语焉不详，但陈长安通过系统侦测，却轻易看到了战甲存在的问题与解决方法，轻声询问道：

    “海底火山的岩浆，能消除其中的死亡怨气吗？”

    “？”

    亚尔曼目瞪口呆，惊异道：“您是怎么知道的，海底火山熔岩的确具有怯除死亡怨气的效果！”

    陈长安笑而不语，直接将龙鳞战甲穿在了身上，微笑道：

    “正好我也要前往海底火山一趟，最后一道工序就由我来完成吧！”

    “那……”

    亚尔曼眼巴巴地抬起了头。

    陈长安微微一笑，抛出了硕大龙晶、龙脊椎骨，以及其他珍惜龙类材料，尽数交予了工匠亚尔曼，沉声道：

    “能不能制造出传说级宝物，我并没有抱太大的希望，因为想要打造出一件传说级宝物，最重要的并非材料与工艺，而是一段无法抹去，流传于口舌之间的传说啊！”

    然而。

    亚尔曼依旧洋溢着自信，一脸地高深莫测，“请陈岛主放心，山人自有妙计！”

    陈长安见亚尔曼格外固执，便不再纠结，转而询问起一旁的老法师-老茶，笑道：

    “当初让你去招募深海诸国的法师，进展如何？”

    老茶抱拳道：

    “幸不辱命，已经有二十余位法师朋友，来到了宝藏岛，只要您愿意给付魔法材料，以及法术修炼时间，我们就留在这里为您打工！”

    魔法材料指的是，红龙身上的鲜血、骨骼、皮肤、鳞片、筋膜、内脏等龙类材料，是魔法师眼中的上等品。

    法术修炼时间，则是妈祖神像晋升传说品质后，其中一项重要的能力，在飞翔的河南人号上研究金、木、水、火、土这五类法术，即便是9级法师，也有小概率领悟5级法术，从而成为半步流星阶。

    不但能够达到受流星级强者的部分战力，还能活上几百上千年时光，是法师群体梦寐以求的境界。

    陈长安嘴角微微上扬，朗声道：

    “只要你们愿意帮我完成一件事，红龙材料，我可以给你们，法术修炼时间，也没有问题！”

    老茶眼前一亮，大声道：

    “任凭调遣！”

    陈长安笑道：

    “我想要三五十名8级及8级以上的风系法师，随我前往水深九千米的某处海底火山，在其周边区域建造一批风灵力法阵，增强海底火山之内，风灵力浓度！”

    老茶先是一喜，他自己正是风系法师，可以参与到此次任务之中，随后眉头一皱，沉思道：

    “我们不过是一些身体孱弱的法师，恐怕深潜三五千米，就已经极限中的极限，况且深海环境复杂，法阵顶多维持一二周的时间，就可能因深海的各种音速而损坏！”

    陈长安点了点头，回复道：

    “那你放心，飞翔的河南人号足以让你们拥有在深海环境正常活动，且我只需要法阵能维持二三周即可，你们所刻画的法阵，只需做到二十天不损毁即可。”

    “我给你一周时间准备，每召集一名风系法师，我可以给你一公斤红龙血液作为报酬，如何？”

    老茶眼神中闪过一丝热切，点了点头，“好的，陈岛主，我这就去联系岛上的深海法师，尽量让他们跟深海诸国的法师家族联系，帮您召集更多风系法师。”

    亚尔曼与老茶迅速离去。

    陈长安也打开了造船海、诡海、渔获海、财富之海、藕海等频道，发布了招募8级及8级上风系法师的公告。

    这些海域距离较近，足以在一周时间内赶到宝藏岛。

    【尊敬的各位人类同胞：

    宝藏岛近期需刻录四级风系聚灵法阵，所有8级及8级以上的风系法师能施以援手，宝藏岛将给付5000伊纳尔或等价值的法术材料，作为各位法师朋友的报酬。】

    一道公告，顿时激发了周边海域的热情。

    一百零八楼（荣耀即吾命S）：“呜呜呜，我是风系法师，但我至今未曾学会任何一种四级法术，血脉浓度卡死在49.99%，完全没办法突破啊！”

    二千三百三十三楼（这是格式）：“羡慕啊！5000伊纳尔，都能买下一件劣质银色宝物，或者一件顶配深蓝色武器咯！”

    四千三百九十九楼（青天沃土）：“哈哈哈哈，长安大神，我不缺钱，我想要十根红龙脚趾骨，我要用红龙材料，造一双风火轮！”

    四千四百楼（若不封）：“笑死，楼上，你是哪吒吗？”

    “……”

    数个频道狂聊了很长一段时间，老首长接过招募任务，迅速从中找到了合适的人选，向他们发出了邀请。

    …………

    一周后。

    十五名地球人类法师，再加上二十五名深海诸国法师，站在了飞翔的河南人号甲板上。

    他们都是8级或9级的风系法师，应陈长安的邀请而来，负责参与刻录4级法阵。

    能够在短短一周时间内，召集40名风系高阶法师，已经是“红龙材料+法术修炼时间+陈长安的面子果实”三重buff的效果，周边海域能赶来的风系高阶法师，基本上都被搜罗得一干二净！

    陈长安站在船头，朗声道：

    “感谢各位愿意参与此次任务，飞翔的河南人号即将深潜至水深九千米左右的环境，请各位随身携带好照明工具，在深海黑暗环境之中，不要走丢！”

    众多法师纷纷称是。

    随后。

    飞翔的河南人号迅速沉入水中，一点点向着海底火山的位置，深潜而去！

    ~↓一百米↓~

    ~↓五百米↓~

    ~↓一千米↓~

    ~↓三千米↓~

    ~↓五千米↓~

    陈长安用灵力包裹住声音，传递至每一名法师耳畔：

    “水深五千米开始，就有深海巨兽出没，只要你们身处于飞翔的河南人号范围内，我都能保障你们的安全，请各位法师不要轻易离开！”

    十五位地球人类法师恪守长安大神的忠告，其余深海法师则不以为然，纷纷提着小夜灯，像旅游一般，观摩着深海环境。

    在一般情况下，法师群体肉体孱弱，很少能下潜至五千米以下的水深，现如今的深海环境，以及深海鱼类，都让诸多深海法师啧啧称奇，浑然忘记了陈长安的嘱托，甚至有人扬言道：

    “不过是一些6~9级的深海怪物罢了，我在实验室里不知道解刨过多少只深海巨兽了！”

    就在这时。

    一名深海法师站在围栏上，伸出手，试图触摸一只看似人畜无害的深海龙刺鱼。

    然而。

    下一秒！

    嗡！

    深海龙刺鱼陡然变成了血色，身体一口气膨胀了十余倍，身上的骨刺直接扎穿了深海法师的手臂！

    其速度之快，就连法师身上的防御戒指都未曾来得及展开防护罩。

    “啊啊啊啊！”

    深海法师吃痛一声，整个人瘫倒在地。

    这下子，所有人都清楚意识到，活着的深海巨兽，其近战能力足以杀死他们！

    陈长安微微一笑，发动了妈祖神像的请愿能力，治愈了那名受伤的深海法师。

    深海法师似乎怀有少许大和民族的血脉，传承着躬匠精神，腰背弯了九十度，向陈长安恭恭敬敬地表示了感谢。

    经历了这一番插曲，所有人都老实了，飞翔的河南人则继续加速深潜赶路。

    很快。

    在船头小夜灯的照耀下，陈长安与数十名深海法师，终于见到了海底火山的存在。

    在一两个月前，剑圣守藏室时期，陈长安也曾借助火山神性的力量，在浅海海底火山中汲取过本源力量，用于修复身体损伤。

    但眼前的这一座海底火山，体量远远超过了那座浅海火山！

    总面积几乎是十个富士山相加的大小，火山口处，滚动的岩浆疯狂地向外喷涌，大量与之接触的海水汽化升腾！

    星彩轻笑一声道：

    “诸位法师朋友，这里就是海底火山，接下来就轮到你们了！”

