    周南回到备战神殿后，系统提示继续响起：“第二轮对抗赛结束，人类队伍获胜，每名人类玩家获得5点积分，匹格玩家不得分！”

    “四族玩家全部完成第二轮对抗赛，进行积分统计……”

    “恐龙队伍排名第一，总积分132！”

    “人类队伍排名第二，总积分127！”

    “匹格队伍排名第三，总积分16！”

    “深海队伍排名第四，总积分0！”

    “显示各族玩家积分列表……”

    “即将进入挑战任务阶段……完成挑战任务，可获得积分以及随机道具奖励！”

    “当所有队伍完成挑战任务，进入循环赛，人类玩家将对战深海玩家，恐龙玩家将对战匹格玩家，自主确定出场顺序。”

    系统提示声结束之后，迅速的，周南等人面前的传送光球之中显现出了文字和图案，全新的五个挑战任务刷了出来：一个SSS级、一个SS级、一个S级、一个A级、一个B级。

    【正义大剑】等人此时正愉快的聊着天，他们看到周南后倒也纷纷打招呼。

    “干得漂亮！”

    “你的卡牌部队无敌了，熊猫仙太强了！那几只猪头现在应该很郁闷吧！”

    “如果熊猫仙可以出售，100万金币我都买！”

    “100万就想买熊猫仙？至少500万金币吧。”

    “章鱼人是真的惨，横竖一点积分都没有啊！”

    “下一轮我们就打章鱼人了，岂不是赢了不赚，输了血亏？”

    “看起来恐龙很厉害啊，我倒是很期待与他们交手……”

    周南和他们随便聊了聊，同时查看了一下五个新刷出的挑战任务。

    这五个挑战任务，显然是一人一个！

    其中的SSS级挑战任务要求在一个小时内击杀一头拥有一亿生命值的火山巨兽，不限卡牌，任务完成后可以获得7点积分。

    “诸位，又要开始挑战任务了，这就是奖励环节，SSS级的没人跟我争吧？”

    周南说道，他没见过火山巨兽，任务信息中只提到了火山巨兽的生命值，其他信息一概没提，但周南觉得自己应该能接下这个任务。

    【正义大剑】道：“我选个A，你们随意！”

    【斗战无敌】道：“S级的挑战任务对我来说有点难度，我就选个B吧！”

    【天涯浪人】道：“月教主选SS还是选S？”

    【月白汀】道：“SS留给你！”

    “好！”

    众人很快就选好了挑战任务，然后由【斗战无敌】先开始上场挑战。

    周南愉快的看着直播、刷着弹幕，不知不觉就轮到他上场了。

    【斗战无敌】等人全都顺利完成了挑战任务，周南觉得自己应该也不会翻车，不过等他见到了火山巨兽，还是禁不住有些惊愕。

    这头火山巨兽太大了，他绝对是周南进入游戏以来见到的体型最大的怪兽。

    此时此刻，出现在周南视线中的简直就是一座火山，更具体一点，那是一头驮着火山的巨龟，其身长估计有七八百米，后背上的火山至少也有五百米高，从火山口中喷发着浓烟，不断有暗红色的岩浆从其中冒出来。

    “这真是一头活火山啊！”

    周南仰头而望，不禁感叹了一声。

    再看这火山巨兽的属性信息，周南都怀疑眼花了。

    火山巨兽的生命值确实只有一亿点，但护甲和魔抗都是900，攻击力高达三百万，拥有【火山喷发】、【岩浆怒浪】、【炙烤】三个技能。

    “这玩意儿，900点护甲和魔抗，一般人谁能打死？”周南自语道，“还好我不是一般人！”

    此时此刻，许多观看直播的人类玩家看到火山巨兽的样子后也是大呼离谱，甚至有些玩家已经预言周南要翻车了。

    周南此时还真的不敢与这头火山巨兽打正面，这头庞然大物拥有三百万的生命值，那肯定是逮谁秒谁，而任务场地一马平川，刚正面只有死路一条。

    “我只能用熊猫仙等卡牌放风筝了，希望它的速度不快吧。”

    周南稍一寻思，放出了七星剑蝶，又发动凌驾技能，站在了剑蝶的后背之上。

    剑蝶只能飞五十米高，若将火山巨兽看成巨龟，那么剑蝶也就只能在其脚面以下飞行。

    这样的庞然大物，当然不会有不能对空的困扰。

    周南又放出熊猫仙、小龙女，稍一试探，发现熊猫仙的粉碎火拳可以对火山巨兽发挥效果，但地刺拳根本无法将它打浮空，而小龙女的雪人法术干脆根本就不能对其施展。

    而就这么试探的几下攻击，那火山巨兽就被惹怒了，它驮着的小火山立刻爆发，岩浆喷涌而出，很快其整个身体都被岩浆包裹，又好似烧红的铁疙瘩。

    周南一看这阵势，干脆断了使用野人王等近战单位的念头，岩浆护体的火山巨龟，一眼就能看出必定拥有近身灼伤等能力，说不定近战单位一靠近就被烧死了。

    好在火山巨兽体型大，动作幅度也大，攻击速度极慢，使用技能的时候会有明显的前置动作，躲闪还是比较容易的。

    “只能放风筝了……”

    周南稍一寻思，又放出了五大剑龙。

    “熊猫仙的【粉碎火拳】能让火山巨兽护甲变为零，那么他火力全开，粉碎火拳、地刺拳、审判之剑一冷却就用，理论最高秒伤能超过9600，七星剑蝶的秒伤姑且就算490，小龙女的秒伤也就是500，五大剑龙持续攻击，最高秒伤20000，这个配置的话，理论最高秒伤也就是三万露头，堪堪能在一个小时内打掉一亿生命值……”

    周南迅速思索着，“可这并不保险，审判之剑的禁疗效果只是短时的，考虑到火山巨龟的自然回血，看来要出动追光者才能保险一些了……罢了，我还是在去开驴车吧，拉着龙太子，让他只吐锤子，远远的跟着火山巨兽，龙太子吐完锤子就跑，略微加点输出……”

    心中打定主意后，周南不敢耽搁时间，立刻放出了追光者路斯丝，倒也无需她进入追光者形态，以常规形态提供输出便可。

    不过控制这些远程单位放风筝，倒也考验周南的操作水平，最终耗时54分钟，周南有惊无险的干掉了火山巨兽。

    “叮，完成挑战任务，获得积分7，您可以从以下七件物品中挑选一件作为奖励！”

    周南听到了系统提示，却一点也高兴不起来，而是嘀咕道：“任务这么难，只给一件奖品，太小气了！”

    此时他的面前弹出了奖励物品挑选窗口，七件物品中的第一个就让周南心神一振。

    那是【复制大师的转职凭证】，使用之后经验值清空，打回初始状态，可以转职特殊职业【复制大师】，复制大师拥有【卡牌复制】天赋，可以将自身拥有的卡牌进行复制，代价是消耗同颜色同星数的卡牌。

    再看剩下的六件奖品：“20万经验卷轴”、“神魔币×300”、“荣耀积分×12000”、“未鉴定紫色卡牌×1”、“技能点×10”、“金币×100000”！

    “除了金币之外，都是好东西啊！”

    周南感觉难受，这种选择太煎熬了，不论怎么选，都感觉错失了其他的好东西，不过最终他还是选择了【复制大师的转职凭证】。

    这个转职凭证显然是最珍贵的，周南虽然不会使用，但这种东西无论是用来发展小弟，还是出售，所能获得的收益，肯定要比其余六种奖励物品高得多。

    “复制大师这个职业应该也算强力职业了，要是我也有卡牌复制天赋就好了……”

