    许严也跟着点点头，说道：“没错……”

    但是还没有说完，许严就等着李鸿开口说道：“老李，你这是做什么？”

    “什么做什么？”

    “这个字可是我的！”

    原来刚刚李鸿在许严说话的时候，就直接伸手把叶天写的那些字给拿了过来，准备好好保存起来，但是被许严看到了，立刻就开口阻止了。

    听到许严的话，李鸿顿时就不乐意了，继而说道：“你说这些字是你的就是你的啊？真是阿浅写的字，什么时候成你的了！”

    许严脸色一正，开口反驳道：“我知道这一幅字是阿浅写的，但是老李你也不能碰啊？”

    “我凭什么不能碰？”

    “字是阿浅写的，但是宣纸是我准备的，你说说这幅字是谁的？”

    “这话你说的就不对了，这是公司的钱买的，这个公司可还有我的一半呢！”

    “老李，你这也太不讲理了，都是好兄弟，不要这样！”

    李鸿笑了笑说道：“你都说咱们都是好兄弟了，你就把这一副画让给我得了！”

    “不是我就奇怪了，这字你拿它做什么？”

    “这还不简单，我就是喜欢阿浅写的字，我准备拿过去好好保存起来，不行吗？”

    “不行，我也想保存，你要是把这个东西给带走了，那我应该怎么办？”

    刚刚两个人还同仇敌忾呢，没有想到过了一会，敌人走了，两个人又开始为了字画吵了起来，在那里你争我抢的！

    说实话就是两个人都看上这一幅字了，都想要，但是字只有一幅，你争我抢的。

    旁边的人面面相觑，但是都不敢阻拦，两位老板的关系不是都很铁吗？怎么会因为这一点事情就吵起来了呢？

    “不行，老李，你听我说，我把公司的股份在给你一点，以后在公司你是大的，我是小的，怎么样？你就把这个东西给我吧！”

    “要不我把股份给你，以后公司你是大的，我是小的，这样总行了吧！别闹了，赶紧把东西给我！”

    “老李，这么多年的感情，你就把这一幅字让给我吧，好不好！”

    “你他妈别撒娇啊，这一幅字，我说什么也不让给你……”

    旁边的叶天看着两个人在那里抢来抢去，实在是觉得看不过去了，直接开口说道：“好了，不就是一幅字啊，还是我写的呢，你们是不是该问一下我的意见啊！”

    听到了叶天的话，许严还有李鸿都对视一眼，然后一起对着叶天说道：“我们管是不是你写的，到了我们两个的手里，就是我们的字！”

    哪怕这幅画是叶天写的也不行，他们两个是要定了，两个人你争我抢的，难分上下，叶天在一旁都无语了。

    “不就是着两句诗词吗？有什么啊……”

    旁边的陈宓有些着急了，毕竟是自己的老板，得赶紧相处解决办法。

    她看了看叶天，说实话，有能力的男人是最吸引女人的，在叶天写字的时候，陈宓看着叶天的眼睛都瞪直了。

    陈宓赶紧开口说道：“许总，李总，这些字都是叶先生写的，现在笔墨纸砚都在这里呢，什么写不出来，不如再让叶先生写两幅字！”

    “嗯……”

    陈宓的话一说出来，倒是提醒了两个人，对啊，现在什么都不缺，不如再让叶天给自己再写一幅！

    然后看了看对方一样，两个人点了点头，直接回头看着叶天，脸上还带着一副讨好的微笑，对着叶天说道：“阿浅啊……”

    看到这两个人的表情，叶天就觉得自己他有些头皮发麻，看着这两个人一步一步的朝着自己走过来，叶天举起手，赶紧说道：“好了，我给你们写，我写还不可以吗！”

    得到叶天的答复，两个人这才是有些满足。

    叶天也拿出自己放在桌子上的毛笔给两个人写了起来，在两个人的特意要求仔细，叶天还特意是写的草书。

    两个人一人一个，总算是不吵了，但是之前那一副字倒是没有人要了！

    很大一部分原因是，周阔跟叶天的字是在一起的，叶天的字自然是好的没话说的，但是周阔的字，就有些差强人意了。

    叶天把这些字都拿来之后，然后说道：“这些东西你们要是不要，你就给我吧！”

    许严看着那一副字，不屑的说道：“这一幅字你还要他干嘛，这是周阔写的，留着还不够侮辱自己的眼睛呢，还是我这个不错！”

    许严说的就是叶天刚刚给他的那一个。

    李鸿也在旁边说道：“没错，你要是要就自己写，这一幅还是算了！”

    叶天看着他们忍不住笑了笑，这两个人还真是善变啊，刚刚还对自己的字这么喜欢呢，怎么一有新的字，老字都不要了。

    但是叶天却不在意，只是装到自己的储物空间里面。又不拿出来，想怎么样就怎么样。

    看到叶天又把自己的塑料袋拿出来了，李鸿忍不住说道：“阿浅啊，我知道是一个环保爱好者，但是总不至于每一次出门都带着一个塑料袋吧，这样一来也耽误自己事情啊。”

    许严点了点头说道：“没错，你都是一个大老板了，在走哪带着一个塑料袋，让人家看到是不是有些太丢脸面了。”

    对于他们说的这些叶天也知道，但是没有办法啊，这是系统给他的，要是没有这个拾垃圾也不是很方便！

    要是随便放到一个地方，叶天自己也不是很放心！

    叶天只好尴尬的对着他们笑了笑说道：“哈哈，我知道！”

    自己的苦，只有自己最清楚，一开始系统也确实是好心，但是没有想到现在竟然引发了这么大的麻烦，但是又不能不带着这个东西！

    叶天默默的叹了下气！

    就在叶天心情比较低落的时候，系统的提示音响了起来：“叮，是否启用塑料袋的隐藏功能！”

    叶天听后为之一愣。

    “嗯？”

    叶天还是第一次知道塑料袋还有这个功能，但是隐藏编织袋到底是几个意思，怎么去隐藏呢？

    面对叶天的疑问，系统直接就回答了出来，看到系统发出的说明，叶天才知道是什么意思。

    这个塑料袋的存在就是为了方便叶天在外面拾垃圾，不能让垃圾直接在手里消除啊，这样一来也太吓人了，但是为了不让这个塑料袋影响叶天平时的生活还可以把塑料袋隐藏起来。

