    今天是洞见计划全面启动升空的日子，神盾局总部大厦里几位董事会的成员，正听着亚历山大·皮尔斯董事的感慨：

    “我知道这一路上不是很顺利，你们中还有人想把我从车上踢出去，但终于我们到了这一步，全世界都应该感谢我们，。”

    说完，亚历山大·皮尔斯举起了酒杯和几名董事会成员干了一杯，不过还没等他将酒杯移动到嘴边，神盾局的广播里传出来美国队长的声音！

    “请注意，神盾局的探员们，我是史蒂夫·罗杰斯！”

    神盾局的操控室内顿时响起一片窃窃私语，李剑和灵狐还有小提莫则是站在美国队长身边，控制着广播室里的人员，让美国队长可以尽情表演说！

    李剑笑道：“没想到这么轻松就进来了，这玩意还真能传遍整个神盾局大厦哈，这一下亚历山大·皮尔斯有乐子了！”

    美国队长继续说道：“这几天你们听说了我不少事，你们中有些人还奉命追捕我，但现在，我觉得是时候让你们知道真相了！

    神盾局不再是你们认为的那样，它已经被九头蛇接管了！领导他们的是亚历山大·皮尔斯！”

    和亚历山大·皮尔斯在一起的几名董事成员同时看向了他，那目光有些不敢置信！

    亚历山大·皮尔斯则是静静的站在那里，似乎也没有对自己辩解的意思……

    美国队长的声音再一次传来：“特战队和洞见计划都是九头蛇的，我不知道还有多少人是，但我知道他们就在这栋楼里，他们可能就站在你旁边，他们就快要得逞了，获得绝对控制权！

    他们刺杀了尼克.福瑞局长，事情远没有结束，如果你们今天射了那些航母，九头蛇就能杀掉任何阻碍他们的人！

    除非~我们阻止他们！我知道我要求太多了，但自由的代价是高昂的，一向如此，我愿意付出这个代价，如果我是唯一的一个，那也可以，但我打赌我不是！”

    美国队长说完后，李剑摆了摆自己手里的冲锋枪说道：“演说结束了，我和灵狐提莫先去飞行航母那里吧，我想现在的神盾局内部应该已经出现混乱的苗头了吧，恐怕亚历山大·皮尔斯控制的那些特战队队员已经强行登上航母了！”

    美国队长点点头说道：“好，阿狸小姐你们先去，我们这里处理完就过去帮你们！”

    李剑笑了笑没有多话。

    而此时的亚历山大·皮尔斯正在被周围的董事会成员指责道：“你个自以为是的混蛋！”

    似乎在配合这名董事会元老的话语，几名特战队成员走了进来，这名董事会元老指了指亚历山大·皮尔斯道：“逮捕他！”

    然而，特战队成员却将手枪指向了这名董事会元老……

    亚历山大·皮尔斯笑道：“看起来，这层楼是我的！”

    几名董事会成员配合的举起了双手……

    布洛克·朗姆洛，特战队队长走进了非常启动操控室，对着启动的程序员说道：“进入射程序，让飞船升空。”

    刚听完广播的程序员神情惊慌的四处望了望，布洛克·朗姆洛不耐道：“有问题吗？”

    操控室里的人全都看向了这个方向，听完了广播的这些文职人员，都知道现在让飞船升空的意义可不一样了！

    “有问题吗！！！”布洛克·朗姆洛对着程序员大喊道。

    “对不起，长官，我是不会射飞船的！这是美国队长的命令……”

    布洛克·朗姆洛直接掏出了手枪，顶着他的脑袋说道：“起来！”

    一阵持枪的声音从四周响起，有人把枪口指向了布洛克·朗姆洛，有人将枪口指向反抗者，还有人指向特战队成员，双方一瞬间僵持在这里！

    神盾局操控室里一瞬间分成了俩派，互相拿枪指着，谁也没开枪，但大家都明白怎么回事，那一层无形的薄膜已经被美国队长一席话彻底撕碎！

    布洛克·朗姆洛看着拿枪近距离指着自己的探员，似乎放弃了一样，将手枪扔到了地上，就在那名探员神情松懈的一刻，布洛克·朗姆洛俯身拔出腿上的军刀，将拿枪指着自己的探员持枪的手臂直接砍飞，捡起地上的手枪砰砰砰的率先开火，一时之间操控室里枪声大作，一场近距离枪战就在这里展开！

    布洛克·朗姆洛靠着先手将周围反对自己的探员全部击毙后，在几名自己人的护卫下，蹲着身子趴在电脑前，趁着混乱对着电脑一通快点击，启动洞见计划的3艘飞行航母！

    就在布洛克·朗姆洛启动成功时，李剑和灵狐提莫3人刚好冲进了大门，李剑一个瞬移来到守卫大门的九头蛇走狗身后，冲锋枪轻松将其解决，3人以一种碾压的姿态直接突了进去！

    而这时候，所有的飞行航母的射程序已经启动了，航母正式点火起飞！

    而美国队长一行人已经跟神盾局里全副武装的九头蛇的武装人员展开了全面交火！

    美国队长说的不错，神盾局被九头蛇渗透的非常严重，绝大多数的武装保卫都成了九头蛇的人！

    整个神盾局的大楼和外围瞬间成了战场，特别是机场的争夺异常激烈，因为美国队长没想到对方那么早启动航母，没来得及冲上去，只能依靠昆式战斗机升空进入航母了！

    李剑和灵狐提莫说道：“3艘飞行航母是相互关联的，我们一人负责一艘，行动吧，把所有的武装人员都杀死，那些操控员先别杀死了，等我过去处理！”

    灵狐和小提莫点了点头，3人自此分开行动！

    而就在洞见计划当天清晨，那片炫空间新人们惨死的森林里，突然出现3道光芒，光芒闪过后，俩男一女3个奇装异服的人类出现在这个世界里。

    这3人明显是一个团队的，为的那名男子打开手腕上的腕表看了看，对另外俩人说道：“这次的任务是清除任务，很简单，目标应该有至少俩个人达到了自由操控能量的程度，伙计们，这次任务的奖励可不低哦！”(未完待续。)