    

    圣院，一处宫殿群落之地，秦问天正在其中，他站在一座宫殿的仙壁前，那面仙壁之上似有两道强者身影在战斗，不过却显得有些模糊。

    秦问天的眼眸是闭着的，他的仙念渗入仙壁之中，意识出现在了另外一片空间中，在这片空间，他是虚无缥缈的存在，只是以虚幻之体而出现，空间之内，有着两道绝世身影，正在经历着可怕的惊天之战。

    两道身影身体悬浮于高空，沐浴无双星辰光芒，他们周身笼罩强横至极的规则，没有仙台释放，然而他们的身体本身，就像是规则之体，他们，就是规则，而且不仅仅是一种规则。

    其中一人踏步而出，顿时万千金色剑光疯狂杀戮而出，规则之体，身化规则，他们可动用规则力量衍化各种强横神通法术战斗，威力无穷，对面强者踏步而出，顿时有土黄色的大地之力埋葬天地，将空间笼罩束缚，随后两人碰撞在了一起，规则之体碰撞，秦问天竟能够直接感受到那股强横规则力量的存在，却不会被消灭。

    这正是宫殿内仙壁的奇妙之处，能够仙念渗入其中，近距离切身感受仙王强者大战，若是在外界，他若是敢这么近观仙王之战，会直接被规则力量给撕裂掉来，余波都能将他抹灭，根本没有办法在战斗的中心去感受、去领悟，仙壁却使之成为了可能。

    这些仙壁，简直是修行感悟的圣地，要知道，圣院中人都为仙台之境界，以圣院里面诸强的天赋，踏入仙王是必然之事，能够有这样的条件感悟，必然会加快他们朝着仙王迈进的步伐，提前让他们切身感受仙王之力量，虽然这里许多强者都是帝王之后，有长辈可以让他们感受帝王之气势，但真正战斗却又是另一种不同的感觉，能够使他们领悟更深。

    许久之后，秦问天仙念出来，深吸口气，感悟良多，随后他又步入另一面仙壁，继续感悟，很快，这座宫殿的仙壁皆都感悟了一边，他又走出这里，前往旁边的一座座宫殿去感悟，这过程很慢，却很充实。

    这座圣院，有各种修行圣地、有如同通天峰般的战斗圣地可进行虚幻的生死之战、还有各种秘境没有探索，又有圣院讲道，整个仙域，恐怕没有第二个顶级势力能够找到这等修行条件，况且，之前秦问天修得的佛门真我之法，隐隐让秦问天感觉那是堪比绝学的大神通法门，威力无穷，也是仙域罕见。

    他有时会思考，这天道圣院，究竟是来自何方，长青大帝从无尽星空将他召唤而来，真会有古之大帝人物将在后世诞生崛起吗。

    如若会有，他秦问天，一定要占据一席，不成古之大帝，如何追寻父亲之路，这是他的信念。

    “感觉如何？”秦问天在一座宫殿中遇到了南凰云曦，含笑问道。

    “感悟良多，圣院太神秘了。”南凰云曦微笑道。

    “也许南凰氏祖凤知道一些圣院奥秘。”秦问天笑了下，南凰氏传承祖地的祖凤，可是极为古老的存在，必然知识渊博，见识极广。

    “有机会问问。”南凰云曦嫣然笑道：“只是如今，还是不知道如何通往其它几座圣院。”

    “是啊，也不知道青儿和君梦尘他们怎么样了。”秦问天喃喃低语，有些想念青儿，他认为圣院有四座，君梦尘和青儿显然不在这一座圣院之中。

    秦问天的猜测并没有错，事实上正是如此，圣院有四座，这座圣院大部分聚集的是大妖以及有修行了妖之能力的强者，因此小混蛋、炼狱以及拥有凤凰血脉的南凰氏他们都在这里，除此之外还有各大妖，在这座圣院，妖兽压制人类，更多一些。

    但其余三座圣院，人类强者却多占据主导地位。

    青儿她所在的圣院，同样有这样的宫殿仙壁，可观悟强者战斗，领悟修行，圣院讲道之后，青儿的修为跨入了仙台三重境界，但她过得并不开心，在这座圣院中，她时常遭到骚扰。

    此时，在她面对仙壁修行之时，身旁一位俊逸非凡的身影安静的站在那，青儿美眸转过，神色冰冷，浑身都是冷意释放，美丽绝伦的清冷面容，罕见的露出厌恶的神色。

    “青儿妹妹好巧。”身旁青年微笑看着青儿道，此人身份青儿知道了些，乃是紫帝的亲传弟子，修为颇强，在圣院之中，时常骚扰于她，跟踪在她身后。

    说话的同时，这青年身体竟朝着青儿靠过去，青儿手掌挥动，一道寒光爆射而出，她知道奈何不了对方，身形一闪，出现在宫殿之外，随即祭出一件强大的空间法宝，伴随着空间光芒闪耀，她的身体直接消失不见。

    青年负手而立，也未去追，只是淡笑着看着那离去的身影。

    “这样有意义吗？”对面，一道身影背对着青年，平静开口说道。

    “有美人调戏，何乐不为，长青大帝不识抬举，不给师尊面子，师尊很不高兴。”青年淡淡一笑开口道，随即面对仙壁，仙念渗入其中，开始修行。

    这边圣院发生之事，秦问天自是不知，他在宫殿群落仙壁修行数月之后，又来到了通往通天界的祭坛前，为了防备白虎族的强者，秦问天让南凰云曦、南凰笙歌以及炼狱等人披上了傀儡铠甲，这样的话，南凰云曦等人依旧可以做自己想要做的事情，无需所有人都在一起。

    通天界，秦问天的身影突兀间出现在这片空间，他目光环视周围，三年多以前通天界中雷神殿雷霸和飘雪圣殿楚青衣狂虐君梦尘，虽然他威胁楚青衣不得再以君梦尘来对付她，否则必叫楚青衣身败名裂，但君梦尘的现状，他依旧无法得知，也不知道楚青衣是否动用其他人对付君梦尘。

    秦问天身形闪烁，朝着拥有诸多妖兽的荒野之地方向，准备先借助妖兽战斗，顺便弄点妖灵之肉来吃，路途中，看到有人猎杀妖兽食肉，笑谈道：“这些妖灵之肉的确大补，真是痛快。”

    “吃的是痛快，不过不要成为妖兽的盘中餐了。”另一人笑着道：“我们仙域有诸多大妖，若是能够食其肉，那滋味，必是难以想象的美妙。”

    “你听说了吗，在某座圣院，有人食白虎之肉，狂傲的白虎族，被人当面烤着吃，蒙受了奇耻大辱。”

    “哈哈，这事听说过了，各大圣院不相连，唯独在这虚拟的空间通天界中相互连接着，有白虎族被人类当面食之的消息传出，以白虎族的那些大妖性格，竟然能够忍得了。”

    白虎族的大妖可是嚣张惯了，他们以人类为坐骑，骑坐在身下，玩弄人类美***而邪，根本不将人放在眼里。

    秦问天路过此地，正好听到这些人的言语，没想到如今通天界的人都知道他食白虎的消息了，不过这样的消息传得快也是正常之事。

    那两人似感觉到了什么，目光转过，随后便看到了秦问天的身影，只见其中一人目光一闪，盯着秦问天露出有趣的神色。

    “秦问天。”其中一人冷冷说道。

    “你们认识我？”秦问天眼神一凝。

    “通天界中不认识你的人恐怕不多。”那人冷笑一声，秦问天还以为是食白虎肉的事情，然而也不该认出自己来啊？

    “你当初对楚青衣做了什么，竟让飘雪圣殿的圣女不惜各种手段对付你，你可知道，只要擒拿你交出去，楚青衣可是愿意付出很高的代价。”只见其中一人笑道，秦问天哑然，他还以为是食白虎肉的事情，这样能够震慑对方，但却没想到竟是楚青衣。

    秦问天双眸闪烁精芒，他的可怕的真眸似能看破虚妄，果然感觉到了对方贪婪恶毒的念头，他周身光华流转，化作神魔之躯，身形一闪间抬手就是狂暴攻击轰杀而出，那仙台五重境界的强者一愣神，便见一道霸道无边的毁灭大鹏绞杀而来，他身体暴退，却被攻伐之力追到击中，直接抹灭。

    另一人目光一沉，楚青衣说秦问天是仙台三重境，这显然突破了境界，而且战斗力竟这么可怕，他想要逃，但秦问天掌印之下他根本逃不掉，一样被直接抹除掉来。

    秦问天走上前去，抢夺他们的地盘坦然坐下来，开始享用没有用完的妖灵之肉，倒是吃的非常痛快，在他的双眸之中，有着道道冷光。

    楚青衣，君梦尘的账还没有找她算，她竟还一直惦记着自己呢。

    “香味扑鼻，公子真会享受。”只见数道身影走来，面含笑容，这数道身影皆都身穿白衣，美貌无双，竟全部都是难得一见的美人，令人赏心悦目。

    秦问天抬头打量着诸位美女，笑道：“诸位美人也认识我？”

    “青衣圣女将你的画像刻在通天石柱之上送达天穹，通天界的人都认识。”一人柔声笑道，这中间的美女，其美丽程度竟不逊于楚青衣，乃是罕见的美人。

    “仙域北方瑶台仙宫的美女，瑶台之名果然名不虚传，只是诸位美女若是也想要擒我可得想清楚了，楚青衣这么恨我你们难道不好奇原因吗？”秦问天目光含笑，那双眼眸游离在诸位美人的身上，隐隐有好色之光。

    PS：推荐一本新书，《江山美人志》、《弄潮》、《官道无疆》作品作者瑞根大神转型大作，历史玄幻类作品《烽皇》，起点和书城都能搜到，大家可以看看！        

