    赵瀚返回吉安之时，北直隶那边的战况有些胶着。

    杨嗣昌被调离北京，前往湖北征讨流贼，这对北边战事似乎没啥影响。

    什么杨嗣昌、高起潜合谋陷害卢象升，故事内容编得很像演义小说。就算真要陷害，也不会如此低级，否则杨嗣昌哪能一直受到皇帝信任？

    真实的情况是，卢象升主动建议分兵，并写信与杨嗣昌商量，杨嗣昌同意了分兵计划。

    这可以通过两人的奏章查证，卢象升是根据战局而选择分兵，他奏章里的原话可概括为：各路军队聚集，看似合兵，实为臃肿，浪费兵力；分兵守御各城，就形成一个个孤军。合兵囤积、分兵守城，都是兵家大忌，应该视满清动向而分合。

    清军分兵了，于是卢象升也分兵，否则就是任由满清劫掠地方。

    杨嗣昌非常配合，让卢象升统率宣大之兵，兵力为31500人。怕卢象升出现闪失，又调蓟镇兵过去，于是卢象升手中兵力达到四万，超过高起潜的三万九千人。

    这个时空，杨嗣昌被调走，卢象升主导战争。

    开局一模一样，没有丝毫变化。兵分两路，卢象升手里有宣大、山西、蓟镇、保定兵四万，高起潜掌控兵力三万九千。

    接下来的变局，还是一模一样。

    宣大总督陈新甲，被调来北直隶驻守皇陵，卢象升划拨了部分军队给他。

    同时，一些关键城市和据点，必须派兵驻防，任务交给蓟镇、保定和部分山西兵。

    情况就变成了，卢象升率16000人，追击阻截一路清军。陈新甲率4500人，驻守皇陵。高起潜率39000人，追击阻截另一路清军。剩下的部队，全部用于防守战略要点。

    让我们来看看，战局是怎么戏剧性变化的。

    昌平，皇陵。

    “总制，冀北道塘报！”

    “拿来！”

    陈新甲一手夺过军报，是冀北道朱家仕送来的。

    监生吴以敬，上报山阴知县，说发现清军过了龙泉关，消息层层传递送到陈新甲手中。

    在此之前，陈新甲还接到军报，说清军抵达获鹿，要通过井陉走固关进山西。

    两份军报，都指明清军要去山西。

    只不过，一个走龙泉关，一个走固关，完全相反的两条路线啊。

    陈新甲仔细思考之后，提笔给兵部写塘报，大致内容为：前日获塘报，有鞑奴在真定，前哨已至获鹿、井陉，将奔固关出山西。今获冀北道塘报，奴夷已过龙泉关，恰与之前塘报内容相符。

    两份完全相反的塘报，在陈新甲手中，居然完美契合了，而且还敢发给兵部。

    历史上，正是陈新甲的这个军情，导致卢象升孤军奋战而死。

    其中也有杨嗣昌的锅，因为杨嗣昌接到情报之后，立即把陈新甲等人调回山西。

    接着，杨嗣昌又给卢象升写信，说清兵已过龙泉关。卢象升以为满清分兵，劫掠山西去了，立即把王朴等将的精锐调去追击，结果自己只剩几千孤军被围歼。

    陈新甲跟熊文灿一样，都是杨嗣昌举荐提拔的。

    杨嗣昌、陈新甲两人，究竟是不熟悉地理，导致错误判断。还是故意而为之，想要害死卢象升？

    都有可能，说不清楚，后人只能猜测。

    而今因为赵瀚崛起，杨嗣昌被调去湖北，不在北京瞎指挥。

    兵部侍郎有一大堆，都被派去地方做督抚了，只剩左侍郎谢文锦、右侍郎孙必显。

    这两人，都是东林党出身，都是杨嗣昌提拔的。

    而杨嗣昌跟东林党属于死对头，这两人能被提拔，估计是背叛了东林党。

    接到军报之后，谢文锦立即说道：“如此重要军情，快快上报陛下议事！”

    孙必显则眉头紧皱，他做过山西按察司经历，而且他本身又是陕西人。他懂得一些军事常识，也懂得一些山西地理，陈新甲发来的这份军情，怎么看都觉得有问题啊。

    鞑子这次入关，就那么几万人。之前已经分兵，现在哪还能兵分两路，从两个相反的路线去山西？

    “咳咳咳咳！”

    孙必显已经病入膏肓，历史上，他再过半个月就要病死。

    若非杨嗣昌离京，兵部急需知兵之人，孙必显肯定躺在家里。

    “不对……咳咳咳，肯定不对。”孙必显胸闷气短道。

    两人结伴前去找崇祯，孙必显走不动路，只能由太监背着去乾清宫。

    见孙必显身体虚弱，崇祯吩咐太监：“搬两把椅子来。”

    不待孙必显坐下，崇祯就焦急问道：“可是有什么重要军情？”

    谢文锦立即拿出陈新甲写给兵部的塘报：“陛下，西路鞑奴，已过龙泉关进山西。”

    “龙泉关守将是谁？之前毫无征兆，竟突然被奴军攻破！”崇祯愤怒道。

    “陛下……咳咳咳！”

    孙必显连声咳嗽：“军情不对，龙泉关与固关，一南一北，鞑奴不可能同时出现在两个反向。”

    “取地图来！”

    崇祯让太监取来地图，找到两个关口之后，点头说：“确实距离很远。”

    孙必显让太监挪椅子，扶着他坐近了，指着两关中间以东的地方，说说：“前些时候，鞑奴还在此地。两道关口，进兵方向南辕北辙，此事显得颇为蹊跷。”

    谢文锦说道：“根据陈新甲发来的塘报，鞑子很可能派少数兵力，前去攻打固关。此调虎离山之计也，诱使官兵去南边追击。而鞑奴主力，则暗中向北，出其不意攻打龙泉关！此天赐良机也，这股鞑奴进兵如此迅速，肯定带的辎重不多。官兵可堵住龙泉关，令山西各府县、关卡严守，瓮中捉鳖将其全歼！”

    分析得似乎很有道理。

    崇祯听了颇为欣喜，点头说：“必是如此！”

    孙必显还是隐约觉得不妥：“陛下，前线形势，瞬息万变。不如把这份塘报，原封不动转交给卢象升，让他自己来判断如何？”

    崇祯犹豫不定。

    若是塘报信息为真，那么这股清兵，就是孤军深入山西，极有可能将其全歼。一旦成功，就将取得崇祯登基以来，面对满清对战的最大胜利。

    可若是塘报信息为假，又或者出现什么意外，那么就将酿成惨败。

    崇祯想要大胜，又怕迎来惨败。

    他不敢做出决策，突然有些后悔，若不把杨嗣昌调走就好了。如此关键时刻，杨尚书定能拍板决定，不似眼前这两个侍郎，跑到皇帝的面前来争论。

    “你敢确信军情为真吗？”崇祯问谢文锦。

    谢文锦欲言又止，瞬间不敢说话。他相信自己的分析，可万一出问题呢？自己就要背大锅了！

    崇祯就是要让张文锦做决定，出了事也可以让张文锦背锅。

    张文锦不说话，崇祯只能问孙必显：“你能确信军情为假？”

    孙必显当然不敢乱说，连忙一阵咳嗽。结果假咳变成真咳，一咳就止不住，捂嘴咳嗽好长时间，手心里全是鲜血。他模棱两可道：“臣只是觉得军情蹊跷得很，可以原封不动发给卢象升。卢象升乃知兵之人，他会自行做出判断。”

    君臣三人，似乎同时患上选择困难症。

    崇祯仔细思索之后，说道：“勒令宣大总督陈新甲、大同巡抚叶廷桂、山西巡抚宋贤，立即带各自标兵回防山西。把陈新甲的塘报，原本抄撰发给卢象升。”

    这两个命令，似乎考虑得很全面。

    把一个总督、两个巡抚的标兵调去山西，可以防守可能出现在山西的清兵。同时，又把官兵主力的行动路线，交给卢象升自己来决定。

    但是这么一调兵，把卢象升布置在北面的防线，直接给搞成了筛子……

    三日之后，卢象升接到这份军情。

    卢象升都看傻了，一时之间搞不明白，连忙把王朴、杨国柱、虎大威、李重镇等将领叫来议事。

    “诸位怎么看？”卢象升问道。

    众人看了军报，同样迷糊得很。

    王朴问道：“会不会是固关、龙泉关的守军，风闻奏报，胡乱上报鞑奴行迹？”

    “也不对啊，”杨国柱说道，“鞑奴已过龙泉关的情报，是山阴知县发来的。如果是真的，说明鞑奴早就到山西了。”

    “鞑贼若是早去了山西，那我们这些天追的鞑贼，都是鬼变的？”虎大威反问。

    李重镇的判断，跟兵部左侍郎谢文锦一模一样：“可能鞑贼分兵了，一支在前方劫掠，引导我军主力南下。一小股前往固关，以此迷惑我军。西路鞑贼的主力，其实暗中去了山西。”

    王朴说道：“鞑贼之前就兵分两路，西路鞑贼哪还能兵分三路？”

    对于军情判断的压力，此时完全落在卢象升的身上。

    历史上，卢象升收到的军情，经过了陈新甲的加工，再经过杨嗣昌的判断，早就已经变得面目全非。吓得他连忙分出重兵去山西，导致自己孤军被包围。

    此刻收到的，只是陈新甲的粗加工信息，卢象升同样被迷惑得不行。

    这玩意儿只能靠猜！

    一旦猜错，满盘皆输。

    卢象升屏退众将，把近一个月的军报，全部翻出来比对时间、地点、路线。

    卢象升隐约感觉，满清没有再分兵去山西。

    可又不能笃定，因为他手里的其他军报，也极有可能并不准确。

    还是得靠猜……

    “传令诸将，按原定路线追击，不要回防山西！”卢象升必须赌一把。

