    不仅如此，陈强一边比划着还边摇着头，感觉这匕首插在这阁主身上有些浪费了。

    “不如我帮帮你，给你一刀，让你彻底解脱了如何！如此省着你回到杀手组织之后再被人给欺负了，那可就让人心疼了。”

    他说着还拿着一手笔划着，一副要将这匕首插入到这阁主身体的感觉，这样子倒是下了阁主一跳。

    阁主不是傻子，他很清楚，若是自己真的被这杨家老祖的匕首插中了，那么他就离死不远了。

    这杨家老祖不像陈强，陈强会手下留情，而这杨家老祖恨他恨得要死，可不会留情。

    不仅如此，他看着如今清风阁阁主的模样，可是整个人都是道貌岸然的样子，谁也叫不明白他到底会做怎样的事情。

    这清风阁阁主刚才是一时被这杨家老祖给说蒙，才会没有反驳于他，如今见他一直这般的说着，说的这清风阁阁主牙痒痒。

    真以为自己是好相遇的人，他可不是什么省油的灯，谁要是敢在这么说他，他分分钟就扒了那个人的皮。

    如今看到了这杨家老祖这幅小人得志的样子，他实在是有些忍不了了，对着这杨家老祖便是一通的骂道：“杨老头！你怕不是疯了吧，居然敢在这里刺激我。

    怎么，是我太久没有杀人，让你忘了我是杀手组织的阁主了吗？”

    杨家老祖本来骂的的，听到了清风阁阁主的话，倒是让他一让。

    他以为这清风阁阁主不会对他有什么反驳的话语，毕竟他已经这办法，被那陈强打的瑟瑟发抖，他如今不等着求饶，已经算是好样子的了，哪里还敢跟自己叫嚣！毕竟自己好歹也是老祖级别的，然后这清风阁阁主不会脑袋懵到这种程度，来自己面前叫嚣。

    他想的是很好，可他却低估了这清风阁阁主疯狂经历，他一直觉得自己是这片大陆上最厉害的人，谁也没有办法同他比。

    如今被这陈强给打的措手不及，他已经愤恨不已了，若是在被这杨家老祖给一直怒骂着，他心里能好受了才怪。

    如今听着这杨家老祖一字一句的，就好像错在他心窝子里一样，他哪里还能忍得住，没有跳脚，已经是很好的了。

    越想他越觉得生气，他看着面前的杨家老祖，杀了他的心都有了。

    这杨家老祖如今可是不怕这清风阁的阁主，先不说有陈强在他背后站着，就算是没有陈强，他也能杀着清风阁阁主几个来回了，想着他便是说道：“你是杀手组织的阁主又如何？

    还不是什么都做不了！陈强是清风阁的顶级杀手，你都敢这么对他。

    你不过就是一个挂名阁主，修为都不如人家，人家怎么就不能够对你出手了！”

    这杨家老祖也算是个人物，在贬低清风阁阁主的同时，还不望着拍陈强的马屁。

    陈强也没有想到这杨家老祖居然如此厉害，能够时时刻刻的恭维他，这说的他都有些不好意思了。

    他看了看面前的杨家老祖又看了看地上躺着一脸颓废样的清风阁阁主，忍不住叫嚣了起来。

    这清风阁的阁主已经是疯狂到一定程度了，最后再给他添把柴，他恐怕会直接燃烧起来。

    这杨家老祖若是在犀利几句，说不准这两个人真的会打起来，他倒想要看一看这两人战斗起来是什么样子的。

    而就在此时，清风阁的阁主终于是忍不住了，他看了看杨家老祖，又看了看在一旁幸灾乐祸的陈强，实在是难以忍受，他将这所有的怨恨都散在杨家老祖的身上，他准备冲起来，对着杨家老祖攻击。

    “欺人太甚，别以为我如今打不了你，你就能够嚣张了！我告诉你，你若是让我心里不舒坦了，拼上我这条老命，我也要让你们这些人陪葬！”

    这话一出，杨家老祖倒是突然反应过来，这清风阁阁主手里还握着炸弹，这样一个大煞星，刚才见他被这陈强给虐的狠，一时间忘了这件事情，如今在想起来到觉得有些可怕，他往后退了退，退到了陈强的身后，再回过头去看那清风阁的阁主便没有那么害怕了，阁主见着杨家老主的模样，在看了看陈强一脸无所谓的样子，便是气愤不已，他想着冲向了面前的杨家老祖叫嚣道：“死吧！都死吧！”

    只听砰砰两声，四周便出了爆炸的声响，浓烟滚滚，已经迷了人的眼睛。

    这时候只见清风阁阁主坐在地上，疯狂的大笑着。

    死，都死吧，他想绕着陈强和这杨家老祖都死在这地方！本来他刚才冲向着杨家老祖，就是为了给自己捏爆手里的炸弹做演示的，若不是这样，他不会那般突然的冲向陈强。

    毕竟他实力有限，要斩杀陈强可是很难的，现在手握着炸弹，他才有机会将面前的人彻底斩杀掉。

    而他不知道的是，他那所谓的炸弹根本就引不起陈强任何害怕的心思。

    他看着面前滚滚的，清风阁阁主没有听到什么尖叫声，可是他还是很自信，他那炸弹足以炸死杨家老祖和陈强这两个人了，他一边想着一边就哈哈大笑。

    这次终于把这两个杂碎给斩杀了，也不枉自己受过的这些伤，他想到自己脸上的伤，便很伤心，他抹了一抹脸上的血迹便是冷笑起来。

    “哈哈哈，怎么样？

    害怕吧！让你们惹我，你们就等着在这恐惧之中慢慢死过去吧！”

    就在他得意洋洋的时刻，陈强突然从浓烟之中走了出来，只见他身上有这点血污，但是却没有见到他身上有伤口。

    清风阁阁主有些惊讶，他死死的盯着陈强，发现他身上真的一点伤口都没有，便有些惊讶的盯着陈强的身后。

    在发现他身后那狼狈的身影时，才明白这陈强身上的血居然全部都是杨家老祖的。

    杨家老祖也觉得气愤极了，若不是因为关键时候，陈强救了他一把，他绝对会就此死在这场爆炸之中。

    他想过这清风阁阁主会出手，却没想到他居然会以这种方式出手，打的自己一个措手不及。

    

