    部落之中是有着诸多规矩的。

    其中之一就是：无论任何时候，不准使用图腾之灵攻击同族。

    ——

    但就在今天，先后有三人在部落之中使用出了图腾之灵相互攻击……发生了这么严重的事故，自然不可草草了之，于是祝将他们几人单独叫到石屋内，来说说这到底是怎么回事，这件事又应该怎么解决。

    “月狼，你先说。”

    “是，祝。”

    月狼脸色平静地叙述道：“我想试试祈明的实力，但他的实力超乎我的想象，我一不小心沉浸其中全力对抗起来，就用出了图腾之灵，这完全是一场意外。”

    最后言不由衷地称赞：

    “不愧是经历了血浴仪式的蛮荒勇士！”

    祈明看月狼不复之前的暴怒模样，颇为平静地叙说着所谓的缘由，甚至还夸他，心中却是呵呵冷笑。

    月狼对他满满的敌意。

    从始至终就没有任何的掩饰。

    也就是因为部落之中有着祝和暴熊的存在，有着什么规矩，月狼才没有把他这个肉中刺、眼中钉给踢出部落。

    即便如此，月狼还是暗中对他下黑手，什么散布流言孤立他，让银狼带人欺辱他，让祈明的染病挨饿……这些事情或许不是月狼亲自做的，但都与之有着密切的联系。

    两年前，他更是差点因此死去！

    他完全不相信从月狼口中说出的话，虚伪又狡诈！

    月狼忽然扭头看向祈明的方向，真诚道歉道：“真是对不起了，下次我一定注意。”

    祈明没有做回应。

    他瘪嘴扭头错开眼神，并不想搭理月狼。

    祝没管祈明对月狼的反应，他知道他们之间的矛盾，他向暴熊示意：“你说，这是怎么回事？”

    暴熊瓮声道：

    “祝，这摆明了就是月狼趁机用出图腾之灵，想对祈明娃子下黑手。”

    “而且，他俩的事情你又不是不知道。”

    祝知道暴熊的性子，但听到这话也觉得头疼，他不再搭理总是喜欢说不合时宜的话的暴熊，又看向了黑山，示意他说说是怎么回事。

    黑山没说话，只是嘿嘿笑了两声。

    祝摇摇头，无奈说了声‘你呀’，就转头看向了祈明，他还想听听祈明是要怎么说。

    祈明摇头道：“月狼对我使用图腾之灵，确实并非他意。”

    闻言，众人皆是感到惊奇。

    暴熊愤愤道：“祈明娃子，有什么怕的，直接说就是。”

    祈明再次摇头，而后他对着祝，对着黑山，对着暴熊和月狼，笑着说道：“毕竟，他不敢。”

    暴熊猛然笑了出来，捧腹大笑，

    黑山忍俊不禁，

    而祝嘴角也隐约翘起，

    月狼的话，他已经是目眦欲裂，周身的图腾之力再次萦绕，有变身成为半狼人的迹象，他怒发冲冠盯着祈明。

    祈明却是看着他，好笑道：

    “怎么，难道我说错了，你敢在部落中直接以图腾之灵对我出手？”

    “你当真不把首领和祝放在眼里？”

    月狼周身图腾之力隐现，似乎是想直接对祈明出手，但他却只能是收束着这图腾之力，让其尽可能地平复下来。

    他紧握着拳沉声道：“不敢！”

    接着他在黑山和祝的注视下，伸手指着祈明一字一句道：“但祈明你也不要欺人太甚，今日你辱我，我必记之，待日后加倍奉还，以血誓之！”

    祈明忽然收敛了脸上的笑容。

    他微眯着眼，吐了一口唾沫，向月狼说重声道：

    “这可不是我辱你。”

    “曾经你让部落族人疏离我，让银狼抢我阿妈的石刀，砸我山洞东西，夺我的粮食，打我欺我的时候，可曾想到过现在，你说有辱必还，而我这就是在将这些还给你啊！”

    “我祈明，恩怨分明，有仇必报！”

    祝和黑山的脸有些僵硬，心情有些复杂，他们实在没想到，事情会发展成这个局面……本来还想着，就是小矛盾，稍微调解一下就可以了。

    但实在没想到——

    祈明血浴仪式归来之后，竟然会如此勇猛！

    两人瞧着一旁那头憨熊，纷纷感叹，如果部落中人们都是如这头憨熊一样就好了。

    暴熊大声笑道：“哈哈哈，好小子，干他naing的！”

    黑山和祝：“……”

    眼看着月狼似乎要再次动手。

    黑山威势散发，压制住月狼的图腾之力，而后祝站起身，以木杖敲了敲地面，沉声道：“本想着调解你们矛盾，没想到你们竟然直接发了血誓，既然这样那就按规矩吧……”

    部落中传承的规矩之一：

    若两人有矛盾，那他们可以在部落年祭的时候，以一场生死搏杀定胜负。

    到时候，胜者生，败者的话，要么任对方处置，要么就是死……但在这之前，不管是在部落中还是部落外，他们不得再相互出手，他们还是血脉相连的部落族人。

    祈明从前是感觉这种解决矛盾的方式太过野蛮和偏激。

    但现在，他却是感觉真心不错！

    既然已经这样，这矛盾也就没有什么可以调解的了，月狼直接离开，暴熊看没什么事也就离开了，首领黑山拍了拍祈明肩膀，告诉他彩云整天念叨他之后，便也离开了。

    这里，只剩下了祝和祈明。

    祝向祈明道：“还有八个月是下次年祭，可有信心？”

    虽然只是有了约定，还没有胜利，但祈明还是感觉轻松了不少，他对自己很有信心，或者说是他对自己的求生欲和能力有信心。

    再说，事已成定局，没有信心他也必须要强撑起来信心。

    祈明肯定道：“有，一定能赢！”

    祝颇为欣慰地点头道：“有信心就好，放心，就算是输了，他也不会拿你怎样，我说的。”

    接着，他像是想起了什么，颇为唏嘘地说道：“其实，曾经的月狼不是这样的，这还是因为一些事情才让他的性格受到了刺激，变成了现在这样子。”

    祈明并不想听这些。

    他只在意，现在的月狼对他造成过哪些伤害。

    对了，值得一提，钢石早就被他阿爸领着，亲自和祈明道过歉了，早在两年前的时候……钢石的话，其实以前跟银狼在一起的时候，也只是充当背景的，并没有对祈明怎么样。

    钢石看起来还有点儿憨。

    随着时间流逝，祈明也就故意将其给忘记了。

    毕竟，到底对他做过什么，他都记在小本本上，总有机会还回去的。

    这样也能生活的更轻松一些……

    转回正题，祝看祈明对这些事情无感，也就不再说，而是向他询问其血浴仪式相关的事情，尤其是镜湖与‘烛龙·昼’的事情。

    “你是说，她醒来并见证了你的血浴仪式，而且，还帮你融合了一滴龙血？”

    祈明点头：“是！”

    祝又不禁问道：“你还血契了她的蛋作为伙伴？”

    祈明再次点头，而后伸手摁住胸膛位置的黑金色泽的兽牙图案，接着他图腾之力动荡，一只手指大小的鳄鱼出现在了掌心，小家伙明亮的双眼向着祈明不停地眨巴，看起来很是可爱。

    祈明托举小家伙向祝道：

    “现在不是蛋了，已经算是孵化了。”

    祝伸手想要触摸，但小家伙忽然凶狠起来，猛然张开长颚咬向祝，但他根本咬不破，直接挂在了祝的手上，看起来一点儿也不凶猛反而更可爱了。

    祝摇晃手指，小家伙随着摇摆。

    祈明赶忙抓住小家伙尾巴，将它从祝的手指上给拽下来，但小家伙转头就咬在了祈明的手指上，这次直接咬破还咬出来血。

    他摇晃手指，小家伙直接挂在上边。

    无奈间，只能是将其收回到了牙钱之中，也就是用它蛋壳制作的龙巢之中。

    “小家伙很可爱啊。”

    祈明颇为尴尬地应和道：“是啊，很可爱。”

    祈明怎么也没有想到，‘烛龙·昼’的蛋孵化而出的会是前世记忆中的扬子鳄，也就是猪婆龙，鼍龙，更令他意外的是小家伙刚出生竟然只有一根指头长短。

    祝从身后的一摞兽皮册中翻找，好一会儿拿出一卷满是灰尘的兽皮册，将其摊开，而后指着其上的一个图案道：“应该就是它！”

    “龙蛟相交产子为鼍龙，又称土龙。”

    祈明与小家伙有血契联系，自然知道它是什么物种，确确实实是前世记忆中的扬子鳄，当然也确确实实是所查找到的鼍龙、土龙……没想到，两方世界，竟然会有着相同的物种。

    祈明向祝确认道：“没错，就是这个。”

    祝将这卷兽皮册交给祈明：

    “你就把它拿走吧，可以抄一份过段时间再送回来。”

    随后祝嘱咐道：

    “至于烛龙·昼，她是这太苍山脉十万大山的霸主之一，是祖兽，烛龙是其种族之名，昼是她的名字——烛龙，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。”

    “她对我们部落没有恶意。”

    忽然，祝颇有深意地说道：“如果你想知道一些关于她的事情的话，可以带着小家伙去问问黑山，我想他很乐意告诉你一些东西。”

    祝又补充道：

    “对了，烛龙·昼之事，你不必告诉部落其他人。”

    接着，祝又说了一些关于太苍山脉十万大山的事情，听得出来，这其中又很多都是祝亲身经历过的，祝在借着这些内容向祈明传授他的经验。

    祈明在一旁静听……

    ……

    时间缓缓流逝。

    某刻，祝向祈明说道：

    “从今天开始，你就算是正式成年了，以后的生活就自己规划吧……是继续在传承山洞中学习，还是练习锻造，又或者是其他的东西，甚至是加入狩猎队狩猎，都可以。”

    “除此之外，经过占卜，两年后对你进行启灵比较好。”

    “所以，记得做准备……”

    “……”

    在最后的时候，祝向祈明道：“八月后的年祭，若是月狼胜，他不会太过为难你，若你胜了，也不要下杀手。”

    祈明低头称是。

    ……

