    姜泉一进教室门，首先关注到他的就是柴碧芸。在整个北影，除了张若云之外，跟姜泉关系最熟络的大概就是柴碧芸了。天生自来熟的性格，再加上骨子里所追求的文艺范，让柴碧芸和在创作思路如同疯魔的姜泉比较有共同语言。

    即使过了很久，姜泉依旧记得自己和柴碧芸第一次见面的场景。那一天，正是北影入学考试。一言不发站在大厅中央的姜泉被人拍了一下肩膀。姜泉一回头，便见到一双好奇的眼睛紧紧盯着自己。

    “你紧张吗？”

    时至今日姜泉都无比佩服柴碧芸的莽，在一群考生都紧张兮兮的环境下，这么大声的问一个陌生人紧不紧张，要不是语气正常，姜泉当初真的会怀疑这人是在故意找茬。

    “嗯。不算紧张。”

    实际上姜泉已经说的很谦虚了，之前更大的场面都经历过，区区考试又算得了什么。

    “啊，这样啊。不瞒你说，我现在紧张的很啊。”

    姜泉仔细瞅了眼柴碧芸，紧张？看不出来，至少是表面看不出来。

    “我看着你感觉很眼熟，你有过当艺人的经历吗？”柴碧芸似乎在压抑的氛围里沉默过久，好不容易有了一个没任何紧张感的人，一下子就变得话多起来。

    “我以前在一个演唱会和一群人参与了一个合唱，伍百亲自为我们伴奏。”

    “哇，好......哈哈哈！”

    柴碧芸本想说好厉害，可话刚说出一个字就反应过来，在演唱会合唱，伍百来伴奏。这不就是单纯的去看伍百的演唱会吗。一想到姜泉把去演唱会听歌说的这么清新脱俗，不由笑了起来。

    这个玩笑话彻底的化解了柴碧芸内心的紧张。

    “这么说，你唱歌一定特别好了？”柴碧芸一旦不紧张了，就开始随心所欲的问起了问题。

    姜泉思考了一下，不卑不亢的说：“不敢说拼得过专业歌手，但绝对可以碾压所有同龄人。”

    “恃才傲物啊。”柴碧芸睁大了双眼夸张的说。

    “不过眼见耳听为实，可以表现一下吗？”

    那一刻，姜泉真的见识到了什么叫做极端外向。姜泉还正想着该说些什么回绝对方，并悄悄溜走的时候，柴碧芸已经率先开口了：

    让我将你心儿摘下

    试着将它慢慢溶化

    看我在你心中是否仍完美无瑕

    柴碧芸所唱的正是伍百的《挪威的森林》。也是在那一刻，姜泉才真正的正视眼前的这位少女。敢在这种环境放声高歌，勇气可嘉啊。

    既然对方一个女生都率先表示了，姜泉如果真的这时候溜走了，那就真的有违自己的原则了。

    于是他自然毫无做作的接唱道：

    是否依然为我丝丝牵挂

    依然爱我无法自拔

    心中是否有我未曾到过的地方啊

    突如其来歌声吸引了很多焦虑不安的考生，无数考生纷纷驻足，欣赏起两人的歌唱。后来，姜泉舞台上养出来的老毛病不小心犯了，喊了一句：“大家一起唱！”在姜泉和柴碧芸的带动下，以及姜泉独有的台风引导下，两人的音乐交流直接升级成了考生大合唱。

    作为这一次大合唱的带动者，姜泉还没考入北影便得到一部分老师的关注，其中便包括了解元，黄雷等人。也因为这次大合唱，现在北影的学生，至少是07级的学生，没几个人不认识姜泉。柴碧芸也成了姜泉第一个在北影认识的友人。

    看到柴碧芸朝自己招手，姜泉停止了回忆过去。两人关系好归好，但他可没忘昨天柴碧芸偷拍自己的事。姜泉双目审视着柴碧芸，大步向着对方走去。

    “老姜，别这么看我，我把你和张若云照片都删了。”柴碧芸看姜泉来势汹汹的样子，便无辜的解释起来。

    得，这下柴碧芸附近的人，都要胡思乱想了。

    姜泉和张若云间的情谊，可以说是整个07表演系众所皆知的秘密。虽然都知道两个人就是纯粹的友谊，但这种事也真架不住被人带节奏。一个人说一个谎言是谎言，一百个人说同一个谎言就是真相。

    “你是故意找茬？”姜泉看的出柴碧芸是无心之失，显得漫不经心的问。

    “我哪敢找你的茬啊。倒是你不要老是欺负张若云这种老实人了。”柴碧芸调笑着回应道，周围关注的目光也随着柴碧芸的回应逐渐减少。没有热闹可看，一般人是不会持续关注别人的。

    见周遭的目光逐渐减少，柴碧芸这才小心翼翼低声问：“你昨天到底是怎么回事？我越想越觉得不对劲。”

    柴碧芸对昨天姜泉的见闻起初只是觉得有趣，但回到宿舍再细细一想，后知后觉的记起姜泉那时候的眼神极端不对劲，那种眼神是无论如何都掩盖不住的愤怒。

    姜泉早就料到一些熟人会发觉自己的改变，心中直接想好了一套说辞。

    “想到了很多不愉快的事情，遇见了很多让我不愉快的人，心情自然会变差。”

    “什么不愉快的人和事能让你这么愤怒。”柴碧芸依旧不依不饶追问。越是了解姜泉，便越是知道姜泉不是那么容易生气的人。换种说法，能惹的姜泉怒形于色的人或事，绝对非同小可。

    “神说，不可说。”姜泉豁然一笑，随便坐在了一处位置。

    “少骗人，你从不信神。”

    “拜托，不要把话题引导的这么尴尬。”

    就在姜泉和柴碧芸两人“对峙”期间，07表演系的学生们陆陆续续的走进了表演教室。柴碧芸一回头，眼睛一亮，直接把姜泉丢在了一边。然后就是一段经典的闺蜜重逢的戏份。

    “甜甜。你终于回来了！”

    “嗯，我回来了。老柴你最近有没有想我呀？”

    “想啊，当然想。”

    这个被称为甜甜的人，自然就是景恬。不知为什么，明明姜泉和景恬两人没有任何交集，可两人却偏偏都和柴碧芸关系要好。上学期间，姜泉和景恬的对话没超过二十句，但两人却又通过柴碧芸对对方有着比较系统且正确的认识。

    也因为柴碧芸的透露，姜泉对另一个世界景恬的惊奇从来不是因为对方所拥有的庞大的资源，而是这庞大的资源质量低的令人发指......

    被那种资源连续轰炸十年，就是奥黛丽.赫本也得跪了。

    姜泉意味深长的看了景恬一眼，如果这个世界的景恬的演艺之路也是如此，那么前方等待她的可是地狱啊。

