    关老太的偷吃行为，关春燕一家自然是不知道的。

    从老关家回来，李建设一家又呆了两日，正月初五，李建设一家子进城去了。

    跟着进城的还有徐桂芬娘仨，她如今和李建斌离婚了，自然要从钢铁厂搬出来，好在老三给力，没过年之前，就帮她租到了一个两间房的小院子。

    这院子虽然比不上老三家住的那个，但他们娘三个住那肯定是够的。

    除了搬家，李秋宝转学的问题还得解决，好在徐桂芬有工作，李秋宝转学问题不难办，办清楚这些事，徐桂芬请李建设一家四口来家里吃饭，也算是间接感谢。

    徐桂芬难得大方一次，李建设肯定要去啊，不然这忙不就白帮了吗？

    只不过他们过去的时候，李小兵看见他们一家子并不是很高兴，李建设才不管他高不高兴，把带来的东西往桌子上一放，自顾自的坐着了。

    李小兵看见也不说倒杯水的话，还是李秋宝从房里出来给倒的水。

    徐桂芬瞪了李小兵一眼，去拿零嘴招待他们一家，然后道：“小兵不知道怎么了，从我和他爸离婚后，就这副谁都欠他钱的样子。”

    这几天，徐桂芬没少跟李小兵说让他别这样，哪知道李小兵一句都听不进去。

    关春燕瞅了眼李小兵没说什么，倒是李淼淼说了一句，“小兵哥，你该不会还在想大伯母为什么要和大伯离婚吧？”

    李淼淼一言击中要害。

    李小兵脸瞬间涨红，“关你什么事？”

    李淼淼点头，“确实不关我事，我就是觉得奇怪，你爸妈离婚你不怪你爸，反而在这摆脸色给我们看，这里有谁欠你吗？”

    李小兵：“不需要你来说。”

    “你当我想说啊，我们又不欠你的，凭什么看你脸色，你有本事去骂你爸，给你爸脸色看啊？你敢吗？你不敢，因为你和大伯一样，骨子里都是自私的人，有错误不想着是不是自己的错，还把问题归根在别人身上...”

    李小兵都快被李淼淼的话给气哭了。

    李淼淼才不搭理他呢，“都读高中的人了，这点道理还没我懂，我看你这书还是别读了，干脆回来帮大伯母照顾家里吧，有你帮忙，大伯母还能轻松点。”

    李小兵看半天都没人帮他，瞪了眼李淼淼，气冲冲的跑出去了。

    要是搁以前，徐桂芬肯定说李淼淼狗拿耗子多管闲事，但如今经过离婚这一遭，她看清了很多事，不得不承人，她这个侄女把自个儿子看的透透的。

    相反，她这个当妈的没李淼淼看的透彻，如今有人帮她说李小兵一顿，徐桂芬巴不得，所以没去追人。

    她这个儿子啊，也不知道什么时候才能长大。

    气氛有些僵硬，关春燕打哈哈道：“大嫂，小孩子不懂事说的话不中听，你别往心里去啊。”

    嘴上这么说，心里给李淼淼竖起了大拇指。

    李建设也给了李淼淼一个赞赏的眼神。

    李淼淼无语，合着你们不好说，还得让我出马。

