    很快，在大皇子李炎的撮合下，北疆的两位大将军终于在灵州碰面。

    事实上这并不是他们两个人第一次碰面，毕竟一起抵御突厥人一年多时间，怎么样也是要见见面一起商量商量战情的。

    因为这一次大家的意见比较统一，也很快商量出了结果，约定原地休整一段时间，在永德六年的年初一起南下，兵进关中。

    此时已经是永德五年的冬天，天气一天比一天冷，再加上两边的将士都跟突厥人周旋了一段时间，所以等到明年开年，是没有什么问题的。

    反正皇帝不在关中，而且关中已经落在了叛军手里一年多时间了，迟几个月并没有什么要紧。

    不过在定下了进兵的时间之后，齐师道齐大将军当着王甫的面，说了一句朔方军忠心不二的话，让这位河东的王大将军脸色有些不怎么好看。

    不过不管怎么说，出征的日子总算是定下来了。

    日子定下来之后，大皇子李炎便带着五百护卫再一次从北疆动身，前往青州去见那位平卢节度使林昭，不过北疆到青州两千多里，李炎又是坐马车而不是骑马，等他到了青州，估计北疆这边已经开始动兵了。

    当然了，北疆先动，林昭的青州军可以晚一些再动，并不影响大局。

    就在北边积极动作，准备合兵平叛的时候，关中的长安城里，也将有大事发生。

    此时，远征青州的章衍，终于带着他的恒阳军，返回了关中。

    大规模军队动作，本来就相对要慢，而且章衍在沧州屠杀了平民之后，还被林昭派出的青州军以及幽州军一起围堵了一段时间，再加上他沿途休整，因此一直磨蹭到现在，才回到长安城。

    当然了，这其中也有一些担心责罚，所以想要拖延时间的因素。

    此时已经是冬天，这位恒阳军将军光着膀子，露出满身的伤疤，他跪在了太极宫的大殿里，对着主位上的康东平跪地叩首。

    “义父…”

    章衍声音沙哑，开口道：“我恒阳军与静塞军奉命进攻青州叛贼，孩儿在沧州与武兄分开，约定武兄的静塞军进攻青州，孩儿进攻幽州……”

    “义父也知道，幽州的裴俭颇有些本事，孩儿虽然大占上风，但是一时半会之间很难清扫这些叛贼，正当孩儿在幽州与叛贼裴俭周旋的时候，南边……”

    说到这里，章衍咽了口口水，低头道：“南边突然传来武兄的噩耗，说是静塞军在棣州城下被叛贼林昭全歼，紧接着南边的叛军便北上，合围我军，孩儿带手下将士奋力厮杀，无奈实在是寡不敌众。”

    “杀敌万余之后，我军疲敝不堪，只能退出了青州……”

    此时的康东平，就坐在太极宫的帝座上，已经毫不避讳。

    事实上，现在的长安城里，已经没有人记得还有一个李家皇帝，康东平早已经成为了伪朝实际上的皇帝。

    他身着绣龙袍服，坐在帝座上，脸上看不出什么表情。

    “恒阳军杀敌万余，伤亡几何？”

    章衍连忙低头回话。

    “回义父，我恒阳军被两方合围，伤亡不少，有四千多将士留在了沧州。”

    康东平终于低眉，看向了自己的这个义子。

    实际上两个人的年纪差距只有十来岁，义父义子之说，只是为了巩固康东平在范阳军之中的兵权。

    “孤看你恒阳军送上来的奏报，恒阳军在两面受敌之后，依旧在沧州杀敌一万三千余人，既然恒阳军可以用四千换一万三……”

    康东平霍然从帝座上站了起来，迈步走到章衍身边，从他背上抽下一根荆条握在手上，冷冷的说道：“那青州林昭，麾下兵力也就四五万人，你恒阳军剩下的两万多人，足可以把青州军尽数歼灭，你为什么逃回关中来了？！”

    康东平怒意冲天。

    “你为什么不死在青州！”

    他一边说话，手中的荆条也跟着狠狠落下，直接在章衍的后背上抽出了一道长长的血痕。

    章衍紧咬牙关，一声不吭。

    他跪伏在地上，叩首道：“义……义父，如果青州叛军愿意出城与我军野战，恒阳军自然在青州军死战，可是他们都是固守城池，还有……还有那种古怪的火雷，孩儿实在是毫无办法，再留在青州只能继续伤损将士们的性命，因此……因此孩儿才自主主张，带兵回师关中来了……”

    康东平脸色几乎黑到了极点。

    事实上从一个多月前他收到青州战报开始，心情便没有好过，原来他是准备，等章衍武慎这两个废物回长安之后，把他们挫骨扬灰，但是章衍这个人极其聪明，回长安之前，已经给自己找到了完美的借口。

    不管康东平如何发怒，他章衍都是很难死的。

    康东平看着跪在地上的章衍，怒火几乎要喷出双目。

    “来人啊！”

    两个太极宫的亲兵，几立出班，跪在了康东平面前，深深低头：“在！”

    “去，把武慎一家老小，统统拿进大牢，择日，不，明日就在西市斩首！”

    “传诏长安，再有贻误兵事者，夷三族！”

    几个亲兵毫不犹豫的点头，然后霍然起身，向着城外去了。

    等这几人离开之后，康东平低头看着跪在自己面前的武慎，冷冷的说道：“你是范阳军中出了名的书袋子，也是咱们之中的聪明人，你敢回到长安来，就笃定了孤不会杀你，是不是？”

    章衍跪伏在地上，诚惶诚恐。

    “孩儿不敢，孩儿回到长安来，就是任凭义父处置的…”

    康东平面孔都有些扭曲了。

    良久之后，他狠狠一脚踢向章衍的腹部，后者顿时蜷缩在了地上，疼得面孔扭曲，青筋暴露。

    “滚罢。”

    康东平几乎是咬着牙在说话：“恒阳军你就不要再带了，恒阳军在沧州的战功是真是假，孤也不再追究，三天之内，给孤上书写明青州战况，告诉孤，你们到底是怎么败的！”

    章衍强忍疼痛，连忙跪在地上，不住叩首。

    “叩谢义父恩德，叩谢义父恩德……”

    等到章衍被人抬下去之后，康东平依旧怒气不歇，在太极宫里打碎了七八件瓷器。

    最终，还是康家的老二康东来，顶着康东平的怒火进了太极宫，他走到康东平身边，深深低头。

    “大兄，长安城里的阻碍，已经清扫干净了。”

