    威廉若泽进球之后仰天怒吼，接着跑到死忠球迷的看台，激动的振臂高呼。

    “这是特么的比利亚马林球场！”

    一瞬间主场的球迷们也沸腾起来了，高兴得又蹦又跳，甚至有球迷燃放起了绿色的烟火。

    虽然说这只是扳平了比分而已，但这是在半场临近结束时扳平的比分，这个时间点的进球尤其让球迷们激动。

    “好像的威廉，终于特么的进了！”

    “备案审查的防守也就那么回事嘛，下半场加把劲，在主场把他们拿下。”

    “都是叫威廉的，怎么差距这么大？”

    主队球迷七嘴八舌的议论道，但不管怎样局势总算是被他们扳回来了，双方回到了同一起跑线。

    “这个进球充分的体现出了皇家贝蒂斯进攻端的连续性啊，先有伊莱格西亚斯的劲射，被挡出来之后卡纳莱斯又在外围来了一记远射，最后还是威廉若泽一锤定音，用一记捅射将比分扳平。”

    张军最担心的事还是担心了，巴萨被压着攻了十多分钟时间之后，终于还是出现了盯人失误，让皇家贝蒂斯半场绝平。

    巴萨的球员们面面相觑，本以为球队会带着领先优势进入到中场休息时间，没想到会在最后时刻出现了致命失误。

    “对不起，是我的错。”

    明格萨主动举手，还带着歉意的说道。

    这球主要还是他盯人出现了松懈，让威廉若泽有了补射的机会。

    但是丢球既然已经出现了，再指责谁也没有了意义，队友们还是拍了拍明格萨的肩膀表示理解。

    整个上半场明格萨的防守压力都很大，总得来说他对威廉若泽的防守已经算不错了，只让后者得到了这一次机会而已。

    哔！

    这时主裁判没有让巴萨再开球，而是直接吹响了上半场结束的哨声，双方带着1：1的比分进入到中场休息时间。

    “上半场的比赛我们踢得很挣扎，尤其是在进攻端，始终按不住他们几个关键的进攻点。”

    更衣室里，哈维皱着眉头严肃的说道，上半场球员们的发挥并不能让他满意。

    “防守端要努力限制他们的进攻核心，进攻端也要打出我们的优势来，争取把比赛的形势向着对我们有利的方向发展。”

    哈维在赛前就着重强调，要限制皇家贝蒂斯的核心持球点，比如费基尔、卡纳莱斯等等。

    凯西在上半场的大部分时间里都表现不错，但是在上半场最后十多分钟时间里，因为体能的下降，凯西在防守端的作用不再那么突出，正是这个时候才让费基尔又活跃起来。

    还有卡纳莱斯这一点，本来是由布斯克茨来盯防的。

    然而布斯克茨是巴萨队中为数不多的高点，每次他到禁区里帮助争抢头球之后，卡纳莱斯这一点就漏掉了，球员们也没有做好防守轮转。

    哈维除了强调攻防两端的注意事项之外，还做出了人员调整。

    明格萨被替换下场，登场的是克里斯滕森。

    明格萨的防守弱环太过明显，在威廉若泽面前，他身体单薄的缺点被无限放大，也成为球队最大的弱点。

    而克里斯滕森虽然踢得是中后卫的位置，但偶尔也可以客串边后卫，当然他只需要专注于防守端的事情就行，哈维也没打算让他插上助攻。

    “下半场的我需要你们打出我们进攻端的优势，苏、费兰、安苏，你们在进攻端要多活跃一点，只有我们的进攻打起来，才能掌握比赛的主动权。”

    哈维交代完之后，着重看了苏陌一眼，眼神中的意思不言而喻。

    “知道了教练。”

    苏陌点了点头，就算哈维不说，他也会加强自己的进攻力度。

    “进攻端就照上半场那么踢，注意要再果断一点。有机会就果断射门，另外防守端要限制住苏陌，只要苏陌哑火，巴萨的进攻就瘫痪一半了。”

    在另一边皇家贝蒂斯的更衣室中，佩莱格里尼也在对比赛做着安排，尤其是强调了对苏陌的防守。

    上半场比赛，贝蒂斯球员们的防守策略执行得不错，利用区域协防和频繁的包夹防守，很好的限制住了苏陌的个人发挥。

    不过代价就是他们在防守端的体能消耗很大，如果还维持上半场的防守策略，可能在体能上会出现一些问题。

    对此佩莱格里尼并没有换人调整的想法，因为球员们的防守表现很不错，他想先看看下半场比赛的形势变化再说。

    中场休息时间很快过去，两队球员重新回到场上。

    “我们看到巴萨做出换人调整了，用克里斯滕森换下了明格萨，这是要让克里斯滕森打边后卫吗？”

    “嘿嘿，克里斯滕森是可以踢边后卫的，虽然他的对抗能力也不算太强，但是他有丰富的比赛经验，这可能也是哈维要把他替换上来的原因。”

    路战倒是看出了哈维的意图，当然主要还是明格萨的防守弱环太明显了，就算换上老将阿尔维斯，效果可能都会更好一点。

    【下半场的苏陌很强，24K超强，皇家贝蒂斯等着发抖吧！】

    【巴萨得进攻啊，皇家贝蒂斯的进攻是打不死人的，但是巴萨的进攻要是踢不出来，那比赛就麻烦了。】

    【希望今天法蒂和费兰托雷斯别拖后腿，不然一定会被球迷们的唾沫星子淹死的……】

    华夏球迷们也在直播间的评论区里侃侃而谈道，巴萨踢得这么挣扎，他们看得则揪心。

    哔！

    随着主裁判拉奥斯的一声哨响，下半场比赛开始了。

    巴萨拥有第一攻的球权，皮球被回给佩德里后，巴萨的阵型迅速压上。

    安苏法蒂和费兰托雷斯都贴着表现向前场跑位，尽可能的拉开球队的进攻空间。

    加维和布斯克茨也压过了半场，巴萨在进攻端投入了比较多的人数。

    苏陌在禁区前沿的位置来回踱步，看似漫不经心，其实是在找对手的防守弱环。

    巴萨把皮球推过半场之后，却又不着急进攻了。只是通过频繁的倒脚，耐心的寻找进攻机会。

    “皇家贝蒂斯全员退防啊，巴萨要想在阵地战中打开局面，就非常需要苏陌的策应能力了。”

