    “呵！本王瞧着惠嫔不仅是耳朵不好，这眼睛简直就是个摆设。郎才女貌？惠嫔娘娘是瞎了么？！”

    君陌玄略带冷意的声音响起，让这殿中之人都不由得打了个冷颤。

    而惠嫔在皇上那一个眼神的警醒下，已经完全清醒了过来，

    哪里还敢再多言下去？

    可慎贵妃却浑然不觉，尤其是皇上太后均未出言训斥惠嫔之后，让慎贵妃更加自以为是的认为，他们也是站在自己这一边的。

    毕竟这杜柔嘉的优秀有目共睹，若是得了这样一个优秀的孙媳妇，想来太后也是会高兴的。

    思及至此，慎贵妃更是笑吟吟的接过了君陌玄的话。

    “王爷这话可不对，虽说郡主的容貌确实敌不过王爷，但却也担得上才艺无双，惠嫔也只是实话实说，便是依本宫看，你们也是般配的很！”

    在她看来，惠嫔位分不高，君陌玄不将她放在眼中也是情理之事。

    可自己毕竟是地位仅次于沈皇后的贵妃，这君陌玄便是再不肯买自己的面子也绝不会像对待惠嫔那样让自己难堪。

    更何况，若是皇上赐婚，她倒要看看君陌玄要如何拒绝和杜柔嘉的婚事，难道君陌玄要当着众人的面承认他对容欢有意？

    若是这样，确实可以推掉这门婚事，但君陌玄和容欢的名声同样会毁于一旦。

    这其中利害，孰重孰轻，不管君陌玄作何决定选择，慎贵妃都是乐见其成的。

    但慎贵妃千算万算，独独算漏了一点：

    那便是将她自己看的太重！

    君陌玄是什么人？

    就算是对着皇上太后，他也是直来直往，不假辞色，更何况是这么一个小小的贵妃？！

    即使慎贵妃有一日成了皇贵妃，那也不过是一个身份高一点的妾罢了，怎么都算不得是君陌玄的正经长辈。

    君陌玄懒懒一笑，若无其事的把玩着手上的酒杯，但周身散发着寒气却是让人不寒而栗！

    “慎贵妃这么喜欢杜柔嘉，怎么不替自己的儿子求娶偏偏要塞给本王？本王可从未喜欢过她，自然是谁喜欢谁娶。”

    慎贵妃被君陌玄这么一噎，面子上有些挂不住，更加不肯松口。

    “本宫这也是为了王爷着想。”

    “多谢贵妃娘娘好意，只是陌玄这孩子的婚事，自然有本王妃和王爷操心，贵妃娘娘有心的话倒不如给四皇子物色正妃。

    这四皇子的年纪倒是比陌玄还要年长，方才对郡主也是颇有维护，贵妃娘娘可别乱点鸳鸯谱寒了自己儿子的心才是。”

    宸王妃淡淡开口，却丝毫情面都不曾留给慎贵妃。

    宸王妃盛云初也算是见过大风大浪的人，她怎么可能看不出来自己儿子的心上人究竟是谁？

    又怎么可能看不出来这慎贵妃不安好心？

    方才不说话是看在皇上的面子上，可这慎贵妃简直就是得寸进尺，她又怎会继续袖手旁观？

    即使知道慎贵妃在君陌玄的手上讨不了好处，但与一后宅女子拌嘴，终究不是君陌玄这个顶天立地的大丈夫该做的事情。

    这种事情，自然要由他们女人来解决。

    她从前不在雍都城护不得君陌玄，如今既然回来了，便绝不会容忍有人将主意打到她一双儿女的身上！

    慎贵妃听到盛云初这直白的话，脸上一阵青白交加。

    还未来得及说话，便被一道温和的声音打断。

    “王妃可别生气，如今四皇子侧妃身怀有孕，贵妃姐姐自然是不着急替四皇子安排正妃的。”

    说话者正是玉美人。

    慎贵妃见一个小小的美人都敢嘲讽自己，不由得怒火中烧。

    “放肆！你是什么东西？也敢插嘴本贵妃的话？！”

    这些日子慎贵妃重获盛宠，加上皇上有意捧着她，倒惯的慎贵妃越发不知天高地厚。

    如今当着皇上太后的面也敢如此放肆！

    “哀家看，放肆的人是你！”

    太后浑厚威严的声音响起，倒让慎贵妃一个激灵惊醒了过来。

    开始后悔自己的所作所为：

    虽说她确实有些恃宠而骄的意味，但也不至于如此没有分寸，可方才听到玉美人那故意挑衅的话语之时。

    她就像是控制不住自己一般，等到反应过来之时，话早已说出了口。

    她这是怎么了？

    难不成被人下了诅咒不成？

    而太后可不会在意临桂飞心里的这些小九九，她没有皇上那么好的忍耐性。

    即使知道皇上的那些计划，太后也做不到对慎贵妃如此纵容！

    那一双严厉的眼眸中迸发的光芒像是要将慎贵妃生吞活剥了一般。

    “慎贵妃，哀家看这些年将宫里的规矩全部忘的干干净净的人是你！

    且不说宸亲王和王妃尚在人世，哀家和皇上都没有插手，陌玄的婚事何时轮到你一个小小贵妃置喙了？！”

    慎贵妃惊惧不安的想要跪下请罪：

    她好不容易才重新回到今日的地位上，她可不想因为这个老妖婆又直接给自己打回原形。

    只是这一次，慎贵妃万万没想到，她担心的事情根本没有发生。

    因为在太后降下惩罚之前，就有一个人挺身而出为自己求情，而这个人，正是皇上！

    “母后，若云也只是心直口快罢了，并无恶意。朕会让她日后好好约束自己的言行，绝不会再叫母后生气。”

    “你这般为女色所迷，总有一天会酿成大祸！”

    太后似乎是被皇上的话给气到了，也不顾还有臣子在场，劈头盖脸便是对皇上的指责。

    而后又像是想到了什么一般，整个人像是失去了力气一般，冷笑一声。

    “皇上如今大了，要护着自己的女人哀家自是管不了。哼！传哀家旨意，晋玉美人为婕妤！这一点，皇上该不会还要阻止哀家吧？”

    “母后喜欢玉婕妤那是玉婕妤的福气，朕自然没有意见。”

    皇上恭恭敬敬的态度里带着几分散漫，反而惹得太后更加的怒火中烧，但也只是冷哼了一句便不再言语。

    众人面面相觑，连大气都不敢出，生怕被太后或是皇上盯上后会将怒火牵连到自己的身上。

