    第2431章 功勋计算

    这裁判员等人到齐，才揪出这些被寄生的人，显然是为了给所有人一个告诫和警示的意义。

    被寄生者，受到的寄生力量并不强，否则他们自己不会毫无察觉，自然也就容易被净化掉。

    只用了短短三十息不到的时间，所有的被寄生者，体内便不再有黑烟冒出，这也预示着他们体内的不祥，被彻底净化掉了。

    而裁判员，却只当这是发生了一件微不足道的小事而已。跟着他就大声对所有人说道：“我相信，诸位的资格令上已经出现了相关的排名。在场一共有132864人，八万名之后的所有人，被评定为淘汰。你们的击杀的辟海境魔物和开天境魔物等等，将可兑换成积分。待到待会儿积分统计完毕，诸位可以自行进行兑换。并且，你们在魔域中所获得的一切资源，尽数归你们自己所有。”

    “八万名往后？”

    不少人纷纷松了口气，很多人本以为会直接刷掉一半的人，但现在看来，比自己预想中好了些，自己好歹算是晋级下一轮了。

    但很多人，纷纷叹息，虽然早知道自己会被淘汰，但是听到这个答案的时候，还是忍不住长叹一声。

    这可不仅仅意味着他们被淘汰了这么简单，这意味着，他们败了，败给了那八万多人。这前八万人，随意一个，可能都比他们要强。

    能够走到今天这一步的，谁还不是一方强者，但是真正被刷掉时，还是满心感慨。还好，任务击杀量，可以兑换成功勋，这意味着，他们还有点儿回报。

    相比于那些放弃了第四轮预选赛的人，这些被淘汰的人，觉得自己收获其实已经不少了。至少会让那些放弃的人，眼红得要死。

    只听这裁判员宣布道：“下面，我宣布功勋算法。每百只辟海境魔物，计1点功勋。每一个化星魔物，计10点功勋。每一个魔源，计100点功勋。每一个魔源真身，计500点功勋。每一个魔灵，计100点功勋。额外积分为，相助世界本源意识者，计1000点功勋，对魔帝出手并造成伤害者，计功勋1万点。被魔帝蛊惑者，减500点功勋……”

    当这位裁判说到对魔帝出手并造成伤害时，目光直接就看向了韩非。

    本来，后面这三项功勋计算是没有的。但是了解了事情的具体情况后，是临时加上去的。

    特别是对魔帝出手，并造成伤害。这一点就连这裁判都觉得不可思议。他觉得或许有人可以对魔帝出手，但从没想过会是韩非。

    要知道，这里可是有神榜强者赵青龙，天榜第一凤羽在列的。结果，却是韩非对魔帝出手。

    这次魔域试炼背后，引起了神都王朝多人关注，让很多人都记住了韩非这个名字。

    顺着裁判员的目光，不少人目光看向韩非，心说不是吧？这人这么虎呢？还对魔帝出手？

    就连凤星流和曹猛德等人都不禁倒吸了一口冷气，然后都是一脸懵逼地看着韩非。

    他们只知道，韩非早就和世界本源意识并肩作战了。甚至因为他们站在韩非这边，所以被其他人攻击，最后，落在了世界本源湖泊上，结果也被算成了相助世界本源意识，也因此莫名就获得了1000功勋。但是这比韩非那1万点功勋，根本就是小巫见大巫啊！

    人群中，有人傻眼：“不是，韩非，他还敢对帝尊出手？”

    有人只觉得不可思议：“这怎么做到的？跟帝尊叫板还能活着？”

    有人直接茫然：“啊？魔域里面还有魔帝存在的吗？”

    还有不少人只觉得：“这韩非难道还能比赵青龙和凤羽更厉害不成？”

    而韩非此刻却低着头在盘算着自己的功勋。

    “辟海境魔物，82476只，有824.76功勋，这零头有没有，自己也无所谓。”

    “开天境，197只，有1930功勋，应该不少了，自己已经很能打了。”

    “魔源，42个，有4200功勋。还好带着曹猛德他们进行了连年的历练，帮他们干掉了很多他们干不掉的魔源。”

    “魔源真身，1个，500功勋。这应该就是那千魔兽了，也只有那玩意一个就能值500功勋了。”

    “魔灵，这玩意自己杀的就有点多了，其数量达到了15203只，这就是1520300功勋，好家伙，早知道当初每天一定用虚空盗术用到不能用为止。”

    “还有相助道域葵首的1000功勋，外加打了一下魔帝，的了10000功勋。”

    韩非默默一算，结果没等他把数字说出来呢，资格令上就显示出了他的功勋数，一共是1538755点。接近154万的恐怖功勋。

    韩非这功勋结果才出来，就看见凤星流、曹猛德、吴不凡，包括周润，所有人都把脑袋凑了过来。

    凤星流：“卧槽……”

    周润：“咕嘟~”

    曹猛德：“我，我竟连非哥一个零头都没啊！”

    说着，曹猛德扬了扬自己手里的资格令，上面显示着7508字样的数字。

    吴不凡也唏嘘道：“我也连非哥零头都没，我是7918功勋。”

    李尘：“我是不是该哭了，我才7312功勋。”

    周润：“还好，我有8542功勋，快接近非哥零头了。”

    凤星流愣愣地看着曹猛德这些人，然后一脸懵逼地看着自己的分数，然后就把手给缩回去了。

    这群王八蛋，为什么分数会这么高啊？自己明明已经干掉很多很多的魔物了呀，但是也只有6803功勋。结果，自己竟然是这群人中分数最低的一个，就连这谁，就连这沐楠都有6996功勋呢啊！

    当时，凤星流就脸色铁青，扎心了啊！本以为这都是群纨绔子弟，给他们打上天，也不可能打出自己这么多功勋来，可结果，让他彻底傻眼。

    这还不算，当他看见韩非那直接就是154万功勋值，凤星流忍不住“卧槽”了出来，整个人都懵了。

    这会儿，他目光扫过曹猛德这些人，一个个口口声声尼玛跟自己称兄道弟，结果全特娘的是骗子啊！

    凤星流这时候就是头猪，也知道这几个家伙一直都在隐藏实力了。

    周润第一个感觉到凤星流状态不对的，连忙勾搭着凤星流的肩膀道：“星流兄，其实，并不是我们分多。而是非哥带着我们横扫了好几十处魔源，他压着我们去狩猎，说是对我们进行磨砺的。否则，我们也没这么多功勋啊！”

    凤星流脸色一沉：“你走开，我不跟骗子说话。”

    然后，凤星流就用幽怨地眼神看着韩非，嘴里嘀嘀咕咕，反正韩非也没听懂，估计是在诅咒自己吧，他自然是不会在乎的。

    幸好，此刻隔壁人群中，传出声音。

    有人道：“我有2102功勋，不知道能兑换到什么。”

    有人惊呼：“什么，你竟然超过了2000功勋？你得干掉了多少开天境强者？我才1200功勋不到。”

    那人哈哈一笑：“我就是找一些普通的开天境魔物练手，谁知道怎么就弄了这么多功勋？”

    有人感慨道：“谁能知道这还能兑换功勋啊？我才802功勋，看来兑不到多少好东西了。”

    有人唏嘘，你我同病相怜，我得了981功勋，估计也是垫底了吧？得亏我击杀了得有六万辟海境魔物，否则都没这分。

    有人疑惑：“任务不是只要击杀一万只么？为什么你这么秀，干掉了六万只？”

    那人回应：“那打魔源很危险的嘛，我就想着先从弱的开始，结果屡次被开天境魔物围剿，试了很多次都这样，最后就干掉了这么多辟海境魔物。”

    凤星流听到这，总算是有些松了口气。

    此刻，只听裁判说道：“我想大家应该看到了自己的分数了，待到诸位回到自己的住处，自然会有侍者给你们提供兑换玉简，上面会有很多可兑换物品，诸位可以自行兑换。另外，下面我宣读一下前十名功勋者，并对他们给予不同的奖励。”

    顿时，众人纷纷竖起耳朵，但反正，凤星流和曹猛德他们都已经知道第一名是谁了。谁他么要是能比韩非功勋多，他们能把脑袋揪下来当球踢。

    而韩非则是微微皱起了眉头，这特么不是在给自己树敌么？这么多功勋值，这要是说出来，自己肯定又要出名了。

    说话间，韩非抬起目光，不经意间和那裁判对视了一眼，似乎还能从对方的眼中，看见一丝的戏谑。

    “卧槽，这家伙是故意的？”

    ?  ?第三更……祝大家中秋快乐！老板们有情人终成眷属，天天发财……

    ?  

    ????  

    (本章完)

