    “喂，安雅姐，我想请你帮个忙，但这件事请先不要告诉别人。”

    唐煊站在路边打电话。

    短短两分钟时间，他就和唐妙妙建立了不可分割的联系——一长条（十二根）阿尔卑斯棒棒糖将他们紧密地结合在一起。

    唐煊牵着这条棒棒糖的左边，唐妙妙牵着右边，谁也不能分开他们。并且随着时间的流逝，这种联系愈发的紧密。

    唐妙妙的手越来越靠近唐煊的手，直到和唐煊抓住同一根棒棒糖的左右两端。

    扯扯~

    唐煊低头看唐妙妙。

    唐妙妙眨着长长的眼睫毛和他对视。

    “阿巴......”

    萌力无限，逼得唐煊只好松手。

    唐妙妙立即把这条棒棒糖挂到自己脖子上，于是继草莓味和香芋味之后，她又获得了一条原味的阿尔卑斯棒棒糖。

    “阿巴阿巴！”

    唐妙妙原地跳了跳，黑色的小皮鞋和地面接触发出哒哒的响声。这时，她的目光开始游离，脚步左右飘忽，渐渐有脱离唐煊的趋势。

    唐煊面不改色地从背包里又抽出一条棒棒糖，不用他开口，唐妙妙就十分自觉地牵起另一端。

    两人再次建立不可分割的联系。

    唐煊一脸无奈。

    他已经发现了，只要给唐妙妙食物，唐妙妙就会认为他是好人并对他不离不弃，而这种状态将一直持续着，直到他没吃的给唐妙妙为止。

    “什么忙？”

    王安雅知性的声音从频道中传出。

    唐煊压低声音：“我在朝歌星发现一个神眷者小女孩，是个孤儿，看起来才六岁的样子。我想把她带回北之星。”

    王安雅沉默许久。

    唐煊低声道：“安雅姐？”

    王安雅回过神：“没问题，你在哪座城市？”

    唐煊回答：“朝歌。”

    王安雅说：“等下打给你。”

    嘀嘀嘀......

    唐煊把腕表从面前放下。他知道王安雅沉默的那段时间里肯定有一些思考量，但只要愿意帮忙就好，有什么问题都可以回去之后再解释。

    唐煊的心情渐渐轻松，心想这个【妇女之友】也没白当，不然他真不知道该怎么帮唐妙妙摆脱警务系统的纠缠。

    “站住！”

    头顶忽然传来呼喊声。

    唐煊抬头望见两辆正徐徐降落的警用飞行摩托，他知道这肯定是来处理唐妙妙当街夺食事件的。但他好奇的是，这两辆摩托是不是被他用游戏板→←→←一顿操作的那两个红色圆点？

    想到这里，唐煊心里多了一分歉意。

    两名警察翻身下车，他们走到唐煊身前，先低头看了唐妙妙一会儿，然后才出声询问：“你和这个女孩什么关系？”

    “我是古神研究所初级研究员唐煊。”唐煊从怀里拿出一个小绿本，“这是我的证件。”

    其中一名警察接过小绿本，翻开其中一页，用手上的腕表扫了一下。

    “检索成功！”

    “确认为初级研究员唐煊！”

    腕表上弹出一张蓝底的证件照，上面正是唐煊的模样。因为拍照时间很近，唐煊和照片里几乎一模一样。

    警察把小绿本换给唐煊。

    他疑惑地问：“同志，你是古神研究所的研究员，不该在北之星吗，怎么跑到我们朝歌了？你认识这个小女孩？”

    唐煊点了点头又摇了摇头。

    “对不起，这件事不能告诉你们，现在已经有人在联系你们的上级了。”

    两个警察愣了一下。

    这是机密的意思吧？

    他们工作时间短，还没遇到过这么严肃的情况，所以一时间也不知道该怎么办，总不能拨局长通讯问有没有人联系他吧？

    唐煊及时为他们解围：“我们在这里等一会儿，应该很快就有通讯来了。”

    话音未落，唐煊和他们的腕表同时响了起来。两位警察对唐煊友善地笑了一下，然后走到旁边打开通讯。

    唐煊也把腕表举到耳边。

    “当地警务系统已经把她的事情删档了，回来的时候记得带上她，她要来新部门做一个登记。我刚刚为她办了一个临时身份证明，她现在可以乘坐飞船，你是她的临时监护人。”

    安雅的声音从腕表里传出。

    “这件事麻烦你了。”唐煊顿了一下，“但她还小，没必要做登记吧？”

    安雅笑道：“放心，只是做一个登记，不会让她加入。做登记对她有好处，下次她再在公众面前使用能力的时候，你就不用找人求助了。”

    她似乎已经看过小萝莉暴走的视频了。

    唐煊点头：“原来如此，谢谢。对了！安雅姐，朝歌星的七窍玲珑果很出名，我给你带一袋回去。”

    安雅迟疑道：“七窍玲珑果？”

    唐煊温柔地问：“怎么了？”

    安雅沉默了两秒后说：“我还有不少七窍玲珑果，给我带点比干茶吧。”

    比干茶也是朝歌星的特产。

    唐煊笑道：“好，我们北之星见！”

    安雅轻声道：“北之星见。”

    嘀嘀嘀......

    唐煊脸上露出一抹笑意。忽然，他感觉有人在从他手里扯东西。他低头一看，发现刚换的这条棒棒糖的耐久度也耗光了，唐妙妙已经把手贴到他的手指上了。

    扯~扯~

    棒棒糖的包装发出吱吱的声响。

    唐煊哭笑不得地松开手。

    几秒种后，唐妙妙脖子上又多了一条柠檬味的棒棒糖，她一脸幸福地蹦蹦跳跳地朝前跑，脖子上挂着的棒棒糖像辫子一样在身体两侧甩来甩去。

    唐煊默默拿出一根法棍面包。

    听到声音的瞬间，唐妙妙的身体仿佛被人按下暂停键，兀地停顿在原地，直到唐煊走上前把面包的一端递到她手边，她才又动起来，乖巧地走到唐煊身边站好，小手开始沿着法棍面包缓慢向上移动，像在植物大战僵尸里吞墓碑的那只蘑菇。

    两名警察也接完了领导的通讯，他们走到唐煊身边说：“同志，你们的情况我们已经了解了。你们走吧，这里没事了。”

    唐煊点头道谢，然后用法棍面包牵着唐妙妙往朝歌大学的方向走。这个学期还没结束，他的宿舍依然为他保留着，可以给他们提供一个歇脚的地方。

    唐煊一边走一边张望周围有没有自行车路过。他感觉自己这一包食物可能支撑不到他把唐妙妙牵到宿舍，所以必须得坐车提提速。

