    晃晃悠悠，在青鳞海上漂流了足足十几个小时，好在，风暴过后，阳光明媚，海面也出奇的平静.

　　在游戏里，陷入浅度睡眠的状态，忽然觉得悉悉索索的，有人砸触摸我的后脑勺，抬头看，却发现慕容明月飞快的收回了魔掌，嘴角勾起一丝笑意的看着我，说：“怎么，这就醒了吗？”

　　我戒备问道：“你刚才在干什么？”

　　“关心你一下！”

　　“关心我什么？”

　　“小JJ泡烂没有？”

　　“靠！”

　　我挣扎着动了动身体，泡在海水中的下半身诚然非常的难受，但是有一点可以确信，绝对没有泡烂。

　　“哗哗……”

　　九州寒刺落在木板的一端，在剑柄上，挂着一袭牧师斗篷，充当着一个简单的风帆，这样我们能够更快的抵达彼岸。

　　“真的不累吗？”慕容明月笑问。

　　我摇头：“怎么可能不累，不过，快到岸了，看情况，2小时内一定能飘到青鳞海岸的另一头。”

　　慕容明月慵懒的卧在木板上，看着我，说：“难怪EVE会那么喜欢你，唉，这样的小男人确实讨人喜欢啊……”

　　我瞪眼道：“你都胡言乱语什么啊，明月姐？”

　　“没什么，我是在想，你为了我，小JJ都在海里泡了一整天了，我要怎么感谢你才好呢？”

　　“不用感谢，都是自己人。”

　　“那怎么行，不如……”

　　她想了想，忽然凑过来，右手饶过我的脖颈抱着我，红润的唇就印在我的唇上，温润一片，香舌轻轻挑动，我一下子愣住了，根本就没有反应过来。

　　足足过了近15秒钟，慕容明月终于放开我，像是个得逞的女流氓，嘻嘻笑道：“哎呀，感觉不错啊！”

　　我瞥了她一眼，镇定道：“你找这个机会很久了？”

　　“被你看出来了……”

　　“靠！”

　　……

　　慕容明月继续像是睡美人一眼躺在船板上，shuangfeng几乎要裂衣而出，重力下坠下，肉球挤压出迷人的沟壑，一双美目妩媚的看着我，说：“你小子别多想，我只是挺喜欢你，所以亲一下也没有什么关系，大家都是成年人，亲你一下也不用你负责的，而且，就算是更深层的解除，也不需要你负责。”

　　我觉得自己的世界观快要被颠覆了，瞪眼道：“你别给我洗脑，明月姐你的世界我不懂的。”

　　“哎，不开化的臭小子……”

　　慕容明月打开地图，看看坐标，道：“嗯，应该在一小时以内就能抵达海岸了，抵达海岸一端之后，你打算怎么办？”

　　“下线，吃饭睡觉，在海上漂一夜，累死了！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　果然，55分钟后，远远的，一片陆地出现在眼前，边缘满是青翠的绿色丛林，NND，在海上漂了那么久，终于可以着陆了！

　　召唤上古神龙，伸手一捞把慕容明月从木板上抱进怀里，收了紫郢剑，一声斥候之后，上古神龙闪电般射向了陆地的方向，我们已经离开了深海区域，不会再受到夜魅的袭击了，并且，上古神龙全速前进下，夜魅也未必能够追的上。

　　沙滩上，两个熟悉的身影已经站在那里了，赫然是连昕和北冥雪两个MM，看着上古神龙的影迹，北冥雪双手挥动轻笑着：“哥哥，我们在这里，快点过来！”

　　“嗯！”

　　压低龙头掠至，放下了慕容明月，我问：“北冥，大家都到了没有？”

　　“都到了，只有EVE姐姐还没到，你在地图上能够查到她的坐标的。”

　　大家都是同一个队伍的队员，确实能够查询到目标，而何艺距离我们只有不到五公里，只不过目标小，在海里看不到罢了。

　　我提着九州寒，道：“那我去接一下EVE，你们几个稍微休息一下，对了，逸逸和关悦呢？”

　　“在那边采椰子呢……”

　　“晕……”

　　……

　　转身，策动小龙冲天而去，直接向着何艺的方向飞过去，不到三分钟，在海域里看到了橙色的小点，定睛看过去，却见一块大约两平米的木板飘在海面上，镇火剑刺透木板，上面挂着一件布甲袍子，至于何艺，则躺在木板上，睡着了。

　　缓缓降落，贴着何艺，只见她睡得无比恬静，蜷缩着身体沐浴在温暖的阳光下，像是一只美丽的波斯猫，圆润的臀翘在那里，双手抱在胸前，却将那圆滚滚得峰峦挤压得形成了一道让人堕落的深渊。

　　我靠近，心里忍不住有些心疼，却又更加的喜欢，低头在何艺的唇上吻了一下，伸手抱住她：“EVE，该睡醒了吧？”

　　“呃……”

　　何艺悠悠醒来，长长的睫毛张开，看到是我，马上激动得伸手就抱住我，抱得很紧：“呜呜，一个人漂流了一夜，很寂寞空虚冷！”

　　我双手抱她骑上龙背，然后拔起木板上的镇火剑，道：“我知道，其实我昨天晚上也寂寞空虚冷了一夜，走吧，明月姐、逸逸、北冥她们都在前面的海滩上等着我们呢！”

　　“嗯！”

　　何艺点点头，却又主动的凑上来，跟我吻在一起，经历一夜孤独的旅行之后，人的心灵总会变得有些脆弱，这时候的情感最真实，却也最珍贵。

　　很不矜持的，何艺一条腿跪在龙背上，反坐着正对我，双手拥着我，吻得很深情，而我右手环绕抱着她丰盈的腰肢，左手得空，轻抚美女盟主柔腻修长的腿，何艺的身体微微颤抖，很专注也很紧张。

　　过了好一会，才松开我，然后我说：“好啦，快点上岸，亲了那么久，按照明月姐的话来说，早该来一发了……”

　　何艺脸蛋通红，坏坏笑道：“少来，游戏里不可以的，至少，天纵里没有这种技术开发，根本不可能！”

　　我又在她脸颊上亲了一下：“好啦，出发了，坐好。”「更新快，无广告，八一中文www.81zw.Com」

　　“嗯！”

　　在我的一声命令下，上古神龙电射而出，直奔远处，两分钟略多的行程，飞速抵达海岸，果然，林逸欣、慕容明月等MM都在了。

　　……

　　“啪！”

　　神龙铠化，我和何艺飘然落地，林逸欣举着一个椰子对我说：“饥饱度一定已经严重不足了，这椰子味道不错哦，喝掉所有的椰汁，饥饱度能上涨80%以上，很好用的。”

　　“谢谢逸逸！”

　　我接过椰子，仰头一饮而尽，果然，饥饱度差不多胀满了，这是好事，至少在龙域里我们不用再忍饥挨饿了。

　　看看时间，我掏出了帐篷，道：“现在下线吧，已经快中午了，吃点东西，睡一觉，然后晚上通宵去龙域逛逛，或者明天上午再上线？”

　　北冥雪道：“今天周末，不用上课，晚上通宵去龙域里寻宝吧？不然，白天的时候说不定人就多了。”

　　林逸欣赞同道：“我也没有课，晚上通宵！”

　　“好！”

　　……

　　下线，取下头盔，一阵头晕目眩的感觉，熬夜的后果就是整个人都很难受。

　　出门，慕容明月在大厅里说：“在楼下饭馆订餐了，收拾一下，20分钟后下楼去吃饭哦……”

　　“嗯，知道了。”

　　刷牙洗漱，选了件灰色大衣出门。

　　何艺系鞋带，慕容明月拿着钱包从我前方过去，却忽然止步，蜻蜓点水的在我嘴上一吻，然后又是得逞的笑容，好像是在说：“你以为我在现实里就不敢亲吗？”

　　我觉得实在是有些太乱了，这样对我对大家都不好，于是坚定了方向，走上前，牵着何艺的手，带着慕容明月和连昕下楼，以后要做到，有何艺、林逸欣在的时候，就要牵住她们的手，绝不沾花惹草，她们两个都在的话，那自求多福了。

　　……

　　在楼下的餐馆里吃着饭，电话却响了，鬼谷子的号码——“小鬼，怎么了？”

　　“折戟老大，天空漩涡的方向，李小子获得了上古神技了！”

　　我浑身一颤：“快说，承风拿到的是不是SSS级上古神技？”

　　“不，恐怕要让你失望了，是一个隐藏了好多天的SS级上古神技……”

　　“那也算不错了，叫什么名字，威力如何？”

　　鬼谷子笑道：“总体来说已经相当赞了，是SS级的赤霄斩，跟你的轩辕斩如出一辙，只不过攻击力提升是125%，群杀，对范围内目标造成100%的3秒致盲效果，怎么样，够犀利吧？”

　　我狂喜，大笑道：“我靠，那么NX啊，群杀还能100%的3秒致盲，以承风的攻击能力，3秒致盲，能够在他手里活着的人也没有几个啊，这个SS级赤霄斩实在是强悍，根本就不比SSS级技能差多少的！”

　　“嗯！”

　　鬼谷子继续笑道：“我就是告诉你一声，你忙吧！”

　　“好！”

　　……

　　挂掉电话，把李承风获得赤霄斩的效果告知盟主，何艺自然是欣欣然，连昕则说：“我们古剑的上古神技阵容，确实已经相当的逆天了。”

　　慕容明月道：“99个上古神技已经至少被开发了超过60个，剩下的几乎都是隐藏的，不是每个人都有李承风那样的运气与实力，接下来，拼的还是装备和等级，我们抓紧在龙域练级吧，早点升到顶级！”

　　“嗯，先吃饭……”

　　低头刨饭，吃饱喝足上楼睡觉，等到晚上12点，需要准时上线继续征战龙域废墟了。