    翌日，马娜睁开眼睛，发现贺华正盯着她，她吓了一跳，感觉那眼神超级可怕，仿若在窥探她藏在内心里面的谎言。

    “你今天，不忙吗？”

    贺华换了一个坐姿，　收起凌厉的眼神。

    “今天好好陪你。”

    “不，不用了，你还是去工作吧，我没事的。”

    她今天必须去见魏刚，不然他会真跑来医院，坏她好事的。

    贺华的眼底浮过一抹暗色，一早，贺逸来电约他见面，说是去了，就会让他看清楚马娜的真实面目。

    “那你好好休息，我去公司了。”

    贺华起身拿上外套，走到门口，他回了一下头，撞上了马娜的目光，马娜被惊到，随后露出一个笑容来。

    “快去吧。”

    贺华点点头走了。

    茶餐厅里，姜若悦奇怪，看向了旁边的贺逸，“我们来这做什么？”

    “约了人。”贺逸给姜若悦端了一杯茶，“尝尝味道。”

    约了谁？还要带着她一起。好吧，既然他要故作神秘，自己也不问了。

    姜若悦端着喝了一口，苦涩中带着一抹清甜。

    没一会儿，贺华来了，他扫了一眼傲然的贺逸，见到姜若悦也在这，　愣了一下。

    姜若悦也怔了一瞬，看向贺逸，他约的人就是大哥。

    贺逸拉过了姜若悦的手，放在了自己的腿上。

    在昨晚，姜若悦说了那番话之后，他对贺华忌惮了几分。

    若真的是姜若悦，贺华这个人，即时姜若悦已婚，贺华也不一定会放弃的。

    姜若悦被贺逸的动作，弄得奇怪，挣扎了一下，　她不习惯在别人面前，弄得亲昵。

    “别闹。”贺逸握紧了她，语气宠溺，转而又看向贺华。

    “坐吧。”

    贺逸这是怎么了？姜若悦傻眼。

    贺华扫到了贺逸的动作，坐下，嘴角滑过一抹冷漠。

    “我没多少时间，不是来看你秀恩爱的，你说的事情，怎么证明？”

    贺逸和贺华，天生就磁场不对，两人在一起，只能说，谁也看不上谁。

    姜若悦挑一下眼皮，贺华要证明什么事情？想到了昨晚上，贺逸说，明天过后，马娜就再也威胁不到她了。

    那就应该和马娜有关。

    贺逸勾了勾唇，看了一眼时间。

    “现在就证明，人来了。”

    贺逸刚话落，贺华的背后就传来了一阵焦急的高跟鞋声，以及马娜的声音。

    “魏刚，你不要得寸进尺，我的忍耐也是有限度的。”

    贺华捏着茶杯的手，紧了一分，马娜的声音，听声音，她就在他们隔壁的雅座，只隔着一块雕花的隔档。

    贺华面带冷厉的看向贺逸，贺逸泰然自若。

    背后，传来另外一个男人的声音，“我也是想你了，你不要生气。”

    马娜耻笑，“你是想我，不要以为我不知道你是什么人，你是想钱吧。”

    转而，马娜警惕了一分。

    “你脸上的伤是哪里来的？”

    魏刚早就知道马娜肯定要问他这个问题，已经想好了对策。

    “呸，别提了，昨晚走夜路的时候，碰到了几个浑蛋，被人围殴了。”

    马娜听后，放心了一些，就怕是魏刚对姜若悦动手失败，反被人打成了猪头。

    “你今晚上真的会动手杀了姜若悦？”

    “当然，你交代的，我能不快点完成吗？”

    马娜咬了咬牙，露出冷笑，“做干净点，事成之后，你立马离开云城，钱我会汇给你的。”

    “行，现在还早，我们先去找个酒店吧。”

    提到酒店，马娜就知道没好事。

    “找酒店做什么？”

    魏刚起身来，走到了马娜的旁边，抚摸上了她的肩膀。

    “你就最后再陪我一下，我太想念你的身体了，你不是说贺华也从来没碰过你，你一直属于我一个人。”

    “不行，我不能离开医院太久，我现在得回去了。”

    每天面对着一张帅得无边无际的脸，现在对着一个猪头一样的人，她一点兴趣也没有，从今以后，她只想攻下贺华。

    魏刚拉住她的手，放到嘴边亲了一口。

    “不会被发现的，走吧，我们速战速决。”

    马娜抽回手，生气了，“你烦不烦，我说了不行就不行，现在面也见了，我得走了。”

    “马娜，你也太无情了，　是，你认识了多年不见的那个男人，他功成名就，什么都有，让你一下子也什么都有了，　但是认识她之前，可都是我陪着你，他肯定不知道，你和他在一起之后，还偷偷跑出来，和我开房吧，每次，看到你在床上那浪荡的样子，我可是都好好疼你的。”

    “你不要再说了。”马娜警惕的看了看周围，害怕这些话被别人听到。

    “那你到底去不去？”

    马娜咬了咬牙，“这是最后一次，就去旁边的酒店。”

    这头，　贺华放下杯子，笑得冷血。

    当着贺逸的面，　听着自己心爱的女人，和别的男人开房，把他的钱，给别的男人用，他的尊严，被扔到了地上，狠狠的踩踏。

    这么多年过去了，他没想过要她守身如玉，只是，和他在一起，还和其他男人滚了床单，他忍不了。

    马娜和魏刚正准备去酒店。

    背后，一道冷彻心骨的的声音，“站住。”

