    这三日的时间，不是系统留给陆长生的。

    而是那狮驼岭三妖。

    “师尊，弟子愿前去追杀金翅大鹏！”

    忽然间，一道清朗的声音打断了陆长生的思虑。

    只见那镇元子手托五禽扇，正跪拜在大殿之上。

    那金翅大鹏屠杀了自己的弟子，身为师尊的镇元子，怎么会做事不顾。

    “师叔，师侄也愿尽一份力，亲手将那金翅大鹏捉来问罪！”

    那乌云仙也同样坐不住。

    这金翅大鹏可是仇人的亲娘舅，这岂能放过？

    陆长生缓缓站起身来，轻轻一挥，一缕清风拂袖而出，将那跪倒的镇元子与乌云仙扶了起来。

    “你二人不可擅动，此时我心中自有决断。”

    陆长生神色肃穆，沉声道。

    那镇元子还想要说什么，可自家师尊眼中流转的杀气，顿时明白了。

    这是师尊要亲自出手。

    “嫦娥仙子身体可有大碍。”

    陆长生没有再议金翅大鹏之事，而是询问着嫦娥的境况。

    那刚踏入大殿上的清风，急忙回道：

    “禀师尊，嫦娥仙子身体并无大碍，只需修养几日便好。”

    陆长生微微点头，大手一挥：

    “你们先都各自休息吧。”

    那牛魔王听到这话，心头不由得大喜，自己这是逃过一劫啊，也满脸喜色的站起身来，急忙往大殿外走去。

    “牛魔王虽非本心残害吾五庄观弟子，死罪可免，活罪难逃。”

    “命镇元子亲自执刑，将那牛魔王挂在人参果树下，抽三百鞭！”

    那陆长生的声音在大殿上回荡着。

    “三百鞭！”

    牛魔王听到那三百鞭，而且还是要挂在人参果树上抽打，差点浑身一抽昏死过去。

    如果只是简单的三百鞭子，对于这修成大罗金仙的牛魔王而言，只不过是挠痒痒而言。

    甚至那天庭的酷刑剐仙台，对于这本体为莽牛的牛魔王，都算不了什么。

    可是这一执鞭子的人，可是万仙之祖镇元子！

    那怕其没了准圣修为，想要破开牛魔王的大罗法力简直是轻而易举。

    何况，这镇元子恐怕会将失去弟子的愤怒与悲痛，都发泄在那三百鞭子之上。

    此时此刻，那镇元子已经是拿好了用人参果树摘下来的一根枝条朝着牛魔王缓缓走来。

    镇元子虽是一脸的淡然与镇定，可是无形之中散发出的滔天杀意，让这牛魔王都胆寒不已。

    这镇元子的怒意再加上用人参果树枝条做成的鞭子，这一鞭子下去，那怕是寻常太乙金仙会当场暴毙。

    这一鞭子对于大罗金仙而言，也是犹如十八重地狱的酷刑加身啊！

    “师兄……救我啊！”

    牛魔王的声音都已经带着绝望，颤抖不已。

    牛魔王心中充满着悔恨，当初听闻陆长生之名时，都不该在招妖幡与整个西牛贺州的诱惑之下，选择对五庄观出手。

    当然，心中或许也有着庆幸，自己当初劫走嫦娥时，没有对五庄观弟子痛下杀手，而是留了一条活路。

    否则，现在要面对的可不是三百鞭子这么简单了。

    “安心去吧。”

    乌云仙挥了挥手，轻叹道。

    这乌云仙心中自然明白，自家这位师叔可是出了名的护短，并且还是一尊不可招惹的杀神，能够饶牛魔王一死，光是靠招妖幡是不够的。

    这其中，多半是看在乌云仙那一声师弟。

    “啊！！！”

    “大仙！大仙手下留情啊！！！”

    “……”

    整个万寿山上，回荡着那牛魔王撕心裂肺的凄惨哀嚎声。

    那些还驻扎在万寿山的百万妖族，听到自家大王一声声凄惨的求饶声，一个个越发的胆战心惊。

    连自家大王都被人挂在树下疯狂抽打，他们这些个小妖要是还敢乱来，岂不是送死？

    那几头大妖此时也是一脸的畏惧，面面相觑时，都从彼此的眼神感受到了惊慌。

    在那黑幕之下，杨戬与乌云仙并肩而立。

    杨戬看着那百万妖族老老实实地待着，大军没有出现丝毫的异动。

    那些喜欢挑事的妖王，也因为那一声声哀嚎而蜷缩在大军中，连气息都不敢泄露半分，生怕被抓了过去一起抽上几鞭子。

    “上仙这一招杀鸡儆猴的戏，成效显著啊。”

    杨戬不由得轻叹道。

    而此时的大殿上。

    陆长生已经没有心思听那牛魔王凄惨优美的歌喉，而是准备前往那狮驼国先行查看一番。

    还未等陆长生出发，一道岁月长河忽然拦在了其身前。

    “道友，何事如此匆忙？”

    一道温柔的淡笑声，从那岁月长河中响起。

    一道熟悉的绝美身影，从那岁月长河中缓缓踏出。

    “后土？”

    陆长生见到那熟悉的身影，不由得一怔。

    这后土早已化身六道轮回，不可离开地府。

    虽然眼前的只不过是一缕法力所化而成，可依旧让陆长生感到有些意外。

    “应该要问，究竟是何等大事，竟是惊动了后土驾临此地。”

    陆长生笑问道。

    后土依旧是一身素衣，面容绝美，其站在月光之下，更显得几分恬静与柔美。

    “道友，莫不是忘了什么？”

    后土自顾自地端坐在大椅上，颇有兴师问罪的样子。

    “忘记什么？”

    陆长生眉头微微一挑，但又马上明白这后土所指何事了。

    “后土自是不知，待吾回到五庄观时，便是正如道友所推演，五庄观内满是杀机。”

    “如今诸天五圣要联手剿灭我五庄观，实在难以抽身，前往那盘古大殿。”

    陆长生无奈的说道。

    陆长生怎么不会想抓住机会，让弟子镇元子的道基修复，夺得一丝证圣之机。

    奈何五方圣人都在窥探着自己的一举一动，自己前脚刚到盘古殿，恐怕后脚天庭与佛门各方兵马就得踏平万寿山。

    甚至是派下数尊大能，前往盘古殿截杀陆长生！

    陆长生本意要在斩杀金翅大鹏后，这才能带着镇元子往那盘古殿而去。

    可是现在系统任务的下发，便是不得不再次拖延。

    这一次的系统惩罚，可是整个妖族围杀。

    四大部洲的妖族联合起来，也有亿万万之数，踏平万寿山不在话下。

    何况，当年盗走至宝河图洛书鲲鹏，如今深居在北冥之地。

    其鲲鹏也为妖。

    陆长生暂时还不想与那头鲲鹏为敌。

