    第58章：赵老的选择，空间壁垒   

    “世子，如今我们需要在大夏找一个强有力的合作对象！”

    

    “但独独不能是代表大夏正统的夏朝月，或者说是夏天阳一派！”

    

    叶临风脸上露出不解，他不明白。

    

    如果说强有力的合作对象，为什么不能是作为王女的夏朝月。

    

    看到叶临风依旧不解，赵老连连摇头，微微叹息。

    

    虽然是从域外所来，但他依旧清楚如今的大夏王朝是大厦将倾。

    

    大夏四面楚歌，内忧外患，已有亡国之兆。

    

    而站在夏天阳这边的夏朝月，绝对算不上强有力，只能说有潜力。

    

    虽然夏朝月的天赋不错，很有可能是无上域本纪元以来第一个突破问道的修士。

    

    但是那终归是可能，尚且遥遥无期。

    

    而如今的夏朝月，却连半步问道都不是，哪来的时间让她等到那时候。

    

    押注在夏朝月身上，这无异于是一场豪赌。

    

    叶临风想得过于简单也过于理所当然了。

    

    叶临风算是他看着长大的，心里想些什么他清楚的很。

    

    问道强者虽然可以横推无上域。

    

    但在域外，问道强者可就没有那么大的分量了。

    

    所以他清楚，夏朝月绝对不是优选。

    

    而且和夏朝月扯上关系才是真正的烫手山芋，故而他不得不出手。

    

    赵老恭敬地俯首在叶临风耳畔轻声说道。

    

    “世子可不要忘了我们叶家和奉行宗的合作！”

    

    叶临风听罢，脸色陡然一僵，双拳悄然紧握起来。

    

    他脸上露出一抹不自然的神色，此时他才明白自己不能和夏朝月合作的真正原因。

    

    并非大夏王朝的势弱，也非夏朝月不够强力。

    

    而是如果选择了夏朝月，那就意味着。

    

    他，叶家的世子要站在叶家的对立面。

    

    这会有可能吗？

    

    而且即使叶家没有追究，恐怕也会留下话柄给他那些兄弟姐妹弹劾。

    

    届时由他们联手对付自己，恐怕将会被贬出的更远，再也无法回到叶家的权力中心。

    

    “不！”

    

    叶临风重重握拳，眼中闪过一缕坚毅。

    

    他绝对不能落到如此下场，他还有重要的事情要去做！   

    随后他给了夏朝月一个惋惜的眼神，在赵老欣慰的眼神中重重点头。

    

    但是有一点，赵老并没有告诉叶临风。

    

    那就是大夏王朝的没落背后，也有叶家推波助澜的大手。

    

    虽然叶临风真的是起了惜才之心，有意收服夏朝月这个天赋不低之人为己所用。

    

    但权衡利弊之下，他不能冒险。

    

    见到叶临风的妥协，夏朝月眼中满是失望。

    

    “这下麻烦了。”

    

    夏朝月摇了摇头，回首看了一眼顾长生，心中稍稍安定。

    

    “有掌门在掠阵，即使是半步闻道也挡不住我们。”

    

    “多谢二位出手相助！”

    

    那边张夫子恭敬的拱了拱手，直接忽略了一脸奸相的李云。

    

    “哼！”

    

    叶临风也就是冷哼一声，不拿正眼看他。

    

    虽然是迫不得已要和张夫子联手，但叶临风也不会给他什么好颜色。

    

    热脸贴到了冷屁股上，张夫子神色有些僵硬。

    

    “竖子！”

    

    心里暗暗吐槽了一声，张夫子将视线投在了赵老身上。

    

    相对于刺头一般的叶临风，显然赵老就更为理智。

    

    “还请道友出手，我们一同拿下此厮！”

    

    张夫子指了指夏朝月，已经彻底撕破脸皮，连尊称都不叫了。

    

    哪曾料想赵老竟然也摇了摇头，神色并不意动。

    

    张夫子脸色微变，他不明白赵老的意思。

    

    “这是你们的恩怨，我不会直接出手。”

    

    赵老缓缓说道，眼中满是睥睨的神色。

    

    这场争斗中，修为最高的便是归元境巅峰的夏朝月，如果不出意外，一切都在他的掌控之中。

    

    但即使如此，他也不愿亲自出手。

    

    毕竟他只是初入半步问道，而夏天阳，这是半步问道境巅峰圆满。

    

    如果是因为他的直接出手而导致夏朝月陨落。

    

    恐怕夏天阳的怒火会迁怒到叶临风，届时麻烦可就大了。

    

    将叶临风置于险地的事情，他是不会做的。

    

    主要还是他确实拦不住夏天阳。

    

    虽然不想承认，但半步问道之间也分三六九等。

    

    而夏天阳作为最顶尖的半步问道那一批，距离真正的问道境也不过是一步之遥了。

    

    不过虽然他不直接出手，但却不意味着什么都不会做。

    

    张夫子刚才已经传音给他，彰显自己是太子派系的身份。

    

    与夏朝月属于夏天阳派系的不同，太子代表的是百官的利益。

    

    而百官之中却交织了奉行宗，奉行宗的身后则有叶家的影子。

    

    他们本身也就和太子派系有着千丝万缕的关系，正好赵老也想趁着这条脉络做顺水人情。

    

    示好于太子，那么夏朝月便是他替世子叶临风送上去的礼物。

    

    赵老之所以会这么选择，是因为他知道其中一些事情的内幕。

    

    随即，赵老隔空打出几道禁忌。

    

    禁忌符文光芒大作，融入到虚空之中。

    

    只见虚空一阵荡漾，宛如流水一般的波动起来。

    

    张夫子二人见状脸色一喜。

    

    “空间壁垒！”

    

    这可是半步问道强者才有的手段。

    

    沟通大道，调用灵气封闭一方天地。

    

    而在这方天地之中，境界稍低之人，难以破出。

    

    “这下好了，夏朝月跑不掉了！”

    

    张夫子脸色有些激动。

    

    虽然夏朝月很棘手，但是张夫子更担心她会不顾一切的逃窜，届时相当难以留下。

    

    如今她是插翅难逃！   

    夏朝月的脸色也难看，她感受到虚空之中一股莫名的气息正挤压着她的神识。

    

    仿佛牢笼一般将她禁锢在一方小小的天地，今世让她有了一种近乎溺水般的窒息感。

    

    空间壁垒她是知道的，毕竟父王夏天阳也是半步问道。

    

    也正是因为如此她才感觉到棘手，有了一种深深的无力感。

    

    原来失去了夏天阳的庇护，尊贵身份的威慑力。

    

    即使她是一名归元境巅峰的修士，也难以掌控自身的命运。

    

    顾长生也是轻咦了一声，在战场下方的三人也同样被笼罩其中。

    

    “这个手段有点意思。”

    

    “原来大道屏障还能这么用。”

    

    而就在这时，上方的叶临风注意到了左顾右盼的顾长生，嘴角微微上扬。

    

    归元境的战斗他参与不了其中，那柿子总可以挑软的捏吧！   

    此刻顾长生并不知道，他在叶临风的眼中已经是可随意拿捏的软柿子。

    

    

    

