    第76章你只是很着急离婚的女人

    沈老爷子想要起来，乔汐连忙制止他说：“爷爷，您先别动，等医生来给您做个检查。”

    沈荡这时刚好把医生带来。

    医生做完一番检查才松了一口气说：“沈总，沈老算是度过危险期了，后续还是要多加注意，如果有什么情况发生，一定不能耽误时间。”

    “老爷子现在才刚醒，我的建议是在医院多观察几天，如果没有什么问题就可以回家了。”

    “行，我们知道了。”沈鸿轩摆了一下手。

    “让我起来。”沈老爷子不愿躺着。

    冉婧忙把床位给升了起来，然后端了一杯温水过来给他。

    沈老爷子喝了一杯水，面带笑容地看着他们：“汐汐，阿荡，你们回来了啊？”

    看到他们担忧紧张的样子，老人家反而笑着安慰道：“我没事啊，年纪大了总有小毛病，爷爷还要长命百岁等着你们两个给我生个曾孙呢。”

    “好。”沈荡笑了一下应。

    沈老爷子看着乔汐。

    “爷爷身体最要紧，其他事反而是次要的。”乔汐垂着长长的睫毛，将眼底的情绪很好遮掩住，女声温柔细软：“爷爷，您先好好休息。”

    “你们刚回来，肯定也累了，先回家去吧。”

    乔汐点头，看着很温顺恭良：“那我跟沈荡明天再过来看您。”

    沈老爷子笑容略有些疲惫：“好，去吧。”

    冉婧送他们到病房门口：“晚上我在这照顾爷爷，你们不用担心。”

    “那我们走了。”

    冉婧看着两人离开才转身走进病房。

    电梯里，空气幽静。

    乔汐一直垂着眼眸：“爷爷身体现在是个什么情况？”

    “心律失常导致的晕厥。”

    乔汐拧着眉：“爷爷有心脏方面的问题吗？”

    “是年纪大了，出现了并发症，医生说了没什么事了，你不用担心。”

    沈荡倒是看得出来乔汐也很担心，刚刚在病房时好像眼眶都红了。

    她演戏被打的时候都没有这样难过吧？

    沈荡后背靠着电梯，两只手都插在兜里，一身骄矜：“等爷爷恢复过来我们再去离婚，要是被发现了，我怕爷爷心脏受不住，我不能拿爷爷来开玩笑。”

    乔汐眸色静静的：“好，我明白。”

    沈荡侧头看向她：“明白就好。”

    乔汐突然就炸了：“难道在你眼里，我是那么不懂事的人吗？”

    沈荡似乎是勾了一下唇角，神色略有些散漫的说道：“你当然不是这么不懂事的人，你只是很着急离婚的女人，不过你真不用担心离不了婚。”

    她要离婚，他难不成还会不同意吗？

    她是天仙？

    沈荡看着她那张脸思绪一转——

    啧，她还真仙。

    即便如此，那又如何？

    他迟早会跟她离的！

    “我急……”乔汐想要反驳，想想又作罢。

    沈荡还等着她怼回来呢，她声音突然淡了下来：“行，那就当做我急吧。”

    沈荡：“……”

    难道不是？

    他理解错了？

    电梯停下，乔汐迈步走出电梯。

    沈荡只看到一个冷清的背影，连铺散在后背的一头长发都是冷冷的光泽。

    “高特助，去盛桦名府。”

    高特助悄眯眯地看了一眼自家老板的脸色，才笑着应：“好的。”

    看着窗外越来越暗的天色，乔汐忽然感觉到有些迷惘起来。

    她的计划本来是回来跟沈荡离婚，然后再找个机会慢慢跟爷爷坦白。

    他们还有很多时间。

    只是没想到一回来就是沈老爷子住院的消息。

    乔汐想到了沈家人对她的好，或许是有沈荡这方面的缘故在，但她能分辨得出来是真心还是恶意。

    生命中给她温暖的人本就不多，乔汐不想再失去了。

    她低头点开微信界面，上面还是沈老爷子叮嘱她一定要好好照顾自己的话。

    生日时会给她发红包，这两年都没落下，是真的把她当成孙媳妇来疼了。

    沈家人尚且如此，可是她的亲生父亲却连个只言片语都没有。

    或许是有了差异，乔汐才会止不住的比较，最后得出了这样可笑的事实。

    所以，爷爷您一定要好好的。

    “明天你打算几点去医院看望爷爷？”乔汐没什么工作，打算去医院陪老人家。

    “你要是出门了给我电话，我来接你。”沈荡姿势闲散地靠着座椅。

    “不用了。”

    乔汐不想这么麻烦。

    沈荡下颚微微扬起，嗓音冷淡：“你不想被爸妈发现就不要单独去。”

    外面突然狂风大作，乌云压顶，连带着车内也是昏暗一片，朦朦胧胧的。

    乔汐嘴角嗫嚅了一下：“那就麻烦你了。”

    “嗯。”

    乔汐：“……”

    “噼里啪啦！”

    一颗颗豆大的雨珠砸在了车窗上，很快形成了一条条水痕，水珠不断往下落。

    彷似连窗外的冷气都从缝隙钻了进来。

    突然就下雨了啊……

    乔汐把手贴在车窗上，感受着雨滴低落下来的震动传到掌心。

    沈荡斜睨了她一眼。

    偶尔发现她一些孩子气的行为。

    就像上次把手伸到窗外，还有喝醉的时候……

    沈荡眼眸一深，将视线移开。

    车子开到乔汐家楼下。

    外面的雨势丝毫不见小。

    她正想问车上有伞吗，就看到高特助把一把伞递给了沈荡：“沈总。”

    沈荡挑了下眉，投去一个视线：“？”

    搞什么？

    高特助好心提醒：“沈总，外面下雨呢。”

    沈荡冷冷一笑：“我没瞎。”

    这是质疑他眼神有问题吗？

    “老板娘不能淋雨吧。”高特助继续好心。

    老板啊，你就不能走心一点吗？

    你们结婚两年分开两年，现在凑到一起了，还不赶紧抓住机会啊！

    乔汐：“……”

    所以为什么不能把伞直接给她？

    “伞给我吧。”

    沈荡把伞拿过来然后拍到了乔汐的掌心：“明天再还来就行。”

    乔汐抿着嘴，喉咙发出声音：“嗯。”

    高特助：“……”

    这样的人怎么会有老婆哦？

    乔汐撑伞下车：“高特助，后备箱麻烦开一下。”

    乔汐把车门关上。

    “沈总。”

    高特助又把一个黑乎乎的东西递到他跟前。

    老板冲啊！

    沈荡都要笑了，他停顿了几秒，发出“啧”的一声，接过伞下车。

    雨滴落到地上，很快就打湿了裤腿。

    沈荡看了乔汐几秒才走过去，声音沉沉落下：“都不知道叫别人帮忙的吗？”

    ?  ?感谢【欠欠小仙女】的月票，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

