    胖太监如此不识好歹，章立勾了勾手指，把他唤到了身边。

    “秦律，玛德，劳资将秦律的时候，你还不知道在哪里呢！想讲道理，叫陈云，赢同到大风山讲！”

    “今日挤兑皇妃，我老章先和你讲讲秦律！”

    章立说话间，抬起一脚，将胖太监踢的皮球一般飞了出去。

    他环视郎中令府衙甲士一眼，眸子中寒芒闪动，眼见无人敢出头，这才大笑着，随着蒙毅而去。

    燕妃做事很是果决，贴身宫女，嬷嬷随便拿了一些东西，不过半个时辰，一行人就直直向着大风山而去了。

    胖太监被最后章立一脚踢的不轻，足足半个时辰，才回过气来，他知道今日之事办砸了，挣扎着要起身去通禀陈云。

    抬起头来，却看见中书府令，满脸奇怪的神情，正在注视着自己，好像并不是很生气的样子。

    “事情没办下来，和你无关，是我和卫尉没有沟通顺畅之故，此事，你不用放在心上！”

    “娘娘对你有些误会，等陛下回宫，自然由我分说，你先带人回去吧，对了，顺便带人报信，让赢同不用带人来了！”

    “他麾下那些甲士，欺负下咸阳百姓还成，同章立对峙，差的远了！”

    陈云说到这里，嘴角闪过一丝不屑，看着胖太监带人灰溜溜的离去，就在北燕殿中，陈云从怀中，抽出了一张白纸。

    看着白纸之上，侄儿陈立写的“三公得悉，燕妃有变！”八字，中书府令脸上，流露出了欣慰的笑容。

    一贯水泼不进的太子阵营，总算安插进了一颗棋子，陈立的消息来的晚了些，只是，能得到这个讯息，正好说明，张良等人，对着临淄郡守，已经是另眼相看了。

    很好，侄儿如此争气，此事，也是他陈家的福气，找个机会，把陈立引见给弥妃，只怕以后，自己在那个女人面前，份量又会重上一些的。

    陈云不会知道，侄儿陈立，是拿捏着时刻，给他送来的讯息，现在的陈立，正在萧何府邸，和陈平手谈，棋盘之上，黑白两军缠斗，已经到了最为凶险的时刻。

    只是中腹缠斗之时，陈立，陈平，却都知道，这盘棋的胜负，其实不在中腹，而在棋盘右侧的实地，外势中。

    就和咸阳形式忽然诡异，根本不在咸阳，而在东海之上一般。

    十日后，大风山，燕妃惬意的坐站在，当年陛下住过的大风山山顶之上，俯瞰大风盛景。

    大风山的煤铁，早就挪到了相邻的河谷了，山顶四周的山谷，当年秦风中的葡萄，漫山遍野的藤蔓，一阵风吹来，发出的悉悉索索之声很是好听。

    燕妃闻着空气中葡萄枝蔓的香气，看着大风山河谷尽头，两个巨大铜人的身影，心中只感觉无比的安全。

    大风山顶，已经被章立划拨成了禁地，普通人，不得三公之令，不得上山。

    燕妃心头惬意，眼皮子渐渐沉重起来，招手喊过了环儿等人，让宫女搀扶她进屋休息。

    自从到了此间，九个夜晚，燕妃睡的一日比一日香甜，嬴政离开咸阳之时，就萦绕在心中的隐忧，也慢慢的消散了开来。

    燕妃不知道的是，就在她在大风山感怀之时，齐地以东数千里的大海上，秦军舰队，已经看到了琉球岛的灯火。

    半个月前，大秦征讨倭国的舰队，向东一路而来。

    秦皇，太子，连着太尉王翦，上将军蒙武，李左车，彭越，英布等人，秦军阵容，可谓豪奢无比。

    秦皇看腻了陆上风光，此次东来，一路感念海上风光绮丽，心中很是愉悦。

    当日章邯突袭蓬莱，大破王直贼兵，拿下蓬莱后，专门留下了一千劲卒，驻守此地，就是为了给秦军征倭舰队，提供补给后勤基地！

    秦军舰队赶到蓬莱之时，已经接近傍晚时分，大海之上，夕阳西挂，蓬莱岛中，烛光点点，将这蓬莱岛，真的衬托出了三四分山海经中记载的诗意。

    嬴政看着此情此景，心有所感，不禁抚须大笑了起来。

    “昔日朕在咸阳，沉迷长生之道，为仙丹阁阴阳术士蛊惑，心中的长生，就是药石之属，自从和风儿相认，这才知道，长生之道，其实都在山水之间！”

    “古人云，蓬莱境之人，都有数百年的寿数，朕现在信了，这寿数，不就是海上山水，滋养出来的！风儿，朕见的可对？”

    嬴政侃侃而谈，一席话说完，目光看向身边的秦风。

    秦风笑着点了点头，帮着秦皇，整理了一下衣襟。

    “父皇所见极对，心情舒畅，身体融入山水之中，这才容易得天寿，自来深山大泽之中，极多衣食不足之人，看似苦寒，没有富贵之命，却得了一个寿字，想来就是此理了！”

    秦风一句话说完，已经安全恢复的贝丽儿，拍着小手跳了起啦。

    “是啦，是啦，我家中堡垒有个奶奶，还记得当年大秦武王举鼎，砸断了脚的事情，她当年在西方之国为宫女仆役，小时候，经常说着故事给我和姐姐听呢。”

    “奶奶自己都忘记了，自己多少岁数了！”

    听了贝丽儿之言，嬴政和秦风都是一惊，彼此对视了一眼。

    秦风算算，史料记载，秦武王赢荡砸断自己的脚，乃是公元前三百年左右，距离现在，已经足足八十年了，做仆役，至少也要十几岁，这么算来，贝家的老太，今年足有百岁了！

    “老太太如此高寿，想来粗茶淡饭，酒肉不沾的吧。”

    太尉王翦，在众人身后听了此话，脸上不自禁的流露出艳羡之意，插言道。

    寻常一句话，贝家姐妹听了，却同时掩嘴笑了起来。

    “老太太不但嗜食酒肉，口味还特别的重，最爱大油大盐，哪里是什么酒肉不沾？”

    “身子骨也是真的硬朗，连发热咳喘，都是难得呢！”

    姐妹两人一人一句，说着五牙战舰之上，君臣面面相觑，然后一起大笑起来。

    秦风回身看向大海，东海之上，除了水卒的战舰，各地商行，为了表示对大秦的臣服尊崇，自发派出的运送粮秣的大船，足足百艘，气势很是恢宏，都在等着进港。

    陛下座舰不进港，无船敢于逾越，大秦太子看着天色越来越是昏沉，连忙命令李左车打出号令，准备停泊蓬莱！

