    【Enson：……】

    这一排省略号是什么意思？

    凌沫沫蹙了蹙眉，继续打字。

    【沫沫妖精：怎么？我说的不对吗？】

    微信上方“对方正在输入”了许久，屏幕里总算进来了一条消息。

    【Enson：对。】

    凌沫沫看着这个字，不知道是不是自己的错觉，总觉得Enson这消息发的有点不情不愿的。

    时间不早了，病刚好的凌沫沫不太敢熬夜，没多想，就结束了今晚的聊天。

    【沫沫妖精：我要睡了，晚安。】

    【Enson：晚安。】

    …

    次日，凌沫沫醒来，收到了李情深发来悠氏企业办晚宴的地址以及一张二维码入场券。

    晚宴开始于晚上六点钟，五点入场，凌沫沫吃完午饭，休息了一会儿，就开始洗头化妆做准备，差不多四点钟的时候，她叫了一辆车赶往皇宫。

    路程有些远，出租车进不去皇宫门前的那条街道，凌沫沫只能步行过去，一路上有不少豪车从她身边经过。

    等她到皇宫门口，差不多已经是五点二十了，悠氏企业请了不少嘉宾，一波接着一波的往里走。

    凌沫沫随着人流，进入皇宫，过完安检，她看电梯门口挤满了，就提着裙摆踩着旁边的楼梯上了二楼。

    宴会大厅里汇聚了不少人，凌沫沫进去之后，左右环顾了一圈，并未看到李情深。

    在场大多数都是有头有脸的人物，她并不认识，她正准备着找个角落缩着，站在宴会大厅正中央举着酒杯噙着笑跟人正聊着天的悠逸突然瞄到了她，隔着远远地冲着她招了下手，然后对着旁边的人不知低语了句什么，就大踏步的向着她站的方向走了过来。

    等悠逸靠近，凌沫沫微笑问好：“悠总。”

    悠逸笑着喊了声“凌小姐”，对着里面指了下：“等你半天了，走，我给你介绍下那些人。”

    凌沫沫随着悠逸走到宴会大厅正中间，经悠逸一介绍，她才知道在场的那些人都是悠氏企业的股东。

    当他们听到，她就是这次广告的代言人，顿时对着她送上一片热情的合作愉快。

    对于凌沫沫来说，周围的这些人都算得上她的甲方，她乖巧礼貌的和大家一一握手，问好。

    其中一个比较年轻的女股东，已经看完了她广告拍摄的那些还未来得及剪辑的底片，对她很是满意，拉着她多说了几句话，还邀请她一起喝一杯。

    凌沫沫不太好驳对方的面子，接过一杯红酒，和女股东碰了碰杯子，她仰起头正准备喝酒的时候，眼角的余光瞄到了从刚从门口进场的陆念歌和简晨曦。

    凌沫沫喝酒的动作一顿。

    简晨曦似是察觉到什么一样，面带微笑的冲着她这边看来，视线扫到她的脸，她眼神明显的冷了一下，随即看到她身边站着的人，唇角的笑意顿时消失殆尽。

    凌沫沫垂眸，当成没看到她的样子，张开口将杯中酒一饮而尽。

    旁边的人看到凌沫沫喝了酒，也都跟着客套的举了杯子。

    凌沫沫不喜欢喝酒，但也不能厚此薄彼，便一一客气谨慎的应对着。

    她其实也不知道自己到底喝了多少杯，在她感觉自己快要撑不住的时候，有人又冲着她举起酒杯：“凌小姐，祝我们合作愉快。”

    “谢谢。”凌沫沫笑着点点头，发现自己手里拿着的杯子空了，她把空杯放回旁边站着的侍者捧着的托盘里，刚想拿支新酒，有人却比她更快一步的端走了酒杯。

    她下意识的侧头，看到一身衣衫革履的李情深。

    他很少穿这么正式的衣服，这般看了过去，俨然就像是一个翩然贵公子，他神情淡淡的冲着来找她喝酒的人，微举了举杯子：“她酒量并不好，这杯酒我替她喝。”

    随后，李情深抬手举杯一饮而尽。

    那人看到是李情深，格外的兴奋，连忙也跟着喝了酒，“深少，久仰大名。”

    李情深漫不经心的点了下头，把杯子放在一旁的托盘上，看了眼旁边的凌沫沫，语气淡淡的丢了句“你跟我过来一下”，然后就转身冲着角落的沙发座上走去。

    凌沫沫愣了下，对着旁边的人说了句“不好意思”，急忙转身跟上李情深。

    这是他和她拍完广告那天不欢而散之后，第一次见面。

    其实也就短短的两三天，许是因为那天他说句太难听的缘故，凌沫沫竟生出一种和他无法形容的疏离感。

    他找了个很偏僻的角落，率先坐下。

    凌沫沫隔了挺长的一段距离，站住脚没往前走，“老师。”

    李情深侧头，看了眼他和她之间隔得很开的差距，放在膝盖上的手指微弯曲了下，对着面前的空位微抬了抬下巴：“坐。”

    凌沫沫抿了抿唇，在原地站了几秒，什么话都没说，坐在了他对面。

    她没说话，他也没说话。

    他们旁边没什么人，不远处宴会热闹喧哗，他和她这边静的有些诡异。

    凌沫沫有点受不了这种气氛，刚想找个借口离开，一个侍者走了过来，低声问：“李先生，请问您需要点什么吗？”

    李情深抬头看了一眼凌沫沫，低声道：“来壶茶。”

    “好的，您稍等。”侍者鞠躬退下。

    过了没一会儿，侍者端着一个托盘走了过来，除了茶壶茶杯之外，上面还放了一些糕点，他摆放在桌上，抱着拖盘说了句“轻慢用”，就退开了。

    李情深端着茶壶，倒了一杯茶，轻轻地推到凌沫沫面前。

    凌沫沫看到冒着热气的红茶，微微一愣，抬头看了眼李情深。

    李情深垂着眼皮正在看手机，他像是察觉到了她的视线一样，漫不经心的说：“不想喝酒，就别喝。”

    凌沫沫没想到他会说这样的一句话，心底刚泛起一丝丝的暖，随即她便暗自冷笑了一下，告诉自己，他这么做，其实不过是为了他自己，她对他来说，只是一个体现他完美的工具，她不能总是自作多情的觉得他是对她好。

    凌沫沫微微的低了低头，声音客气规矩，少了平常里的那些可爱撒娇：“基本的应酬，还是要做好的。”

    PS：昨天今天有事，明天更新哈~李先生，恭喜您要追妻火葬场

