    就算是白天，里面仍是乌漆嘛黑什么都看不到？这是什么情况？

    就在这时，背后嘲讽声响再度传来。

    “原来所谓的族长也不过如此嘛，胆子这样小，是不是有些说不过去？要不还是尽早退位让贤算了？”

    听着身后苍龙很是挑衅的声响我不由得思绪一阵繁琐。

    这些话本来就怂恿小孩子听听也就罢了，这家伙竟然如此幼稚？

    牛爷也不由得一笑，转身看向身后之人鄙夷道：“兄弟，幼儿园没毕业吧？刚才讲的是新的笑话嘛？”

    “笑话？你觉得，这是笑话吗？”

    “难道不是？”牛爷顺承着接道。

    我没理会两人的争吵，只是径直朝前走望着牛爷说道：“走吧，时间不等人，犯不上在这里磨嘴皮子。”

    牛爷爷趾高气扬气昂地跟在我身侧满眼鄙夷。

    那两人也是紧随其后跟着一同进了客栈，刚一踏进客栈我就感到一阵极其浓烈的血腥味道。

    味道实在是太过浓烈，想忽略都没法忽略。

    可客栈里实在是太黑，伸手不见五指的地方怎么抓恶灵？

    就算是有这个心可也没这个条件也是不行……

    “牛爷？”我眼前一抹黑，完全看不到跟着我的身影去了哪里？

    只能乌漆嘛黑的叫着，幸好也都是刚进来，牛爷倒也是很快回声：“这呢，就在你身后！”

    我闻声登时心安不少，望着周围试图找到一些光亮，这客栈很大，从四面八方吹来的冷风就能感觉到。

    但或许是窗户建造方位不太对，这客栈里近乎刺鼻的血腥味却是如何都消散不去。

    房间里确实是装了监控，本是漆黑的房间里却从四面八方都会有一道眼睛注视着的目光似的长在这样的地方，不小心看去当真是觉得骇人。

    抓捕恶灵，至少先要知道恶灵在哪？

    这时，牛爷在我身后问道：“十，十三，不是我刻意营造什么气氛啊，你有没有觉得，周围的声响，实在是太少了些？”

    我闻声这才周身一怔，这声响，确实是，少了许多……

    刚才进来的人不少，但发出的声响却都不多，这是，怎么回事？

    事出反常必有妖，这房间里，实在是不太对。

    “害怕了？死十三，我看你也不过如此，你要是直接吓死了多好，省得我动手了！！”

    背后窜出苍龙的声响实在是晦气，我亦是握紧了鬼刀小心窜在身后。

    这家伙恨我入骨，谁也不知道他是否会忽然窜出来不顾葬师规则捅我一刀。

    还是需要小心谨慎的好，但背后却是忽然传来一声轻蔑地笑。

    “不用这样担心，我没想到那老头竟是还设了监控，今天我先放你一马，咱们公平竞争，不过，今天的事情是我没预料到，明天可就不一样了，我希望你清楚，很多事情到现在不是杀了你就能解决的，死十三，你永远想不到我将会让你成为怎样的人！”

    我闻声思绪紧凑，一颗心脏跳动的像是要从嗓子眼里跳出来似的。

    要想让一个人崩溃简直太容易了，这样的方法有很多种。

    可既然是很多种，那也确实是不在乎这一时半刻的。

    到了我与苍龙这种地步，死亡，反倒是最为痛快的一种结果了。

    不过，想到那些不生不死的结果，我只觉得整个人心里都不爽快了。

    “苍龙，识时务者为俊杰，迷途知返者亦是好汉，你，好自为之！”

    说罢不等这家伙在的回话我就带着牛爷摩挲着黑暗去了另外一处地界。

    “妈的这小子真是太嚣张了，当时真应该就费尽心思也该找到这小子把他废了，现在倒好，猫长成了老虎，眼看着就要吃人，真是让人无语！”

    我闻声不由得一笑，自然也知道牛爷是在担心什么？

    但事已至此，再怎么担心都不如尽快出去的好。

    “先找找什么能亮堂点的东西，不能这么黑下去！”

    跟着感觉摸索，我根据手下的感觉一点点试探，眼睛里像是失明了似的，第一次察觉到这样的感觉实在是新鲜。

    “找到了！！”

    牛爷忽然闷声叫道，接着，便是周围的环境开始逐渐显现出来。

    我们所在的地方，是一间浴室，看着摆设都是新设的。

    浴室不大，有洗手台，浴缸，淋浴，也有镜子和一些洗漱用的东西。

    这些都很正常，只不过让人奇怪的是，这里既然是客栈，那也应该是为了客人的评价能好一些也都应该收拾得干净一些才对。

    但这浴室地板瓷砖上，到处都是散落的头发，漆黑的发丝顺着地板布满了整片瓷砖。

    瓷砖也是方格瓷砖，一块接一块总是中间会留下缝隙。

    缝隙不深不浅，刚刚够一根手指放进去的宽度。

    这样的深度，是正常浴室会有的？这要是洗澡的时候不小心踩上去，岂不是要摔跤？

    地板上到处散落的头发从发色发质看着，倒像是一个人的头发。

    可仔细想着，谁能脱掉这样多的头发？那岂不是都要秃头？

    这样想着我也是浑身都觉得荒诞，晃了晃脑袋方才看向其他的地方。

    “十三，这是个孩子的浴室吧？”

    牛爷忽然这样说道，我听罢身子一颤即刻回眸问道：“什么意思？”

    牛爷举起手，手里拿着两三个鸭子形状的玩具，还有很小的毛巾，分明不是成年人会用的。

    鸭子形状的玩具倒是也罢了，可这毛巾上印着的花纹，却是让人惊骇。

    毛巾上的印记，却是地板上的痕迹。

    方格地砖，满地的发丝，仔细看，甚至都能看得出来发色也是那种劣质染发膏染就得深棕色。

    我没接过毛巾，而是走向四周接着查看，恶灵之所以称之为恶灵，也是因为生时心愿不得解脱，大多是被害死或者冤死的。

    这些魂魄没有束缚阎王殿也不能第一时间找到死者住处，由此亡灵窜逃，又因为背负了死前的煞气，由此慢慢作乱就成了恶灵！

    这样的灵魂充满了杀气，几乎是到哪里就会发生血案。

    但在南城这么多年，我也并未听到过这云来客栈哪里有什么血案发生？

    这样一想，我却忽然想到，云来客栈，并非常年运营？

    这里的老板貌似是隔一段时间就会关门，然后再隔一段时间才会开门营业？

    既然是做生意赚钱，那些人都恨不得成天不休息的赚钱营业。

    可这里的老板却像是三天打鱼两天晒网的来体验生活似的？

    “牛爷，你当时杀猪卖的猪肉有没有往这里送过？”

    我转身看向牛爷，他手里举着蜡烛映得满面都红彤彤的似是洒了血似的？

    整个人手里又拿着那些乱七八糟的东西，眼睛直勾勾地看着我，莫名给人一种骇人之感。

    我咬破指尖在他脑门上划了道血口，这才看到牛爷陡然间脸色一下子白了些。

    整个人像是被闷在水下憋了许久似的总算是透过水面吸了口气。

    他不断喘息着脑门上尽是冷汗，举着蜡烛的手都在颤抖。

    另一只手上的毛巾和鸭子却都丢掉了……

    察觉到牛爷的异样我并未在意，踏入这种阴森满是怨气凝结的地方，难免会有些不干净的东西缠着，这是很正常的。

    也没有刻意营造恐怖氛围，我再度望向牛爷问道：“当时杀猪卖的猪肉有没有往这里送过？”

    牛爷愣了愣方才看着我想了想似的，瞅着我蹙眉说道：“是有过的，不过这老板很奇怪，每次来买肉的都不是同一人，每次也都买很多，需要我送过来，日子不定，但大多是月中和月末各买一次！每次都是几百斤。”

