    “就是你们常规理解的鬼。”

    孙可馨一脸惊诧问道，“这个世界上真有鬼吗？”

    “有。”

    “真的假的？”孙可馨不禁有些害怕的问道。

    “只要不魂飞魄散，人死后，他们的命魂就会变成你们所说的鬼，但你也不用害怕，绝大多数鬼都早早就去轮回了，只有极少会留在这个世界上，变成孤魂野鬼，或者是凶煞厉鬼，除非你们闯入一些特殊之地，否则，你们是碰不到鬼的。”

    武烈阳之言，激起了孙可馨的好奇心。

    “那我能不能跟着你们去看捉鬼呀？”孙可馨紧盯着武烈阳，有些害怕，但更多的却是期待。

    “不能，鬼喜阴，很容易附身在你们女人身上，那个鬼是一个怨念极深的厉鬼，一旦附身在你，等等……”武烈阳扭头看着柳倾城，恍然大悟说道，“我终于明白南宫艳她们为何要一而再再而三借助于倾城最信任的人来给她下冰蚕蛊了。”

    柳倾城也忍不住问道，“为什么？”

    “冰蚕蛊的作用有两个，一是让你的纯阴之体完全成熟，二则是置你于死地。”

    “那她们为何不直接绑架我，强行给我下冰蚕蛊？”

    “因为她们需要你带着强烈的怨念而死，被亲人或最信任你的人害死，无疑会让你的怨念达到巅峰。”

    柳倾城眉头微皱问道，“她们为什么需要我的纯阴之体完全成熟？又为什么非要我带着怨念而死？”

    “纯阴之体极阴极寒，是厉鬼借尸还魂的绝好躯体，如果我没猜错的话，你就是她们为那个厉鬼准备的借尸还魂的对象。”

    “那怨念的作用呢？”

    “怨念的作用有两个：一者，那个厉鬼怨念极深，你带着怨念而死，这能让它和你的尸体更加完美融合，二者，怨念是厉鬼提升功力的绝佳灵药，你若带着怨念而死，会让那个厉鬼借尸还魂后变得更为强大，也更为邪恶残忍。”

    “她们想多了，就算我被我弟弟或安依依害死，我也不会有什么怨念。”柳倾城摇了摇头，说道。

    “你确实不会对他们有怨念，因为你知道他们都是被人利用的，但你会对幕后之人产生怨念，另外，生死不同天，你死后的鬼魂和你完全不同，她们完全可以将你的命魂也变成一个厉鬼，又或者直接将你变成人傀，奴役控制住你的生魂后，再用你的聪明才智去帮他们做事。”

    孙可馨也忍不住好奇问道，“人魁术又是什么？”

    “简单来说，就是借尸养魂。”

    “什么意思？”

    “就是将你的灵魂放到别人的尸体中，让你变成长着别人面孔的孙可馨，你的聪明才智，你的能力记忆都能完整保持，除此外，你还能拥有那具尸体的一些功能，比如：她的身体素质，乃至她的武道修为，等等。”

    孙可馨大吃一惊，不敢置信问道，“天下竟然还有这种事情？”

    “确有其事。”武烈阳点了点头，正色说道，“对倾城下冰蚕蛊的幕后黑手就是这伙人。”

    “这伙人也太邪恶了吧？”孙可馨心有余悸说道，“用这种手段，他们完全可以随便找个人冒充某人，轻松霸占他们的女人和家产。”

    “如果他们只是图财就好了。”武烈阳摇了摇头，说道，“可他们的目的远不止这么简单。”

    柳倾城也忍不住问道，“那他们的目的是什么？”

    “天下。”武烈阳沉声说道，“通过这种手段，他们不仅能控制天下的富商大贾，还能控制政界大佬和军方要员，以及官方特殊部门和各大江湖势力，一旦让他们的奸计得逞了，他们就能掌控天下，乃至全世界了。”

    不等孙可馨等人开口，武烈阳便又接着说道，“而且，只要他们初步得势，他们便能不断挑起各方冲突，乃至大范围战乱，他们就能轻松得到许多尸体和生魂，迅速加快他们的扩张步伐。”

    武烈阳之言，让孙可馨不由得生出一种背脊生寒的感觉。

    她是女人，她实在无法想象，某天一觉醒来，她老公竟然不是她老公的恐怖事实。

    都说女怕嫁错郎，可和嫁错郎比起来，枕边人竟然是长着枕边人面孔的其他人无疑要更可怕得多。

    孙可馨忍不住头皮发麻的问道，“你们找到那伙人了吗？他们一共有多少人呀？”

    “我们知道他们中的一些人，但那伙人已经销声匿迹了，至于他们到底有多少人，暂时还不得而知，但我们已经发出提醒，各大势力也都在努力追查，想必很快就能发现端倪。”

    白可人摇了摇头，说道，“只要各大势力都高度重视此事，他们想在武者世界中兴风作浪就很难了，我现在更担心的是他们会调转枪口，不断向普通人的世界中渗透。”

    “现在想那么多也没用，耐心等待消息吧。”

    就在此时，华海电视台却突然停播了肥皂剧，临时插播了一条紧急新闻。

    君悦山庄中的鱼塘突然大范围塌陷，鱼塘中的水消失一空，露出一个深不见底的天坑，紧邻着鱼塘的房屋也整体倒塌。

    华海市zf高度重视，已经派出大批警员和消防官兵赶赴现场，正在大力清理废墟，搜救被压在倒塌房屋下的人群。

    看着一片狼藉的事故现场，武烈阳的表情顿时变得严峻起来。

    “阎罗恨，你怎么看？”白可人也忍不住严肃问道。

    武烈阳沉声说道，“有人破坏了九阳绝阴阵，危机来了。”

    “这么说，那个厉鬼已经冲出封印了？”

    “那还用说。”武烈阳紧盯着白可人，缓缓说道，“厉鬼等级不明，为了确保安全，我必须得用针灸让你的月事提前了。”

    “好。”

    “走吧，去你的房间，柳小妞，孙小姐，你们也别闲着，赶紧托人打听黑狗的消息。”

    事关重大，白可人也没有跟武烈阳斗嘴，旋即站起身来，紧跟着武烈阳回到房间。

    白可人反手关上房门，问道，“阎罗恨，你要针灸那些穴位？”

    “关元和中极。”武烈阳不假思索说道。

    白可人不禁有些为难了。

    关元穴位于脐下三寸，已经十分接近女人的关键部位了，中极穴更是位于脐下四寸，要针灸到这个位置，就必须得解开白可人的裤子。

    “白可人，人命关天，现在不是害羞的时候。”

    “好。”白可人平躺在了大床上，视死如归般说道，“开始吧。”

