
　　“林哥哥？”

　　唐铮的注意力顿时被少女的声音吸引过去，虽然慢条斯理的吃着早餐，耳朵却一直尖着听对面的动静，眼睛也在不经意间观察少女的表情。

　　“啊？删微信的事吗？”

　　“可能……手滑吧……”

　　唐铮嘴角不由勾了勾，发现早餐也有些美味。

　　“出去玩？现在？”

　　唐铮嘴角的笑容收起，瞥过去，正好撞到少女看过来的眼神，只听她说道，“不了，我……”

　　“你等会儿过来接小果。”唐铮抢过电话，“她很少出去玩，你好好照顾她。”

　　林逸弛还在遗憾，听到唐铮的话，松了一口气，刚想要回答，电话就挂掉了。对此，他只是摇头一笑，并不在意。

　　他只不过是需要唐家的帮助，对唐果最多就是不讨厌。但现在家里人已经给了他不小的压力，没有唐果也会有其他家族的千金。

　　比较其他家族那些聪明能干的千金，显然哄一个被人宠得什么都不知道的唐家小公主更简单。

　　“小果去打扮一下，林逸弛等会儿就过来接你了。”

　　唐铮将手机还给唐果，低着头并没有去看唐果，“打扮漂亮一点。”

　　他不抬头，是不想去看少女的眼神，不知道她会露出什么样的目光。不论怎么样，他都不会改变自己的初衷，不会因为对唐果改观，就去违背自己一开始做出的选择。

　　“好的。”

　　没有想象中的无理取闹，只是一句好的，就让人心里不是滋味。

　　唐铮抬起头，只看到了少女匆匆跑回房间的背影。他捏了捏拳头，最后嘴角只划过一丝淡漠的笑，没有再多做什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　【宿主，你还真的打扮得这么漂亮啊？】

　　系统还是不能够理解，目前他家宿主准备做什么事，昨天他以为宿主是想攻略唐铮，让唐铮为她要死要活，可今天来看，唐铮明明不是那么容易动摇的。

　　今天宿主还这么开开心心的打扮，难道……宿主是去攻略男主林逸弛？

　　【我的宿啊主，说好都不碰男主呢？】

　　唐果撇了撇嘴，“我有说过要碰男主么？不过是去玩玩而已，难不成你要我闷在屋子里啊？那样会闷坏，说不定就想不通自杀了。”

　　【不，不，我不是这个意思……】他就是很担心，担心宿主一不小心又将世界搞崩了。

　　虽然这样的事情他都有些习惯了，可还是忍不住担心宿主一个不开心就报复社会。

　　唐果仔细的瞄着眉，涂抹着粉色的唇膏，嘴角轻轻地弯曲，换了一身非常符合唐家小公主的粉色连衣裙。

　　再配上微卷的头发，看起来像是一个可爱的芭比娃娃。

　　如果忽略掉她脸上那抹充满深意的笑容，系统都觉得一切很完美。

　　“哥哥呐，可是你叫我去的哦。”

　　系统浑身一抖，MMP怎么回事，总觉得跟在宿主的身边好危险。

　　最后系统还是忍不住问，【宿主，你是不是要报复唐铮他们？】

　　“有吗？”

　　【有，我非常肯定！】

　　“啊……那就看他们的表现吧，让我满意的话，说不定会给他们一个好结局哦。”

　　系统：如果不满意的话……是不是要将他们片了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第89章 鬼畜哥哥的甜心（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 