    　　李德奖不禁一愣，看向顾达，没有想到顾大都督居然跟那位莫掌柜是同样的心思。

    　　都是想做这个驱蚊剂的生意，没想到亲爹手底下居然还有这样知道赚钱，很有生意头脑的人。

    　　迎着李德奖好奇的目光，顾达似乎意识到了这位李二公子思想不太正经。

    　　这位主持着交州都督府军政大权的顾达大都督正色解释道。

    　　“你也在这交州之地，呆了快有半年了，应该知道这边的蚊虫之歹毒，胜过北方百倍。”

    　　“不知道有多少百姓和守边将士深受其害，因蚊虫而致病者，不知凡凡。”

    　　“若是能够有这样的好宝贝，老夫相信，不但可以减少百姓还有将士们的病痛。

    　　亦可以让更多的百姓能够安心地迁往交州都督府境内。”

    　　李德奖这才恍然大悟，赶紧起身朝着这位忧国忧民的顾达大都督恭敬地一礼。

    　　“顾叔叔放心，小侄回了长安之后，会第一时间去找程三郎。”

    　　“程三郎？”顾达一脸懵逼地看着李德奖，自己所知道的长安名医里边，似乎没有谁姓程。

    　　自己好歹也在长安呆了不少的年头，在长安城内。

    　　唯一姓程又很有名气的，就只有那位恶名远扬的程大将军。

    　　“程三郎就是卢国公程大将军的三儿子，这种药剂，正是小侄南行的时候，他所赠送的给小侄防蚊虫所用。”

    　　听到了李德奖解释起了程处弼这位程三郎的各种光辉事迹。

    　　听得顾达越发地吃惊，怎么也没有想到，程大将军居然会有这么一位奇葩的儿子。

    　　作为武家子弟，居然成长成为了一位名医，而且还是专门用刀子给人治病除疾的医者。

    　　先是给秦大将军解除了旧疾之苦，让秦大将军的身体获得了痊愈，重新走上了战场，再次跃马扬鞭。

    　　治过太上皇，救过皇后的性命，更帮助太子殿下解除了足疾之苦。

    　　而且他的弟子，随大军征战吐谷浑的时候，还救下了奄奄一息，快要呃屁的薛万均与薛万彻两位大唐猛将。

    　　听着这位程三郎一件又一件的光辉事迹，顾达从一开始的只是好奇。

    　　到最后合不拢腿的震惊，咦，好像合不拢的应该是嘴。

    　　好半天，顾达才拿手把自己的下颔给安回去，满脸难以置信之色地摇了摇头。

    　　“想不到老夫这才离开长安城几年，居然又多了这样一位少年才俊。”

    　　“其实说起来，小侄我之所以前来林邑国寻找三季稻，也正是得益于处弼贤弟的指点。”

    　　“这也是他告诉你的？”

    　　顾达一脸懵逼地看到李德奖点头之后，实在是不知道该用什么样的言语来形容。

    　　但不管怎么样，程三郎那小子，必然会成为那些开国勋贵子弟中最醒目的那个。

    　　#####

    　　薛万彻打着酒呃，显得有些拘紧地步入了新婚的洞房。

    　　在那红烛的映照之下，走到了婚榻前，打量着那略有些羞怯垂低了玉颈的丹阳公主。

    　　“殿下……”

    　　丹阳公主抬起了水旺旺的明眸，打量着这位高大伟岸的夫君。

    　　俏脸滚烫地又移开了视线，有些紧张地揪着衣襟道。

    　　“夫君，这个时候，你应该称妾身为娘子才是。”

    　　看到了丹阳公主那副怯生生的模样，薛万彻内心一片柔软，脸上露出了憨厚而又实在的笑容。

    　　“好的娘子，娘子莫要害怕，为夫虽然是个粗人，但一定不会欺负你的。”

    　　听到了欺负这两个字，丹阳公主的脖子都羞红了，脑袋都快要埋进了自己的沟里……

    　　然后顺势就一转身，躺回了榻上。“妾身，妾身困了……”

    　　说完这话，丹阳公主整个人就像是一只软萌的小白兔一般，既紧张，又害怕，还略微有一丝丝的期待。

    　　特别是乳母交给自己的那份不正经的指导性绘图课本，让丹阳公主一想到就整个人羞不可抑。

    　　难怪姐姐们之前都带着不正经的笑容告诉自己，新婚之夜后，自己才会懂得什么叫做真正的女人的快乐。

    　　哎呀……羞死了……丹阳公主都快要控制不住自己的在榻上打滚了都。

    　　而薛万彻就这么坐在榻沿，呆愣愣地看着已经钻进了被子里的娘子。

    　　看到对方是穿着衣服钻进去的，自己若是脱了衣服，会不会显得太不礼貌。

    　　自打治好了恐女症之后，已经能够跟女性和平相处，但是，对于成亲这种事情。

    　　薛万彻实在是没有经验，可问题是这种很隐私的事情，偏偏又不好意思问人。

    　　问了亲二哥，二哥只知道一脸不正经的笑容告诉自己等到跟婆娘睡在一张榻上就知道了。

    　　鬼知道都是些什么鬼？

    　　手足无措半天的薛万彻有些笨拙地脱起了外套之后，小心翼翼，生怕碰到这位又软又白又萌的娘子。

    　　然后躺在了里边，僵硬地躺着，两眼看着天花板。

    　　#####

    　　听到了身边脱衣服的声音响起，丹阳公主整个人一僵，然后就动也不敢动地维持着这样的姿势。

    　　好害怕，不知道接下来应该怎么办，要不要都脱了呢？

    　　让夫君给自己脱会不会太尴尬了点？要不自己脱？不行不行，自己脱那岂不是显得太不矜持？

    　　咦？……好像画本里边，还有那种穿着衣服也是可以的。

    　　丹阳公主满脑子乱作一团胡思乱想的当口，听到了一阵呼噜声响了起来。

    　　“？”

    　　“呼……”

    　　“？？”

    　　“呼噜……”

    　　“？？？”

    　　“呼噜……呼噜……”

    　　“……就这？”丹阳公主一脸黑线地缓缓地掀开了那把脸都盖上的被子。

    　　看了一眼躺在身边，那正在打着呼噜的夫君，忍不住翻了个珠圆玉润的白眼。

    　　然后……丝毫不逊色于薛万彻的呼噜声也响了起来……

    　　一个呼噜还未平息，另外一个呼噜响起，声声不息，如同那命运的交响曲。

    　　同一时刻，薛万均大将军打着酒呃抚着长须，满脸得意之色地打量着跟前那一片狼藉。

    　　看着已经倒下的程处弼还有李恪这两个小兔崽子，还有一干同样人事不知的世家子弟们。

    　　看到年轻小辈们全部都壮烈当成，一股子成就感由然而生。

