    面对工头的恭维，陈昂笑着回道：“我最近忙，有日子没看到大家了，你还别说，挺想大家的！”

    “我们也想你啊，我敢打赌，我们想你的程度，绝对比你想我们要来的浓烈的多。”

    工头儿这话一说，引来了一片笑声。

    “小陈儿啊，又带吃的来了？呦呵？猪蹄儿？烧鸡？还这么多？这得花多少钱啊？”同村的一个大叔瞪着眼睛说道。

    “赵叔，这也没多少，都是应该的，你们得多吃肉，吃肉才能有力气干活啊！”

    “小陈讲究，给谁家干活也没这么招待的。”

    “活该小陈儿能发财，他不发财，我都看不过去！”

    “说到底，还是小陈儿骨子里是个好娃，咱们看着长大，那肯定错不了。”

    对于村子里长辈们的玩笑，陈昂早就习以为常了。

    ……

    在陈昂的授意下，张爱国开始发东西。

    一人一根冰棍儿，一包烟，一个猪蹄儿(或者烧鸡)。

    值得注意的是，冰棍儿大家吃了，烟打开抽了，但很少有人去吃烧鸡或者猪蹄儿，都给小心翼翼的包起来贴身放好。

    陈昂知道，这都是他们舍不得吃，收工拿回家给老婆孩子吃的。

    像这种美味，他们这些底层百姓，一年也吃不上两回。

    他也不点破，送出去的东西，得由他们自己做主。

    “呦！东家，换车了？”冰棍儿下肚，工头抽了一口烟，看着陈昂的车子眼睛里放光道。

    “嗯！新整的。”

    “还是柴油机的，那肯定有劲儿啊！哪里买的？花多少钱啊？”工头有些心动了。

    “不是买的，是我自己做的！”

    “啥玩意儿，你……你自己做的？东家，你还会做车？”那工头就跟听错了似的。

    “那当然，我姐夫本事大了去了，做个小车而已，不值一提，不值一提！”张爱国又开始显摆上了。

    每次对人显摆他姐夫，那感觉就是在显摆他自己似的。

    “一边儿去，怎么哪里都有你？”陈昂瞪了自己的小舅子一眼。

    这一眼，瞪的张爱国乖乖缩了回去。

    “那东家牛逼啊！回头给我们也做个呗？我们干工程的，就缺这种有劲儿的柴油机车子。拖拉机赶路太慢，但你这个我刚才看，跑来的时候，速度可是飞快的。”

    “做我是做不了，因为耗不起这个时间。不过我把这个做车的技术给了我们复县的机械厂，回头那边要是批量生产，做出来了，我以出厂的价格，卖给你一辆。”

    “那感情好，别一辆啊，要搞就两辆！”

    “行！你说了算。”

    “那东家，咱们可就说定了，不带忽悠人的！”

    “说到做到。”

    ……

    陈昂这边跟工头谈论农用三轮车的时候，机械厂那边，围绕着这样的车子，也展开了激烈的讨论。

    总厂办公大楼的会议大厅。

    机械厂所有高层全部到位。

    上到老总李满江，下到车间每个系的系长，一百好几十人，坐的是密密麻麻。

    “各位，该说的我都说了，陈昂造车的所有资料，步骤，方法，每个工件儿生产的标准，我们的技术人员都全部记录下来。”

    “未来，我打算让一工厂部分车间实施升级转型，专门制造农用三轮车。”

    李满江话音刚落，他的副手‘姜武’突然开口了。

    “李总，我打断一下，你有考虑制造这个车子的成本吗？”

    “柴油机？畜电池？这杂七杂八加起来，成本最少得个小三千吧？”

    “再说说这个车，车子的名字叫‘农用三轮车’，顾名思义，就是给农民用的。就算利润压到最低，一台三千五，试问全国上下，有几个农民能拿出这么多的钱，买这么贵的车子？”

    “别说是农民，哪怕是县城里高收入群体，也买不起这样的车子吧！”

    姜武这话落了地，所有员工都议论纷纷。

    “姜总说的对啊，造价这么贵，卖给谁啊？”

    “李总多少有点异想天开了。”

    “只能说李总想的太简单，步子迈的太大了。”

    “我同意姜总的话，造出来卖不出去，这不是自取其辱吗？”

    “自取其辱倒是没什么，浪费资源，浪费资金，这是最要命的。”

    见下面人都偏向了自己，姜武更是得意。

    实际上，姜武这个人最善于人际关系，机械厂很多领导，都跟他通着气儿。

    “所以，李总搞出来了这个东西，能卖给谁？去卖给谁？最后卖不出去，不是毁咱们饭碗，砸咱们招牌吗？到时候万一拖了咱们厂的后腿，这个锅，谁来背？”姜武一副痛心疾首的表情，说的话，也是掷地有声。

    姜武的反驳虽然搞的李满江跟吃了苍蝇似的很难受，但不得不承认，人家的担心是很对的。

    是符合实际情况的。

    如果这么高的造价，那这样的车子真的不好出售。

    真相信他陈昂？让他陈昂往外卖？

    万一卖不动，最后没法儿收场！

    看来回头，这个事儿得找陈昂好好商量一下才可以。

    他还是操之过急了。

    最终，敲定造车的这个会议以失败告终。

    收拾好手里头的资料，李满江转身离开了……

    李满江前头刚走，三厂的厂长就凑到了副总姜武的身边，小声道。

    “姜总，没想到他李满江突然要造车，这够突然的。”

    “这家伙闷声搞事情呢，这车不能让他搞起来，万一成了，那我就更熬不出头了！”姜武目光阴冷。

    “不过这个车确实是个好东西，随着未来老百姓的增收，真到了一定的时候时间节点，绝对可以成事儿！”

    能干到副总这个位置上，这个姜武也不是吃素的。

    转而，他看了眼一旁在整理资料的技术员小李。

    “小李，那农用三轮车的所有资料都在你的手里吧？”

    “啊？是……是的！”小李眼神中透着浓浓的警惕。

    “小李，我突然想到，今晚有个酒局需要你参加，不如跟我一起去吧！”姜武眯着眼睛。

    “姜总，这……这不合适吧！”

    “没啥不合适的，走着！”

    在姜武和三厂厂长左右的‘簇拥下’，技术员小李只能是苦着脸，跟着走了……

