    这个炮哥，之前可是很厉害的一个角色，特别是面对杨峰的时候，叫嚣着非要收拾杨峰，还叫手底下的人往死里打。

    可是这会儿，被杨峰收拾了一次以后，他倒是一点都不嚣张了，还有一点畏惧。

    “真是巧啊，在这里又遇上你了。你最近还在收东西吗？”

    杨峰笑着问了这么一句，其实也没什么想法，只是想要看看他在这里是不是常年都是做这个的。

    如果是的话，那说不准还能帮自己一个忙。

    在墓穴里的时候，杨峰也察觉到身体的不太对劲儿，以前也不是没下去过，怎么这一次下去，格外的不舒服，可能是下面有什么东西让他不舒服。

    还是说，他们流传的那种鬼怪的说法，墓主并不欢迎自己？

    “哥们，我这收东西是我的事，你收你的，咱们之间互相不干扰就是了，上一次是我不应该找你麻烦，但是你先抢我的生意，也不太对吧？”

    他这么说也的确是有点道理，杨峰轻轻的点了点头，随后拍了拍自己的胸口，说了一句：“要不然你揍我一顿？”

    这么一说，就看到炮哥脸上诧异的表情，接着连连摆手，脸上一副惊恐的模样，嘴里还不停的说：“这可不敢了，上一次已经吃了亏，这次我可不想连剩下的手指头也留不下。”

    这么说好像还真有点道理，杨峰笑着点了点头，带着他到旁边的小茶馆坐下来。

    点了一壶茶水后，还主动给炮哥倒了一杯茶。

    “你到底想要干什么？”

    炮哥带着防备的目光盯着杨峰看，这个小子一定不是什么好招惹的角色，他出现在这里，绝对是有什么目的的！

    上一次并没有被他打得有多惨，但是掰断了自己一根手指头这样的事情，实在是不想再发生一次。

    杨峰笑了起来，仔细的看着炮哥，他脸上看着都是被风吹的有些皲裂了，但是身上还是穿着西装，看起来还是有点讲究的。

    “你叫什么？”

    “炮……”炮哥刚要说，想到当着杨峰的面要是说自己是哥的话，说不准又要被找麻烦，干脆说了一句：“随便你怎么叫吧。”

    杨峰并没有觉得这话有什么不对劲儿的，轻轻的点了点头，叹了口气说：“我刚刚到这边来，对这边的事情也不太了解，耽误了你的生意，真是不好意思。我也只是抢了你这么一回，以后我都不会回来，也就不抢了。其实那个女人还是挺可怜的，带着那么多的孩子，多给一点，是吧。”

    这也算是一个解释了，原本杨峰做都做了，而且对方根本不是他的对手，解释这种事情，完全可以不做，他之所以解释，也是因为自己觉得有点意思。

    这个炮哥虽然做生意有点过分，但是他经常在这里混迹的话，对这边的事情一定是十分了解的。

    “你到底找我有什么事情？”

    “其实也没有什么事，只是知道你是在这边经常做生意的，那你应该对这边的一些事情很了解的吧，这样，你能不能跟我说说，在这边有没有那些什么传说，很古老和奇特的那种传说？”

    杨峰其实很想知道，只要跟那个古墓有关系的事情，那就足够了。

    可是直接说出古墓的话，绝对会引得很多人去找，那可就得不偿失了。

    炮哥打量着杨峰，眉头微微的蹙了起来，诧异的问了一句：“你这是为了过来听我讲故事的？”

    他看起来好像一点都不相信杨峰似的，但是杨峰笑了起来，轻轻的点了点头：“是啊，我只是想要听听故事。我这个人啊，很喜欢听故事，对了，你可以说说，有没有那种很古老的传说。”

    “古老的传说，你说的该不会炎黄蚩尤之类的吧？”

    炮哥并不明白杨峰到底想要问的是什么，想的有点歪的话，杨峰还真是可以理解，不过在这种情况下，还是连连摆手。

    这种故事，他怎么可能不知道，哪里用的着炮哥给他讲？

    “我想要听的是，这边有没有什么跟眼睛有关的传说，例如有没有人有一双很厉害的眼睛之类的，或者是眼睛有什么特殊的，有没有什么这样的事。”

    杨峰一点点的引导着，随后就看到炮哥笑了起来，还有点蔑视的口吻说了一句：“哥们，你这是想要听鬼故事吗？那种能见鬼的眼睛是吗？”

    这个炮哥是真的有点嘲笑杨峰，这种鬼啊神啊的事情，像这种很多古墓的山头上，还真是不少的传说。

    但是传说归传说，要是真的拿出来聊的话，未免有点丢面子。

    “我不是要听鬼故事，你可以想想，但是不要挑战我的耐性。你可以不知道，但是你要一次次跟我在这里胡说的话，我觉得你另外一只手的手指头也保不住了。”

    杨峰一点都没有发狠的口吻，只是十分平淡的语气，说着一件十分平淡的事情。

    就是这样的一个口吻，才让炮哥觉得有些害怕，脸上带着惊恐的表情看着杨峰。

    这个男人到底是哪里来的，怎么会这么不管不顾的，随便什么都拿来直接恐吓自己。

    他的手指头还隐隐作痛，那大夫都诧异了，不知道他是怎么做到把手指头生生掰断的。

    “我想想。”

    炮哥有点畏惧杨峰的能力，昨天的时候，他就已经领教过了，那杨峰到底是怎么过来的都没有看到，接着手指头就断掉了，这可不是什么好事。

    这个人是绝对招惹不起的，炮哥还是很清楚的。

    “你们几个，都给我滚进来。”

    炮哥对着外面的人招呼了一声，接着就看到外面涌进来十几个人，这些人将他们两个给围了起来，他们互相看了一下，都不知道发生了什么事情，还以为是杨峰欺负人了，一个个都是那种气势汹汹的样子。

    “干什么干什么？都把你们要咬人的样子给我收起来！现在就给我想，这边有没有什么跟眼睛有关的传说，越是奇怪的越好。”

    炮哥直接问了这些人后，对杨峰说了一句：“这十几个人里，都是这个村子或者周围的村子的。”

