    灵空间之内，四双金眸睁开看着他，正中间的兽纹灵种被四条锁链重重捆住。

    月无争看着里各种上的灵气锁链。它们为什么要捆归岚的灵种？

    当他看见灵种之内探出来的两只小手，瞬间愣住了。

    如果不是因为他和归岚上一次的肌肤之亲是在很多年之前，他会以为她怀了自己的血脉，孩子的力量自她灵种之内躁动地窜了出来。

    “这是什么？”

    月无争迅速走向前，盯着灵种之内探出的小手，它们四个如此捆缚她的灵种看样子是在压制其中力量。

    “我们也不知道是什么，但小家伙现如今盛怒难消，她体内的灵种出现了这样的异常。”

    “小子，想办法让她恢复过来。”

    无我的兽眸盯着月无争，“我费了多大的力气才引导你来到这里，不希望你一点作用都没有。”

    “现在没时间。”

    月无争直接开口，扫了一眼灵种，“外面还有棘手的情况需要解决。”

    “叶归岚就是因为外面那个才暴怒成这个样子！”

    祭灵怒吼一声，“她刚才还好好的，不知道为什么突然暴怒一发不可收拾。”

    “我知道了。”

    月无争迅速开口，灵气急速回缩离开了灵空间，四只都是愣了一下，这小子就这么走了？

    “喂！你这么走了，叶归岚怎么办！”

    祭灵怒吼出声，“啥玩意啊，你知道啥了你知道！”

    月无争迅速心神归位，映入眼帘的便是那条窜入扭曲之间的长尾，烛年正抱着叶归岚的脑袋，毛茸茸的尾巴在后面扫来扫去。

    “带我们出去。”

    月无争开口，抱紧怀中奋力想要离开他的叶归岚，她双眼泛红满是杀意，目的只有一个，杀了眼前这个不知名的东西。

    如果说这就是她的诉求，这就是她暴怒的终点，他就带着她实现。

    烛年当下扬起利爪，自扭曲之间的一侧又开裂缝直接冲了出去，疯批女人在外面的身体看见了重新出现的两人，哈哈一笑，“怎么不躲了？”

    “杀了你！”

    叶归岚被月无争懒腰抱住，掌心的灵气锁链直接探出，直逼女人的异兽身体。

    “啪！”

    兽尾迅速袭来，直接将叶归岚的灵气锁链打飞出去。

    女人脸上挂着诡异笑容，兽身迅速移动，奔跑的过程中位于她胸口的兽嘴猛然张开，一条长舌窜了出来。

    月无争抱着叶归岚迅速跃起，他跟随着无我的灵气一路至此，完全不明白这里先前发生了什么，身后一群怪吼怪叫的绿色植物，那张绿色的大网，还有在网前方同样植物里，坐着的那个头套蜥蜴小朋友。

    他没看错的话，那蜥蜴应该是归岚的玄光蜥。

    还有面前这个人不人兽不兽的诡异家伙，说实话，他也有些焦躁起来了。

    “把我娘的血吐出来！一滴不剩的给我吐出来！”

    叶归岚怒吼出声，月无争听的当下错愕，岳母的血？

    怪不得归岚会如此愤怒，俊美男人将怀中的小娇妻抱紧，深吸一口气。

    刷！

    金色的火焰自他眸底翻涌而出，灵气之刃直接自月无争掌心出现，他手掌一个翻转，灵气之刃直接划伤了另条胳膊。

    啪嗒！

    鲜血自他的胳膊中滴落，烛年看得黑眸圆瞪，他自残做什么？

    嗡——！

    狂猛的金色突然自月无争脚下铺开，血液混入金色的瞬间，巨大的金色刻纹阵在他脚下出现。

    烛年看得兽眸圆瞪，忍不住更紧地抱住叶归岚的脑袋，浑身细软的容貌被吹得彻底翻了起来。

    “不想死，就快点回去。”

    月无争冷冷低语，瞬间兽化的瞳孔扫了一眼烛年，兔狲被吓得想也不想，直接一道流光窜回自己的兽环之内。

    疯批女人的长舌袭来，月无争脚下金色大阵之内，金色灵气如水般自阵中翻腾而起。

    像是有什么东西，跃跃欲试，要破阵而出。

    长舌到了面前，沸腾的金色水中，一道金色流光迅速窜出，快到疯批女人自己都没反应过来，奔袭过来的长舌被懒腰斩断！

    “啊——！”

    一声惨叫，一块黑红色的肉块掉落在金色大阵之上，被阵中探出的爪子迅速拖入阵内。

    被斩断的那半截舌头迅速回缩，疯批女人眯起了眼睛。

    那是玄晖一族的血脉之力吗？

    人类之中顶峰之位上的玄晖一族，长盛不衰，能力非凡且神秘。

    至今为止，都没有谁能够真正见到过玄晖一族的血脉之力是什么样子，他们一族之中有多少隐秘等等。

    相比较其他被扒到裤衩都不剩的家族，玄晖一族可谓衣冠整齐，一件都没掉过。

    就算是黑魂殿，也无法真正探究一二。

    月无争站在金色大阵之上，盯着那个乱七八糟的丑东西，兽眸深处的金色火焰持续不歇，金色阵中的液体也沸腾不止。

    女人的兽身猛然一个拱起，数根尖锐黑刺自身体内挤出，齐齐射了过来。

    嗖嗖嗖！

    无数的黑刺袭来，像是一大片黑色云团。

    啪啪啪！

    数道金色液体直接自阵中竖起，将所有的黑刺都缠绕其上，黑刺在接触到的瞬间化为碎末，瞬间消失。

    啪嗒啪嗒。

    血不断顺着月无争的手臂往下低落，汇入阵中，他脸色已经微微有些苍白，但仍旧牢牢抱紧怀中的叶归岚，轻声低语，“归岚，再等等。”

    疯批女人见到，着实愣了一下。

    她的攻击被完全化解了，玄晖一族那小子的灵气……怎么感觉有点怪？

    “这究竟是什么！你到底是谁！”

    疯批女人嚎叫着，兽类的爪子狠狠往地上砸去，数道裂纹直接自地面裂开。

    后方坐在花苞之内的赢择被震的差点掉下去，他只能捂紧自己的脑袋，“姐姐大人，一定会没事的……”

    “你没资格问我是谁。”

    月无争低声开口，疯批女人咧开嘴角，融合的兽身之中一个拱起，她人类的躯体重新出现，半身在外，半身和下方的兽体融合。

    “我是黑魂殿四座之一的魔女，小子，你是谁？”

    四座之一……

    月无争冷笑，兽眸微垂看着金色大阵中的沸腾程度，缓缓抬眸。

    哗啦！

    什么东西，欲从阵中而出。

    鲜红的血液，自阵心滴落涌入其内，一道古老的气息，自阵中缓缓溢出。

    叶归岚灵空间内的四只都瞪大眼睛，尤其是无我，“这小子……原来……！”

    哗——！

    一道身影，自金色大阵中缓慢浮现，伴随着一声压抑许久的低吟和暴怒！

    “哦——！”

    似是人又似兽的怒吼，自阵中浮现而出的身影爆发开来，直接形成一阵热浪，吹了过去！

    魔女盯着那金色大阵中冒出的身影，身形忍不住后退了几步，一双眼睛瞪的要跳出眼眶，那、那是什么！

    妖气满布的俊美脸庞，人类的完美上半身还有一头金色的长发披散在后。

    下半身是巨大的金色长身，类似巨蟒却有着更为尖锐锋利的鳞片，某处的鳞片泛着隐隐红光。

    缩在兽环里的烛年，整个身体颤抖不已。

    龙族血脉从古延续至今，早已没办法再寻到古老真龙一族。

    烛年抱紧了自己的身体，在自己的兽环里完全匍匐在地。

    是祖宗，是真祖宗！

