
　　林风此刻心中的怒火，几乎就要压抑不住了。

　　如果说他现在还在乎的人，除了木子秋和唐薇外，也就只有爷爷了。

　　从小把他抚养长大的爷爷。

　　以他的实力，早就可以灭掉苏家。

　　但因为爷爷，他依旧选择忍气吞声，选择让苏家姐妹，一次又一次在自己头上拉屎。

　　可想而知，苏家老爷子，在他心里的重要性。

　　而现在，他眼见爷爷受此侮辱，当即睚眦欲裂，愤然走上前。

　　“小风！”

　　苏老爷子看到林风，苍老的身躯蓦然一颤。

　　“爷爷。”

　　林风走过去，握着爷爷的手，颤声道，“对不起爷爷，让你受委屈了。”

　　“没事，能见到你，我已经心满意足了，我们苏家这般待你，你恨爷爷吗？”苏老爷子惭愧道。

　　林风笑了笑，说：“我恨苏家，但永远不会恨爷爷。”

　　听到这番话，苏老爷子哪怕活了八十多年，也不禁老泪纵横：“好，好，我没有白养你这个孙子。”

　　一旁两个保安面面相觑。

　　“先生，这个老爷子，是你的亲戚？”

　　林风转过身，双目赤红一片，犹如猩红的野兽一般，杀气腾腾。

　　“你居然敢打我爷爷？简直找死！”

　　声如九池冰寒，冷到了人的骨子里。

　　两个保安情不自禁地打了个寒颤，心底生出一股莫名的恐惧。

　　尤其是刚才出手，打了老爷子的那个保安，更是感到一阵颤栗。

　　“跪下！”

　　林风厉色喝道。

　　一股如泰山般的磅礴之力，頃涌而来。

　　霎时间，本来风平浪静的天气，像是感应到了什么，狂风大作。

　　“啊！”

　　那保安惊呼一声，脸色苍白如纸，双腿本能地软了下来，就这么跪在了地上。

　　“磕头，给我爷爷认错！”

　　林风吼道。

　　咚咚咚！

　　诡异的一幕出现了！

　　那保安，居然真的开始磕起了头。

　　“小陈，你——”

　　旁边年纪稍大的保安惊呆了。

　　“刘哥，我，我控制不住啊。”

　　那保安一边磕头，一边哭丧着脸说道。

　　他感觉有一股无形的力量，再控制着他，不断地做出这些动作。

　　哪怕大脑不断的抵抗，也无济于事。

　　“你到底对小陈做了什么？”

　　年长保安愤然看向林风，怒道。

　　“多管闲事，滚开！”

　　林风眼神一凛，随即喝道。

　　呼！

　　一股无形气劲骤然升腾，如游龙一般，撞击在那年长保安身上。

　　“啊！”

　　年长保安惨叫一声，直接滚出去了七八米开外，脑袋撞在墙壁上，直接晕死过去。

　　一旁苏家老爷子看到这一幕，心里除了震惊还是震惊。

　　这一刻，他想到了二十五年前，那个在雨夜中，脚踏凤凰，酒红长发飘絮的绝色女子！

　　“林风，果然和她是同一类人！”

　　“他果然是仙人的后代啊！”

　　老爷子重重地咽了口唾沫。

　　半晌，那保安终于停止了磕头，就这么趴在地上，晕厥过去。

　　林风身上气势缓缓褪去，仿佛又变成了一个平凡的普通人。

　　“爷爷，走，去我家里。”

　　林风笑着说道。

　　苏家老爷子复制地看着林风，摇了摇头道：“不必了，小风啊，我来这就是想跟你商量一件事。”

　　“爷爷，有什么事你直接说便是，只要我能做到的，必定全力以赴。”林风微笑道。

　　“其实，也不散什么事，如果你觉得为难就算了……”老爷子叹了口气。

　　“到底什么事啊爷爷？”林风有些好奇。

　　沉吟片刻，老爷子才道：“我知道，你离开苏家后，苏雅她们还是没少找你麻烦……甚至，之前在公主号游轮，她们还和你发生了冲突。”

　　林风没作声。

　　他已经知道爷爷要说什么。

　　“苏雅作为你的妻子，不守妇道，做出那种人尽可夫的事来，实在是我苏家耻辱。”

　　“唉，也管我这个做爷爷的不行，没管教好她。”

　　“但是，她毕竟是我的孙女啊。”

　　“无论是苏雅也好，苏婷也罢，都流着我苏家的血。”

　　“所以，我希望你……”

　　苏老爷子却是再也说不下去。

　　他觉得这一切对林风很不公平。

　　“爷爷，我明白了，那件事，我可以不追究。”

　　“并且，我可以向您保证，看在您的份上，只要苏雅她们不是做的特别过分，我还可以免她们一次死罪。”

　　“但，这是最后一次了。”

　　林风沉吟了一番，说道。

　　是啊，最后一次了。

　　他对苏家，实在已经仁至义尽。

　　如果不是老爷子，苏雅和苏婷，恐怕早就变成了一具尸体。

　　“好，好，谢谢你林风，谢谢你。”

　　苏老爷子激动万分，连连感谢。

　　这一次，林风没再说客气的话。

　　因为这已经是他的底线了。

　　等老爷子走后，林风眼中闪过一抹黯然。

　　“当年苏雅苏婷欺辱我的时候，你确实有帮我说过话。”

　　“但是，你可曾像现在这般，自降身份，低声下气的去求她们，或者用你苏家家主的手段，去管教他们？”

　　“是的，你没有。”

　　“也许在你的心里，我的命，我的尊严，永远也比不上苏家姐妹。”

　　“毕竟，她们才是真正的苏家人啊。”

　　林风叹了口气，离开了别墅区。

　　*

　　这一天都比较风平浪静。

　　林风正常接送木子秋上下班，晚上还和她去大排档吃了一份公鸡下蛋。

　　中途，并没有任何杀手出现。

　　而苏家的那位强悍保镖马坤，也一直在暗处默默地跟随着。

　　林风很清楚，这绝不是徐家和苏家愿意放过自己。

　　而是，他们正在蓄力。

　　蓄一波大力，然后将自己彻底消灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是明天就是后天。

　　很快，厉害的人物就要出现了。

　　送木子秋回家后，林风接到了阿彪的电话。

　　“林大师，豹爷这边，找您有点事。”

　　阿彪客客气气地说道。

　　“找我有事？”林风愣了愣，“难道是那一百人有潜力的人已经给我找到了？”

　　“对，除此之外，还有其他事。”阿彪说。

　　“还有什么事？”林风说。

　　“这……”阿彪为难道，“您来了就知道。”

　　“行，你们在哪？”

　　“金色辉煌KTV。”

　　挂了电话后，林风特地去车库，把他的法拉利·暗夜给开了出来。

　　炫酷的暗夜跑车，开车繁华的公路之中。

　　无数的路人频频停下脚步，围观，拍照。

　　一时间，尖叫声，惊呼声，羡慕声，络绎不绝。

　　林风嘴角微微上翘。

　　偶尔享受一下这种出风头的感觉，倒也不错。

　　车子很快停在了金色辉煌KTV门口。

　　阿彪早已等候多时。

　　他看到林风居然开了一辆这么好的车出来，眼睛都瞪圆了。

　　“我靠，没想到林大师居然这么有钱！”

　　阿彪惊讶不已，不过他很快调整情绪，恭恭敬敬地迎接上去，亲自替林风打开车门。

　　“林大师，豹爷就在里面。”

　　“嗯。”

　　跟着阿彪走进KTV，一直来到三楼的一个大包厢。

　　“林大师，如果待会里面有什么人得罪您，您千万多担待。”阿彪说道。

　　林风眉头一挑，道：“怎么，听你这话的意思，这趟黑豹请我过来，是来者不善了？”

　　“不不不，豹爷绝对没这个意思。”阿彪慌忙解释道。

　　“咦，你的手是怎么回事？”

　　林风这才注意到，阿彪的右手，竟是绑上了绷带。

　　“受了一点小伤，无大碍。”阿彪摇头道。

　　“小伤？”林风冷笑，“你以为我看不出来吗，你的手，明明是被人打断了。”

　　阿彪身子一震，随即苦笑道：“林大师果然慧眼如炬。”

　　“是谁把你的手打断的？是黑豹吗？”林风问道。

　　阿彪挠了挠脑袋，说：“其实不管豹爷的事，他也是为了保我，所以才……”

　　“行了，有什么事，我会亲自找他了解。”

　　林风皱了皱眉，随即直接把包厢的门打开。

　　包厢内，不但坐着黑豹，和他的保镖大军。

　　而且还多了两个人。

　　一个是红色短发的妖娆女子。

　　林风立刻认出来，她正是上次在龙腾燕，和自己发生冲突的那个红姐。

　　在红姐旁边，坐在一个五十来岁，满脸横肉，戴着一只狰狞眼罩的独眼龙。

　　“疯狗哥，就是这个家伙！”

　　“上次在龙腾燕，就是他打得我！”

　　红姐一看到林风，顿时激动起来，对那独眼龙尖声叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第113章 兴师问罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 