    柳倾城又说道：“行了，先不说这些了，你住哪家医院，我来看你。”

    “还是算了吧？”罗悠迟疑道。

    “干嘛？你都生了，我不应该过来探望你吗？”柳倾城说道。

    “我不是这个意思，那行……我就在医院等着你大驾光临。”

    “大驾光临算不上，等着，我这就来。”

    罗悠将医院地址告诉柳倾城后，柳倾城便立即从公司动身赶去医院。

    柳倾城的随从黄九达也一起跟了过去。

    柳倾城下楼后，先去了趟超市，打算给罗悠挑些补品。

    而黄九达看见柳倾城买补品，有些奇怪地问道道：“倾城，你好端端的买补品干嘛，而且看着似乎都是给产妇吃的。”

    在一段时间的相处下，黄九达跟柳倾城亲近了不少，黄九达将柳倾城看成自己的女儿，因此现在他都是直接叫柳倾城的名字。

    柳倾城闻言扭头看着黄九达，笑着说道：“黄老，你说对了，我还真是要去看产妇。”

    “啊？谁啊？”

    黄九达立即问道。

    “咱们滨海市有名的女富豪，罗悠。”柳倾城回答道。

    黄九达闻言想了想，随即神色一变，说道：“我最近听说罗悠好像跟江晓峰之间有些关系，没想到她居然已经有孩子了，那这孩子是……？”

    柳倾城微微一笑，说道：“黄老，就是你猜得那样。”

    “……”

    黄九达一时无言，脸上浮现出一丝苦笑，虽然表面上没说什么，却忍不住腹诽道：“江盟主这人什么都好，这女人缘实在是太旺了，连罗悠这样的寡妇都给收了，真是的。”

    不过黄九达也只敢在心里这么想想而已，这样的话他自然不敢说出来。

    他还指望着江晓峰能教自己武功呢，他可不敢得罪江晓峰。

    买完补品后，柳倾城则是开着车跟黄九达一起赶往医院。

    三十分钟后，柳倾城抵达医院，来到罗悠的病房。

    柳倾城看着躺在罗悠身边的那名刚出生的可爱小宝宝，内心竟有些酸涩，同时又感到十分羡慕。

    自己跟江晓峰相处了那么久，那事都不知道干过多少回了，自己的肚子毫无反应，反倒是被罗悠这样一个寡妇给抢了先！

    但柳倾城也只是在心里这么想想，当然不可能说出来。

    而罗悠看见柳倾城进病房，赶紧从床上起来招呼道：“倾城，你可算来了。”

    “哎呀，你赶紧躺下，罗总，祝贺你啊！这小宝宝长得真是可爱，尤其是这双眼睛，又大又亮！”

    柳倾城在罗悠床边坐了下来，一边逗着小宝宝玩，一边说道。

    罗悠有些尴尬的笑了笑，说道：“瞧你说的，刚出生的孩子皮肤都还是皱的，哪好看了。”

    “你这说的什么话，小宝宝刚生出来都是这样的，长大就好看了。你看，这孩子的眼睛嘴巴跟晓峰特别像……”

    柳倾城逗着孩子玩，小宝宝则是睁大双眼，目不转睛地看着面前这个美丽的女人，那模样十分可爱。

    不过罗悠听到柳倾城的这番话却感到有些奇怪。

    只好笑了笑，应付过去。

    “哎，你给这孩子取名字没有？”

    柳倾城逗着孩子玩了会，随即看着罗悠问道。

    “取了。”罗悠回答道。

    “那他叫什么名字？”

    “罗江。”

    柳倾城闻言表情变得有些怪异，说道：“没想到你还是让这孩子随你姓了。”

    罗悠解释道：“倾城，说实话，我跟江晓峰之间的关系不明不白的，我能怀上他的孩子已经感到非常满足了，我怎么还敢奢望让这孩子跟着江晓峰姓。

    再说了，以江晓峰如今的身份地位而言，要是让这孩子跟着他姓，到时候这事传扬开来，会影响他的声誉的。”

    柳倾城听到她这么说赞同地点点头，说道：“唉，你何必啊？”

    “倾城，你言重了，我能拥有这个孩子就感到很满足了，不敢再奢求太多。”罗悠说道。

    柳倾城闻言只是笑了笑，没再多言。

    之后柳倾城陪着罗悠在病房聊了很久。

    无论如何，至少表面上看起来，两人相处的还算是融洽。

    其实柳倾城今天主动来医院探望她，罗悠总是感觉有些奇怪。

    罗悠一直认为，柳倾城才是江晓峰身边名正言顺的女人。

    而自己却连小三都不算，如今柳倾城这个正宫来医院看望自己，罗悠难免有些心里发虚。

    “那你休息吧，把身体养好，以后有空了我会再来医院看你的。”

    柳倾城走之前说道。

    “嗯。”

    罗悠颔首道。

    两人告别后，柳倾城便打算离开了，不过走之前，柳倾城还是忍不住看了看罗悠身边的小婴儿，眼眸之中竟闪过一抹艳羡之色。

    罗悠心思细腻，立即发现了柳倾城的目光。

    她明白，柳倾城这是羡慕她能够生下江晓峰的孩子。

    而柳倾城回公司后便无心工作了，开始在网页上搜索各种各样的生子方法！

    而网上找出来的方法更是千奇百怪！

    不过大多数人说的都是“增加次数，增大怀孕可能！”

    以及一些人给出的民间偏方。

    柳倾城立即开始记笔记：“首先，增加性爱次数，其次，偏方有……”

    而柳倾城在公司努力查询怀孕办法时，在医院休养的梁雨欣也不约而同地开始在网上搜索怀孕的方法”……

    紧接着，她开始在纸上写了起来——

    “首先，增加性爱频率，增大怀孕可能性！其次，可尝试一些偏方……”

    梁雨欣将这些方法都记下来以后，她看着第一个方法，顿时羞得面色通红。

    别的都是些民间偏方，这倒没什么难度，只是这增加性爱次数，梁雨欣却感到有些难办。

    因为自己经常几十天都很难见到江晓峰一面！

    毕竟江晓峰并不是他一个人的！

    ……

    而此时江晓峰跟父亲分开以后，便立即打车回了中医医盟，准备开始工作！

    之前他向陶盛仁承诺过要振兴中医！

    所以他一定要竭尽全力。

    而在上一次的医盟高层会议上，江晓峰曾提出两项提议。

    首先，为增强中医的影响力和知名度，鼓励广大中医进行义诊。

    然后，由中医医盟牵头开办培训班。

    不过很可惜，两项提议全被医盟里的那帮老家会给否决了。

    但江晓峰并没有垂头丧气。

    因为他清楚，想要振兴中医，这条路任重而道远，而且过程必然会十分曲折！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>