    就在时听然想用什么方式让潘艳知道人家陈佳阳有女朋友的时候，只听到潘艳瞪大了双眼，露出了惊讶的神情。

    时听然忙顺着潘艳的目光看去。

    只见一个长发飘飘，穿着浅蓝色碎花连衣裙的女孩子走到了陈佳阳的身边，陈佳阳连忙起身，往里挪了挪，给女孩子腾出了一个位置。

    自从女孩子出现以后，陈佳阳脸上的笑容更加的灿烂了，女孩子的脸上也带着甜蜜蜜的笑容。

    “好美，像我的偶像！”

    看到陈佳阳的身边突然出现了一个女人，潘艳没有失落，反而还有些兴奋。

    “你的偶像？谁呀！”

    时听然好奇的问道。

    潘艳眼睛直勾勾的盯着那女孩，和时听然说道：“少夫人，您不觉得她像大幂幂吗？太美了，她的侧颜超级像！”

    时听然：“……那是陈佳阳的女朋友！”

    整沉浸在美颜中的潘艳听到时听然这话之后，是有一丝的失落感，但是更多的是尴尬。

    她嘴角微微抽了一下，说道：“好吧，是我唐突了，我不配，我不配！”

    潘艳说话间，就起身，准备去开始工作，走了两步才想起来没有和时听然打招呼就离开了，她连忙转过身来，和时听然说了句：“少夫人，我先过去忙了！”

    看着潘艳那逃离似的背影，时听然嘴角微微上扬，笑了起来。

    “妈咪，那位漂亮姐姐给了我这个！好好看哦！”

    时明月双手捧着一个蜜雪冰城的手办跑到了时听然的面前，开心的说道。

    看着她手里的那个蜜雪冰城的雪王带着皇冠，手持长长的冰激凌，身披一件红色的披风，可爱又霸气！

    “你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜。你爱我，我爱你！蜜雪冰城甜蜜蜜……”

    一个欢快友爱的音乐从小小雪王的身上发了出来。

    时听然被这突然的音乐给吓了一跳，不过，再听下去，却发现这旋律还挺好听，歌词也不错！

    “妈咪，这首歌我是第一次听，但是好好听哦！”

    时明月举着雪王让时听然看。

    “确实好听，那你谢谢漂亮姐姐了吗？”

    “当然,我答应姐姐，等我梓轩哥哥回来之后，把他的亲笔签名照送给漂亮姐姐！”

    “你……那是你哥哥的，你要怎么感谢她呢！”

    时听然觉得时明月也太会利用资源了吧，明明是哥哥送她的东西，她却借花献佛！

    时明月微微歪着脑袋说道：“漂亮姐姐说了，只要我多喊几声姐姐，她就开心了！”

    “是吗？那你就多喊几声呗！”

    “可不是，可不是啊！明月，不能再喊姐姐了，知道吗？”

    就在这时，陈佳阳和漂亮的小贝走了过来，陈佳阳连忙否定了时明月的说法。

    “明月啊，以后你只能喊她阿姨，不能喊姐姐，知道吗？”

    陈佳阳蹲下身来，拉着时明月的手，语重心长的说道。

    时明月微微愣了一下，一双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴的看了看陈佳阳，又看了看小贝，然后看向妈咪。

    时听然忍着笑，和时明月解释说道：“你佳阳叔叔说的对，这位美女呢，是你佳阳叔叔的女朋友，也是他的未婚妻，你喊他叔叔，喊她姐姐不合适！”

    “呃！”

    只见时明月一只手狠狠的拍在了自己的脑门上，一句流利的东北话冒了出来：“弄岔劈了！怨我，怨我！”

    她的话直接逗笑了他们几个大人，时明月太可爱了，可爱到爆的那种，让人忍不住的想要抱在怀里狠狠的亲上两口。

    话说，潘艳在这边为难了好多天，好不容易找到了工作，对邵萱萱还有点怨念。

    但是她要是知道邵萱萱在国外活的并没有之前潇洒，她或许心里会平衡一些。

    此时的M国，正是晚上，邵萱萱正在一个诺大的房间里坐在床边发呆呢！

    这边的建筑物和C国不一样，尤其是那窗户，好小，这么大的房间，只有两个窗户，一个在前面，一个在后面。

    小小的窗户，跟本就进不来光的，这点就让邵萱萱很郁闷。

    她是住在皇宫里，但是却像是被打入了冷宫一样，诺大的房间，阴暗潮湿，连一个说话的人都没有。

    只有一日三餐的时候，她才能见到人，还是女佣，并不是皮克！

    刚来到M国的时候，皮克还陪着邵萱萱住了两个晚上，但是第三天就不见人了。

    来到这边小半个月了，皮卡总共陪她吃饭不到十顿饭。

    邵萱萱不知道皮克为什么这么忙，一开始她还是比较理解皮克的，毕竟是M国的王子，需要忙的事情太多了了。

    但是，时间长了，她也就耐不住寂寞了！每天睁开眼就想着皮克什么时候能回来。

    一开始，她拿着手机还直播了两天，但是时间长了，只有和一个房间里来回走动，又没有什么新鲜事或者人出现，渐渐的，她的粉丝也离开了直播间。

    想到这一切，邵萱萱的眼泪差点就涌了出来，为了自己能有更好的生活，她付出了太多，太多，结果却是现在这个样子。

    她抹了一把眼泪，起身往门口走去。

    这里是皮克的住的地方，外面很大，和紫云苑相比的话，也不算小，但是就是没有人，除了几个又老又丑的佣人之外，邵萱萱根本见不到一个能入眼的人。

    嗡的一下，一个跑车的声音，从外面传到了邵萱萱的耳朵里。

    她慌忙往外面看去，只见一辆蓝色的跑车，从外面飞驰而来，直接停在了广场上。

    邵萱萱瞬间激动了起来，她知道是皮克回来了，她忙用手抹掉了眼泪，挤出一丝笑容，往外面走去。

    从车上下来的是皮克，不假，但是，后面又下来了一个男人，身穿白色大褂，手提着药箱！

    邵萱萱心里咯噔了一下，这是要干什么？她可没有生病啊！为什么要带医生过来？

    “你怎么出来了？快回屋里去！”

    皮克快速的走到邵萱萱的身边，双手搀扶着邵萱萱，柔声说道。

    这画面好像是两人很恩爱一样，邵萱萱甚至有着一丝的怀疑，这男人难道之前都失忆了，把她给忘记了？现在又想起来了？

