    第46章 再激战，影胧暗渡；四重铸，一环逐龙。

    望着直冲而来的星疾，鬼幽沉声怒喝：

    “小子，终于让我逮到你了！”

    数百道刀影归于一刀，对准星疾，当头劈下。

    “砰！”

    狂暴的气浪，崩裂维度，凶猛的刀势，重重的将星疾径直劈飞了出去。

    星疾的身影，宛如一颗坠落的流星，贯穿了身后数个重叠的次级维度，直直的栽向了虚空之中。

    之前催动的第一星环—追猎，也应声而碎。

    与此同时，鬼幽的身形，急速跃进，显然没有打算给星疾任何喘息的机会。

    第二张底牌也随之亮出。

    一道漆黑的龙影，自虚空之中盘旋而出，四周燃烧的苍白焰火，纷纷附着其上。

    这道漆黑龙影出现的那一瞬间，敖曦和感觉到了一股十分熟悉的气息，连神情都为之一愣，只不过很快便舒展开来，神色也恢复了平静。

    星族、魔族、火族的三位半祖也纷纷感觉到了其中隐藏的气息。

    星晌歪着头，瞥了一眼远处的敖曦和，罹骄阳沉默不语，冷心柔若有所思。

    战场之中，鬼幽双手握住裁命神刀，引导着漆黑龙影，掠向了正在疾速坠落的星疾。

    “鬼神法—影胧暗冥渡！”

    漆黑龙影缠绕着苍白焰火，狰狞的血盆龙口，伴随着一声轰鸣的咆哮之音，猛然咬向星疾。

    “自创绝技吗？”

    正在追击星晃的妖朗，回首喃喃自语道。

    在此危急时刻，星疾瞬间稳住了身形，口中星能流淌，随即咬紧牙关。

    “星环重圆，一铸追猎！”

    感受着鬼幽刀势之中夹杂的实质化杀意，星疾发出了近乎于声嘶力竭般的呐喊之声，破碎的追猎星环重新凝聚：

    “啸风不败！”

    刹那间，空间失色，维度静寂，一切的声音，都仿佛消失了一样。

    鬼幽的影胧暗冥渡斩中了，但是没有能够完全的斩完这一刀，星疾的身影，以差之毫厘的瞬息间隔，带着腰部的刀伤，飞了出去。

    “艹(*m*)！”

    鬼幽望着已经冲向天际的星疾，心中暗声怒骂，不过，并没有选择继续追击，毕竟不是哪个种族都可以跟星族一样，黯无界石说不要便不要了。

    对于鬼族而言，黯无界石依然是不可多得的珍稀资源，再者，这一回是自己首次带队出来争夺黯无界石，若是空手而归，族中的那些个老顽固，又要借机生事了。

    想到这里，鬼幽也不再去管星疾，纵身掠向了远处正在激烈争夺的黯无界石区域。

    星疾的速度又上了一层楼，身形转瞬掠过了无数破碎的维度，盯着封无一，径直的冲了过去。

    这股不要命般的求战心切，像极了龙族南海龙宫的那些个真龙。

    封无一态度明显，极度不愿意跟星疾多做纠缠，甫一出手便是全力一击。

    “炎之五式—余晖向阳！”

    噬霜火附着在烈浪神剑之上，剑起，虚空之中便浮现出了一片落日余晖，顷刻间，苍老的气息笼罩着周遭的空间，仿佛连时光都变的缓慢了许多。

    星疾的身形出现了极其短暂的停顿，但是对于封无一而言，这便足够了。

    剑鸣之声响起，苍老的余晖化作新生的烈阳，从一个诡异的角度，刺进了星疾的胸膛，刚刚重圆的追猎星环再度破碎。

    伴随着强烈的光芒，剑意凝聚成了一道巨龙虚影，将星疾顶飞了出去。

    这便是剑道的第二重境界—剑意游龙。

    星疾口中星能迸流，双目圆睁，死死的盯着封无一，运转全身之力，堪堪稳住了身形。

    星魂秘法的持续时间，已经所剩无几，这最后的一点加持，帮助星疾再度重铸了追猎星环。

    “星环重圆，二铸追猎！”

    星疾发出了撕裂般的怒吼之声：

    “啸风……”

    星空之风瞬间爆发，星疾的身影，顷刻之间，突进到了封无一的眼前。

    “不败！！！”

    “咔！”

    清脆的碎裂声响起。

    星疾自爆追猎星环，夹杂着星魂秘法最后的一点力量，无比猛烈的一拳，将封无一狠狠的打飞了出去。

    “无一哥！！！”

    远处正在争夺黯无界石的罹烨，发出了一声急促的惊呼。

    星疾的攻势并没有结束，即便失去了星魂秘法的加持，追猎星环也已经三度破碎，但是，啸风之星的勇气与战意，永远不会衰退半分。

    “星环重圆，三铸追猎！”

    星疾浑身星能横流，气息已经十分紊乱了，却依然强行凝聚追猎星环，身形连翻闪烁，急速逼近封无一。

    “轰！”

    爆裂的怒焰升腾而起。

    封无一拭去嘴角的血迹，双目微凝，挺身仗剑，直取星疾。

    “炎之六式—阳炎怒！”

    一剑斩出了炸裂般的音爆之声。

    没有了星魂秘法加持的星疾，境界已经迅速跌回了星王境巅峰，自然无法接住这饱含怒意的一剑。

    身形再度腾空，径直的被斩飞了出去。

    星魂秘法最后一点残留的力量所凝聚的追猎星环，碎成了泡影。

    封无一并没有停手，欺身上前，又是一剑。

    “炎之七式—赤日光轮！”

    旋转的赤日光轮，彻底碾碎了星疾的护体星光。

    “炎之八式—焰染红霞！”

    赤红色的霞光遮天蔽日，无数道宛如流星一般的焰火，伴随着封无一的剑意，连续不断的斩向星疾。

    一道又一道轰鸣的赤红剑光，漫天飞舞，端的是恐怖如斯。

    星疾的身形，仿佛是一个断了线的风筝，不断的被封无一的剑光连续斩飞，在虚空之中，胡乱起舞。

    “炎之九式—炎日昭昭！”

    威势惊天动地的一剑，宛如烈阳飞升，照耀四方，竖着斩向了星疾。

    直接将星疾连同周遭的空间界限壁垒，全部嵌进了一颗巨大的恒星之中。

    随即，封无一身形前倾，准备用炎之九式之中最快的一式，给星疾留下一个无比深刻、无比惨痛的终身教训。

    “炎之一式—赤曜烈光！”

    望着星疾还倔强般紧握着的右手拳头，封无一微微一笑。

    被嵌进恒星之中的星疾，即便已经失去了意识，星魂之中，依然激荡着澎湃的勇气与不屈的战意，嘴唇微动，吐出了几个字。

    “星环重圆，四铸追猎。”

    封无一脸上笑意还没有展开，星疾的拳头已经狠狠的打了上来。

    “砰！”

    伴随着一声脆响，封无一的神情有些发懵。

    “怎么会？”

    封无一不敢相信眼前所发生的一切。

    但是星疾很快的帮助他认清了现实。

    “砰！”

    又是一拳，这回是左脸。

    “炎之二式—升阳焰！”

    封无一短暂失神之后，迅速反应了过来。

    手中烈浪神剑横斩，企图打断星疾的进攻节奏。

    然而，徒劳无功。

    一晃眼，星疾轻松闪过，再一拳，正中封无一帅气高挺的鼻梁。

    顷刻间，鲜血迸裂。

    星疾周身环绕的追猎星环，此时已经焕发了新生，闪耀的银灰色环身，盘旋着一道白色的龙影。

    没有像之前那样被直接斩碎，反而轻轻松松的抵消了封无一的升阳焰，并且没有任何的损伤。

    敖曦和望着战场中央的星疾，瞅了一眼远处的星晌，冷声说道：

    “搁这儿晋升星环来了啊。”

    “是啊，多谢龙族成全。”

    星晌轻声说道：

    “此外，还请代我向云龙一脉的龙宗们问个好，就说，星族出了一位第一星环便是逐龙的啸风新星，就问他们，怕不怕？”

    “哼！”

    敖曦和冷哼一声，不再言语。

    (本章完)

