    

    “几位前辈，我叫步璇音，与公子是旧识，今日前来是拜访公子的。”步璇音说明来意。

    “你与公子是旧识吗？既然如此，那就好办了，我去见公子，若是公子愿意见你，那么你在进来吧，否则想要进入院子之中，只有从我等的尸体上踏过去。”龙一虽然脸上挂着笑容，但是龙一也知道，现在的李忆昔，渐渐的被外人所知，李忆昔拥有通天彻地的实力，自然有无数的人想要来拜访。然而，他们三兄弟也是机缘巧合之下，才得到了这份差事，自然不会容许那些与李忆昔不相识的人，轻易的进入到院子之中，打搅了李忆昔的生活，那样的话，就是他们的不称职了。

    “既然如此，那么就劳烦前辈了！”此刻步璇音对着龙一一拜，步璇音很是忐忑，不知道李忆昔是否愿意见自己与天音老人，若是不愿意的话，那么就与机缘无缘了。

    “公子，外面来了两人，其中一人叫做步璇音，说是与公子是旧识，来拜访公子，不知是否让她进来？”龙一进入了院子之中，问道。

    “步璇音吗？”

    “让她进来，这姑娘似乎十分的喜欢琴曲，当日还帮过我的忙呢？那调节温度的冰火圣莲，就是她帮忙寻来的，好东西啊，还未来得及好好谢谢呢？”此刻的李忆昔，听见来者是步璇音之后，急忙站起身，对着外面走去。

    外面，步璇音与天音老人等待着，此刻的步璇音无比的紧张，不知道今日李忆昔是否愿意见自己。此刻的天音老人，也很是期待，期待与李忆昔一较长短，那曲阳春白雪，让天音老人很是期待的。

    “璇音姑娘，许久未见了。”

    在步璇音担忧的时候，李忆昔的声音响起了，大步而来。

    “璇音，拜见公子！”

    见李忆昔亲自出来相迎，步璇音急忙躬身行礼，忐忑无比。

    “拜见道友！”

    此刻的天音老人，见李忆昔气度不凡，但是骨龄小的可怕，微微皱眉，但是还是抱拳行礼了，毕竟此刻的李忆昔，虽然骨龄很小，但是天音老人发现自己竟然看不透李忆昔的修为，此刻的李忆昔，身上竟然笼罩着一层迷雾。天音老人不知道是不是什么人夺舍了李忆昔。

    “前辈使不得，我就是一个凡人而已，就会些琴棋书画而已！”李忆昔听见天音老人的话，立即抱歉，天音老人一看就是修行大佬，一身青衫，鹤发童颜，仙气飘飘。

    “老朽也擅长琴曲，今日前来，正想切磋一下。”天音老人听见李忆昔说到琴曲，立即来了兴趣，也是自信无比。

    天音老人觉得自己在琴道上，已经登峰造极了。

    “那，好吧！”此刻的李忆昔，有些心虚，在李忆昔的印象里，那些修行者弹曲都是无比恐怖的，控制人的灵魂，抹杀人的灵魂，手段诡异无比。

    更有甚者，一曲之下，天崩地裂，但是李忆昔见对方一脸的希冀，也不好拒绝，勉强答应了下来。

    一旁的步璇音，听见了天音老人的话之后，无比的忐忑，见李忆昔没有见怪，稍稍的松了一口气，要是李忆昔送客，那就麻烦了。

    在李忆昔的盛情邀请下，两人进入了院子之中。

    “见过青韵姐姐！”

    步璇音进入院子之中，看见胡青韵之后，立即行礼，眼眸深处尽是忌惮之色。

    “嗯？”

    这瞬间的天音老人，目光落在胡青韵身上的瞬间，眼睛狂跳，天音老人可是见识过仙人的存在，此刻见到胡青韵的瞬间，天音老人相信了步璇音的话，此刻的胡青韵气息可怕，这还是胡青韵收敛的情况下。

    “见过青韵仙子！”天音老人此刻哪里还敢放肆，急忙躬身行礼，一脸的慎重，不敢有丝毫的无礼。

    “各位，都是朋友，这里没有那么的礼数，随意些就行，我去给你们准备些吃食。”胡青韵没有多留，很快离去。然而看着坐在的李忆昔，在看看忙碌的胡青韵，此刻的天音老人，神色惊恐无比。

    此刻天音老人，相信了步璇音的话，此刻看向李忆昔的目光，彻底的变了，变得无比的惊恐。

    能够让三位半仙守门，剑仙为侍的存在，岂会是是凡人。

    “公子，我叫赵天音，听到了公子的神曲阳春白雪之后，特来拜访，希望得到公子的指点。”这瞬间的天音老人，哪里还有刚才的自信，哪里还敢说什么切磋，能够被李忆昔指点，就是天大的机缘了，毕竟他在强，也仅仅只是半仙而已，李忆昔可是剑仙为侍啊。

    “阳春白雪？”听见阳春白雪之后，李忆昔很是意外，这老家伙什么时候听见了自己弹奏阳春白雪了。

    看见李忆昔疑惑的神色，步璇音急忙解释道：“公子当初在稷下学宫弹奏过阳春白雪，当日璇音恰好在稷下学宫之外，听见了公子的曲子。”

    “原来如此，阳春白雪确实是罕见的曲子。”李忆昔也称赞了一声，毕竟阳春白雪可是名曲之一。

    “公子，天音略懂些琴曲，不知道可否弹奏一曲，公子给我指点指点如何？”赵天音此刻无比的忐忑，绷紧着神经问道。

    “可以啊，反正现在闲着也是闲着，弹曲还能陶冶情操，请。”李忆昔立即伸手，将赵天音邀请进入亭子之中。

    进入亭子之中的瞬间，赵天音整个人如遭雷噬，四肢僵硬，死死的盯着李忆昔琴亭之中的古琴。

    此刻那古琴在赵天音的眼眸之中，不再是古琴了，而是一颗支撑天地的神柳，在那神柳之上，有着几条强大至极的神龙怒吼。

    仙气缠绕，那里是寻常之物，赵天音一辈子，也从未见识过如此神物。

    “赵老，觉得这琴如何？”在赵天音的灵魂快被古琴吞噬的瞬间，李忆昔的声音才响起，这瞬间那股气息瞬间消失，眼前的场景也恢复了正常，赵天音神情惊恐，刚才的他差点被琴魂吞噬了，此刻的赵天音哪里还不明白，眼前的古琴，乃是神柳与龙筋打造的无上神物。

    想到刚才看见了神柳与神龙的恐怖气息，赵天音脸色有些发白，太可怕。        

