    惊人的寒气遍及全场。

    就算坐在观众席也无法幸免。

    绝对零度冻住了化身为超大雪球滚动而来的雪人小卡比兽，同时也冻住了整个对战场地以及周遭空气。

    遭受绝对零度的死亡冰封，雪人小卡比兽命悬一线，超大雪球就像被固定在地面一样，根本不知道里面的雪人小卡比兽到底能不能扛得住这致命一击。

    “雪人小卡比兽，撑住！”

    子路扯着嗓子喊道。

    声音穿透冰层。

    传进雪人小卡比兽的耳中。

    超大雪球稍微晃动，想必是雪人小卡比兽听见了, 但过会又没有任何反应，任谁都会担心这场对战的形势走向。

    按理说，绝对零度一击就能造成濒死的必杀技能，接下来再怎么挣扎都是徒劳，但此时场内有点安静。

    “胜负已分，咬碎！”

    达拉本着公平公正的原则。

    还是要让冰鬼护破坏雪人小卡比兽体表的冰层和厚积雪层, 看看雪人小卡比兽是否失去战斗能力。

    冰鬼护冲过去对着超大雪球啃咬，整个过程几乎是嘎嘣脆, 不出一会就啃出个大窟窿。

    就在这时。

    超大雪球有动静了。

    只见周遭的寒气往里面灌注。

    厚积雪层缓缓散发出白光。

    冰鬼护已来不及破坏超大雪球表面的厚积雪层，绝对零度的能量就被逐渐吸收，而且吸收的速度越来越快。

    仅仅是五个呼吸之间，场内的寒气惨遭清除，连同绝对零度所造成的冰封现象也莫名消失。

    “这是怎么回事？”

    达拉有些不明所以然。

    隐隐约约之间，总感觉绝对零度的冰冻能量全被雪人小卡比兽吸收了，这种事情都能做到么，它好像不是冰系精灵吧？满脑子带着这些疑问，不由地盯着超大雪球。

    子路站在对战指挥区域，嘴角抑制不住上扬的弧度，方才他通过心灵感应模拟得知雪人小卡比兽支棱起来了，只不过破解绝对零度稍微花了点时间。

    绝对零度对冰系精灵无效。

    它虽然没有冰属性。

    但可以利用冰能力者吸收绝对零度所释放出来的冰冻能量，然后用来强化自己，以此达到破解目的。

    超大雪球再次滚动起来，朝着冰鬼护碾压过去，还好冰鬼护身手敏捷, 飘浮上去躲开了。

    “冰鬼护，冰砾！”

    达拉抓住雪球解体的那一刻。

    没有厚积雪层保护，这时最容易用冰砾对付雪人小卡比兽，冰鬼护立即付诸行动，再次成功打出一波伤害。

    只是有点奇怪，雪人小卡比兽明明遭受到了绝对零度的死亡冰封，为何此刻还能活蹦乱跳？

    “泰山压顶！”

    子路提高分贝。

    挨揍了就要立即反击。

    雪人小卡比兽忍痛跳起来，借助冰能力者往体表覆盖积雪，倏尔化身为小雪人砸向冰鬼护，从而使出泰山压顶。

    砰的一声，只可惜没有砸中冰鬼护，雪人小卡比兽的速度实在太无解了，起跳的时候也慢半拍。

    “再来一次冰砾！”

    冰鬼护张嘴哈气凝聚冰块。

    攻击速度之快防不胜防。

    雪人小卡比兽已数不清自己挨了多少发冰砾，这招作为先制技能不好应付，除非提前于体表覆盖积雪，以此来抵消冰块砸脸的动能，如若不然就得继续吃伤害。

    在子路的授意之下，雪人小卡比兽也只能这样做，于体表覆盖一层厚积雪层然后变圆，通过方式来增强自身防御。

    “好机会，绝对零度！”

    达拉觉得有必要再认证一次。

    看看雪人小卡比兽到底是如何破解绝对零度，这招作为一击必杀的技能, 至今还没见有哪个精灵破解过。

    呼哈，冰鬼护猛地深呼吸一口气，倏然朝着化身为超大雪球的雪人小卡比兽喷出超强冻能。

    咔嚓咔嚓～

    超大雪球被冻住。

    场地再次陷入冰封状态。

    然而该状态还没持续多久就分崩离析，绝对零度释放出来的所有冻能皆尽数被雪人小卡比兽吸收，雪人小卡比兽就像一个无底黑洞，有多少冻能便吸收多少动能。

    “这怎么可能！”

    达拉无法理解这种事情。

    一击必杀类技能居然接连失效？

    “冰鬼护，继续发动绝对零度。”他总觉得是哪里出了问题，可就是找不出问题在哪里。

    以往用绝对零度都能成功解决掉除冰系以外的目标，但不知道为何，这次非但没有解决掉雪人小卡比兽，反而陷入一种超出正常认知的怪圈。

    果不其然，绝对零度刚刚生效，又被雪人小卡比兽不动声色地吸收走冻能，以至于场内的空气时冷时热。

    “雪人小卡比兽，感觉怎样？”

    “这回终于能突破瓶颈。”

    他们用念话沟通。

    神不知鬼不觉地发育三波。

    总共吸收了三次绝对零度冻能。

    雪人小卡比兽也是误打误撞之中意外发现可以动用冰能力者吸收绝对零度所释放出的动能，本以为会必死无疑，但没想到冰能力者在关键时刻起到护体作用。

    尽管并非冰系精灵，但冰能力者等同于本系力量加成，使得雪人小卡比兽可以自由操控并吸收冰系能量入体。

    也正是因为无意间吸入绝对零度冻能，才让它勘破如何从雪人小卡比兽进化成雪人卡比兽的秘密。

    普通小卡比兽是靠提高亲密度和好友度才能进化，但雪人小卡比兽好像不太一样，身体需要吸收更多冰冻能量才能凝聚出更强壮的体魄，由小雪人之躯变化为大雪人之躯。

    绝对零度冻能就像一把钥匙。

    成功替它打开进化大门。

    没什么比这更强。

    雪人小卡比兽疯狂吸收绝对零度冻能，逐渐积蓄进化能量，这一刻终于可以彻底爆发。

    冰鬼护还想继续进攻，不料超大雪球突然迸射出束束白光，看样子好像是真的进化了，毫无预兆地来个高能场面。

    神奇的是，超大雪球受到进化白光的感染，非但没有消散，反而随着雪人小卡比兽的体型暴增，倏尔变得越来越大，带人的视觉冲击相当震撼，都快占据半个场地。

    “这是进化了？”

    达拉看不到进化场面。

    雪人小卡比兽被雪球包裹在里面，整个进化过程都是在雪球内部完成的，所以最直观的就是看雪球的体积变化。

