
　　石闲和红吟平日里不甚对付，但是她们在讨论关于杜七的问题时，立刻就会处在一条战线。

　　杜七有些时候的确不像是个人，她不知道吃醋，整天也不知道在想些什么。

　　“你说，那丫头脑袋里装的都是什么东西。”石闲眉头凝在一起。

　　红吟歪着头，看着正在小口咬着虾尾的杜七，眨眨眼：“吃的、十娘、规矩？”

　　“她总说十娘就是规矩。”石闲点点头：“所以说……这丫头满脑子就只有十娘和吃的，就她这样的出门去修仙，不得让人给吃了？”

　　“我还在呢。”杜十娘看着一左一右两个护法毫不避讳她在诽诋她家丫头，头上起了几道黑线。

　　“说说怎么了，反正杜七也不在意。”石闲看着杜七斯文的吃相，问道：“十娘，你就不想让她学会吃醋吗？”

　　“就是就是。”红吟跟着说道。

　　“我？”杜十娘微微一怔，随后认真的想了想，随后摇头：“我还真没想过。”

　　杜十娘看着唇上沾染了油脂的杜七，不免也有些怀疑。

　　得是什么事情，才能让她家的这个丫头知道嫉妒？

　　“不可能吧。”杜十娘摇头。

　　“你看，我就说她的性子不像是凡间的姑娘。”石闲意有所指的说道：“这也不一定是好事……兴许，找一个法子让杜七接地气也不是什么坏事。”

　　石闲当然是在说让杜七出台的事情。

　　杜十娘眨眨眼，意识到了什么。

　　“咳。”红吟忍不住咳了一声，见到石闲还要说话，她又使劲咳了两下。

　　“你喝醋呛着了？”石闲蹙眉。

　　“……”红吟很无奈，显然……石闲还在这儿给杜十娘下暗示做准备让杜七出台，她可不知道，杜十娘连杜七在哪里出台都定下了。

　　“你有点奇怪。”石闲摇头，被红吟忽然打断，她也就没有好说的了，专心吃菜。

　　……

　　在杜七吃了杜十娘给她剥好的虾尾后，后者丢过来一个鹿皮手套。

　　“十娘，这是什么。”杜七眨眨眼。

　　“笨。”杜十娘啐了一声：“你就戴上就是了。”

　　“哦。”杜七的目光在鹿皮手套的上转了转，这只手套比常规的鹿皮手套更薄，也更柔软。

　　“你对姑娘就不能温柔点儿。”红吟忍不住轻轻杵了杜十娘一下，同时对着杜七说道：“一会儿要吃手抓饭了。”

　　“饭？”杜七眼睛里微微起了一些亮光，双手轻轻覆盖在自己的小腹上。

　　方才吃的都是些虾啊、凉菜或者是小块的肉，还没有主食呢。

　　“……手……抓？”

　　纤阿闻言，忍不住的看向自己白皙的手指。

　　白玉盘有些奇怪，她远远的和安宁对视一眼，皆可以看到对方眼里的惊诧。

　　在安宁和白玉盘的心里，这里的姑娘都是十分在意规矩的人，各种事情都很追究细节，现在却要吃什么……手抓饭？

　　虽然还没有见到饭，但是看翠儿已经开始给大家发手套，就大概能猜到那饭是怎么吃的。

　　用手去抓，不会显得很粗鲁，很没规矩吗？

　　一旁的婵儿似是看出来安宁的疑惑，她在安宁的耳边小声说道：“姑娘们平日里已经很累了，偶尔也需要自由一些……而且，这儿的饭味道很不错。”

　　恰恰因为大家平日里都很在意规矩，所以当房间里只剩下自己人的时候，便可以将不那么守规矩的样子给身边的人看。

　　“你不能给她说一些能听懂的？”红吟看着安宁有些迷糊的样子，随后解释道：“咱们这一桌子，除了翠儿之外，很少有会下厨的……手抓饭可以自己卷、自己动手，还算有趣，你们试过一次就知道的。”

　　听到红吟的话，安宁和白玉盘瞬间就明白了。

　　她们不会做饭，但是有手抓饭的话……就可以给自己心怡的人卷饭团吃，变相的就等于满足自己下厨的欲望了。

　　琴楼的人还真的会做生意。

　　和其他人不一样的，听到下厨两个字，明灯和婵儿下意识哆嗦了一下。

　　石闲做的饭……那味道，真是连回忆都不太想回忆。

　　杜十娘刚要说什么，就听见红吟说道：“十娘，别说你会做饭，也就是七姑娘不嫌弃你的手艺。。”

　　“你没比我强多少。”杜十娘呸了一声，但是也不反驳她做的东西也只是勉强能够入口。

　　……

　　此时，琴楼的姑娘们将手抓饭端上来，只见一张大大的荷叶被分成了数个区域，上面有炒饭、荤素搭配着十多样小食，还有一沓新鲜的菜叶。

　　“翠儿，你给她们演示一下。”杜十娘说道。

　　“嗯。”翠儿点点头，站起身后拿起一片柔软的菜叶，将炒饭均匀的摊在上面，随后按照石闲的口味在中间加了几样菜，随后卷成一个卷……一个好看又包含心意的饭卷就做好了。

　　“姐姐。”翠儿将手里的饭卷递给石闲。

　　“看起来不错。”石闲接过饭卷，慢慢的开始吃。

　　红吟说道：“都明白了？想吃什么菜就自己加吧。”

　　“明白了。”

　　几个没吃过手抓饭的小姑娘忽然就来了兴致，盘算着给心仪的人也卷个好吃的搭配出来。

　　“……”

　　白玉盘偷偷看了一眼杜七，随后还是决定给自家的妹妹卷着吃，而明灯恰好也是这么想的，于是她们两个互相交换了。

　　隔着菜叶轻轻咬了一口，白玉盘感受着里面那些全是自己爱吃的菜，微微一怔。

　　她忽然就明白，给明灯剥虾和给明灯卷手抓饭的区别是什么。

　　配菜很多，可以由自己加入对方喜欢的东西，变相的彰显自己对她的了解，感情的意味也更加浓烈。

　　此时，安宁给翠儿做了饭团。

　　七姨照顾纤阿，亲手给她卷了一个。

　　石闲按照杜十娘的口味卷好后……没有送给杜十娘，反而交给了红吟。

　　红吟咬了一口石闲亲手捏的饭团，看向认真卷饼的杜七，眼角微微一抽，无奈的说道：“这傻姑娘。”

　　只见杜七带着手套也开始认真的卷饭，红吟本来以为是弄给杜十娘吃的……没想到，杜七加满了菜后，拿起来就自己咬了一口。

　　“……”

　　而杜十娘早就预料到了这一幕，她一点也不意外，也没有什么感觉，随意给自己卷了一个素食卷，正要吃，发现所有人包括七姨都在看她，顿时眨眼：“你们都看我做什么，我脸上有饭？”

　　怎么好像杜七一定要给她弄一样，谁规定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0905 她不求姑娘对自己好免费阅读。https://xs.23sk.com 