    轰隆！

    随着自来也整个人冲进大森林里面立刻一道刺眼的光芒传来，旋即一声地动山摇的爆炸声也随之响起，大地开始震动，一条条裂缝从地上延伸出去，一个巨大的红色光球完全将整个森林包裹起来，然后猛然爆炸，直接将整个森林给摧毁了。

    “真不愧是形态变化结合性质变化到极致的奥义，加上仙人模式的加持，威力真是可怕非常啊。”

    夕日红看着大玉爆炎螺旋丸产生出来的威力也是为之惊讶起来，如果自己被打中的话必死无疑，当然前提是能打中自己。

    “一瞬间将之摧毁，那么就算你想重新长出来也没那么快，我的机会来了，仙法毛针千本。”

    自来也在摧毁了阻挡自己前进的森林的同时，通过仙人模式的超强感知力，感知到了刘皓的位置之后立刻使出了自己攻击速度最快的招数。

    没办法如果刘皓反应及时使用飞雷神之术的话，那么就算自己的术威力再强大也没用，还不如在毁灭森林的同时释放出自己速度最快的术才有一拼的可能。

    “打中了吗？”看着因为大玉爆炎螺旋丸摧毁树木还在燃烧产生的浓烟之中的身影，自来也有点不确定的问道。

    “很抱歉的告诉你，打不中，水遁螺旋奔流。”刘皓身法如同鬼魅一般来到了自来也的背后，如同蓝宝石球体一般的螺旋奔流直接压在了自来也的身上。

    一道道海啸猛然从一个小小的球体之中爆发出来，然后随着海啸的出现，海龙卷，漩涡也同时形成，宛如大海的愤怒一般的恐怖伟力一下子将自来也整个人给摧毁了。

    “这个术……更可怕。”夕日红呆了一下，整个人腾空而起，离得远远的加上在高空没有受到什么波及，但旗木卡卡西等人却是没那么好运了，铁血凯很不好运的被卷入漩涡里面，阿斯玛则是卷入海龙卷，很多人被冲进了水底。

    幸好大和也好了，他使用他的木头拉住不少人，也将铁血凯等人拉住了，然后奈良鹿久这个猪鹿蝶三人组立刻各展神通将被卷入里面的人救出来。、

    “简直就是灾难啊。”旗木卡卡西站在了使用身体倍化术变成了巨人的秋道丁座的肩膀上，看着方圆十多里的环境已经发生了巨大的变动。

    完全就是因为一颗看上去和螺旋丸差不多大小的小球而造成的，简直就是将大海的愤怒产生的灾难浓缩到那个小球里面，太可怕了。

    “这一个术足以摧毁整个木叶了。”奈良鹿丸叹了一声，大家一起毕业的，可是刘皓却是走在了所有人的前面，每一次见面就会发现自己和刘皓一比会显得越发的渺小，不是他没长大，而是刘皓长大的速度实在是他很多倍。

    “火影大人不会有事吧？”大和艰难地咽了口口水，此时来了的人都站在了变大了的秋道丁座的身上，但是站得越高看得越清楚，同时他们也越发感觉到刘皓这个术的恐怖。

    “这……”这下子不管是在场的上忍亦或者是小强们都是你望我我望你，他们也不敢说火影大人面对这么可怕的术会不会有事。

    哇~

    哇~

    哇~

    就在这个相对没人敢说话所以显得比较安静的气氛下，一声声青蛙的鸣叫声显得十分的突兀，让人听得十分清楚。

    “这是？”日向宁次睁开了白眼，很快就找到了自来也所在的位置，发现自来也除了浑身湿透有点狼狈之外居然没有受到伤害，只是他肩膀上的两个蛤蟆仙人却正在发出一声声怪叫声。

    “快，堵住耳朵，绝对不能去听。”这一招可是不分敌我的杀招，自来也身上可是带着无线电的耳机，在决定使用这个术之前自来也就已经暗中通知了旗木卡卡西，而现在旗木卡卡西一听到这个叫声二话不说立刻大声说道。

    其他人虽然不知道怎么一回事，但卡卡西在木叶的地位很高，见识也是超过在场很多人，而且这个声音的确很突兀，听了灵魂都有种随时碎掉的感觉。

    所以听到的人立刻想办法堵住耳朵，而秋道丁座的人变大了，没办法很难堵，所以只能再次变小，不过幸好这个时候螺旋奔流也渐渐消散了，只留下如同汪洋般的水流，所以他们都站在水面上所以没事。

    “这是蛤蟆吟唱吗？”刘皓在螺旋奔流打在自来也身上的那一刻就已经发现了自己打中的自来也不过是一个影分身，应该准确来说是一开始自来也在使用大玉爆炎螺旋丸之前就已经暗中结印，分出了一个影分身。

    使出大玉爆炎螺旋丸的是影分身，使出毛针千本的同样也是这个分身，而自来也则是带着两个蛤蟆仙人躲到了一边使用这个可怕的幻术，蛤蟆吟唱。

    这可不是刚才那只是单纯的叫了一声的瞬发般蛤蟆吟唱的威力能比的，刚才那不过是一个音符而已，威力再大也是有限，但现在的这个术，如果让他完全吟唱成功，那么就危险了，这可是连轮回眼也无法抵挡的幻术。

    虽然对喉咙的负担很大，能使用的次数很少，但不可否认这一招幻术的可怕简直就是超越月读级别的幻术的存在，威力绝对是接近伊邪那岐级别的幻术。

    如果六道佩恩当时不是只有三个，而是全部都在这里的话，一起听到这个声音绝对全部秒杀。

    只可惜这个术是厉害，但缺陷也不是没有的，那就是需要一段比较长的时间准备，否则一旦失败的话，施术者也就是那两个蛤蟆仙人可是极为不好受。

    “有用吗？你忘记你的身上有我的飞雷神木式吗？这种术你认为我会给你施展的时间？”

    刘皓立刻使用飞雷神之术一下子来到了自来也的面前，对着自来也的胸膛直接一拳打过去，怪力拳使出来，尖锐的破空声立刻在空气之中炸响开来。

    ..

