    阿莱姆村坐落于通往阿迪夸拉的道路边，这里四面环山，一条名叫巴拉勒的小溪流从环山的缺口处穿过。也因为这条河流，所以被环绕的小盆地才能耕作，也才有了阿莱姆这座村落。

    阿莱姆村距离马拉城有24公里，距离阿迪夸拉有60公里的距离。

    如此绝好的地形，非常适合大规模的围攻，所以约翰尼斯四世将这里作为对增援意大利军队的战场。所以阿比西尼亚军队正在陆陆续续抵达周围，他们并没有直接抵达这里的原因，还有军队人数太多，如果都挤在这里，别说埋伏了，估计会将增援的意大利人吓得连忙撤退。

    毕竟是十一万的大军，这要和聚集在一起，人山人海的势头隔着老远就能被看到。

    再说这么多人也不可能这样聚集。

    因为身为总司令的约翰尼斯四世下令，不允许军队靠近阿莱姆村。

    这是身为一个老战士的经验，只要在阿莱姆村呆过都会留下蛛丝马迹，而为了避免被敌人发现，干脆都别去这里。

    所以阿比西尼亚军队在抵达这里之后，只能在其四周活动，没有一人敢于进入这个村子。

    当然阿莱姆的村民早已离开了家园，两国的交战让他们顾不得地中庄稼，带着家里仅有的粮食与牲畜，已经跑得远远的了。

    而在阿比西尼亚人陆续抵达阿莱姆周围的时候，作为他们目标，由帕斯卡少将带领的增援部队正在艰难的向这里赶来。

    “停火。”

    带队军官命令着自己手下的士兵停止开火。随着军官的命令，所有士兵都放下了枪。

    在他们远处，阿比西尼亚的骑兵已经逃远了，只留下了背影。

    不过他们也不是什么都没有留下，二十多名阿比西尼亚骑兵倒在了地上。在这其中，还有一匹战马正在努力拱着倒地的主人，试图让其醒来，不过注定是徒劳之举。

    而防守的意大利军队也不是没有损失，在一旁的空地上四名意大利士兵已经被战友放到这里，他们早已没有了呼吸。这些都是年轻的棒小伙，他们还略显年轻的生命就被终结于此。就是不知道当他们的阵亡通知书，送到其家人面前的时候，该是怎么一副景象。

    当然对于现在的士兵来说，他呢还看不到以后的景象，当下之急是赶走那些阿比西尼亚骑兵。这些骑着马的阿比西尼亚人真是如牛皮糖一般粘着他们，不管是怎么驱赶，这些人都能很快又出现。

    于是在这些人的监视，意大利军队的一举一动都在其目光下。

    其实对于阿比西尼亚骑兵的举动，不只是士兵们感到不安和烦躁，就是带队的指挥官帕斯卡少将与第六山地旅旅长泽洛斯上校也拿其没有办法。

    “这是今天第几次袭击了？”

    站在部队后方的高地上，帕斯卡少将放下望远镜看看了日头，对身边的军官问起。

    “将军，这是今天遭遇到的第七次袭扰了。”

    “这才一上午，就已经遭到第七次袭扰了。看来阿比西尼亚人这是下定决心，要为难你我了啊。”

    帕斯卡少将这话是对身边的泽洛斯上校说的，而这位第六山地旅的旅长同样放下望远镜说道。“我们能用的办法不多，敌人比我们更加熟悉这里的地形，加上敌人基本都是骑兵，我们没有太好的办法。”

    面对泽洛斯上校的话，帕斯卡少将点头认同道。“是啊，我们能用的办法很少，更重要是，所有人都知道我们要去的目的地，这就限制住了我们的发挥，只能继续沿着这条路，继续向下走去。”

    其实两人都还有一句话没说，也用办法赶走这些骑兵，只不过为了这次的行动顺利，他们并不能暴露自己真实的情况。不然那几十辆伪装成粮草车的马克沁机枪，就够这些阿比西尼亚骑兵喝一壶。

    不过为了达成目的，只能让士兵们打起精神硬扛着敌人的袭扰。

    想到这里，帕斯卡少将也不在高地上继续看下去了，他转身下达着命令。

    “命令，让部队继续出发，我们今天才走6公里，这太慢了，必须加快速度。”

    随着帕斯卡的命令，停顿的意大利军队又开始向前移动了。其长长的队伍，像极了一条长蛇，而哈勒尔公爵却知道这长蛇凶着呢，在短短三天时间，就让自己失去了上千名骑手，让自己心疼的要死。

    “大人，马科带着人回来了。”

    一名亲卫跑到了山顶，对观察着意大利军队的哈勒尔公爵报告着。

    “让他上来。”

    听到亲卫的报告后，哈勒尔公爵回头开口着。

    没一会，一名精壮黝黑的汉子走了上来，这就是那位马科。

    “见过公爵大人。”

    面对马科行礼，哈勒尔公爵上前亲自扶起对方。“马科，事情办得怎么样了？”

    “已经准备好了，我从其他王公和部落那里，收集到300多头牛。我已经按照你的吩咐，将其带到帕尔山谷外。”

    “很好，这样加上我们自己带来的300多头，这就有700多头牛，够用了。”

    这位哈勒尔公爵是想要干嘛？

    其实也没什么，主要是之前损失太大，让这位哈勒尔公爵想要用其他办法，替代自己骑兵冲阵。

    而他想到的替代办法就是用牛替代骑兵，冲向意大利人。

    不过使用牛冲阵也要有地形限制，那就是一定要地形狭窄的地方。帕尔山谷就是这样的一个地方，这里两边都是山地，只有一条道路在其中。

    或许有人要问了，为什么这样的地形不埋伏骑兵，一举冲下去，彻底击溃意大利人。这样情况一般都出现在话本和小说中，地形险要的地方，谁都知道有可能危险，那么在派人提前探查清楚，而且派兵占据两边高地的情况下，谁会就这样直恁恁的走进去。

    所以想要利用地形埋伏小规模队伍可行，想要埋伏大规模的军队很不现实。当然包围圈这个情况，还是可以的。毕竟在这个时代，谁也不可能将警戒线推到两边十多公里。

    而这位哈勒尔公爵的做法，意大利军队并不知情。所以下午的时候，面对一次都没有来袭扰的敌人骑兵，大家都感到怪异。

    不贵怪异归怪异，该赶路的还是需要赶路。

    很快他们就赶到一个山谷地形的地方。

    “这里叫什么名字？”

    指挥官帕斯卡少将看着这个地形对自己很不利的山谷，问起身边的向导。“这里叫帕尔山谷，需要去马拉都需要走这里过。”

    听到向导的话后，帕斯卡少将立刻下达了命令。“派两个营占据两边的山地，然后我们在通过。”

    随着帕斯卡少将的命令，两个营的兵力分别从两边登上了山地，幸好这两边山不高，只花了半个小时。

    等到两边登山的部队都没有什么发现后，帕斯卡少将才带着部队进入山谷中，不过在他进入山谷不久，立刻听到轰隆隆的声音。

    “这是什么声音？”

