    “这几个残存的硅基生命在干嘛？是怂了，还是等着在市政厅里偷袭我？亦或者，等我放松警惕之后，对我突然袭击？”

    张拓海心中暗暗猜测着。

    不过，不管对方作何打算，张拓海都打算一步一步地向前推进，一步一步的推进到市政厅，到时候，看看这些家伙到底打的什么主意。

    张拓海一步一步的向前推进着，铺满地面的硅基生命的残骸被一个个拆解、还原成金属锭储存了起来。

    白象城内一片死寂，就像是不存在任何生命一般。

    但3D地图上却清清楚楚的显示着市政厅内有三个红外热源点。

    要不是其它情况一切正常，张拓海甚至以为是地图出了毛病。

    “这些家伙到底要干什么？”

    张拓海暗暗猜测。

    “算了，推进去就知道了。”

    张拓海想了半天也没想明白，索性就不想了，他打算就这么直接推进去，看个明白。

    外面这无数的硅基生命都干掉了，难道还会怕里面那三个藏头露尾的家伙？

    自走机械一边回收着硅基生命的残骸，一边向前推进着战线。

    等到将战线推进到白象城门前的时候，已经月上中天了。

    在此期间，停留在市政厅内的三个硅基生命一动未动，仿佛是死物一般。

    “还真沉得住气，那我就看看你们到底是谁吧。”

    张拓海开着车直接来到了市政厅的门前。

    为了做好防备，张拓海派出了200自走机械占领了周围的制高点和要道，控制住附近的局势后，这才开车直接撞开了木制大门，冲进了大厅之中。

    在大厅的正中央，一块陨石散发着微弱的光芒。

    三个硅基生命围绕在陨石附近，一言不发。

    左右两侧的硅基生命似乎是主战坦克化身而成，沙漠迷彩的涂装，两条手臂一条是120毫米的主炮，一条是高平两用速射机枪，身上挂满了反应装甲，光是坐在那里，就给人一股肃杀的感觉。

    不过，最让张拓海在意的，是那个坐在陨石身后的存在。

    那是一团璀璨的白光，灿烂、刺眼，让人无法直视，仿佛就像是一团太阳一样，灿烂夺目，让人根本看不清，里面到底是什么存在。

    “你终于来了，”白色光团幽幽的说道，“我还以为你会等到明天再进来。”

    左右两个主战坦克变成的硅基生命也发现了张拓海，它们猛的站了起来，抬起了手臂，准备对张拓海动手。

    张拓海向后撤了半步，手中的电磁炮和高压电流发射器蓄势待发，小爱同学的激光发射器也做好了准备。

    就在双方要动手的时候，忽然，从那团白色的光辉之中飞出两个如同蓝色水晶一样的立方体出来，砸在了那两个硅基生命的脑袋上。

    那两个的立方体就这么轻轻的砸在了硅基生命的脑袋上，似乎也没用什么力气，那两个硅基生命的脑袋就瞬间变成了碎片。

    电火花冒了出来，巨大的身体晃悠了两下，栽倒在了地上。

    一旁的张拓海脑袋里冒出了一连串的问号，弄不清这团白光到底要做什么。

    “难道，这家伙还精通什么血祭手段，动手之前先干死两个队友加加BUFF？”

    张拓海心中暗暗猜测。

    手中也做好了准备，如果对方情况不对就直接动手。

    然而，就在这时，张拓海忽然觉得，那刺眼的白光竟然渐渐的暗淡了下来。

    “是错觉？”

    张拓海定睛细看，那团白光的亮度确实在降低，刚才还如同太阳一般刺眼，现在就已经降低到节能灯的强度了，而且，还在不断的衰减着，似乎可以隐隐约约的看到一个人形的轮廓。

    “这是什么情况？”

    张拓海越发不敢轻举妄动了，小心翼翼的观察着。

    渐渐的刺眼的白光彻底消散，露出了里面的所在。

    在白光所在的位置，是一个由27块一尺见方的水蓝色晶体方块拼成的魔方，就和之前砸死两个硅基生命的方块差不多。

    这方块悬浮在半空之上，散发着幽光，张拓海眼看着屏幕上的各种能量指数直线飙升，知道这些方块绝对都蕴含着强度极高的能量，按照目前数值估算，如果全部爆发出来的话，威力恐怕不下于核武器。

    “这是什么玩意？怎么这么恐怖？”

    张拓海心中暗想。

    粗略估计了这玩意的威力后，张拓海不敢再轻举妄动，谨慎的打量着。

    他发现，在蓝色魔方的上面，还坐着一个少女。

    少女穿着一身深色JK制服，头发是淡紫色，眼眸是淡粉色的，皮肤吹弹可破，看起来浑然天成，一点修饰的感觉都没有，给人一种这个人天生就是这副样子的感觉。

    张拓海感觉，这个少女看起来就像从屏幕里走出来的，一点也不像是正常的人类。

    “你是谁？”张拓海谨慎的问道，指尖电流涌动。

    “自我介绍一下，爱丽丝，巴别塔第二组行动专员，向你问好。”

    少女说着，向着张拓海点头致意，同时，右手微微抚胸，在她指尖的位置，恰好指着一枚徽章，徽章上是一座螺旋高塔，直插天际。

    “爱丽丝？巴别塔？那么你出现在这里是什么意思呢？”张拓海问道。

    “原本，我来到这里自然是要处理组织上交代下来的任务，不过，既然遇到了一个不错的苗子，自然要关照一下，我打算邀请你加入巴别塔。”

    爱丽丝笑吟吟的说道。

    “你们就是这么邀请别人的？”

    张拓海歪了歪头，指了指外面，那里现在还残留着大战的痕迹，城市上到处都是弹孔。

    “那只是一个测验而已，如果无法通过，那也没什么好说的。”

    爱丽丝淡淡的说道，仿佛是在说一件无足轻重的小事。

    “测验？”张拓海心中微微惊愕，区区一个测验就能调动一城的硅基生命，如果不是吹牛，那这个手笔也真是不小了，这个家伙难道真的这么厉害？

    张拓海想要怀疑，可是对方坐下魔方的能量波动又是做不了假的。

    “为什么要加入你们，我能获得什么好处？”

    张拓海决定先套点消息出来，然后再做决定。

    “为什么？”爱丽丝捋着一缕发丝笑着说道，“在问这个问题之前，我到是有一个问题想要问你，那就是，你觉得，这一切都是真实的吗？”

