    严格意义上，这算是顾阳第一次见到赵无极，即便是在前世，他也不曾有过进宫面圣的机会。

    赵无极是一个非常复杂的人，他是开国皇帝，却偏偏不励精图治，整日闭关修炼，任凭朝中贪官横行。

    他是天下第一高手，却已经二十多年不曾出手，谁也不知道他的实力到底如何。

    南蛮在侧，蒙元又虎视眈眈，他身为帝王，却好似全无察觉。

    这样的一个人，若说他昏庸，却偏偏又曾在四十年前击败了无数英雄豪杰，定鼎中原，其中不乏风华绝代的人物。

    就连秦霄、诸葛武这样的人都愿意以他为尊。

    顾阳见到赵无极时，他正在写字。

    赵无极的相貌偏向阴柔俊美，却又不乏帝王霸气，那霸气和阴柔毫不冲突，反而形成一种独特的气质，让人见之难忘。

    “陛下，状元郎已到。”

    李公公将顾阳引到殿中，眼神示意顾阳跪拜。

    顾阳只是躬身行礼，道：“臣顾阳，见过陛下！”

    李公公急得脸都出汗了，但顾阳却好似没看见一般。

    赵无极继续认真写字，笔走龙蛇，脸都没有抬一下，片刻后，他停下狼毫，吹了吹墨迹。

    “顾阳，第一次见面，朕送你一样礼物。”

    他一挥衣袖，一张锦帛自动飘到顾阳手上，上面有四个大字——神武状元！

    顾阳瞳孔一震，只觉得这四个字似乎有种神奇的魔力，要将他的精神都吸纳进去，一时间心脏剧烈跳动，仿佛有某种力量想要破壳而出。

    咚！咚！

    顾阳心脏中，七滴金色血液剧烈颤抖，这是他曾服用的九转皇极丹，里面有九滴赵无极的心头血，顾阳吸纳了两滴，还剩下七滴一直难以吸收。

    七滴金色的血液并没有飞出，在颤抖过后很快恢复平静。

    这金色血液曾被赵无极做过手脚，只不过后来被系统给抹除了，顾阳没想到第一次和赵无极见面，他就开始暗下黑手。

    “见朕不跪，有傲骨。”

    赵无极微微一笑，平淡的声音中透着让人喘不过气的威严。

    “不过朕的血，不是那么好拿的。”

    顾阳大口呼吸，背后全是冷汗，那种血脉喷张的感觉慢慢褪去。

    “四十年前，唐皇也曾召开武举，那是一个盛世，青年才俊如过江之鲤，不下于你这一次，你知道，当时是谁得了状元吗？”

    顾阳摇头。

    赵无极微微一笑，带着一丝自傲。

    “是朕。”

    “朕当时见唐皇，也曾不跪。顾阳，朕年轻时和你很像。”

    顾阳叹气道：“臣不敢像陛下。”

    赵无极笑道：“你不是不敢，而是不屑。”

    这话一出，李公公身子一震，提起真气，只待陛下一声令下，就要除掉顾阳。

    顾阳似是毫无察觉，神情淡然。

    “臣服下九转皇极丹，生死便在陛下一念之间，又怎敢不屑？”

    赵无极抚掌大笑，道：“在理，当赏！”

    他对着李公公道：“把朕最喜欢的那盒白玉棋子送给状元郎。”

    “嗻！”

    顾阳皱眉道：“陛下，臣不会下棋。”

    “那就去学。”

    赵无极挥手道：“朕累了，你退下吧。”

    ……

    在李公公带着顾阳离开后，赵无极走到窗前，看着一碧如洗的天空，轻轻一叹。

    “你也看出来了吧。”

    下一刻，空无一人的殿中突然出现一位老太监的身影，他白发苍苍，却面如冠玉，沧桑的眼眸仿佛看尽了人情冷暖，世态炎凉。

    老太监只是站在那里，空气中的温度就骤然凉了几分，莫名生出一股森寒之气。

    “陛下，您做的手脚，并没有影响到顾阳。”

    赵无极笑道：“一个四品小辈，却能化解朕的手段，丹阳，你说他是怎么做到的？”

    “老奴不知，但老奴知道，想要一个人害怕，就要拿走他最在乎的东西。”

    “哦？那你说说，顾阳最在乎什么？”

    “秦如霜。”

    赵无极笑道：“你还真敢说呀，那你觉得，朕应该动如霜吗？”

    “秦如霜和顾阳不足为虑，关键在于秦王。”

    “秦霄……”

    赵无极念着这个名字，道：“当年与巫行烈一战后，朕二十余年不曾出手，天下人都想知道，朕的伤究竟有没有好。”

    老太监淡淡道：“天下人都想知道，但天下人都不敢说。”

    “朕猜，秦霄……是最想知道的吧。”

    顿了顿，他又对着老太监道：“丹阳，葵花宝典进境如何？”

    老太监目光一动，吐出八个字：“天人化生，万物滋养。”

    “那就动一动吧，这天晴的太久，雷霆不生，何以甘霖？”

    ……

    捧着一盒棋子走出皇宫，顾阳后背都生了一层冷汗。

    嗯，还好我演技高超，应该骗过了赵无极。

    他摸着棋子，心中冷笑，这是在提醒我，自己只是你的棋子吗？

    不过赵无极的实力让他心惊，尽管现在的顾阳已经不算弱者，宗师之下也算是顶尖高手，但赵无极只是随手写了四个字，就叫他差点血脉喷张而死！

    如此恐怖的实力，怪不得他不怎么治理朝政，却依旧能稳坐帝位。

    这一刻，顾阳心中的那点自满和得意荡然无存，他沉下心来，认识到自己和绝顶高手的差距，准备继续提升实力。

    首先他来到六扇门的宝库，找诸葛武正式兑换了灵刀红祸。

    诸葛武甩给他一把刀鞘，道：“红祸刀锋太盛，这把乌木刀鞘，正好可以藏锋。”

    顾阳惊喜道：“多谢神捕！”

    “谢个屁，一百善功！”

    顾阳偷偷竖了个中指，还以为是免费赠送呢。

    “对了，诸葛神捕，我想换的绝学就是你上次看的神刀斩！”

    诸葛武一愣，道：“神刀斩？这就确定了，不想进绝学阁再选选？”

    顾阳有些心动，却还是坚定道：“我怕到时候看花了眼，反倒不知道选什么，就神刀斩了！”

    诸葛武笑道：“心性倒是不错。”

    他瞅了瞅桌子腿，垫着的是灵兵龟河图，忍不住皱眉道：“那本书我放哪去了？”

    顾阳脸都黑了，您老平时都乱放东西的吗？

    突然，诸葛武一拍脑门，笑道：“想起来了，看我这记性！”

    他伸手从屁股下掏出一本秘籍，递给顾阳。

    “最近换了个新椅子，感觉有点低，就拿来垫屁股了，哈哈。”

    顾阳看着那褶皱的神刀斩，一时有些犹豫要不要拿……

    深夜。

    顾阳翻看着神刀斩，这本是他渴望已久的刀法绝学，但现在他却目光呆滞，神游天外。

    时间一点点流逝，距离晨时越来越近。

    他看着书，脑海中想着的却是两个女人，一个冷艳出尘，一个明媚娇艳，两人在他脑子里打架，难分胜负。

    顾阳这一坐，就是一夜。

    神刀斩一页未动。

    随着天边浮现一抹鱼白，黎明悄然而至，顾阳知道自己必须做出选择了。

    他掏出一枚铜钱。

    “老子不选了，正面是秦如霜，反面是桃夭夭！”

    他扔起铜钱，看着它在空中飞速旋转，心也仿佛在跟着不停旋转。

    终于，铜钱掉落在了地上，分出了正反。

    ……

    （本书这周虽然没有推荐，但在大家的支持下，均订却在不断上升，而且下周还会有新的推荐，总的来说，本书的成绩在一点点变好，很感谢大家的支持，爱你们！）

