    女人让自己变的漂亮是为了什么？

    还不是为了能够吸引自己的男人？

    如果不能达到这个目的，那他们漂亮的意义何在？

    长安城，很多男人都被烟花巷的女子给勾引了。

    当他们的女人知道怎么回事后，她们已然意识到面膜和香水的好处了。

    小甲在铺子里卖东西，面膜和香水的销量不怎么好。

    可就在他卖着东西的时候，一群贵妇人突然冲了进来。

    “面膜和香水，给我拿一些，我要了。”

    “我也要面膜和香水。”

    “我也要，我也要。”

    “…………”冲进来的这些人，都是要面膜和香水的。

    看到这种情况，小甲有点懵了，他不明白怎么回事。

    之前这些贵妇人不是很嫌弃面膜和香水吗，怎么一下子，他们都要买面膜和香水？

    “不要急，不要急，都有，都有……”小甲疑惑，但现在却也不是他疑惑的时候，生意要紧啊。

    他得先把面膜和香水给卖了才行。

    涌进来的人越来越多，店铺里的存货很快就卖完了。

    本来已经饱和的东西，现在竟然有点供不应求。

    黄昏左右，小甲急匆匆来到了公主府。

    “驸马，您可真是厉害了，现在长安城的贵妇人都在买面膜和香水，这东西现在畅销的很啊。”

    叶小天一愣，他并不知道这件事情，怎么长安城的贵妇人突然都要去买面膜和香水？

    看着小甲对自己的一脸崇拜，叶小天浅浅一笑：“这都不算什么，我们的东西好，他们认识到后，自然回来买的。”

    小甲点点头表示赞成。

    而就在小甲离开之后，叶小天便派人打听了一下情况。

    这些倒也不是什么秘密，所以很快叶小天就明白怎么回事了。

    得知情况后，叶小天哭笑不得，他怎么也没有想到，面膜和香水的生意爆棚，竟然是因为那些男人迷恋烟花女子，他们家里的女人不想落人于后，这才买的香水和面膜。

    不过，虽是这种情况，可只要这些人用了面膜和香水，那他们自然会慢慢明白这些东西的好处，以后自然也就会继续用了。

    这东西在这个时代，那就是奢侈品啊。

    用的人越多，他叶小天也就越赚钱。

    叶小天兴奋。

    接连几天，面膜和香水的销量便持续不下。

    与此同时，丽人坊的东西却是无人问津了。

    崔府，丽人坊的掌柜急匆匆跑了来。

    “公子，不好了，长安城的那些女人都开始买面膜和香水了，我们的东西不好卖了。”

    崔浩听到这个消息有点意外，前几天他们的东西不是卖的很不错嘛，怎么突然就不好卖了？

    “这到底是怎么回事？”

    “这……唉，那面膜和香水，比我们的东西好啊，烟花巷的那些姑娘用了之后，一个个水灵的不行，特别的招男人喜欢，这些男人的夫人妾室什么的看到这个，顿时就有点担心害怕了，所以也就都去买面膜和香水去了。”

    崔浩听完，整张脸都显得有点狰狞，他觉得事情未免也太诡异了吧，叶小天的生意，就因为这个，突然又好起来了？

    他的心顿时哇凉哇凉的。

    之前他还得意叶小天的生意不行了，可他这才得意了几天啊？

    想到自己之前捐赠的几百贯钱，他顿时就又心疼的不行。

    “可恶，可恶啊，怎么会这样呢？”

    ----------------夏日的天气炎热。

    早朝。

    一名官员站了出来：“陛下，吐谷浑最近对我大唐边境虎视眈眈啊，我大唐怕是需要派遣将军，前去镇守边关才行。”

    大唐刚刚建国没几年，而这几年一直都在打仗，在收服四方，可以说最近两年，他们大唐内地才算是安稳了一些。

    不过，大唐周边诸国，却是对大唐多有异心，想要从大唐这里得到一些好处的。

    突厥如此，吐谷浑，吐蕃甚至其他一些国家，都是如此。

    可以说，大唐的处境很不妙。

    如此，这名官员说吐谷浑对大唐虎视眈眈，也不算有什么问题。

    他这么说完，李渊的脸色就有点难看了。

    “哼，一个小小的吐谷浑，竟然也敢招惹我大唐，真是岂有此理，早晚有一天，我大唐要灭了吐谷浑。”

    李渊有点生气，不过骂完之后，还是要解决问题的。

    “诸位爱卿，那位愿意领兵，去镇守边关啊？”

    李渊询问，朝中立马有人就站了出来。

    “陛下，臣以为程咬金程将军可行，程将军打仗多年，这兵法的运用十分娴熟啊，让他去领兵，保证一点问题没有。”

    “是啊，是啊，程将军领兵最好，臣也觉得程将军比较合适。

    “臣也觉得程将军合适。”

    大家都推荐程咬金，程咬金的脸色变的通红，他忍不住想骂人，自己怎么就合适了？

    朝中武将这么多，为什么偏偏推荐他？

    他看了一眼李建成，眼神之中满是恨意，这肯定是李建成的主意，这个太子，阴险的很啊。

    “程将军，你意下如何啊？”

    程咬金撇了撇嘴，道：“陛下，臣最近在忙其他事情，要不另外派将军去镇守边关如何？”

    程咬金拒绝，他就不信了，自己不去领兵，李渊还能把他怎么样？

    而他这么说完，李渊微微凝眉，紧接着，朝中的其他人立马就站了出来，指责程咬金。

    “身为武将，但为朝廷效力啊，程将军却找借口推脱，你这种行为，让我们很是怀疑你对大唐的忠心啊。”

    “没错，没错，我看你程咬金根本就不忠于大唐，不忠于陛下，你这样的人，何以为官？”

    “陛下，应该严惩程咬金才行，不然我大唐朝廷上的官员都学他这般推脱，那我大唐的各种事情谁去做，没人去做，我大唐岂不是乱套了？”

    “请陛下严惩程咬金。”

    这些官员把情况说的有点严重，李渊也有点不喜欢程咬金的这种态度。

    “既然程将军不肯领兵出征，那便辞官归隐吧，回乡好好享受生活吧。”

    李渊话罢，程咬金心头顿时一沉。

    坏事了啊。

    

