第二天早上林浩就让沈惜颜先去上班了，林浩则留在家里，吃完早饭后也不走，就在客厅里坐着。王淑芬收拾完碗筷后见林浩还没走，于是就疑惑的看着他：“浩儿，你不去上班吗？”

　　林浩笑笑对王淑芬说道：“妈，我等人。”

　　“等人？谁啊？”王淑芬继续问道。

　　就在这时，门口突然响起了敲门声，林浩给王淑芬使了个眼色，王淑芬下意识的走到门口打开了门。然后她就看到七八个穿着搬家公司衣服的人走了进来。

　　“浩儿，这是？”王淑芬更加疑惑了。

　　林浩对王淑芬笑了下说：“妈，他们是我叫来的，今天咱们就搬家，我昨天在市中心买了套房子，精装修的，直接就可以入住，我买的房子比家里大的多。你现在就收拾东西吧，家具什么的就不要收拾了，那边都有，就把衣服什么的收拾下就好了”

　　“买？买了房子？这……”王淑芬一脸不可置信的问道。因为这太突然了，买房子在她心里可是个大事啊，怎么在林浩嘴里，好就就是买白菜一样呢？说买就买了。

　　林浩点点头：“嗯妈，没啥好奇怪的，不就是买个房子吗？他们沈家人不是老嘲笑咱们，一辈子都在市中心买不起房子吗？多新鲜啊，不就是一个房子吗！而且咱们现在住的这里，确实是小了点，以后咱们也搬到市中心去！”

　　“可，可是……”王淑芬还是震撼的说不出话来。她总觉得哪里不对劲儿，但就是没证据。只是她再想问的时候，林浩已经回卧室去收拾东西了。

　　搬家不可能一趟就搬完的，上午的时候王淑芬先跟着车去了一趟紫竹别院。当王淑芬站在紫竹别院林浩买的别墅面前，彻底的傻了。

　　手指着别墅的大门，说话都开始结巴了：“林林林浩，这这这……这就是你买的房子？”

　　林浩拿出钥匙嗯了一声，智能大门就打开了，林浩把钥匙给了王淑芬一把，点点头道：“嗯，你看门开了，昨天才买的这，江少铭跟我说，这里的别墅不错，我就买了。怎么样，妈你看这小区环境还不错吧？嘿嘿……今晚就给惜颜一个惊喜。”

　　王淑芬彻底傻了，无比复杂的看着林浩，这小区能不错吗？这可是南江市最好的别墅区啊！不是有钱就能买到的，还要看你的身份地位！能住在这里的，哪个不是南江市有名的人物！像是沈家别说在这里买不起别墅，就算是买得起也不一定能买的下来啊！

　　于是王淑芬就对林浩说道：“浩儿啊，这可是紫竹别院啊！这是紫竹别院啊！这真的是咱们的新家？你真的没骗妈？”

　　林浩疑惑道：“妈，钥匙我都给你了啊，这当然是咱们的新家啊，怎么了？不就是一套房子吗？”

　　王淑芬嘴角狠狠的抽搐了起来：“这里可不是有钱就能买到的啊，想在这里买房子，没有一定的社会地位，是不行的啊！”

　　额……林浩还真没想过这事，原来在这买房子还有那种要求。只是昨天江少铭直接就买了，江少铭自然也不会跟他说这种小事儿。毕竟别说林浩了，就算是江少铭自己，那也绝对有足够的身份来这里买套房子了啊。

　　林浩对王淑芬摆摆手说道：“妈，你别管那么多了，赶紧进去吧，工人都等着呢。你要是再不信的话，我待会儿把房本拿给你看看，不就行了……”

　　王淑芬不知道自己该说什么了，就点点头走了进去，但她心里还是放心不下，于是第一时间就让林浩拿了房产证给她看。她仔细的看了好几遍之后，才确定这房子真的是林浩昨天买下来的！

　　在确定了这件事之后，王淑芬震撼的无以复加。手哆嗦着把房本还给林浩，艰难的咽了口吐沫对林浩说道：“浩儿啊，你，你到底还有多少钱啊？”

　　林浩对着王淑芬薇薇一笑道：“妈，有些事，我现在不方便跟你还有惜颜说。但有一点，我这辈子只有惜颜一个老婆，你永远是我妈！关于我的事，你就别问了，以后我会全部告诉你们的，行吗？……”

　　王淑芬想了想用力的点了点头，关于林浩，她知道的恐怕比沈惜颜还要多。就比如那个南江市的大佬疤爷，在林浩面前也是恭恭敬敬的。这事儿沈惜颜就是不知道的。此刻看着站在面前的林浩，王淑芬就觉得林浩身上布满了迷雾。使她看不太清楚。

　　但王淑芬也不是那种刨根问底的人，林浩到底有多少钱她不在乎，林浩只要孝顺她，就够了。就比如前几天林浩直接送给了她一条十几万的项链，现在买了房子也把她接过来一起住！

　　想到这王淑芬就笑着点头：“嗯嗯，行，浩儿你的事儿呢，妈就不问了，我也给你劝惜颜，让她别刨根问底的，等你以后再告诉我们就行了。不过浩儿啊，你可别太辛苦了啊，你要是把身子累坏了，我跟惜颜，我们娘俩可就没人照顾了啊……”

　　林浩笑着对王淑芬点头，然后拿出手机给王淑芬转了十万块过去：“妈这点钱你拿着花，住在这，不比咱们原来住的那个小区，在这各种花费都特别贵，这钱呢，你也别省着，该怎么花就怎么花吧……”

　　王淑芬看着手机上到账的十万块，脸上的笑意就更浓了。看着林浩的眼神，越发的满意越发的热切了，心里暗道，自己真是找了个好女婿啊。这样的女婿真是打着灯笼都不找不着啊，幸亏惜颜跟林浩复婚了，不然王淑芬得后悔死。她心里下定决心，以后一定要对林浩更好！

　　王淑芬跟林浩聊完之后，就兴奋的去别墅的各个房间看，最终王淑芬自动的选了一间楼下的卧室，而二层的位置都留给了林浩跟沈惜颜。

　　安排好了东西后，林浩就没再回去了，他跟沈惜颜的东西，刚刚他都已经搬过来了，剩下的王淑芬再回去收拾收拾就好了。

　　这一次没有林浩跟着，回到原来小区的王淑芬，那叫一个嘚瑟啊。在楼下楼道里说话声音都特别大，生怕别人不知道她要搬走的事儿。果然在王淑芬刻意的吆喝下，周围的邻居就都出来了，当他们看到王淑芬在搬家时，也都好奇了。

　　“淑芬啊，你这是要搬走吗？”一个短发带着金项链的中年女人对王淑芬问道。

　　王淑芬点头摁了一声：“嗯嗯，王姐，我要走了，以后也不回来住了，你去屋里看看，有没有你能用得上的，你就直接拿走吧……”

　　王姐一听这话，脸上就堆起了笑容道：“行，淑芬啊，你搬到哪去了啊？”

　　王淑芬笑着说道：“紫竹别院，我女婿昨天在那买了套房子，里边家具什么都有，这些东西我就不带过去了……”

　　王淑芬身边又有一个邻居震惊的问道：“紫竹别院？那可是咱们南江市最好的别墅区啊，在那买一套别墅，得好几千万吧？”

　　呵呵……王淑芬笑而不语，看着身边邻居对她投来的那种羡慕嫉妒恨的眼神，她就特别的受用。见邻居这么说，她赶紧摆手道：“多少钱我不知道，浩儿昨天买的，也没跟我说多少钱，其实多少钱多少钱的无所谓，重要的是那个小区环境真的挺不错的……”

　　那个王姐见王淑芬一脸的嘚瑟，有心想要损她几句，但是一想，今时今日的王淑芬，她可惹不起了，王淑芬的女婿能在紫竹别院买房子，这可不是一般人啊。以后说不得她们还要找王淑芬帮忙呢！

　　于是就一脸笑意的对王淑芬恭维道：“淑芬啊，你可真是找了个好女婿啊，金龟婿啊，这以后你可要享福喽，可别忘了我们啊，以后长回来看看啊……”

　　“是啊，淑芬姐，真羡慕你找了个好女婿啊，前几天刚送你一条十几万的项链，今天就又买了大别墅！哎，我女婿就不行了，一个月也才赚个几千块，每个月的花销都不够，房贷都还不完啊……”又一个女邻居对王淑芬说道。

　　以前呢，王淑芬的这些邻居，那都是各种嘲笑，骨子里都看不起王淑芬的。但现在不管她们心里怎么想，起码面上都得给王淑芬陪着笑脸……

　　王淑芬被身边邻居恭维的神清气爽的，那叫一个开心。拿出手机就给那些穷邻居看林浩新买的别墅，自然的又引起了一阵倒吸冷气的声音，王淑芬无比的满足。