    五天时间内，让的沈玄和这87位准备进入空间裂缝的学员有了很深的接触。

    这些人，其实都不错。

    当然，也有一些性格比较高傲的。

    毕竟能被选中进入空间裂缝，无一不是天才中的天才。

    但天外有天，沈玄的实力征服了对方，他们愿意跟随着沈玄学。

    唯一有些芥蒂的恐怕也就是沈小妹了。

    一，沈小妹是个女孩，他们是男孩。

    二，沈小妹如今也才13岁，而他们则是二十多岁的青年。

    让他们这些人跟沈小妹切磋学习武艺，确实面子上挂不住。

    而沈玄给沈小妹的叮嘱是，不要留手，只要打不死，那就往死里打。

    遵循着沈玄的叮嘱，沈小妹手段全开，和这些人硬生生打了五天。

    五天时间内，败在沈小妹手中的学员，多达十几人，有时候，两三个人围攻都占不了上风。

    相比之下，飞雪和林净两人实力就弱了些。

    两人的实力比起这里的人稍微强一些，若是使用仙器，差距会拉大一些。

    但沈玄等人都没用仙器，他们也不好使用仙器。

    如果这些人的实力是5，那两人的实力也就是7左右，至于沈玄，估计到10了。

    五天时间，也让他们这些都不认识的人，有了一个认识的空间。

    广场前方的高台上，消失了五天的清虚子再次现身出来。

    再看广场众多弟子，身上大部分都挂了彩。

    当然，沈玄此时也受了些伤，而飞雪和林净两人受伤最重，和那些弟子差不多，只剩下了半条命。

    在这些天中，林净的火烈鸟和飞雪的仙铠都用上了，但即便如此，也拼的个两败俱伤的结果。

    “你们这几日来，感受如何？”

    清虚子笑着对在场众人说道。

    “回禀道祖，我等均受益良多。”

    其中一位领头的青年率先开口说道。

    这位领头的青年名叫左西，实力很强，在这些学员之中，足可排名前列。

    沈玄身上的伤，便是他留下的。

    当然，他自己也没占便宜，整个胳膊都被沈玄干脱臼了。

    “记住，你们要感谢他们，要没他们，你们在里面存活下来的可能很低。”

    “是。”

    众人异口同声的回答，他们明白清虚子的良苦用心，对沈玄等人还是心存感激。

    清虚子扫过在场众人，随后手中拿出一个白色瓷瓶，瓷瓶内有一枝绿叶。

    只见他将这一枝绿叶拿了起来，绿叶上还沾染着很多水滴。

    随后，大手一挥，这些水滴洒向广场上的众人。

    水滴飞出之后，顿时一化二，二化四，如一场甘霖洒向众人。

    紧接着，神奇的一幕出现。

    这些水滴落在沈玄等人的身上，之前的伤势以一种肉眼可见的速度迅速恢复着。

    十息！    仅仅十息，所有的伤势全部痊愈，沈玄身上的能量也在这一刻，重回巅峰！    “好强的手段！”

    沈玄感受着自身的能量消耗恢复，不免有些震惊。

    这等手段，全体性恢复，即便他身为九劫散仙时，都没有这种能力，而对方一个小小的二劫散仙，怎么会有这种能力！    “多谢道祖。”

    恢复能力的众多学员，对清虚子跪拜下去，现场，只有沈玄五人没有跪下去。

    受氛围感染，林净是想跪的，但看到沈玄几人都没跪，他也就没有跪下去。

    对于清虚子这等强者，跪拜只会让自己感到无上荣光，不会有其他屈膝之感。

    “起来吧，稍作休整，便会启动阵法，送你们过去。”

    “是。”

    众多学员站起身来，对清虚道祖无条件崇拜。

    至于动员之类的话，根本不用说，他们从进来这个道场之时，便明白自己的使命，选择了这条路，才不会后悔。

    “你们五人跟我来。”

    清虚子对沈玄几人再次说道，随后转身朝着另外一方走去。

    沈玄五人没有停留，飞身而起，跟在清虚子身后，朝前方走去。

    从广场往左走约百米位置，是一个巨型深坑。

    随着清虚子纵身一跃，沈玄五人也跳了下去。

    在这深坑内，无数的宝石能量石镶嵌，里三层外三层，很多外界稀有的宝石，在这里都能找到踪迹。

    “天倾石！混元石！八宝琉璃珠！”

    林净看到这些琳琅满目的宝石，震惊的说着这些宝石的名字。

    比如那天倾石，其稀有程度拿一块地品顶级魔兵都不会去换，传说在很久的上古以前，有一根擎天柱顶着天，后来被人撞断，导致大地倾斜，散落的石头便是天倾石。

    这天倾石也是炼制仙器的重要原材料之一。

    “好多藏品！”

    最后，他只能用一句好多来表达自己内心的惊讶。

    “呵呵，这些都是启动阵法的原材料，我这数百年来，光顾着收集这些材料了。”

    清虚子感慨的说道，院长这点比他强，她收集的材料完全可以炼制成仙器，而他，只能用来开启阵法。

    “那另外六人呢？”

    沈玄在旁问道。

    “他们六个老家伙跟我一样，一天到晚没闲着，不是培养新人就是收集材料。”

    清虚子摇摇头，也就这点还算是安慰，要不然就他自己干，心里肯定不平衡。

    “辛苦前辈。”

    飞雪在旁说道。

    “不辛苦，记住你们修炼的目的不是为了自己，能力越大，责任也就越大。”

    “能力越大，责任也就越大。

    。”

    沈玄口里重复着这句话，清虚子之所以能获得他的尊重，便是因为对方虽然有些高傲，但心正。

    比如刚才那句话，前世的他实力这么高，但也只是为了自己，从未想过天下苍生。

    在这点上，沈玄不如他。

    “你能成功，绝非偶然。”

    沈玄对清虚子说道。

    “呵呵，能受到你这么大的评价，我这倒也值了。”

    清虚子微微一愣，随后哈哈大笑。

    “对了，你刚才那是什么能力，全体治愈？”

    “那便是我体内陨石的能量。”

    “陨石的能量，果然。

    。”

    沈玄点点头，和他猜想的不错，要不然凡界怎会有如此力量。

    “好了，我要开启阵法了，需要借助五位仙器一用，你们可同意？”

    清虚子对沈玄五人再次说道。

    

