    第49章 全校内卷（下）

    静！

    死一般的寂静！

    原本还在叫嚣的高一、高二学生，一下子变得鸦雀无声。

    偌大的演武场内，此刻更是落针可闻。

    “这就结束了？”

    高一、高二的学生们，看了看擂台上的林墨，又看了看摔在擂台下、并且是脸先着地的侯鹏，全都感到不可置信。

    高一年级的学霸级人物、全班第一、全年级第16的侯鹏，就在“啪”“咻”“嘭”的三声中结束了？

    “侯鹏是大意了？”

    “没道理啊！高一的学霸，居然打不过一个高三的学渣？”

    “这怎么可能？”

    在场的高一、高二学生，全都陷入了沉默。

    就连直播间里的飘屏，也一下子清空了——显然，那些没有到场的高一、高二学生，也同样完全无法接受这一战的结果。

    这一巴掌，不但把侯鹏打懵了，更把整个高一、高二年级数千名学生全都打懵了！

    怎么会这样？

    不过……

    在场的老师们、以及高三的学生们，却都觉得很正常！

    只有读过高三，才知道高一、高二有多菜！很可惜，挑战报名表上的这一百多位对手，全都没有读过高三，也不知道一名高三学渣有多厉害！

    “下一个——”林墨没有理会学弟学妹们的震惊。

    这才刚开始呢！

    今天，林墨就是要把高一、高二年级全都打趴！全都打服！

    让他们认识到，自己和高三学渣的巨大差距，从而产生危机意识！从此知耻后勇、发愤图强、疯狂内卷！

    “学弟学妹们，我可都是为了你们好啊！”林墨低头看了看自己的巴掌，心里嘿嘿一笑。自己这个巴掌，今天有的忙了啊！

    “下一个——王浩！”

    林墨喊道。

    一听到“王浩”这个名字，高一年级的学生们眼中再次有了光芒。

    王浩！

    高一年级排名第一的学神！

    高一年纪最强者！

    拳力701公斤的存在！

    就连战斗技巧也快要达到一阶极致了！

    顿时——不管是演武场内、还是直播间里，所有高一年级的学生，都把希望的目光投向了王浩！

    他们坚信，王浩一定可以为高一年级把排面找回来的！

    然而半分钟后……

    一双双绽放着希望光芒的眼睛，全都黯淡了下去。

    王浩和侯鹏坐在擂台外的墙边，俩人都用手捂着被抽肿的脸，表情幽怨。

    “王哥，你也没撑过一巴掌啊？”

    “鹏啊，咱还是太年轻啊！高三强者，恐怖如斯！”

    ……

    林墨则是继续拿过下一张挑战报名书：“下一个，阮零零，上来领巴掌！”

    “我……”那个名叫阮零零的高一学生，明显浑身一颤，“我想尿尿，先撤了！”

    “不差这十秒钟，领完巴掌再去上厕所！”林墨却不给他逃跑的机会，“高三的同学，麻烦帮忙把他扔到擂台上来！”

    啪！咻！嘭！

    侯鹏身边，又多了一个捂着脸的可怜人。

    “下一个——对了！后面的都排好队了，喊到名字自己第一时间上来领巴掌，都加快点节奏，不要慢慢吞吞的！”

    ……

    高一崩了！

    不但是擂台上被打崩了！

    就连整个高一年级的心态都被打崩了！

    “林墨真的是学渣吗？”

    “高三的学渣，都比我们强这么多？”

    “他这么强的实力，竟然会考不上武道大学？甚至直接选择躺平，连参加武道高考的勇气都没有？”

    “我们要是不拼命修炼，以后会不会连学渣都不如？那还谈什么武道大学？”

    “不！我一定要上武道大学！！”

    “为了武道大学！同学们，卷起来吧！！”

    三个巴掌过后，林墨发现内卷指数明显上涨，已经从原先的48点，到达了54点！而且随着他一个又一个巴掌送出去，内卷指数还在继续上涨。

    “这是巴掌吗？”林墨看着有些泛红的掌心，又看了看擂台边一堆挂着掌印的脸，“不！这不是巴掌！这是来自学长爱的轻抚！”

    高一年级服了！

    但，高二年级却并不服！

    在高二看来，林墨也就是仗着多修炼了两年，所以才能欺负欺负高一的小孩子。但他们高二年级，可不是这么好欺负的！

    至少，不是高三的学渣能够欺负的！

    “高一已经被打废了！”

    “快轮到我们高二的出战吧！”

    “林墨为什么一直跟高一的打？是不是不敢迎战我们高二的？”

    然而……

    高二年级这股不服的劲头，也就持续了不到三分钟。

    随着高二排名第一的学神上场接受完“啪咻嘭”的洗礼，整个高二年级的心态都发生了巨大的蜕变。

    “我们离武道高考只剩下一年了！现在居然连高三的学渣都打不过？”

    “这岂不是说，目前我们整个高二年级，都没有一个人能够考上武道大学？”

    “嘶——武道高考，真是太难了！”

    “我今天早上还偷懒了五分钟，我自责啊！今晚我就加练一个小时，把偷懒的五分钟补回来！”

    “我懂了！我懂了！林墨学长是在用巴掌激励我们啊！”

    “林墨学长自知高考无望，就费尽心思来激励我们，真是用心良苦！”

    “我们一定不能辜负林墨学长的殷切期盼！”

    “卷起来！早日超过林墨学长！”

    擂台下方，一百多位高一、高二的学生，虽然脸上顶着一个个鲜红的掌印，但眼中却满是斗志！

    看到这一幕，林墨满意地笑了。他看了看内卷指数，已经突破了70大关；这些可爱的学弟们，果然没有辜负他的殷切期盼啊！

    不过，林墨并不介意再多添一把火。

    “高二的同学们，我说在座的每一位都是垃圾，你们有没有意见？”林墨看着在场的高二同学。

    那些没有在场的高二同学，也能通过直播画面，感受到来自林墨的又一次鞭策。

    而这一次，遭受羞辱的高二同学们，却全都没有愤怒，有的只是昂扬斗志！所有人喊声震天地回应道：“没有意见！”

    内卷指数更上一层楼，达到了73点！

    林墨满意地点点头，又问道：“高一的同学们，我说你们连垃圾都不如，有没有意见？”

    “没有意见！！”

    内卷指数再涨，达到了75点！

    整个海城武道高中，都进入了疯狂内卷状态！

    学校里的老师们都笑歪了嘴，他们就从没见过这么高涨的学习热情！要是学生们能够保持这份学习热情，未来几年，海城武道高中的成绩肯定能够再创新高！

    “卷起来吧！”身为始作俑者的林墨，此时已经事了拂衣去，深藏功与名。

    他在安静的角落里，默默看着自己的拳力疯狂上涨！

    突破了1300公斤！

    又突破了1400公斤！！

    “美中不足的是，学校太大了，导致高一、高二的同学们离我比较远！他们虽然已经很努力在内卷了，但反馈到我这里的内卷指数，还是稍微差了些！”林墨微微摇头，“要是学校能建的小一些，今天我的拳力说不定能达到1500公斤！”

    当然，林墨也就随口这么一嘀咕而已。毕竟，一天涨200公斤的拳力，已经很变态了！

    临近放学，林墨也收到了快递即将到达的短信。

    “90支A1级进化药剂就要到了？”林墨不禁有些期待。

    今天，他的拳力能暴涨200公斤，一方面自然是因为同学们在努力内卷，另一方面也是因为他保温杯里的A1级进化药剂。

    现在，90支A1级进化药剂即将到达，林墨一下子也看到了新的目标：“两天之内，拳力突破2000公斤！！”

    有这么多A1级进化药剂，又有全校内卷的同学们；这个目标，还真不是什么不可能的事！

    而此时。

    身在高三（14）班的尹健，不知为何心里突然闪过一丝莫名的悸动：“我怎么有种不祥的预感？难道今天我又要挨揍了？”

    (本章完)

