    司马琳琳仍旧动作顺畅地夹了菜，表情没有丝毫变化，旁边坐着的墨曼都忍不住佩服她的定力。

    “看到没？我哥和我嫂子才是真正的一对，你别来添堵了，你们司马家想找什么样的金龟婿找不着啊？天天围着我哥转。”墨曼撇撇嘴。

    “他们还没有结婚，怎么知道谁能笑到最后呢？”司马琳琳轻笑。

    “你这人可真是……”

    不要脸。

    墨曼的下半句话还没说出口就被她爸墨霆羽的一个眼神制止了。

    “不好意思，曼曼这孩子有时候说话太横冲直撞了些。”

    横冲直撞？

    那么墨霆羽的意思就是墨曼这样对待她这个司马家的大小姐也只是语气上有问题咯？

    这让司马琳琳脸上的笑立刻变得僵硬起来。

    她很是不明白除了墨琛，为什么连着墨家的其他人也对她如此冷淡。

    怎么想都是和司马家联姻比被一个野丫头拖后腿强吧？！

    这顿饭吃的所有人都各怀心思。

    饭后，米千秋端上来自己泡的果茶，几人又一同转移到了茶几旁。

    “苏小姐，我给叔叔阿姨带了礼物，但是太多了，我一个人搬不过来，能不能麻烦你陪我跑一趟，你看总不好让妹妹来吧？”

    “谁是你妹妹？”墨曼皱眉。

    司马琳琳用一种让人讨厌的宠溺的眼神看了她一眼:“我和你哥一样大，你肯定得叫我姐姐。”

    就在墨曼还要争论的时候，苏酥拍了拍她的手，然后站了起来。

    司马琳琳是要开始耍什么花招了么？

    苏酥没忽略刚刚司马琳琳眼中一闪而过的阴狠，猜测道。

    墨琛仍旧维持着在外人面前瘫痪的假象，所以此时此刻也不能站起来帮忙，他皱了皱眉，眼中闪过一丝担忧。

    “走吧，司马小姐，倒是没想到你这么有心。”

    这句毫不走心的恭维话，让旁边的米千秋差点笑出声。

    “怎么会。相信你也准备了礼物吧，这都是我们小辈应该做的。”司马琳琳浅浅一笑。

    米千秋看向默不作声的墨霆羽，飞了个眼刀过去。

    墨霆羽作为长辈实在不好意思为难小辈，在自己老婆的威胁下，终于要开口时，却被苏酥打断了。

    “我来的匆忙还真没准备什么礼物。”苏酥面不改色地说道，而坐在她一旁的米千秋毫不犹豫的替她圆上了话。

    “苏酥来就好了，不用准备礼物。”

    “嗯，我们都希望你常来，如果每次来还要准备礼物，别人不知道的还以为我们墨家缺苏酥丫头那点东西呢。”墨霆羽抿了一口茶，低垂着眼，似是无心地说道。

    司马琳琳自然感受到了墨霆羽两夫妻对苏酥的偏袒，她咬了咬牙，皮笑肉不笑地看向苏酥。

    “不知道苏小姐现在能否移步了？”

    “当然，请吧。”

    苏酥跟着司马琳琳一路往车库的方向走去，从墨家主屋走出来之后就谁也没有先开口说话的意思了。

    “我真的很好奇，阿琛他到底看上了你什么，居然比不上我跟他青梅竹马的情谊？”

    司马琳琳突然停下来，扭头看向走在她身后的苏酥。

    “终于不装了。我都替你累得慌。”苏酥也停下了脚步，眼神不躲不闪地迎上司马琳琳。

    “你究竟是用了什么卑鄙的手段，居然让阿琛鬼迷了心窍同意跟你订婚？快说！”

    此时司马琳琳的语气已经说不上好了，整个人气势汹汹的，把在军队里的姿态都拿了出来。

    “抱歉让你失望了，我没用任何手段。”苏酥不耐烦道:“如果你想说的只有这些，那就恕我失陪了。”

    苏酥转身想离开的时候，不远处响起了阵阵的脚步声，想来是宅子里的佣人。

    这时她才发现两人不知不觉地已经走到了一个湖边。

    墨家是有历史的大家族，主宅本身就讲究好的风水，因此，宅院里开凿了大大小小多个人工湖。

    突然，苏酥感觉有人将她的手一拉，她整个人往前倾了一下，然后“扑通”一声，一旁的湖里像是有什么东西掉了进去……

    等等，司马琳琳呢？

    苏酥看着原本站在自己身前的人不见了踪影，下意识地向湖面看去，然后看到了在水里不断挣扎着的司马琳琳！

    本来还在院子里闲聊的墨琛瞬间听到了苏酥的惊呼声，他心口一跳，要不是墨霆羽及时按住了他的腿，他差点在老宅的佣人面前站起来了。

    “怎么回事！”他吸了一口气，问匆忙跑进来的佣人。

    “是司马小姐掉湖里了，而且……而且好像是被苏小姐推的！”佣人观察着主人家的脸色，战战兢兢地说道。

    听到出事的不是苏酥而是司马琳琳时，墨琛猛地松了一口气，然后皱眉问道：“苏小姐没事吧？怎么好端端的会掉湖里？”

    墨琛自动略过了佣人的后半句话，他是不相信苏酥会做出推司马琳琳下水的事的。

    佣人急忙道:“苏小姐没事，现在其他人已经下去救司马小姐了。”

    米千秋揉了揉眉心，与墨霆羽对视了一眼。

    不管怎么说，司马琳琳绝对不能在他们墨家出事，否则就算她只是个司马家的旁系，那也会让司马家抓住他们墨家的话柄！

    米千秋不放心，直接离开了主屋，准备过去一看究竟，其他人也跟在了后面。

    湖边的鹅卵石被磨得光滑透亮，司马琳琳脚被水草缠住似的，怎么都挣扎不起来，苏酥也知道这是人命关天的大事，什么恩怨都应该先放在一边，于是伸手过去，趴在岸边，想要拉住司马琳琳的手。

    然而，司马琳琳也不知道是故意没看到，还是太慌了所以没看到，总之对苏酥伸出的手竟然置之不理。

    还好宅子里的佣人来的很及时，七手八脚的将司马琳琳从湖里拖了上来。

    等把司马琳琳救上来的时候，她眼眶通红，浑身湿淋淋的，衣服还在滴水，一副被欺负了的样子。

    而一旁的苏酥，不仅完好无损，甚至表情也没多几个，这种莫名的欺凌弱小的画面既视感让围在这里的佣人们表情古怪了起来。

    “你没事吧？”苏酥问。

    “咳咳……苏小姐，何必……咳咳……何必猫哭耗子假慈悲呢！推我下水的人是你，咳咳，现在假装好心在这里关心我的人也是你！咳咳，你说你这幅面孔阿琛他知道吗，咳咳……”

    司马琳琳狼狈的模样，加上呛了水之后变得嘶哑的嗓音，此时对苏酥的控诉让旁边的佣人们都不禁更信了几分，忍不住用谴责的眼神看向苏酥。

