    埃雷萨拉斯西区的清理工作十分顺利，树人、食人花还有古代精灵留下的守护之树都没给这支堪称精英中的精英的小队造成麻烦。

    直到布莱恩·铜须和他的探险队抵达了菲拉斯。

    布莱恩刚一进入城市，就像是个找到自己心爱玩具的孩童一样上蹦下跳，恨不得每一块石砖都亲上一口。

    阿尔萨斯觉得要是可能的话，布莱恩可能会把整个埃雷萨拉斯都打包带回铁炉堡的博物馆慢慢研究。

    以他这个兴奋劲，恐怕是想在埃雷萨拉斯待上一段时间了，上一次他和阿尔萨斯前往诺森德的时候，没能探索那里的精灵遗迹就让他失望了好一阵。

    而现在摆在他眼前的是一座近乎完整的精灵城市，老布莱恩怎么可能会放弃这么好的机会呢？

    “周边的建筑物和房屋我们能去看看吗？”布莱恩和他的队员们对周围的精灵建筑很感兴趣，而且，那些建筑看上去都是空的，应该是相当安全的。

    阿尔萨斯扫了一眼周围空洞漆黑的建筑物，轻轻咳嗽了一声，抬起右手打出了一道圣光，照在了房间之内。

    布莱恩正在疑惑阿尔萨斯的行为时，数声尖利的哭啸差点没把布莱恩的耳膜震破，周围的探险队员全都捂住耳朵，惊疑不定地望着看上去空无一物的房间。

    阿尔萨斯的圣光持续燃烧了一会儿，他们才听见了几声清脆的破裂声，几枚漆黑色的珠子掉落在地面之上，上面还燃烧着金色的光焰。

    “怨灵？”

    见多识广的布莱恩立刻认出那些被圣光溶解的亡灵生物，这让老矮人颇为不满地说道，“哦，饶了我吧，为什么每个精灵遗迹，都有这些可怕的幽灵啊？！”

    他一次次地被这些可恶的亡灵拦住了探索历史的脚步，这些家伙死了这么久了，为什么就不愿意安息，给他们这些后来者一些机会呢？

    虽然心里是这么想的，但自从有了上次被恶灵附身后的不妙经历过后，他可不想和这些轻飘飘的幽灵打交道了。

    “阿尔萨斯，你可得给可怜的老布莱恩提供一点保护，我可不想再被这些恶灵给附身了。”

    “你只要不一个人跑进那些奇奇怪怪的建筑，没有幽灵会来找你的麻烦，”阿尔萨斯又看向布莱恩身后那群装作是“乖宝宝”的矮人探险家，“还有你们也是。”

    “咳咳，有时候为了复原历史真相，冒着一定的风险是无法避免的。”

    “那就想想办法减少风险等级，不然我怕哪天你真的挖出来什么不得了的而东西，把整个艾泽拉斯都炸上天了。”

    这话阿尔萨斯说的轻松，布莱恩也权当是个玩笑话，可只有阿尔萨斯心里才清楚，布莱恩这家伙以后干的惊天动地的大事可真不算少。

    今天的话也算是个提醒，让这个满脑子追求冒险和刺激的矮人能够稍微消停一点。

    作为王子、未来的洛丹伦国王，能有几名身份地位相等，不用拐弯抹角说话的朋友本来就不是一件容易的事情，他可不希望自己哪天去参加布莱恩的葬礼。

    矮人们性格虽然像石头一样顽固，但他们也是世界上最值得信任的朋友，尤其是铜须家族的这三位兄弟。

    “行了，布莱恩，你赶紧收拾收拾东西，我们要准备去城市深处了。”

    “呃，那这些怨灵怎么办？我们不管了吗？”

    “等他们待在这里，只要不去惊动他们，他们也不会来主动袭击我们。”

    这里面游荡的灵魂也是一群可怜人罢了，他们没能从天崩地裂时的变故中存活下来，或是因为失去了永恒之井的力量而在漫长的时光中老死，总而言之，阿尔萨斯和这些灵魂无仇无怨，没必要赶尽杀绝。

    也许之后可以让天灾军团过来帮这些滞留在现实的残魂通往暗影界，要是还想留在现实世界，就不如把他们召集进亡灵天灾。

    总归是一帮在死前被不甘、怨恨和懊悔占据的怨灵，放他们随意游荡也并不是什么好事。

    守卫着古代大门的古树守卫倒在了凯尔萨斯的烈焰面前，他腐朽的身躯根本没法抵挡住凯尔萨斯的烈焰风暴。

    然而，古树守卫的身体其实早就被堕落能量给污染，心智也早已疯狂，凯尔萨斯的魔法反而是让其从无尽的疯狂和绝望中解脱。

    ……

    “特迪斯死去了。”

    “这或许是一件好事，那个可怜的老树人早在七八千年前就疯掉了，死亡对他来说可能意味着解脱。”

    身着精致的金色符文长袍，手腕、颈部都佩戴着传统的精灵饰品的魁梧男性精灵并未被这个消息震惊，他守在自己的座位边上，身旁的桌子上堆叠着数目繁多的书籍。

    “托塞德林王子，我们要不要和那些外来者接触？”一名上层精灵提出了自己心中的疑惑。

    “接触？埃斯托迪尔，看管图书馆这件事情应该不会使人变迟钝才对，”托塞德林叹了口气，“魔法把我们和外界完全封闭，我们可不知道进入埃雷萨拉斯到底是敌人还是朋友。”

    在场的上层精灵都沉默不语，他们被关在了埃雷萨拉斯一万年，不仅是因为没法解决魔瘾的问题，还因为他们没法确定，究竟是封闭的城市安全，还是外界安全。

    当年的大灾难实在给他们留下了难以磨灭的印象，这群以改变自然的魔法伟力和奥义为终极目标的精灵法师们都被吓破了胆子，只有埃雷萨拉斯那看似坚固的城墙和他们的魔法封印能给自己带来一点点安全感。

    漫长的时光当中，有不少人因为这样的生活而感到绝望，他们要么是偷偷溜到外面，再也没有了音讯，要么就是在自己的居所自杀，剩下的人也做不了什么，只能整日泡在图书馆里，试图从中找到救赎的希望。

    精灵女王艾萨拉重视的知识的确让被关起来的精灵们看到了一些希望，他们开始研究新的魔法能量的汲取形式，从而避免魔瘾带来的困扰。

    可是，当他们真正完成了这项研究之后，却发现，他们依旧没法踏出埃雷萨拉斯一步，那并非是因为无法在外界生存，而是没法舍弃现在的“安稳”，去面对完全未知的外部世界。

