    兰斯洛特既然来了，自然不可能是来当救世主了，以十比一的价格兑换金币。

    虽然这个价格依旧偏高，可是架不住整个京都，甚至整个克利夫兰行省唯一的兑换点，每天都有络绎不绝的民众前来兑换金币。

    因为没有地图导航和沿路魔兽与盗匪路霸，普通人想要横跨几个地区旅游都是一件非常困难的事情，很多民众甚至一辈子都没有离开过自己城镇方圆百里。

    这一点跟前世的地球差不多，当飞机出现后，国与国之间的距离变小了。

    可是诺大的华国依旧有10亿人连飞机都没乘坐过，出国的人数连一个亿都没有。

    强如华国都不可能做到的事情，西诺大陆更是不可能做到。

    如今涌入京都的民众几乎全部都是各村各镇的代表，只有抱团与引导才能达到京都。

    在京都这一场金融风暴刚刚结束，还有消息闭塞的民众闻讯赶来。

    兰斯洛特的确是来给民众带来一线生机，同时也是在给这些民众割肉放血。

    这也是为什么阿斯兰不亲自来，而是让兰斯洛特来负责这件事，因为此事等到一两个月，马克币的价格开始恢复正常水准，那必定会遭受所有民众的唾骂，一直标榜着爱民如子的阿斯兰，绝对不能去做这样的事情，也不可能去做这样的事情。

    库丘林脸色古怪的看着兰斯洛特带来的金币一点一滴减少，可是回收回来的马克币却越来越多，第二天，有些财大气粗的贵族也发生这个苗头，也跟着兰斯洛特一起收回马克币，让原本准备回收一两个亿马克币的兰洛斯特不由得松了一口气。

    终于有贵族跳出来了，他暗中开始宣传这些贵族的好善乐施，危机关头，帮忙民众渡过难关，其中最多的代表就是阿隆索那些纨绔子弟组成的小团队。

    一时间，的确成为不少民众口中的贵族大老爷，可是等到几个月后，马克币价格回升，当初那些割肉放血的民众还会不会这样说，就不得而知了。

    兰斯洛特只是换取了七八千万马克币就收手离开，剩下留给阿隆索他们，在兰斯洛特推波助澜下，以阿隆索等年轻贵族纷纷成为京都有名的青年才俊。

    兰斯洛特与库丘林一同离开京都，直接往京都行省隔壁的亚拉巴马行省的蒙哥马利主城，那里有着马克西姆联邦在克利夫兰王国最大的物流仓储基地，他们准备去那里提醒马克西姆联邦该给梅洛地区发货了。

    这一次京都金融之战，马克西姆联邦商行惨败，不值赔了几个亿的马克币，还损失了克利夫兰行省的诺大市场。

    别看克利夫兰行省只是一个行省，但是这个行省却占据了整个王国超过五成的老牌贵族，这些贵族积攒了数百年甚至千年的财富，是周边几个行省总和几倍有余。

    霍恩斯咬牙切齿的看着兰斯洛特，他早就听到兰斯洛特在京都低价回收马克币的事情，在知道他是阿斯兰的人后，更是恨得牙痒痒。

    这一次京都金融战争，马克西姆联邦商行惨败，京都商行也没好到那里去，可以说是杀敌一千自损八百。

    几乎人人都赔了。

    不，还有人赚到钵满盆满。

    那就是梅洛地区的阿斯兰侯爵，不算借贷给京都商行的五千万金币，单单是那两亿无息贷款，与马克西姆联邦商行分文不动的几千万马克币，就足以成为这一次金融风暴的大赢家。

    阿斯兰从中获得利益不计其数，淡淡两者的利息，阿斯兰就赚了不止千万，更别说黑市的暗箱操作。

    至于那些见不得光的操作，比如抢劫与假钞，在加上兰斯洛特最后的抄底，阿斯兰少说也赚了一两个亿。

    京都商行手中的七八亿马克币中，至少有两个亿的马克币是阿斯兰印，这也是阿斯兰让温拿暂停印刷马克币的原因。

    克利夫兰王国境内的马克币已经超出原本的数量，很容易就会被马克西姆联邦发现，现在他们要做的事情就是将剩余的上亿马克币转移到周边诸国。

    阿斯兰只要慢慢将这一笔财富给消化掉。

    “阿斯兰侯爵真是好手段！”霍恩斯笑着签下发货的订单，咬牙切齿说道。

    兰斯洛特接过订单，满意将其收好，随后就看到价值超过五千万的廉价物资向梅洛地区开拔。

    所谓的廉价，那是在京都金融风暴前没有通货膨胀的价格，也算是期货的一种，签了合约的马克西姆联邦也不能否决，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    五千万的物资在如今的通货膨胀的价格，绝对超过一个亿，如果这些物资只是负责整个梅洛地区，未来十年，梅洛地区根本不需要向外采购任何物资。

    单单是吃老本，就足以让整个梅洛地区的民众过上小康生活。

    兰斯洛特脸色凝重说道：“领主大人自己说，不过是他胆子小而已，最后双方都玩得那么大，动辄就是用亿计，我们这种小门小户根本玩不起，也不敢玩，只能提前跑了，没有想到反而逃过一劫。”

    看着兰斯洛特煞有其事的模样，霍恩斯差点就信了，可是他却最后摇摇头，望着兰斯洛特的背影，对着旁边缓缓走来的一个年轻人说道：“基拉！在克利夫兰王国，你必须记住这个人的名字，就算他脱身的再干净，我还是有预感，这一次京都货币战争，对方绝对脱不了干系。”

    旁边一个黑发年轻人，好奇看着兰斯洛特一眼。

    “叔叔！你所说的那个人真有那么厉害吗？”

    霍恩斯点点头说道：“阿斯兰·萨拉！这个王国有史以来最年轻的侯爵，不只是做生意很有一手，在金融与经济发展上都有着敏锐的嗅觉，他可能是这一次货币战争中最大的赢家。”

    基拉也不由得脸色凝重起来。

    霍恩斯全名叫霍恩斯·大和，是马克西姆联邦十大创始家族之一，他们家族一直负责克利夫兰王国这一片市场，这一次失利，必须有人背锅，身为这一次行动总负责人，自然跑不掉。

