    高彬放下酒杯，不假思索便回答道“现在围城的是青州渠帅黄龙，此人乃是管亥的心腹手下，修炼的是五雷功，有三流武将的实力，和我旗鼓相当，黄龙手下有五个高手，也有着炼筋圆满的实力！”

    “你问这个，难道有了对付他们的办法？”

    直起身子，高彬面带期待之色，郭龙真在他心中留下深刻的印象，所以听到他问这些，下意识的便认为郭龙真有了对敌之策。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    郭龙真摇了摇头，说道：“我刚加入军中不久，不通兵法，也没有什么好的计策，不过刚才我思来想去，想到了一点，明日我们就点齐兵马出城挑战，和黄巾斗将，如果黄巾不应战，那敌军士气定然大降，如果对方应战，就看我们能否有实力将对方斩于马下了！”

    “到时候黄巾高手折损，你我再行守城，守住城池的把握就大了许多！我能想到的只有这个笨办法，不知两位有何意见？”

    王式神色一振，挑了挑眉毛，大笑着说道：“我看这个主意还行，到时候我先出去挑战，让这些黄巾贼寇见识一下我王家的五火焚神功的厉害！”

    高彬神色有些严正，“擒贼先擒王，这个方法不错，黄龙此人性格急躁，在章武城下耽搁了这么长时间，肯定想着尽快破城的办法，你我三人出城挑战，如果被擒或被杀，那章武就群龙无定会被一击而破，黄龙肯定不会放过这个机会！”

    “不过我要提醒大家，黄龙和他的手下都有一手诡异的术法，前些天我手下的两个屯长，就是和他们厮杀的时候被术法暗算而死，”

    郭龙真认真的把这话听了进去，心中暗道：“按照高彬所言，这青州黄巾的高手武道和术法的修为都不弱，看来他们修炼的功法和太平天书脱不了干系，不知道他们手中有没有人卷天书的全本！”

    突然郭龙真想起一事，再次问道：“来渤海之前在下就听说青州大旱，这些流民无以为生才投靠黄巾，眼下城外黄巾数万，不知道他们如何运粮？如果我们断了他们的粮道，岂不是不战而胜？”

    不知何人说过一句话，叫做功高莫过于救驾，计毒莫过断粮，两军交战，兵马未动粮草先行，如果断了黄巾的粮道，城外的乌合之众便人心惶惶，一击即溃。

    高彬眼神中流露出复杂之色，缓缓的说道：“黄巾没有粮道，现在连渤海都缺粮，更何况是青州黄巾，根据情报，这些贼寇已经开始易子而食，无数老弱妇孺就是他们的粮草来源！”

    什么？

    郭龙真心中剧震，这个时候，他才终于感受到三国世界的残酷，这里英雄辈出群星璀璨，但也是天下板荡的乱世，乱世之中，人为了生存下去，什么都会去做，这个时候什么道德底线都是废纸一张。

    “怪不得今日的那些黄巾贼寇一个个身强力壮，原来是每天吃肉啊！”王式恍然大悟，之前他听到关于黄巾的消息，都是黄巾不堪一击，只要官兵一到就能轻松剿灭，没想到这青州黄巾和之前的黄巾军大不相同。

    郭龙真震惊之后，心中便升起一股沸腾的杀意，恨不得立即扫平天下混乱再造神州，不过他知道自己只是这个世界的过客，便强忍着情绪，说道：“既然主意已经定下，那我们今夜便养精蓄锐，明日出战！”

    夜晚，星河浩瀚，城外黄巾营寨之中一片静寂，众多黄巾精装经历过白天的厮杀之后，大部分都疲累的沉沉睡去，只有小部分精兵防备着城内官兵夜袭。

    黄龙身披长袍，这个时候却怎么也睡不着，他带领三万黄巾青壮来攻打章武县，是想着为后续的大部队打下一个桥头堡，没想到却困顿在章武城下不得寸进。

    他当初在大统领管亥那里拍着胸脯说要十日之内将章武拿下，如果没有今天的援兵，章武必破无疑，谁料天不从人愿，眼下五千官兵进城，再想攻城势必会付出更大的代价。

    “不管用什么办法，三日之内，必须攻破章武，不然我怎么对得起大统领的信任！”黄龙在营帐内左右走了几步，下定决心。

    “明日动全军进攻，就算折损一半的兵力也在所不惜！”

    第二日，天色刚刚明亮，黄龙就在营帐之内召集手下，五个黄巾头目进入营帐，恭敬的朝着他施了一礼，然后才左右坐下。

    “诸位！当初我在大统领那里可是拍了胸脯的，说要十日之内攻破章武，现在都十五天了，我们还在章武城下，如果再不想办法破城，你我还有何脸面去见大统领？”黄龙坐在主将的位置上，环视其他人，声色俱厉的说道。

    “如果大家还要脸面，接下来就必须动用全力，接下来三天，我们全力攻城，死伤再重也不撤退，一伍之中退一个斩全伍，一队之中退一个斩全队！我亲自担任监军，如果你们胆敢后撤，休怪我下手无情！”

    冰冷的声音之中，蕴含着强烈的杀气，五个黄巾头目缩了缩脑袋，感觉到这次渠帅黄龙是动真格，如果他们当中有谁敢忤逆，黄龙怕是真的敢下手。

    正当黄龙想要号施令，大军准备出击的时候，一个探子突然在营帐外禀报，“启禀渠帅，官军已经出城，正在城下列下阵势，一个校尉正在叫阵！”

    “哦？”黄龙面色惊讶，没想到那些官兵还敢主动出击，难道是仗着那五千援兵？如果是这样，那他们可打错主意了，昨日黄巾大军溃败是因为对方出其不意，现在有了准备，他们出战无疑是找死！

    “哈哈哈哈，来的正好，这些官兵主动送上门来正合我意！渠帅，就让俺出阵，替你解决了那个狗屁校尉！”一个头乱糟糟的大汉闪身走出，口气嚣张无比充满了狂傲。让其他几个黄巾头目下意识的皱了皱眉头，心中产生一些不满。

    黄龙瞟了此人一眼，心中有数，这个大汉有着炼筋圆满的境界，一杆长柄大斧开山裂石不在话下，手下五个高手之中，实力排在前列。

    见到此人主动请战，黄龙自然不会不答应，“好，这次就让你先出战，我带着其他人替你压阵，记得务必取了敌将的人头，击溃官军的士气！”

    大汉哈哈一笑，走出营帐就准备兵器，黄龙左右号施令，让几个手下整顿兵马，准备出战。

    大军出动，人马嘶鸣，过了将近一个时辰，黄巾大军才慢慢的集合起来，排列成混乱的阵型朝城下涌去。很快，黄龙在阵中就看见前方不远处的官兵。

    一个手持大刀骑着骏马的校尉正在那里耀武扬威。此人正是作日持刀冲阵的官兵校尉，黄龙心中顿时涌起杀意。