    这年头到底还有什么既跟会试相关，老百姓还能看得明白或者听得懂的呢？

    除了对对子，还有吗？

    别说，还真有！

    吴孔嘉正在那磨磨唧唧的摆孔圣人画像呢，落榜的学子里面已然有人在那兴奋的拍腿了。

    有了！

    他刚把孔圣人画像摆好，张斗耀便凑上来附耳嘀咕起来。

    落榜学子的确已经有人想出办法来了，而且，这办法相当的阴。

    他们想到的是背书，背《四书五经》！

    话说他们这些参加会试的人可都是举人，院试和乡试都过了，《四书五经》还不倒背如流啊，为什么说背书这法子相当的阴呢？

    这法子的确相当的阴。

    因为不可能有人能把《四书五经》倒背如流！

    四书里面，《论语》、《大学》、《中庸》这三本，能倒背如流的有很多，因为这三本书加起来还不到三万字。

    《孟子》能倒背如流的就不多了，因为《孟子》足有将近十五万字！

    五经里面，《诗经》、《尚书》、《周易》这三本，能倒背如流的也很多，因为这三本书加起来才五六万字。

    《礼记》能倒背如流的就不多了，因为《礼记》也有十多万字。

    至于《春秋》那就更不可能有人倒背如流了，因为《春秋三传》足有将近三十万字，光是《左传》就有将近二十万字！

    而且，《左传》还是编年体史书，里面的内容很多没什么内涵，就是平常的述事，背了也没多大意义，科举中也不会考这些，所以，基本没人去背。

    那些落榜学子的意思就是用《左传》来为难文震孟等人。

    《左传》是没人专门去背，要把《左传》全背下来，少说也得一年，没谁这么无聊，专门花一年时间去背这些不会考到的东西。

    不过，单独背几篇的人还是有的，落榜学子中有人正好背了几篇《左传》。

    吴孔嘉闻言，不由眼前一亮。

    这法子好啊，稳赢！

    开玩笑呢，背《左传》，除非是脑子进水了，至少，他就没背过《左传》，一篇都没背过，他也就无聊的时候看了看。

    他相信，读书人基本都跟他差不多，无聊的时候看看就算不错了，谁会去被那些不考的东西。

    他毫不犹豫的点了点头，随即便对文震孟等人道：“要不，我们比个简单点的吧，就背书，背《四书五经》，出题者说上句，答题者能接一句就行，怎么样，敢不敢比？”

    这明显是阴人啊！

    他们五个再厉害，怎么可能比人家几百人还记得多呢？

    黄道周和倪元璐等人闻言皆是皱眉不语，唯有文震孟毫不犹豫的点头道：“行，就比背书，请出题。”

    吴孔嘉闻言，不由暗自奸笑。

    嘿嘿，你们输定了。

    他当即把手一抬，示意后面落榜的学子站出来出题。

    一个落榜学子立马站起来，得意的道：“《左传.桓公四年》，夏，周宰渠伯纠来聘。父在，故名。”

    没想到，文震孟竟然不假思索道：“秋，秦师侵芮，败焉，小之也。冬，王师、秦师围魏，执芮伯以归。”

    他们哪里能想得到，文震孟因为分心他顾所以屡试不第，会试他都考了七八回了，算起来都二十多年了啊！

    这二十多年时间里，文震孟当然不可能完全丢下《四书五经》不看，每一次参加会试，他还是会好好把《四书五经》细细温习一遍的。

    也就是说，《四书五经》他都细细温习七八回了，这二十多年间《左传》他最少都看了十多遍了，慢慢的，他就连《左传》都会背了！

    卧槽，一字不差！

    那落榜学子脸色一变，他有点不信邪，继续道：“《桓公七年》，夏，盟、向求成于郑，既而背之。”

    文震孟还是不假思索道：“秋，郑人、齐人、卫人伐盟、向。王迁盟、向之民于郏。冬，曲沃伯诱晋小子侯，杀之。”

    还是一字不差！

    那落榜学子硬着头皮道：“《桓公十四年》，夏，郑子人来寻盟，且修曹之会。”

    文震孟依旧不假思索道：“秋八月壬申，御廪灾。乙亥，尝。书，不害也。冬，宋人以诸侯伐郑，报宋之战也。焚渠门，入，及大逵。伐东郊，取牛首。以大宫之椽归，为卢门之椽。”

    啊！

    那落榜学子吓得一屁股坐地上，不敢再问了。

    很显然，文震孟背得还是一字不差。

    “好！”

    四周看热闹的老百姓见状再次鼓掌，轰然叫好。

    他们虽然没听大明白，但是，提问的人都吓得一屁股坐地上了他们还是看到了。

    这就证明，会元郎肯定没背错，提问的人根本一个错字都挑不出来。

    人家会元郎能把书背得如此滚瓜烂熟，的确令人钦佩，他们自然要喝彩。

    文震孟朝四周老百姓拱了拱手，感谢了一番，随即便傲然道：“还有谁？你们不出题我可要出题了！”

    还有谁敢来出题啊，这家伙太恐怖了，连《左传》都能背！

    文震孟见没人吭气了，这才淡淡的道：“那行，我出题了，《春秋.左传》是吧，行，我也出《左传》。《哀公九年》，郑武子剩之嬖许瑕求邑，无以与之。请外取，许之。故围宋雍丘。宋皇瑗围郑师，每日迁舍，垒合，郑师哭。子姚救之，大败。二月甲戌，宋取郑师于雍丘，使有能者无死，以郏张与郑罗归。”

    我的天，《哀公九年》都快到《左传》末尾了，谁能背到那里去啊！

    数百落榜学子，鸦雀无声，吴孔嘉更是臊的满脸通红。

    文震孟见状，不由冷哼道：“这一局，你们又输了！”

    黄道周立马假装窃喜道：“三局两胜，我们赢了！”

    开玩笑呢？

    这就输了！

    吴孔嘉连忙摆手道：“不行，你们有五个人，怎么也得五局三胜，再说了，这文房四宝还没动呢，你们就说赢了，岂不贻笑大方，会试是用嘴答题的吗？”

    嘿嘿，就算再比五局你们都是输！

    既然你们还嫌不够丢人，那就来吧。

    黄道周假装犹豫了一下，抬手朗声道：“父老乡亲们，你们说，还要不要再来一局？”

    来啊！

    为什么不来？

    我们专门跑来看热闹的，这么精彩的比试，就这么结束了，多可惜啊！

    四周的老百姓立马起哄道：“再来一局，再来一局，让他们心服口服！”

    很显然，他们也看出来了，文震孟等人比这些落榜学子强多了，这几位高居杏榜前列那是实至名归。

    他们就是想再看看文人间的比试而已。

    黄道周闻言，连连拱手道：“好，既然大家都想看，那就再来一局。”

    紧接着，他又对吴孔嘉道：“上一局，你们出的题，这一局，轮到我们出题了吧？”

    行啊，你出题呗。

    这出题本就是个难题，更何况我还说了必须动用文房四宝，我倒看你能想出什么法子来！

    吴孔嘉略带嘲讽道：“行啊，你们出题吧。”

    这个出题的确是个难题，这个难题的关键就在于老百姓得能看得明白或者是听得懂。

    吴孔嘉的意思还得动用文房四宝，不然他们就不服，这就更难了。

    这题怎么出呢？

    黄道周假假意思看着文房四宝皱眉沉思起来。

    其实，这比试方法他们一路上想了很多，这些方法里面自然也有动用文房四宝的。

    他只是在想，要怎么才能将这帮无耻之徒羞得无地自容！

    那么，他会出什么题呢？

