    这个时候，他才知道为什么杨广会从无尽星空，进入混乱星域，就是为了不想让别人知道先天灵宝的事情，要知道三界演化到现在，修士如雨，也不知道有多少，但先天灵宝也是有数的，一些有名的灵宝都是在一些大神通手中。

    三界之中，虽然有不少的奇珍材料，比如仙泪绿金、龙纹黑金等等上等炼器材料，炼出的法宝也十分厉害，可是先天不灭灵光难寻，所以想得到一件先天灵宝是何等困难。

    那些大神通之人不仅仅想作为护道之用，还想作为斩三尸所用，要知道这灵宝品级越高，斩出来的化身就越强大。

    到了现在，每一件先天灵宝出世，都会引起血雨腥风，杨广显然是知道这一点，所以在和自己厮杀的时候，无论是到了时候，哪怕面临灭顶之灾，也没有将先天灵宝祭出来，等到现在，进入混乱星域，这里的一切连昊天镜都能遮挡。

    在这里祭出先天灵宝不会为他人所知。太玄真人心中惴惴不安，眼前的这一切分明就是一个陷阱，一个有可能要击杀自己的陷阱。

    “必须离开这里，找到自己的师兄们，让师兄们出手，击杀眼前的大荒真人，夺取先天灵宝。”太玄真人恨不得现在就逃出去，找到玉鼎真人等阐教的师兄们，大家一起来夺取灵宝。

    他虽然是阐教弟子，但只是记名弟子，根本不能和广成子、玉鼎真人等阐教金仙相媲美，甚至这些人都看不上对方，尽管他已经到了大罗境界，仍然是改变不了在阐教地位。

    但若是能献上一件先天灵宝，必定能和众仙交好，结下因果，日后太玄圣宗有什么事情，也可以找这些圣人亲传帮忙。

    想到这里，太玄真人口中喷出一道剑光，化成一柄宝剑，宝剑上寒光闪闪，隐隐可见一道神纹闪烁着紫色的光芒，分明就是神痕紫金，十分难得。

    “当。”

    一声轻响，宝剑被鸿蒙量天尺所击中，不灭灵光扫过，瞬间将宝剑斩了两段。

    太玄真人从来就没有想过自己的宝剑，能够挡住对方的先天灵宝，哪怕炼制的材料再好，也不是先天不灭灵光的敌手。

    可是看见自己的飞剑被对方斩断，心疼的好像要滴血一样。哪怕指甲盖大小的神痕紫金也是很难得到的，现在居然被对方所断。

    不过，现在的他已经没有心思考虑这些了，鸿蒙量天尺击中宝剑之后，再次飞来，朝太玄真人额头砸来，尚未靠近，就能感觉到有鸿蒙之力四下飞散，定住虚空，封锁周围的空间，一根紫色的玉尺横空而至。

    “当！”在关键的时候，镇山钟终于挡在面前，钟声大响，肉眼可见金钟上灵光暗淡，好像为对方所重创。

    太玄真人见状神魂皆丧，一般的先天灵宝相差不大，除掉那些先天至宝之外，讲究的是使用者的法力和境界，法力越高，道行越深，能够发挥先天灵宝的功能就越大。法力低微者，就算是有先天灵宝在手中，也很难发挥灵宝的威力。

    鸿蒙量天尺再次被挡住，但太玄真人脸上并没有任何的喜色，镇山钟和对方心神相连，他已经察觉到镇山钟里面的变化，若是再来几下，自己的灵宝绝对是承受不住对方的进攻。

    “当！”漫天紫光闪烁，虚空震动，混乱星域此刻好像是被定住了一样，紫气绵延三千里，充斥着整个混乱星域，太玄真人感觉到自己的肉身好像是被一股玄妙的力量定住了，好不容易脱离了紫光笼罩的范围，顿时感觉到自己的元神好像受到了重创。

    原本金光闪闪的镇山钟好像被一股浩瀚的力量所击中，钟身上隐隐可见一道道细小的裂纹出现，灵宝之身已经受损，想要恢复，也不知道需要多少材质和时间。

    太玄真人看着混乱星域中的异象，顿时知道事情不妙，眼前的大荒真人绝对是一个狠角色，自己若是留在这里，恐怕性命难保。

    “该死的姚典，居然传授对方盘王大力神通，若非如此，他一个太乙金仙修为的家伙，如何能快速的祭出先天灵宝，他的法力能支撑的下来吗？”太玄真人足下生出金光，朝远处飞去。

    他心中感到十分憋屈，自己堂堂的大罗金仙，居然被一个太乙金仙追杀，还被对方连番算计，现在只能是狼狈逃命了。

    这也怪不得太玄真人，他对杨广一点都不熟悉，可是杨广却将他看的十分清楚，太玄九印这样的根本神通都已经掌握了，太玄真人还有多少本事呢？

    镇山钟虽然厉害，可是一开始的就被杨广用竹剑算计了，大罗金仙的一击之威，足以撼动先天灵宝的根本，更不要说后来的鸿蒙量天尺，以鸿蒙之力镇压万方，镇山钟根本不是对手。

    法力丝毫不下对方，天帝法掌控空间，借来一丝天道之力，使得杨广在道行上，也不下于太玄真人，如此三者相比较，太玄真人才发现，原来小丑就是自己。

    “轰！”一道紫黑色神雷忽然从虚空中爆炸开来，击中金钟，镇山钟颤抖，发出轰鸣声，钟身上的裂缝越来越多，不灭灵光光芒暗淡。

    “不好，再这样下去，这件先天灵宝就要毁掉了。”太玄真人见状，脸上顿时露出一丝惊恐，镇山钟受损严重，再受到几次重创，灵宝必定会被对方所毁。

    只是看着呼啸而来的鸿蒙量天尺，那一道紫色光芒是如此的美丽，却是如此的让人心悸。太玄真人心疼灵宝，只能将镇山钟收入元神之中，张口吐出一根长棍，通体都是黑色的是，一道道玄妙的神纹博遍布长棍之上。

    太玄真人手执长棍，瞬间虚空之中现出无数根长棍，棍影笼罩周围的星空，不远处一个硕大的星球为棍影所击中，瞬间化成了飞灰。

    杨广慧眼中射出神光，一金一银，他看着面前的棍影，手中的鸿蒙量天尺缓缓伸出，强大的鸿蒙之力定住了虚空，一道紫光射中长棍，就见长棍寸寸而裂。

    远处的太玄真人手上只有一根短棍，脸上还有一丝惊骇之色，自己的神通再次被破，这下彻底的没有信心了。

    “走！去玉清境，求见师尊，请师兄们出手。”太玄真人脸上露出一丝惶恐之色，他这个时候彻底的害怕了，不想再面对杨广了，实在是因为对方手段让人感到震惊。

    “想走？迟了。”杨广叹了口气，手中的竹剑挥舞，就听见虚空一阵长长叹息声传来，一道碧绿色剑光斩了过来，剑气分阴阳，虚空之中不知道什么时候多了两条神链，神链呈现黑白两色，神纹隐没其中，充斥了命运的气息。

    在太玄真人惊骇的眼神中，黑白神链将对方肉身锁住，锋利的剑气在身上搅动，一点点血肉横飞，太玄真人忍不住发出一声惨叫。

    看着缓缓靠近的身影，太玄真人催动法力，想从神链中挣脱开来，却见紫光闪烁，定住了虚空，封锁了前后左右的空间，让其动弹不得。

    “道兄，是贫道妄动无名，为劫气蒙蔽了心智，现在已经清醒，还请道友看在阐教份上，饶恕这次。贫道愿意以太玄山相赠。”太玄真人神魂皆丧，忍不住大声喊了起来。

    万余年的苦心修行，也不知道经历了多少磨难，才走到了今日，成为圣人的记名弟子，开创太玄圣宗一脉，掌控南域，亿兆人族百姓奉其为祖，日后认真修行，借助阐教气运，未必不能成为准圣，他可不想死在这里。

    可惜的是，杨广面色冰冷并不说话。

    “道友，我愿意臣服道友。为道友开疆拓土。”太玄真人见状，面色苍白，双目中尽是惊恐之色，他已经感觉出来杨广心中的杀机。

    “道友，我乃圣人记名弟子，阐教金册留名，圣人讲道必有我的座位，我若是死了，圣人肯定会追究，到时候道友背景再怎么强大，也难逃圣人追责。”

    “我阐教圣人护短，你今日杀了我，日后，必定会为圣人所杀。甚至还会连累你背后的宗门。”

    太玄真人这次是真的害怕了，迎面而来的是一个冷漠无情的双目，只见杨广面色平静，丝毫没有因为太玄真人几乎话所影响，鸿蒙量天尺定住虚空。

    “大荒真人，你不得好死，师尊肯定会为我报仇的。”

    太玄真人终于知道自己的死期将至，忍不住大声咒骂了起来。

    可惜的是，这一切都阻拦不住杨广的决心，鸿蒙量天尺击中对方额头，瞬间将其击杀，肉身崩溃，化成灵雨，消失在三界之中，只有一道真灵没入轮回，也不知道日后可有机会再上仙途。

    “大劫之下，魔界入侵在即，圣人哪里有时间管你？你劫气临身，圣人来了也救不了你。”杨广恢复了正常，看着空中悬浮的镇山钟，光芒暗淡，正在发出一阵哀鸣，当下就将灵宝收了起来，右手在虚空划过，一道缝隙就出现在混乱星域之中，身形没入其中，再次出现的时候，已经身在洪荒中。

