    “既然他也喜欢情儿，为什么他不表白呢？”叶青瞥了一眼上官鹏程后，又问道：“还有你，你既然也看出了这一点，为什么不帮你姐捅破两人间的这层窗户纸呢？”

    上官鹏程不由的苦笑起来，说道：“因为他已经有女朋友了！”

    “既然喜欢情儿，他为什么还找别的女朋友？”叶青皱着眉头问道。

    “他女朋友叫岳梦婷。”上官鹏程耸了耸肩后，说道：“岳家的长孙女，深得岳吴天的喜欢，从小到大，可以说她想要什么，岳吴天就会给她什么，别说一个男朋友了，就算是天上的星星，岳吴天也会想办法给她弄来的。”

    岳吴天正是现任的岳家家主，据叶青所知，这个岳吴天绝对是一个狠辣的人。

    叶青想了想后，说道：“你的意思是这个岳梦婷是通过岳家向宫家施了压，强行让宫萧肃成了她的男朋友？”

    “嗯……我是这么认为的。”上官鹏程点头说道。

    “别人一施压就妥协！”叶青冷冷的说道：“看来情情喜欢上了一个不值得她喜欢的人。”

    “唉……”上官鹏程叹息了一声，虽然没说什么，但很显然，他也是赞同叶青这个说法的。

    只不过自家表姐沉陷其中而无法自拔，他也挺无奈的。

    毕竟感情这种东西，如果不自己走出来，谁也帮助不了她。

    “再说一说这个宫萧肃的其它方面吧！”叶青努着嘴说道。

    “这个宫萧肃是一个初阶筑基之境的武者，现在管理着宫家的一个公司，不过这个公司的发展并不怎么好，自从他接手后，据说每年的盈利不足五百万。”上官鹏程沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“没亏损那就不错了！”

    “姐夫，你是不知道，宫家给他的这个公司在他接手前，每年的利润可都是能破亿的。”上官鹏程耸了耸肩，说道：“而到他手上后就变成了不足五百万，为此，原城的很多纨绔都将他当成了一个笑话。”

    “我相信你的眼光！”叶青看着上官鹏程说道。

    上官鹏程愣了愣，这在说宫萧肃啊，自己这个姐夫，怎么又说他了呢？

    姐夫的思维是不是太跳跃了一些啊？

    叶青笑了笑，说道：“我相信你看人的眼光，既然你说宫萧肃是一个睿智的人，我想他不说为这个公司赚比以前更多的钱，但最少能维持现状的。”

    “姐夫，你的意思是宫萧肃故意让公司的利润降低的？”上官鹏程沉吟着问道。

    “这是显而易见的。”叶青耸着肩说道。

    “他就算想低调，不接这个公司就行了，干嘛要放弃这么大的利润啊？”上官鹏程有些不可思议的问道。

    “我想我们刚才有可能误会他了。”叶青眯着眼睛说道。

    “姐夫，你的意思是他接受岳梦婷当自己的女朋友，不仅仅是岳家施压，还有别的什么吗？”上官鹏程沉吟着问道。

    “嗯……有这种可能！”叶青点了点头后，问道：“他公司的地址在什么地方？”

    “怀乡路顺原大厦21楼。”上官鹏程应声说道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那我明天就去会一会他！”

    随后，叶青看向上官鹏程，说道：“你呢，明天去清泉山，回来的时候，将你秋渝姐给带到原城来，嗯……让她进入原城时，多少伪装一下。”

    “好！”上官鹏程虽然不明白姐夫为什么要让他将秋渝姐带到原城，但还是点了点头。

    事实上，叶青让上官秋渝来原城主要还是因为上官情情的事情，那个岳乾坤既然想打上官情情的主意，要处理这件事情，是无法绕开上官情情的。

    然而，上官情情又是一个普通的女孩子，没武力，如果让她来的话，叶青也不可能一直守在她的身边，更何况，这是自家小姨子，两人一直待在一起也不合适。

    所以叶青觉得让上官秋渝过来更好一些，毕竟上官秋渝和上官情情长得一模一样，而且又有武力，全身是毒，大多数人无法靠近她，如果让她扮演自己的妹妹，那简直不要太好。

    “行，现在也已经夜深了，赶紧回去吧，	晚上还得交公粮，不能让你那个女朋友等着急了！”叶青笑着说道。

    “呃！”上官鹏程白眼翻了起来，自己这个姐夫怎么如此的不靠谱呢？

    他和他们家洛洛很纯洁的，好不好？

    嗯……在他看来，只要他不是抱着别的女人滚床单，如果只和和自己女朋友滚的话，那也是相当纯洁的事情，

    上官鹏程撇着嘴离开叶青的房间，叶青也直接去睡了。

    第二天，起床吃了早餐后，他就开车到了怀乡路，站到了顺原大厦的大门口。

    由于这个大厦中不止一家公司，所以保安并没有拦他，他径直坐电梯，上到二十楼。

    电梯一看，他走出电梯，在电梯口就是宫萧肃这家公司的前台，前台的后方是公司的名称，叫做原城萧肃文化公司。

    有自己的名字来命名，这似乎一点都不低调啊？

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，他知道这并不是宫萧肃不低调，而是他用这种方法向原城人证明自己真的挺傻的。

    “先生，请问您找谁？”前台小妹看着叶青问道。

    “宫萧肃！”叶青应声说道。

    “先生，您找我们董事长，请问有预约吗？”前台小妹问道。

    “没有！”叶青摇了摇头。

    “那不好意思，如果您没有预约的话，我无法让您见我们董事长，请你先在这里预约，如果我们董事长愿意见您的话，我们安排好时间后会通知你的。”前台小妹很客气的对叶青说道。

    叶青撇了撇嘴，一个市值不过一亿，利润不过五百万的公司还摆这么大的谱，如果不是听上官鹏程说这个宫萧肃是一个很有能力的人的话，恐怕叶青也认为这家伙是真的傻了。

    当然，这些话叶青也不会跟一个前台小妹来说的，而且这个小妹也挺客气的，他自然也不会因为被拦下来，而去为难人家小姑娘。

