    何谷看到被更改的合约条款后，脸上虽依旧带着笑容，心里却是已经骂开了，骂成也“成事不足败事有余”，骂和风等人不在昨晚阻止成也行动，甚至在心里骂申县的楚将……

    合约条款一改，他们将损失不少的利益，那可都是小钱钱啊，它不香吗？

    就因成也一次失败的行动，白白损失了这么多钱，令何谷心痛。他刚才就是考虑到大夏人可能会拿成也的事做法，所以交流会一开始便先致歉，就是不希望发生这种事。

    可事已至此，再心痛也是无法，他只得打起精神来，就一条一条的合约条款和那些大夏人商谈，希望能尽量挽回一点损失。

    一下午的交流会结束，山谷营地和申县那位楚商派来的人达成了一份最终交易协议。

    这份交易协议比之于昨日达成的那份，更对山谷营地有利，削减了楚人不少的利益。

    双方达成协议后，正式开始交易，这无非就是一方给钱，一方提供货物了。

    山谷营地与楚人的交易，概不赊账，即楚人们带来多少山谷营地所需的交易物，山谷营地便提供多少货物，不会先给楚人一批货，等楚人卖出了货，赚了钱再给。

    第二日，来自申县的楚人们带着大量的货物离去。

    而在楚人离开山谷营地的一天后，韩国商人派出的人员也到了山谷营地，他们一样看到了被吊在杆子上暴尸的楚人探子成也。

    等到山谷营地后，询问接待他们的百越平民，山头杆子上挂着的那条腊肉是谁？

    百越平民答曰：楚人探子成也，上前夜违反贵人们规定，被贵人们发觉，将被逮捕时，自杀身亡，但人死不可免其罪，遂被制成腊肉挂于杆上，以示众人。

    韩人们一听，顿时便大概猜出了是怎么回事，心下也是明白，这些大夏人把楚人探子挂在山顶的杆子上风干，不仅是在警告楚人，也是在警告其他的外来者！

    韩人们看到杆子上那随风一摇一摇的尸体，默默地收起了心里的一些小心思。

    原本他们也是想和楚人进行一样的操作，放几颗棋子出来试探大夏人的反应，可楚人已经先他们一步试出来了，还被制成了腊肉挂在杆上。

    韩人们也从中得到了另一个消息，楚人已先他们一步来到了山谷营地，跟大夏人达成了交易。

    这让他们生出了一种紧迫感！

    韩人们是中午到的山谷营地，匆匆吃过午饭后，立即要求和山谷营地进行交流。

    山谷营地对这些上门求交易的韩人，自然不会拒绝，安排了交流会，双方进行了友好而和睦的商谈。

    韩人由于比楚人离山谷营地远，所以来的韩人中有不少就是韩商，而不像楚人们那般，先派一批人过来探路，真正能做主的人并没第一次就来。

    韩商们来时还带了交易物，他们从百越人那里得知，那些大夏人不喜黄金珠宝，遂准备了奇石、药材、武功秘籍等物。

    其实对韩人们来说，这是一个非常冒险的决定。

    他们带这么多物品过来，万一山谷营地不想跟他们交易，或在来的路上被抢了，那他们的损失就将大了。

    但他们这次赌运不错，山谷营地跟他们达成了交易合约，吃下了他们的交易物，提供给了他们想要的货物。

    满载货物，这些韩商们也离开了山谷营地。

    徐民华、秦苏和原渊坐在武装组指挥室里，看着荧幕中的韩商队伍消失在山林中。

    秦苏道：“楚人和韩人都带着我们的东西回去了。他们回去后，我们对这世界所产生的影响将会以惊人的速度扩散开，将引来更多人的关注。”

    徐民华道：“这本就是无法阻止的，我们既然来到了这个世界，迟早都会面对。我们该考虑接下来的应对才是。”

    原渊道：“据那边传来的消息，实验进行的很顺利，我们跟这世界的人类大概率是同一物种，不存在生殖隔离，只是两个世界环境不同，造成我们与他们之间有一些差异。

    有人猜想，这种差异是由于我们的基因中有部分特殊基因没有被激活，而在这世界的环境影响下，这世界人类的这些基因被激活了，所以他们能够习武，而我们不能。这个猜想还在被验证！

    但最终要等实验结果出来，才会确立对这世界的正式政策，大概会在明年，也不远了。”

    徐民华听到原渊话后，笑了笑：“那边有人负责，不必用我们担心，我们还是预测下这边的形势会如何变化吧。”

    “如秦苏所言，韩人和楚人回去，我们的东西被他们贩卖出去，定然会引来这世界本土势力的关注，这点是毋庸置疑的。可这些势力会采取什么样的方式来对待我们呢？我先讲讲我的看法吧。”

    “不说所有，这些势力恐怕大多会对我们产生好奇，所以肯定会收集有关我们的情报，从韩人楚人那里，从百越人那里，甚至会派人亲自过来探查。

    这些势力虽然都对我们好奇，但不能一概论之，将他们全部划分到敌人的行列。

    我觉得可将他们分为三类：一类是对我们好奇，但无害的，对这些势力，可适当温和一些；一类是好奇而不定好坏的，对这些势力，必须表现得强势；一类是不仅好奇，还对我们怀有恶意的，对这些势力，更加要表现得强硬，然后看它们接下来的表现如何。”

    秦苏道：“我们现所处的地方位于韩国和楚国交界的山区，这里的地形对我们现在来说，是有利的，因为不利于行军，所以楚国和韩国都不可能派大军进来。

    那么要派人给我们制造麻烦、探查我们的底细，来者非常可能是武林高手，我们必须要警惕这方面。

    这些人来自的地方会很多，韩楚两国，百越，以及在其他国家的势力，都有可能。

    我们要扩大监控区域，将离我们最近的韩楚城村和百越村寨都纳入监控之中。”

    “老徐和秦苏说的都不错。”

    原渊道：“我们应该做对内和对外两方面准备：一方面是加强内部的建设，不仅是什么继续同化百越人这些，还要建立一些更坚固的设施以应对意外，制定并执行更严格的安保条例，我们要想敌人如果攻到了山谷营地内该怎么办？

    另一方面是对外，我同意秦苏所说的扩大监控区域的事。这样，敌人有任何风吹草动，也能被我们事先察觉，还有就是我们山谷营地还是太小了，我们设置的几个区彼此太近了，第四区和第三区必须更加远离我们的核心地带，我们要考虑有人聚集人手在第四区和第三区，突然对我们发动攻击这种事。”

    闻言，秦苏和徐民华都点了点头。

    三人现只是初步商议，下面将会召开多人会议，还会报告给大夏这边，最终由大夏这边确定他们的计划。

