    “今天有三件事要同大家话，第一件，社团在日本股市的资金已经调出，集团证券将要转回恒生指数操盘，各位在日本股市的账户，可以选择跟公司资金一起转回香江，也可以留在日本股市。“

    张国宾说道。

    大底们互相交换一个眼色。

    这三年，投入日本股市的资金，平均涨幅为五倍，几個大底后续还有追投，收益都在千万级以上，如马王，美姐几次追投下来，收益高达三千多万，可见各位大底们跟着大佬都是赚到手软脚软。

    “当然，你们可以选择套现，也可以换证券商，具体选择派人同曹人超去讲。”张国宾道。

    这些都是大底们的个人资产。

    有自主权。

    爱怎样，怎样。

    “第二件事，公司在缅北开发玉矿，即将成立玉业集团，全面铺开翡翠，珠宝的生意。“

    “这条路是太子道堂口赶赴缅北打下来的，当然，阿豪代表公司也出了不少力，公司占七成，太子道堂口占三成，将来太子道堂口将全面转型做玉业生意，先前的走粉生意.不做了！"

    张国宾语气轻缓，轻描淡写说着最重要的事。

    元宝坐在椅子上，挺胸道：“多谢阿公！“

    “第三件事，公司的把走粉生意放弃，十二区堂口都不准再走粉，旗下马栏，酒吧，夜总会都不准再散货！“

    “我知道，这会影响很多堂口的收入，可是各位同我混到今日，在和记大厦里开会，各位都该有点觉悟，一时的损失算不了什么，总比有钱赚，没命享来的好。”

    “我也是为公司考虑。“张国宾目光缓缓扫过长桌一圈，每一位大底神色都凝重，可众人没有半点错愕，惊讶，想来众人都已经收到风声。

    前段时间找叔父们开会，叔父们收到消息，就会传至大底耳中，达到吹风的效果。

    大底们先前没有激烈反对，在会议室上就不会有激烈反对。

    “既然没人反对，事情就这样定了！“张国宾一语落定，大底们相继应道：“是，阿公。“

    “是，阿公…"

    不管大底们是否心甘情愿，在他们踏入和记大厦开会的那一刻，张国宾推行社团改革便是大势已定。

    何况，众人确实跟着龙头坐馆越捞越多，但坐馆要在他们手上拿走一些东西时，众人没有资格否决，

    因为龙头可以给你的东西就可以拿走，生杀大权，予夺予取全都在一根龙头棍当中，跟着张国宾走到现在的各区堂主，心中多少都有些觉悟，决不敢去领龙头的杀威棒。

    “义海十四代龙头太子宾赦令，甲子年辛未月戊申日起，凡义海兄弟皆不可吸食，贩卖毒品，凡义海堂口皆不可销售，走私鸦片，凡义海海外堂口皆不可贩卖，走私入华境内，有违此令者，三刀六洞，

    逐出家门，身受大底之名违此令者，刑堂谢祖，死于万刃之下！“

    “四海同心，九州同志，天下义海兄弟皆遵此令！“刑堂大爷东莞苗双手揣住一把洪门刀，刀柄卷红巾，立于龙头坐馆身后吼道。

    “此令写入义海家法，世世代代皆遵此令，有违者，天下兄弟皆可杀之！“

    马王，老晋，地主，美姐等大底在听见刑堂大爷宣读此令后，皆是大惊之色，忍不住动容，起身喝道：“遵龙头令！”

    “遵龙头令！”

    张国宾望着会议室里一干身穿西装，戴着领带，一身斯文模样的大底们行江湖事，心里却是一阵满足：“有点样子了！"

    这条命令确实比各位大底想象中更加严苛，不仅杜绝香江堂口贩粉，走粉，还杜绝海外堂口往国内贩粉，走粉，并且提前跟海外堂口沟通过一番，获得海外堂口支持。

    黑柴，飞麟不一定事事都听坐馆的，但对字号好的事一定都会听坐馆的，北美在美国销货也不关国内的事，台北倒是在国内命令的范围，可台北堂口本身就不做走粉生意，平时收收果农的水果，茶农的茶叶，自然是无条件支持总堂。

    把规矩写入社团家法测是为杜绝将来有义海坐馆重拾粉线，江湖都是一代新人换旧人，人与人都是不同的，一次改革如果只推行一届，十年，百年后人亡政息，旧时代又卷士重来，那么同没有变过有何区别？

    或许和义海将来会有衰弱的一天，也许是百年，两百，几百年，到时坐馆说和义海缺兵少粮，再不走粉就要灭亡，祖宗家法要审时度势而变，但张国宾却觉得他已经把和义海带到如今的程度，若是和义海不走粉就要亡，那么和义海就亡了吧！

    因为，那时义海已经不是义海！

    打着义海旗号，做不到义海忠义，那就不配为义海！

    这不是无情，是大义，以义为名的字号，小时讲小义，大时为大义，立得住大义，才立得住旗！

    这也是单纯的狂妄。

    张国宾坐在椅子上抽着雪茄审视众人却觉得理所应当：“我就是这样的狂！”

    乜是义海狂龙？

    这就是义海狂龙！

    这个名号，

    往后，他认了！

    众大底对于坐馆把海外堂口也纳入行事范围的决策心服口服，既然海内外都一视同仁，事情办的公公正正，又有乜话可说呢？

    张国宾压压手让众人坐下。

    马王思索着道：“坐馆，公司决定推行新家法，还需要考虑低下的兄弟答不答应，各个堂口夜总会的兄弟好摆平，公司每年给的都很多，缺一笔收入可以去其他地方找，多卖酒，多卖钟，多卖楼，多泊车喽。“

    关键是元宝手低下的兄弟习惯拿命博钱，过的大手大脚，多少有一些人不会答应。“

    义海已经有一批兄弟转行去做商品房销售，第一批是在内地楼盘，现在已经转到香江，由于义海集团对自家兄弟的佣金更高，不少兄弟在内地拼命卖楼，温水不错，可以填上走粉的口子，相比于香江楼价跳水，沈城地区房子销量还更好，等几年后，香江楼市回暖，去卖楼的兄弟能更多。

    “我知道。”张国宾点点头。

    “我已经同元宝商量谈好，太子道堂口的兄弟们，想要拿命博钱可以留在缅甸替公司守矿，公司会按照每个月两万的价格开薪水，如果有发生冲突再加钱，年底按照玉矿收益还有分红，每个人绝对比贩粉来的多。“

    “不想拿钱搏命的就回来香江做玉石运输，商铺保安，想多赚点去学雕刻都得，玉矿这条线足够消化掉太子道的兄弟。”

    “如果一定要继续走粉，赚黑心钱，社团会奉上一笔钱，请各位兄弟好聚好散。“

    元宝坐在椅子上，微微颔首：“今夜前我就会把名单落实，太子道堂口的事不用诸位多担心，龙头坐馆都已经安排好。”

    马王在旁啧喷称奇：“元宝。”

    “你个生仔有屎窟没屁眼的东西，也有一天风光起来啦！“

    元宝怒瞪：“这都是我带兄弟们一枪一弹杀出来的。“

    “OK啦。"

    “草鞋够勇也能威风。“

    “江湖规矩。”

    “我懂，我懂。

    马王笑着点头。

    地主，美姐等人都颇为认可，频频颔首，元宝脸色一阵变幻，会议室气氛又轻松起来。

    大头坤道：“阿公，这次做事能否低调些，对客人们先说是社团缺货。”

    “不然，夜总会的客人们会跑很快。“

    油尖旺还好说。

    大场子全都是和义海的，和义海不让散货，道友们没地方玩，该去新界去新界，该去中环去中环，喜欢饮酒的男男女女照样只能进和义海的场子。

    铜锣湾…

    新记，大圈帮，号码帮都在附近地区散货，和义海场子不散货，其他客人打个车就过街了。

    张国宾点头道：“可以。“

    “社团内部严格推进，对外低调些，过段时间客人们就明了。”

    “马王。”

    “多找点靓妞，阿豪，你让孱仔把酒水品质控好，社团酒厂两年内对公司场子成本价出货，酒厂暂时赚外面的钱，先帮社团兄弟们渡过难关，平时玩乐多想点办法，做点促销，将来公司场子赚多赚少。

    “你们两个要负主要责任。“

    夜总会，酒吧总归是赚钱的，不过是个赚多赚少的问题。

    马王乐呵呵点下头：“收到！“

    “坐馆！"

    未想到，他在本次改革中还能受益。

    社团地位水涨船高。

    和义海放弃走粉的消息一旦传出去，肯定会轰动江湖。

    不过先轰动的是社团烂仔们。

    当夜。

    太子道。

    一座仓库当中。

    元宝穿着黑色夹克，坐在木箱上，望着仓库内五百多名兄弟。

    这五百多名兄弟里有些是负责拆货，有些是负责运货，有些是负责仓库…

    真正触及核心。

    去金三角接货的不过十几人。

    每一个人都非常年轻。

    以后，社团走粉的兄弟们互不相识，一个个分工明确，非常低调，碰面都会装作不认识，破天荒头一回全聚在一起。

    换作以前真怕被警察一锅端。

    现在一个个却都很坦然。

    元宝对着兄弟们宣读完新家法，弹弹指尖的烟灰，扫视众人道：“事情说的很明了。“

    “你们都是什么想法？“

