    因为商九歌的疑问大概问到了事情的本质。

    方别之所以能够尝试进行功法融合，是他因为三五神功的缘故，可以自行切换功法的潜质。

    就好像商九歌而言，她主修紫霞神功日久，所以说经脉已经变成了紫霞神功的形状了，自身的经脉会变成适应紫霞神功的状态，这就说明了为什么不能轻易改换功法和需要合适的后继功法的缘故。

    就像紫霞神功是华山基础心法的后继类型一样，因为两者根出同源，运行方法大致相似，转修功法可以事半功倍，而贸然改换其他功法，自己的经脉根本就不适应，就异常容易走火入魔。

    方别从小就什么内功都练，虽然说要冒着被何萍打死的风险，但这样事实上让大胆假设小心求证充满科学探索精神的方别，最终成为了另类的武学天才。

    你以为我练的是武功，我练的其实是科学弟弟们这种感觉。

    先通过修炼多种内功心法来拓展经脉，然后确定最高效的功法途经，并且一路向上吸收更加精致高深的功法，从最初的白板功法到现在堪比紫色功法的程度。

    这就是方别的三五神功。

    虽然道理是这个道理，但是想起来，还是感觉非常的神奇与不可思议。

    输入两本蓝色功法，然后得到一本紫色秘籍，这样神奇的功法融合器，真的是天生外挂的感觉。

    “其实之前我并没有尝试过。”方别看着商九歌说道：“之前的三五神功，都是基于我自身的模块化建造。”

    “模块化建造？”商九歌又听不懂方别的话了。

    “嗯，模块化建造。”方别想了想，大概很难用商九歌能够理解的话来说明了，那么就索性不说明好了。

    “你们正常的武功修炼都是一体成型的，说金刚不坏就是金刚不坏，说紫霞神功就是紫霞神功，并且更换功法也是直接通篇替换，所以说虽然很方便，但是也会造成种种不便。”

    方别对着商九歌认真解释说道。

    “而三五神功不同，它是模块化建造，就好像堆积木一样，我可以根据需要，随时更换积木的种类和材质，让整个建筑本身更加的牢固，就好像原本这一块是木的，我经过一段时间会将它换成铁的，乃至于铜的，银的，金的，这样不断地升级改造提升。”

    “就好像忒休斯之船一样。”既然商九歌听不明白，那么就可以说更多商九歌不明白的话，反正这样半懂不懂专业术语，故弄玄虚人间无敌什么的最有意思了：“一艘船你每天换一块木板，等到这艘船上的每一块木板都被更换之后，这艘船还是原来的那艘船吗？”

    但是商九歌听不懂忒休斯之船，但是每天换一块木板，堆积木这样的比喻，商九歌还是听得懂的。

    她点了点头：“我明白了。”

    这里大概需要那个我完全理解了的表情包。

    嗯，是这样啊，原来如此，我想我完全搞懂了——其实我什么都不懂。

    方别其实并不在意商九歌是不是真明白了，反正这个时候把商九歌忽悠瘸了总没有错。

    “其实我第一次尝试融合功法，或者说那个时候不叫融合，而是修改，就是给霍萤的游龙明雪功。”方别继续说道：“游龙明雪功同样是以明玉功为基础进行的劣化修改，变得适合霍家人的修炼。”

    关于霍萤的事情，商九歌略有耳闻，但是却不大真切，所以她此时只是点了点头。

    “所以，简单来说，你就是想用紫气东来交换紫霞神功，并且在获得两种功法之后尝试进行自行的修炼融合，看能不能取两者之长融合出来一个更加出色的新功法来？”商九歌已经决定不听方别忽悠了。

    真的是听得越多，就感觉自己越瘸了。

    我的大脑经不起如此的摧残.商九歌JPG。

    “是的。”商九歌这句话简单直白，正中红心，方别只能点头：“当然，我暂时并不能确保一定能够融合成功，如果两门内功差异很大乃至于互相矛盾的话，那么我就没有办法进行取长补短地融合。”

    “如果有共通的经脉运行并且精妙之处各有千秋的话，那么就可以进行融合操作，至于最终融合出来的结果，我不确定会不会能够上升到紫色品质，但是我想至少会比之前要强。”

    “所以说得到新融合的功法之后，会交给华山吗？”商九歌随即问道。

    毕竟商九歌真的一点都不瓜。

    如果方别不说功法融合的事情，只是单独要以紫气东来交换同品级的紫霞神功，那么商九歌断然不会同意。

    但是如果真的可以对紫霞神功进行提升，成为比紫霞神功更上级的功法，那么对于华山就是千秋万代的好事。

    这样的事情，不要说是商九歌，就算是商离也会答应。

    前提是——方别真能做到。

    但问题是他是方别。

    商九歌就真的相信方别能够做到。

    方别叹了口气：“我都开门见山了，如果说我不把融合功法交给华山，你还会给我吗？”

    商九歌点了点头：“也是。”

    这是显而易见的事情，毕竟你不知道或许可以融合的事情，那么或许不知者无罪，不知者无畏，就不会提出想要融合功法的事情。

    但是现在如果知道自己的紫霞神功是必备的融合素材，并且最终的融合成果可能是几乎能够与独孤九剑媲美的紫色功法，那么不想要是骗人的。

    “如果你能够答应将一旦融合好的新的功法交给华山，那么我就可以把紫霞神功秘籍交给你。”商九歌看着方别认真说道。

    方别看着商九歌：“你能做主？”

    虽然说商九歌是华山小师姑，是事实上的华山大人物，但是眼前的少女真的只有十七岁。

    “我能做主。”商九歌认真说道：“以前可能还差一点，但是现在我一品了。”

    “我就能做主。”

    真·拳头大就是真理。

    “也是。”方别点了点头。“不怕我骗你？”

    “怕。”商九歌点头：“毕竟你那么聪明。”

    “但是因为你是方别。”

    “所以。”少女侧头，黑色的眼眸中黑白分明。

    “所以我愿意相信你。”

