    

    古国叶国，叶凌霜和秦问天又陪伴了人皇几日，直到人皇的伤势恢复，秦问天等人便准备启程。

    虽说距离仙武界开启还有一段时间，然而提前前往仙武城，看看皇极圣域各方天骄，本身便是一件令人期待之事。

    皇宫中，人皇看着身前的一行青年，此时的他收敛了战斗之时的霸道威严气概，只是一温和的长辈。

    “看到你们，我便会想起自己当年，岁月沧桑，弹指便是百年，你们如今风华正茂，切莫辜负大好年华，何人不曾年少轻狂，可惜没有重来机会，否则我必会比当年更疯。”人皇含笑说道，秦问天等人都露出笑意。

    “义父风采依旧，那一战想必已是天下皆闻，诛叛逆王侯、斩紫雷宗诸强者于皇宫，何等风采，比之我们可疯狂多了。”秦问天笑道。

    “老了。”人皇笑着摇头：“问天，真不考虑吗，石轩秘训之人皆都是实力不凡，你若要的话，我便送你一些忠诚于你。”

    “义父，我如今在外闯荡，要人护卫作甚，若是他日我需要用人之时，再来向义父借兵。”秦问天笑了下，或许哪天他回大夏，需要借助人皇麾下的力量，将大夏诸势力横扫一番，当然现在他还不急，若是自己没有足够的能力借叶国强者算什么，他首先要迈入天象境界，再倾翻大夏皇朝。

    “你既如此说也好，以后在外闯荡，有空和倾城陪凌霜回来看看我，这叶国便是你家。”人皇又道，他与秦问天性情投缘，收秦问天为义子，两人皆都没有功利之心，这点他们心中自知，若是秦问天愿意，他不介意将叶国传给秦问天，这是秦问天既然说他志不在此，人皇也不会勉强。

    “我自然不会和义父客气的。”秦问天爽快道：“义父，今日一别，他日再与义父把酒畅谈。”

    “恩，他日你与倾城大婚之时，必须要将一份请柬送来叶国，否则不要怪我不认你这义子。”

    “怎会，我还要请义父为我主婚呢。”看到人皇佯装愤怒的神色，秦问天笑道，他若和倾城大婚，怎么可能不邀人皇前去。

    “哈哈，你可不要哄骗我。”人皇大笑道，随即回过头看向身后的石轩，道：“你们护卫问天以及凌霜等人前往仙武城，直到他们出来，都必须守护在那。”

    “是。”石轩躬身应道，秦问天他们也未拒绝，此去仙武界风起云涌，不知有多少大势力之人，那些古国皇子公主、大族天骄、古教圣子圣女，身份地位都是极为尊贵，可不会在乎他们仗剑宗寻常弟子，若在外真的发生争斗，没人会手下留情。

    还有一点非常重要，他们入仙武界，和诸天骄争锋于天武界中，手上必然是要沾上一些大势力子弟的鲜血的，每次仙武界之行出来的时候往往会出现大战，各大势力都会防患。

    “好了，出发了。”人皇叶青云负手而立，黑发飞扬，诸人对着人皇躬身，随即身形闪烁，皆都腾空而起，驾驭一虚空古帆，乃是代步神兵，速度极快，此行之人都站在了虚空古帆之上，转瞬间便冲入了高空云端。

    阳光从天穹洒落而下，秦问天回头望了一眼那辉煌皇宫古殿，人皇叶青云依旧含笑而立，目送他们。

    看着人皇以及皇宫古殿，秦问天心中感慨万千，叶国此行，让他颇受触动，也更坚定了他追求武道的信念。

    人皇那一战，即便此刻，依旧历历在目。

    这是武的世界，强者的世界，成王败寇，人皇未曾招惹他人，但他身为古国人皇，权势滔天，又有重宝，这都成了他被人觊觎的原因，以人皇的滔天战力，尚且被逼迫至此，若非身上的毒素解除，人皇一脉的命运可想而知。

    目光转过，秦问天抬头，看着天穹高悬的烈日，双眸之中精芒闪烁，似刻着无与伦比的坚定信念。

    …………

    仙武界位于皇极圣域西北之境，仙武界十年开启一次，在皇极圣域中已有万年岁月，随着岁月变迁，曾经荒芜的仙武界外，一座浩瀚城池拔地而起，便是如今的仙武城，如今这座仙武城已成古城，透着古老沧桑之意，却又不失磅礴大气，历经了无数风霜。

    有戏言称，这座古老的仙武城见证了皇极圣域的人物兴衰，虽说有夸大的成分，但却何尝不是如此，那些在皇极圣宗叱咤风云的人物，许多都曾经在这座古老的仙武城中留下过足迹，踏入过仙武界。

    如今，又到十年期限，仙武城这座古老的城池，又一次迎来了无数强者，整座城池四处都是人影，和平日里的清静截然不同。

    古城上空之地，妖兽横行，甚至出现了诸多罕见的大妖，凶戾之气滔天可怕，纵横天空，而有些大妖，甚至只是坐骑。

    仙武城古道之上，虚空之中，人来人往，川流不息。

    就在此时，一处虚空之地，有轰鸣声辗压天穹而过，发出轰隆隆的可怕声响，一股可怕的气息弥漫于天地之间，震惊了无数身影，他们尽皆抬头看向虚空，只见那里有一众强者，骑坐在各类凶戾古妖之上，浩浩荡荡，威势不知有多可怕。

    在诸人以及妖兽正中间，有着一尊恐怖大妖，凶戾无双，一双血色的双眸，看一眼便能够令人心惊胆颤，这大妖体型庞大，浑身幽黑，却隐隐折射出璀璨的光芒，让人感觉极其危险，它的利爪尖锐，能够轻易将山峰都撕裂。

    “血眸魔狼。”诸人心头一颤，想到了一种妖兽，此妖似狼，但体型却比虎豹还要恐怖庞大，充满了力量感，弥漫着王者气势。

    这头血眸魔狼却拉着一虚空撵车，里面坐着的，不知是何等人物。

    “这是西域太妖教的人，传闻如今太妖教的圣子天赋绝伦，能够让诸妖臣服，驭兽天赋超凡，乃是下一代太妖教教主有力争夺者，太妖教圣子据说也将踏入仙武界，看来是他到了。”

    有一道声音传出，使得诸人心头暗凛，西域太妖教乃是一极为危险的古教，实力非常可怕，他们横行西域一片苍茫妖域，无人胆敢招惹。

    十里之外，虚空之上，同样有一行恐怖身影，他们皆都身披黄金甲衣，手持金色长矛，光芒耀眼，所过之处，诸人仰望，这些人，乃是皇极圣域黄金古国的强者，他们擅长攻伐，战斗力滔天可怕。

    还有一地，云端，九条蛟龙翔天，拉着龙撵战车，所过之处，无人不退避三舍，龙撵战车上的身影目光所过之处，没有人敢和他们对视，这些人乃是皇极圣域中一海域霸主势力魔龙岛中人，他们横行一片海域，无人能与之争锋。

    除此之外，还有诸多恐怖势力已经到了或者正在路上，归属于皇极圣宗的九大派皆有人来，而且他们分为不同批次降临，譬如秦问天等仗剑宗一行人，其余仗剑宗的人必然也都会纷纷来到此地。

    任何一个大势力都有弟子无数，宗门不会要求你入仙武界，皆是自愿前往，诸人所能够看到的震撼景象，比如太妖教、黄金古国的人，只是因为有重要人物出现，如太妖教的圣子、黄金古国的皇子人物，才会有如此阵仗。

    此时仙武城的一座优雅酒楼中，秦问天等一行人靠窗而坐，秦问天、叶凌霜、莫倾城、乔雨还有几位药皇谷的美女坐在一桌，其余人分桌而坐。

    目光眺望外面，偶尔望向虚空，秦问天的眼眸中始终噙着淡淡的笑容，来到仙武城已有三日时间了，他们就住在附近的一家客栈中，偶尔在仙武城中逛逛，乏了便在酒楼中吃些点心，倒是逍遥快活，但每次看到虚空中拂过的震撼场面，秦问天心中都会生出一缕波澜，不久的将来，他就要和这些人一起争锋于仙武界。

    “所谓秀色可餐，秦师弟倒是会享受。”此时，旁边一桌有声音传来，原来是那流云见秦问天和诸位美女同桌，羡慕嫉妒，生出感叹，有时候他也想去凑个热闹，但叶凌霜和乔雨的眼睛就足以将他逼退了。

    “如今这仙武城美女如云，即便是在酒楼之上都随时可见有美女路过，流云师兄又岂会寂寞。”秦问天淡笑着说道，不久前还有一行英姿飒爽的美女路过酒楼，流云那家伙吹着口哨惹来不少杀人的目光，若非是这仙武城如今风云际会强者如云，诸人都不敢轻易惹事，恐怕那几个女子真会对流云动手。

    “说起这美女，就不得不提到仙女教了，我听闻那敢号称皇极圣域第一美女的仙女教仙女已经到了仙武城，秦师弟我们要不要去瞧瞧热闹。”流云说起仙女教眼中闪过了一抹亮光。

    “什么仙女教，分明是一群魔女，况且谁人不知道林仙儿拥有祸乱众生的面孔和迷人心智的本领，裙下之臣不知多少，你自己想要堕落成为那妖女的玩物自顾去就是了，何必拉上问天。”叶凌霜皱了皱眉，似乎对这仙女教十分忌惮。

    “哈哈，我这不是想要考验下秦师弟吗，仙女教的林仙儿敢号称天下第一美女，但圣女的容颜又岂会比她差了。”流云含笑说道。

    “倾城的容颜虽绝不会逊色于那妖女，但你不知道那妖女最擅长的就是惑人心智吗，皇极圣域有多少天才人物已经被她迷得神魂颠倒，你竟还要往上凑，况且别以为我不知道，林仙儿那妖女传出若拥有仙武界令的人便可以成为她的入幕之宾，你是想利用秦师弟吧。”叶凌霜瞪着流云说道。

    秦问天看到叶凌霜警惕的神态有些好奇，这仙女教的林仙儿竟有如此魔力，让叶凌霜这样的美女都如此忌惮她！        

