    光听祈祷的声音，何晨还真没想起来到底是谁在祈祷，但是当他一记【神明视察】直接来到这个祈祷的信徒面前的时候......

    你猜怎么着？

    他还是没认出来！

    咳咳，开玩笑开玩笑。

    到底是神明，记忆能力绝对过目不忘（能够想起来，但是平时不一定记得），一看到病床上这个中年男人的长相之后，他就立刻想起了对方是谁！

    他，正是之前何晨与杏南松织初入社会，兴冲冲前去抽奖摊传教，结果将小信徒传教行为直接打断的那个店铺老板！

    对方之所以是现在这样的惨状，何晨自然也就清楚了。

    当初，为了给自家小信徒出气，外加宣泄自己传教被阻的愤怒，他直接给这个店老板套上了与【神明赐福】同等级的【神明诅咒】！（58-61章）

    啧，算算时间，从当初放假当天诅咒到位到今天，也已经过去了足足一个星期有余了。

    当时诅咒第一次生效，店老板还在店铺里面继续做生意呢，而现在......

    看着病床上，一身病号服外加成人纸尿裤，整个人看起来憔悴了十岁，瘦了能有十斤的店老板，何晨撇撇嘴。

    他对店老板的样子没有半点同情，甚至他现在的想法都只是：就特么你叫佐藤一郎啊？难怪店铺叫佐藤の抽奖店呢！

    之前阻拦的时候不是牛批吗？现在怎么这么拉了？

    阻拦神明的信徒传教，怎么想的！

    “【盥洗室之神】大人，求求您免除我身上的诅咒吧！我真的知错了！我悔改了，我......”

    不知道祈求的神明已经出现在身边的店老板，跪在病床上，相当虔诚而痛苦地絮絮叨叨，满口都是所谓的自己悔改了的证明。

    什么，之前偷奸耍滑的某个某个点改正了；不会再诱骗小孩子购买刮刮乐了等等一系列生意上以前的错漏之处。

    这些就算了，只是改错，而且是针对小曰本的错误，何晨并不会对此有什么反应。

    但是偏偏他还讲，自己放生了两千多条修脚吃脚皮的小鱼......

    吃脚皮的小鱼？！

    放生了两千多条？！

    “这，真的是......我，这。”

    何晨在这一瞬间竟然都被这句话给整无语懵逼讲不出话了。

    盥洗室，吃脚皮的修脚小鱼，这两者，似乎，大概，确实有一定关联性？

    或者说，这种小鱼，或许称得上是唯一正常生活在盥洗室里的动物了？

    但是特么，放生这种小鱼，这是正常人能想出来的办法吗？！

    而且除此之外：

    “神明大人，只要您能让我腹泻停下，不再每天随缘喷射，我一定在抽奖店里供奉您的神社，并且向所有前来抽奖的人宣传您掌控幸运！”

    嗯？

    供奉神社？

    向所有人宣传，他掌控幸运？！

    何晨的眼睛惊异地看向了佐藤一郎。

    他不想理会这个可恶的店老板，但是不得不说，佐藤一郎说的这话，还真说到了何晨在意的点上。

    何晨现在最需要的是什么？

    是乐子吗？

    是，但是不全是。

    作为一个神明，他最需要的就是信徒。

    作为一直想改变自己神名的神明，他同时需要的还有信徒或者新信徒对他的认知。

    虽然何晨对于这个店老板的印象很不好，但是，他那间开在街道口的抽奖店，人流量是真的大。

    也正是因此，当初小信徒才会想在那个抽奖店宣传。

    如果人流量那么大的抽奖店帮他做宣传，乃至于出一些活动配合传教，比如宣告信仰神明，免费再抽一次奖之类的。

    那何晨在这一块的信徒数量增速，绝对比杏南松织与安野结月两边加起来还要更多！

    毕竟，洗澡需要一刻钟，打架一天也就那么一两次，但是抽奖的人却是茫茫的多啊！

    所以，怎么说？

    何晨心动了。

    “......而且我还会每个月，不，每个星期定期放生修脚的小鱼，并且保证在小鱼能够正常生活的环境中放生！”

    “神明大人，求求您放我一条生路吧，我真的知道错了！”

    店老板佐藤一郎的祈祷，或者说哀求还在继续。

    民不与官斗，人不与神斗。

    尽管当时的何晨，或者说现在的何晨，都仍然只能算是神明宝宝，而且还是掌控的领域很尴尬的神明宝宝。

    但是他的诅咒对于人来说，也是真的遭不住。

    每天动不动就摩擦，动不动就摩擦，哪怕大多数都是在和水摩擦，那么多次的摩擦下来，要是再不停止……

    “emmm，看看情况吧，先不取消诅咒，要是他在停止腹泻之后改变主意，或者不够他承诺的那么主动配合的话，就再酌情让他继续腹泻。”

    何晨沉吟之后，到底还是决定给抽奖店能带来的信徒面子，暂时饶过佐藤一郎这一次。

    没办法，他给的太多了.jpg

    但是，尽管如此，何晨也仅仅只是留校察看的那种饶过。

    直接既往不咎那是绝对不可能的。

    正好，此时佐藤一郎身体中神力波动一闪，腹泻又要开始，何晨便心念一动，让诅咒暂时全部停止，给他稍微来点甜头。

    当然，只是单纯停止腹泻肯定是不行的，这个时候，就得直接用神明传音将自己的意思传递过去！

    电视电影里面，威严的神明都是怎么说话的来着？

    回音？悟空空空那种吗？

    emmm，感觉不太适合，而且他自己人工回音这件事情，多少有点沙雕啊！

    还是冷酷一点，无情一点的声音好了。

    于是，何晨仔细思索，并且练习过几次之后，以高冷无情地声音在佐藤一郎的脑海中传音道：

    “记住你应允的内容，惩罚暂时停止，若是再犯，或者试图欺瞒神明，诅咒将永不停止，祸及子孙！”

    威严而神异的声音，让正再次祈祷的佐藤一郎脸色瞬变。

    但是，听清楚话语中的内容之后，他却情不自禁露出满满的喜色！

    祸及子孙之类的惩罚佐藤一郎完全没有理睬，他的注意力全都放在了前面第一句话上！

    腹泻惩罚要暂时停止！

    “伟大的【盥洗室之神】万岁！！！”

