    祁湛步伐完全乱了节奏，恨不得，立刻就走到阮乔面前！！

    当他身影跃入阮乔眼中的时候。

    她脚步顿住，笑吟吟的望他。

    相比阮乔放松，祁湛面无表情，薄唇紧绷着。

    星眸黑沉的更映不出一点光。

    即便是极力掩饰，仍旧能看得出他的急切！！

    他太想她了！！！

    等到走到阮乔面前时，祁湛脚步却放慢了。

    黑沉沉的瞳孔，将她上上下下的打量，细致到要描绘阮乔的轮廓般。

    她瘦了些。

    骨折的小臂仍旧动不得。

    额头上的伤口虽然已经愈合，仍旧留下了触目惊心的疤痕。

    虽然能够站立，看的出来很勉强，摇摇欲坠的。

    祁湛剑眉拧起来，想要跟从前一样，扯出散漫轻佻的笑，逗她两句的。

    他更有太多太多的话想跟她说。

    可薄唇间，竟一点声音都发不出来。

    从知道她受伤、确定他不愿意跟她回来的手。

    祁湛的心就每天都在受煎熬！

    每次冲动之下，都恨不能直接去跟封御琛拼个鱼死网破！！

    这样的愤怒冲动之后，隐藏的又是祁湛深深的懊恼跟后悔。

    最近这段时间，他总是一遍遍的质问自己。

    为什么要答应让她回国呢！！

    为什么要放任自己，给她一年时间呢？

    如果当初不是他自己犯蠢，轻易的允诺。

    事情就不会现在这个样子！

    如果他们还在H国的祁家。

    如果他们之间不会出现封御琛的话。

    如果在回国之前，他就提前求了婚的话……

    可这世界——

    偏偏他妈的就没有‘如果’、也他妈的没有‘后悔药’！

    祁湛攥起双手，紧盯着阮乔，神情阴晴不定。

    阮乔觉得他苦大仇深的绷着脸，一副马上就要去找谁打架寻仇般的样子。

    知道祁湛担心自己，她心里酸涩的难受，面上却极力笑出声。

    “阿湛，你怎么憔悴颓废成这样啊，几天不见，胡渣居然都长出来了，眼睛也红的像是在熬鹰，看起来太糟糕了，变丑了！江遇，你怎么也不知道劝劝他注意下仪表呢……”

    祁湛喉结滚着，咬着牙关上前，冰凉修长的手指抓住阮乔的手。

    他力道有些重。

    正好碰到了阮乔被咬的地方。

    “嘶。”

    阮乔瑟缩的吸气，下意识往后撤手。

    祁湛神情一变，急忙低头，动作温柔的捧起阮乔的手查看。

    在看到那清晰渗血、能见骨的齿痕后。

    祁湛瞳孔紧缩，脸色陡然阴鸷。

    浓戾杀意散发。

    铺天盖地涌来。

    这咬痕，不用猜都知道是怎么回事！

    是白雨带来的那个孩子。

    他们竟然让那个野孩子，伤了阮乔！

    祁湛倏然转头，狠狠盯着江遇，暴怒低吼：“江遇！！”

    江遇被这一声吼吓的浑身瑟缩，憨厚的脸都僵了起来。

    “少……少爷，我……是我错了……”

    他无地自容，结巴的舌头都要咬掉了。

    祁湛眯起佞气眸，暴躁之下，危险沉声：“去，把那个孩子，给我扔出去！！”

    果决狠戾，没半点留情。

    不仅要把那个孩子扔出去！

    祁湛冷酷的又说：“还有白雨这个废物，一起赶出去！”

