
　　威廉怎么也想不到，他开启蒸汽巨人的形态之下，居然被人一击给破开，还把他这个自然系都给拽出来了。

　　那只带着霸气的手像是紧箍一样，死死抓着他的脸，让他觉得生疼。

　　威廉心中的怒火更盛，那个萨兹尔也就算了，怎么这突然来了一个陌生人也要攻击自己，真当自己七武海是摆设吗！

　　“你这家伙！”

　　威廉大吼一声，脑袋化为蒸汽从摩尔的指缝中散开，直接喷射出去，化为一把蒸汽大剑，直接扫向了摩尔身躯。

　　“啊呀，好热啊...”

　　摩尔腿脚一震，跳在上方，直接躲过了这带着高温的斩击，那巨剑一击不中，直接从中钻出了一个人头，赤红着眼对着摩尔大吼道：“海军吗！又是海军！我可是七武海，你们都不知道尊敬我的吗，我可是...大海贼啊！！”

　　那巨剑化身为威廉整个身躯，他站定在地上，单手举起，拳头变为蒸汽，就要往下砸，“让你看看我的力量，蒸危爆...”

　　那最后一个字还没说出，手臂还没砸下，旁边的萨兹尔这时也一个打挺站起身，直接一拳打在威廉身上。

　　这一拳下去，只是在威廉身躯打了个洞，威廉转过头，用赤红的眼睛与萨兹尔对视着，“还有你，你也在找死！”

　　萨兹尔的眼瞳同样赤红，此时脸上已是狰狞一片，“不要小看我啊！我可是也要成名的，七武海的话，足够让我成名机会了！”23sK.com

　　“滚开！”

　　威廉手臂一甩，带动一团高温蒸汽，萨兹尔双臂交叉，在蒸汽即将要贴在他手臂上的时候展现出一股打击弹力，将那蒸汽给带的偏移方向，而后身躯往后一窜，拉开与威廉的距离。

　　这时候摩尔才刚落地，他皱眉的盯着萨兹尔那狰狞的模样，感觉有些不对，出声问道：“萨兹尔？”

　　“闭嘴！要叫我的名字，叫我库洛上校，你只是中校而已！”

　　萨兹尔瞪了眼摩尔，想到了什么，狞笑开口：“你也要死，等我干掉这个七武海，我就杀了你，让大家明白，我才是要受到尊敬的那个！”

　　“中能力了？”

　　看着他眼眸上的赤红，摩尔挠了挠头，叹气道：“那还真是麻烦啊，不过谁让我是你大哥呢，我先解救你吧，不然要是被库洛给听到的话，你后面时间少不了挨打的。还有，威廉，你也是...”

　　他正说着，表情突然一愕，直接化为白光瞬移消失。

　　只见在他身后的地面不知何时变成了紫黑色，并且突出一道阴影尖刺，出现在摩尔原先的位置。

　　“是这东西吗？”

　　摩尔出现在港口附近的一个抛锚点上，双脚立在那里，同时打量着前面那些在厮杀的人们，“着哦东西，让这里变成了这样，你们也是受到了这个才有影响的吗？不过...”

　　他眼眸中浮现红点，“奇怪，找不到，气息太混杂了。”

　　“你说我怎么了！”

　　威廉本来还想对萨兹尔继续攻击，但听到摩尔的话，眼睛一瞪，手臂重新成为蒸汽状态，就要往下方挥舞过去。

　　刷！

　　就在这瞬间，一道金色斩击迅速从天空降落，直接将威廉整体斩成了两段，那斩击直掼在地上，将地面也斩出了一道大裂缝，引起周围一阵震动。

　　“都说了，这是对自然系没用的！”

　　被斩击分开的躯体又迅速合并，威廉抬头怒吼道：“又是谁啊，接二连三的对我这七武海出，出，出...”

　　他的话，说不下去了。

　　在上空中，一个金色的身影出现在那，在太阳的照耀下近乎发光。

　　虽然看不清人脸，但威廉也是第一时间认了出来，在认出那人的同时，他眼中的赤红，都消退了一点。

　　但很快，那消退的一点清明又被赤红给占据。

　　“你有什么了不起的！！”

　　威廉怒指上空之人，“不要以为你能吓到我，我告诉你，我从来就没怕过你！”

　　“哈哈哈哈哈，金色的！金色的！！”

　　此时，在这座港口城市的一栋钟楼里，那个身影发出了大笑。

　　“是黄猿，是波鲁萨利诺！只有他才是金色！来了，终于来了！撒，你怎么抉择呢，你是否能在这地狱般的漩涡之下脱身呢！！”

　　库洛在空中阴沉着脸，在摩尔出动的时候，他也飞过去了，但一来到这里，发现情况和他想的全然不同。

　　不是民众的暴动，也不是士兵的屠杀，而是他们都混在一起不分敌我的相互厮杀，而他的下属和七武海也在战斗。

　　而且地上还躺着一些海军，还没死，但气息也是混乱不定。

　　“你们，在搞什么啊。”库洛咬着雪茄，淡淡开口。

　　“库洛！库洛！！”

　　他刚开口，底下的萨兹尔就大吼出声。

　　满眼赤红的他也激动开来，双拳握紧，爆发出强烈的战意与仇恨，在那叫着：“你是库洛！我也是库洛！我今天就要挑战你，让你明白，我这个库洛不比你这个库洛差！！”

　　“嗯？”

　　库洛朝他看了眼，身躯缓缓落下，但还没有落地，他突然觉得不对，盯着地面看了一会儿，咋了咂嘴，“情况不对啊，摩尔？”

　　“嗯，刚才看到有个阴影想要突袭我，他们的异常估计也是这么来的。”摩尔在后方说道：“这就有点麻烦了啊。”

　　“啧，你没发现吗？”库洛朝他看了眼。

　　摩尔摇摇头：“很难，应该是某种能力将其隐藏起来了。”

　　“这种能力...”

　　库洛看向前方那厮杀的绞肉场，登时觉得头大，“最麻烦不过了！”

　　很明显，这就是特么能力者搞的鬼！

　　这也是库洛最嫌麻烦的一点，那就是大海上那些诡谲的能力者。

　　因为你压根儿就不知道他们有什么能力，能力开发后又能变成什么手段。

　　橡胶都能带着雷和火，这种普通超人系都可以做到这种费所思的事，其他那些更诡谲的能力者，能做到的事就更多了。

　　相比之下，动物系显得可爱多了，但这种‘可爱’，一旦变成幻兽种，那就是天灾之上的天灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零九十六章 你是库洛，我也是库洛！免费阅读。https://xs.23sk.com 