    看到魏忠贤过来，朱由校说道：“朕没事，多亏了江爱卿，要是指望你们，朕早死了！”

    说到最后，朱由校的语气变得严厉起来。

    今天差点被淹死，对朱由校来说，还是有些心理阴影的。

    “奴才罪该万死，还请皇上赎罪。”

    魏忠贤带头跪下，其他人也跟着跪下。

    “起来吧，传唤太医，好好医治江爱卿，他今日救驾有功，理应重赏。”

    朱由校扶起江帆，一旁的魏忠贤想要开口，又忍了回去。

    回到皇宫，江帆被送到太医院，一个老太医为其把脉。

    好在江帆可以改变脉络，以假乱真，倒是不用担心被太医看出端疑。

    至于额头上的伤，用太医的话来说就是：好在来得早啊，不然晚点就自己痊愈了！

    出了太医院，王體乾带着两个小太监，用阴柔的口音说道：“江百户，请跟杂家去面见皇上。”

    “劳烦公公了。”

    江帆跟着王體乾来到御书房，在外等候片刻，接到传唤，进入御书房中。

    “微臣参见皇上。”

    江帆抱拳行了一礼。

    朱由校笑道：“爱卿不必多礼。”

    “念你救驾有功，朕特破格提拔你为锦衣卫指挥……”

    朱由校本来是想直接让江帆当锦衣卫指挥使的，但旁边的魏忠贤却突然开口。

    “皇上，江百户年少有为，忠君爱国，今日救驾有功，理应重赏，但毕竟资历尚浅，若是封为锦衣卫指挥使，只怕难以服众，不如让江大人再历练历练，等资历足够，再行封赏不迟。”

    你个死太监，竟然坏我好事，顶你个肺啊！

    江帆暗暗记下这笔账，抱拳道：“厂公所言极是，卑职初入锦衣卫，只有赤诚报国之心，职位高低，皆可为皇上效力。”

    对于魏忠贤的心思，朱由校还是清楚的，无非就是怕失去管理锦衣卫的权力，但他很多事都还需要魏忠贤去办，也不好多说。

    听到江帆的话，朱由校借坡下驴：“说得好，但你救驾有功，还是当赏，这样吧，朕让你官升三级，封你为锦衣卫镇抚使，拥有任意调动锦衣卫职权，此外，再赏黄金千两。”

    锦衣卫镇抚使，是从四品，已经算是大官了。

    而拥有任意调动锦衣卫的职权，这代表江帆可以直接掌管锦衣卫的人事调动和升迁，权力不可谓不大。

    最主要的还是朱由校看重，以后再立下一些功劳，升迁之路将一片坦途。

    “多谢皇上厚爱，臣定当尽心竭力，以报皇恩浩荡。”

    江帆露出一副感动之色。

    对于官职大小，他并不在意，主要还是想完成任务，获得奖励。

    魏忠贤站在朱由校身边，目光注视看着江帆，感觉这人崛起得太快，而且野心不小，加上天启帝的好感，没准可能会成为威胁。

    奈何江帆有救驾之功，得到了天启帝的信任，他不能当着天启帝的面敲打江帆，只能睁一只眼闭一只眼。

    第二天。

    东厂的一位公公就带着正式任命的圣旨来到北镇抚司。

    赐江帆绣春刀，鸾带大红蟒衣飞鱼服，此外还有镇抚使官印与一枚御赐金牌，有此令牌，可以自由出入皇宫，调令二品以下官员。

    江帆才当几天的百户，如今一转眼又升到镇抚使，直接就压了曾经的上司陆文昭一头。

    陆文昭心里那叫一个气啊！

    不仅是因为江帆变成了他的上司。

    更因为江帆破坏了信王的大计，让东林党谋划将近一年多的计划付诸东流。

    换上大红蟒衣飞鱼服的江帆，意味深长地看着陆文昭：“陆大人似乎有心事！”

    “镇抚使大人年少有为，官运亨通，属下是在为大人高兴。”

    陆文昭心里把江帆骂了一百遍，面上却恭恭敬敬，笑脸相应。

    他可不想江帆上任的第一把火烧到自己身上，一个劲地恭维着江帆。

    其他的千户和百户也都极尽谄媚。

    江帆没有为难陆文昭，心里却在考虑怎么处置对方？

    原剧情中，陆文昭在战场中幸存下来，想要换个活法，改变如同蝼蚁卑贱的命运，所以明面上投靠魏忠贤，暗地里却效忠信王，对于权利有着病态的渴望。

    最终却被信王当作弃子舍弃，属于悲剧人物。

    昨天宝船出问题，就是他让郭真公公做的手脚。

    可眼下不是收拾陆文昭的时候。

    抓人拿脏，抓奸拿双。

    陆文昭只是棋子，他身后的势力才是江帆要对付的对象。

    天启帝和信王手足情深，东林党根深蒂固，想要把信王和东林党按死，需要确凿的证据。

    江帆如今刚上任，首要之事，是巩固自己的权力，扩充一批得力亲信。

    很快江帆就想到了沈炼、卢剑心、裴纶等人。

    其中卢剑心和裴纶比较好招揽，两人都想升官发财，而且办事能力都不错。

    沈炼麻烦一点，不过无所谓，最多花些时间，加上之前的交情，问题不大。

    看着下方忐忑的锦衣卫，江帆笑道：“你们不必紧张，我的为人你们应该多少有些了解，只要你们用心办事，恪守本分，我绝对不会让你们的付出没有回报，但丑话说在前头，谁要是出了岔子，让我抓到，那别怪我不念旧情，听明白就下去办事吧。”

    “是，镇抚使大人！！”

    在场的百户与千户都开口回应，然后各行其事。

    “沈炼留下。”

    等这些百户、千户走时，江帆叫住了沈炼。

    青龙、白虎、朱雀、玄武等人随行在侧，期待地看着江帆。

    按照惯例，自己跟随的大人升官，他们也能跟着沾光。

    这便是一人得道，鸡犬升天。

    更何况江帆现在拥有锦衣卫的调度职权。

    看着尚还年轻的青龙等人，江帆说道：“我们都是熟人了，正所谓肥水不流外人田，沈炼你的办事能力我是知道的，现升你为副千户，青龙、白虎、朱雀、玄武，你们升为百户，眼下我要查一个大案，事情办好了，再论功行赏。”

    “多谢镇抚使大人栽培！”

    知道江帆是在关照自己，沈炼心中感动之余，又有些感慨。

    江帆刚进北镇抚司的时候，还在自己手下当差。

    这才多久，就成为了从四品。

    又得天启帝看中，当真是官运亨通。

    不过官场之中，暗流汹涌，一时得势并不能代表什么，能够笑到最后才是真正的赢家。

    对于官场来说，江帆确实是个小萌新，很多弯弯绕绕不明白。

    可江帆志不在此，升官只是为了更好完成任务，只要获得了朱由校的信任，其他人就动不了他。

    若是哪头真被逼到无路可走，大不了就掀桌子，直接开大号把拦路虎宰了。、

