    第597章佣兵

    她怕是插翅难逃了，对方还真是看得起她，竟派出十二个堪称高手的人来抓她。

    前面以王大为主的八人，身上都带着匕首，甚至王大的身上还藏着一把手枪，和两枚手雷。

    这是想一击必中啊！她不愿意束手就擒，心随意动一包迷药出现在手心。

    “你们想要种子，跟我一起回家属院吧，今年的刚收回去，想要多少都可以！”

    李小玉想把这些人引进军营里去，只要进去了就不可能让他们跑掉。

    “种子我们会要，但你得跟我们走一趟，有你在你的家人自然会把种子送来，请吧！”

    王大对李小玉伸手请道，他不相信这么多人在，眼前的人还能跑掉。

    想把他们诓进军营里，来个瓮中捉鳖，他们有那么傻吗！

    这里虽是菜地，但离军营太近，不敢有大的动作，要是惊动了里面的人。

    他们的任务肯定完不成，说不定还会把命丢在这里，种花国的军人他们可是早有领教。

    能不惹的时候还是不要惹，不然非对他们穷追不舍不可。

    眼前的小姑娘没有什么背景，他们只要把人完好地带走就好。

    王大想到那一百万美元的悬赏，心里已经有了要做什么的打算。

    眼前的人是他的大金主，他脸上的笑竟带上两分真诚。

    “乖乖的跟我们走，不会为难你的，只是有人要见你，我们并没有恶意。

    如果不听话，你看到那边干活的人没有，她们将一个不能活。

    别忘了那可是你的同胞，你希望他们都去死吗？

    你们不是最讲仁义道德吗？难道你想做一个见死不救的人！”

    李小玉没想到这帮混蛋，竟然拿别人的生命来威胁她。

    那些人能对她见死不救，她又有何不可以。

    但真的要让他们去死，她又做不到，见死不救可以，但她做不到推波助澜。

    “呵呵，让我跟你们走，我想知道是谁让你们来的，又给了你们什么好处？

    跟你们走之前总要让我做个明白鬼吧，我不能就这么糊里糊涂地跟你们走。”

    李小玉只想拖延时间，希望能有人给她通风报信，但她高估了那些人的敏锐。

    也只能说是她在家属院的人缘不好，没人敢跟她打交道。

    哪怕是看出她这边的情况不对头，都没人愿意去趟浑水。

    相反的一个个的还躲得远远的，连头都不敢抬，生怕被人发现他们的存在。

    十二个大男人朝李小玉围过去，大多数的人只认为是要买粮种。

    但少部分的人抱着龌龊的心思，想看她出丑。

    一个有婚约的大姑娘，跟一帮男人离得那么近，一看就是一个不检点的人。

    “呵呵，你挺值钱的，只要把你带回去，就能得到一百万美元。

    所以不要妄做他想，乖乖地跟我们走，一路上还能善待你。

    不然有你受的，我们这可是有十二个大男人。”

    李小玉听到王大的话，心里立马给他们判了死刑。

    妈的，老娘才值一百万，想当初那些混蛋，卖她的配方的时候，都卖了一千万美元。

    现在竟然只悬赏一百万，就想把她抓走，这帮披着种花国皮的人竟敢威胁她，是活得不耐烦了。

    “如果你们就此收手的话，我可以给你们双倍的价钱。

    你们还可以接单去帮我杀那个要抓我的人，同样的价钱，不是比你们这一单赚得更多吗？”

    李小玉想以高额来引诱王大反水，再反杀回去，那她以后就真的安全了。

    她自己手里的那些黄金足以支付，钱没了她以后再赚就是，要是人失去了自由，她啥也做不了。

    王大一顿，那他们不就可以赚四百万美元吗！

    但看眼前人的穿着朴素，身上一个值钱的东西都没有，莫不是为了脱身，说的假话来诓他们的吧！

    他知道国内的人都很穷，很多人连饭都吃不饱，要拿出几百万美元，恐怕是没几个家族能做到。

    跟王大一起的人听了李小玉的话，都很动心。

    四百万他们能多分好多，做完这一单他们就可以收手不做。

    转而想到他们签下的契约，若有违背，将会遭到整个佣兵界的追杀，齐齐打个冷颤。

    “小姑娘，花言巧语可不是好孩子，抓住你不同样的什么都有了吗？我觉得这个主意会更好。

    再说，我们可是有原则的佣兵，接的单要做完美。

    做完这一单，只要你能拿出钱来，我们会再接你的单。”

    握草，你妈的是想两头吃，有那么安逸的好事吗！

    既然好说不听，那就只能各凭本事活！

    就你们这帮杀人不眨眼的货，还他妈的讲原则，哄鬼呢！

    李小玉恨不得暴粗口骂人，坏人不都是容易被高额打动的吗？怎么到了她这里就不灵了呢？

    这帮混蛋竟还想全吃下去，老娘的可是黄金，你们吞得下吗！噎死你们！

    “是吗？那就看鹿死谁手！”

    话音一落，屏住呼吸将手中的纸包，对准前面的八人一扬手。

    王大只来得及闭气，另外七人多多少少都吸进一些迷药，当发觉不对时，想屏住呼吸已经来不及了。

    七人轰然倒地，王大迷糊的脑袋，被七人的倒地声给惊醒，他狠狠地咬下舌尖。

    瞪着一双铜铃大的牛眼，看着李小玉，骂道。

    “死丫头找死，给你脸不要脸，别怪老子对你不客气。”

    抬手就去抓李小玉的头发，李小玉对王大扔出手中的香葱，大喝一声：“暗器！”

    扭身往深林中跑。

    王大见有东西朝他袭来，他不敢正面刚，怕又是迷药，只得闪躲。

    这一躲给了李小玉飞速离开的机会，但她没看到的是王大见她往深林里跑，嘴角露出得逞的笑。

    李小玉的精神力早已经感知到，往军营跑的方向，已经被身后的人堵死，只要她一跑过去，就相当于是自投罗网。

    如果她要想将这些人干掉，就不能在宽阔的场地里动手，深林是最好的选择。

    王大想要抓活的，对她肯定会有一定的顾忌，而她离开这片菜地，那些家属也不会成为她的掣肘。

    (本章完)

