    此时的秦凌云并没有理会他，而是将注意力集中在李炎的身上。

    “如此体质，当属世间无双，如果你拜入我门下，未来九天神炎教教主一位，非你莫属！”

    李炎语出惊人，竟是起了爱才之心。

    没办法，能打到这里，还是在车轮战如此不公平的情况下，已经证明秦凌云的无双潜力了。

    “以后我会去拜访您老的，现在，还是打了再说吧！”

    秦凌云灿烂一笑，已经彻底激活无上神体的他，再使用九体之术，只感觉比以前更为强悍，仿佛一拳，就可以打碎一座千丈高的山脉！

    “哼。”

    李炎冷哼一声，不再邀请，他一拳打出，恐怖的火焰已经变为白色，萦绕在拳头上，灼烧空间！

    秦凌云毫不示弱，他黑发飘散，大步向前冲刺，宛如一头人形暴龙，撞向李炎！

    恐怖的肉身威压，竟然将对方拳头上的白火都给吹散！

    “不可能！”在李炎惊讶的目光中，秦凌云一下子将他撞回时间长河之中，化为点点火光，灰飞烟灭！

    底牌，又是一张底牌！

    众人心中翻起滔天巨浪，本以为这两千五百名，已经是他的终点！

    可曾想，竟然还有实力没有爆发出来！

    这个少年，到底还有多少潜力没有用出来？

    简直叹为观止！

    轰！轰！轰！

    秦凌云九体爆发，犹如上古战神一般，震动山河，又仿佛战争车轮，将一个接一个的英魂碾为荧光！

    两千六百，两千七，两千八，两千九百名！

    “死！”秦凌云浑身鲜血，怒吼一声，将眼前的一尊神皇英魂给震碎！

    虽然他肉身强横无比，但这些英魂，毕竟是古今以来最强的三千人，其力量和法则的运用，也都是顶尖的。

    所以战到现在，也给秦凌云带来了不小的伤害。

    但无论如何，也依然抵挡不住这恐怖的无上神体！

    随后，秦凌云霍的转头向张公明等人看去！

    他现在击败英魂的数量，已经超越了五剑子相加的数量！

    刚才那一个‘死’字，不知道是喊给英魂听的，还是喊给张公明他们听的！

    “你……！”张公明，脸上一片死灰。

    他刚才已经从张鸣雷那知道了章华埋伏秦凌云他们的事。

    此时，再看到秦凌云赢得了赌约，根本提不起一丝侥幸的心理。

    这种仇，当然唯有鲜血才可以洗刷！

    此时，他简直恨不得杀了张鸣雷！

    “跑！”张公明悄悄环顾四周，眼中闪过一丝邪光。

    他可是领悟了金之法则的天才，只要逃回南剑宗，宗主一定会保他的！

    至于张鸣雷？

    他自己惹出来的祸，自己平！

    想到这里，他气息隐隐提升，准备逃之夭夭，可瞬间，就有八道恐怖的剑意锁定了他！

    “八仙！”

    张公明神色骇然，他马上就明白这八人的想法！

    自己，堂堂南剑宗大弟子，竟然成为了他们和秦凌云拉近关系的筹码！

    曾何时，他沦落到了如今这种地步？

    他神色绝望，看向英魂台上那犹如战神下凡的身影。

    只能心中不断祈祷着，对方能战死在上面！

    轰！

    秦凌云，又一拳粉碎了一个英魂虚影，此时，已经杀到了骇人的两千九百名！

    遍体鳞伤，鲜血洒遍战场的每一处角落，如修罗，如魔神！

    众人连大气都不敢出，这个少年，恐怕真的有希望打穿英魂台！

    “秦凌云，加油！”

    “打穿这英魂台，创造千古奇迹！”

    “让别人看看，我们西寒之地，也会有你这样的逆天妖孽！”

    有人开始喊起来，紧接着，声浪一片接一片的涌起！

    从嘲讽，到不屑，到惊讶，再到震惊，最后化为崇敬！

    秦凌云用自己的实力，打出赫赫威名！

    砰！

    就在此时，英魂台四角神兽开始喷出无边彩霞，甚至那压制力，也不再放出一丝，仿佛在对接下来的英魂，有一种特殊的敬畏！

    紧接着，一个身影踏河而行，在时间长河浪花的载托下，缓缓来到秦凌云面前！

    “云遮天！”所有人发出惊呼！

    准神帝，云遮天！

    神帝不出，他就是帝！

    “千年前，云遮天斩杀同境强者五人，与他们同归于尽！”

    “虽然陨落，但这等战力，也是惊世骇俗了！”

    众人有些担心的看着秦凌云，照他现在的状态，肯定不是云遮天的对手！

    但，这个少年，绝对还有底牌！

    “你很强，我不会留手。”云遮天向前一指，一道恐怖的劲气，穿透虚空，直接轰向秦凌云！

