    

    林远见当然知道他们要去的方向是土神星域，立刻就在中途转变了方向，改道往水神星域赶去。

    反正若是论速度，也没有人比得上他的空间跃迁！

    “哈哈哈，盟主，五行灵族这次铁定是要完蛋了！”独孤求死无比兴奋，他这一路什么也没干，就光在旁边看戏了，看着看着就知道，按照目前这个情况，五行灵族的衰落基本上已经是注定的了。

    “五大镇族至宝已经被我得其三，整个五行灵族没有人能够阻止得了我了。”林远见亦是意气风发，精神勃勃：“五大至宝于我而言，乃是探囊取物。”

    眨眼之间水神星域已到，那两个镇守在此的虚无天境强者此刻还跟在虚劫那边，再加上林远见现在正是气势强盛的时候，根本就没有谁敢来触其锋芒！

    水神星域完全被一片蓝色的幽冷光芒覆盖，严寒无比，四处黑暗一片，竟然是连星辰都被冻得熄灭了……

    “好家伙，这幽寒神核厉害！”林远见眼神狂热，毁天灭地的一拳过去，瞬间把无数层结界给轰碎。

    随后他便是感应到了那幽寒神核的存在，就位于水神星域的正中央之处，那儿所散发的寒冷是最为恐怖。

    “冷……好冷！”独孤求死浑身被冻不断地发抖，这可是还在水神星域的外围区域！

    “马上就不冷了。”林远见挥手释放出一缕大帝苍炎飘到独孤求死的面前，独孤求死这才感觉身子暖了些。

    只是当他看向水神星域深处的时候，仍然是感到一阵心有余悸。

    他好歹也是个星域法祖级别的强者，居然连这点严寒都扛不过去，这幽寒神核着实是可怕至极啊……

    林远见已经开启了元素之道，水神星域中央，那幽寒神核不断震动，似是与其遥相呼应！

    “你究竟是凭什么本事做到的？”这时一个声音在远处传了过来，林远见转过头看去，正是虚劫。

    此时的虚劫脸色十分难看，但是并没有去阻止林远见，仿佛是认命了一般。

    “就凭它们本就是属于我的东西，你们五行灵族只不过是暂时替我保管了而已。”林远见恬不知耻地说道。

    “什么？”虚劫吃了一惊，林远见胡乱编出来的这个说法虽然听起来十分不可思议，但是他居然有几分信了！

    否则又怎么能够解释，林远见可以轻而易举地先后取走开天源气、生灵古树和大帝苍炎呢？

    可是仔细一想想这又不可能，这五大镇族至宝可是伴随他们五行灵族的诞生而诞生的啊，哪里和林远见这个人族的家伙扯得上关系？

    “胡说八道，这本就是我族的东西，何时成了你的？”虚劫恼怒不已！

    林远见笑了：“不是我的我也带不走，既然我有本事带得走，那肯定就是我的。”

    幽寒神核已经在他的控制之下朝着这边飞来，所有的寒气都被吸了回去，最终凝成一个只有拳头大小的白色小球，这就是幽寒神核了！

    虚劫急忙冲上前去想要拦截，但那幽寒神核竟然是直接灵活地绕过了他，急速飞到了林远见的手里。

    与此同时，虚劫崩溃地发现，自己已经无法感应到幽寒神核的气息，彻底断掉了联系。

    五大镇族至宝已去其四，只剩下一个不灭圣盾又有什么用呢？况且这不灭圣盾到得最后，大概也是要落到林远见手里的了。

    而他虚劫身为一族之长，却什么都做不了，什么也改变不了，只能眼睁睁地看着林远见亲手破灭整个五行灵族的未来！

    五行灵族，是葬送在他这一代人的手上的……

    一念及此，虚劫再次猛喷出了一口鲜血，整个人萎靡不振，无精打采。

    他连出手去阻止林远见的动力都已经没有了，当一个人知道自己不管怎么做都是徒劳的时候，就会想着放弃……

    林远见颇有些小人得志的意思，讥笑了数声，带着独孤求死离开水神星域，大摇大摆去往土神星域！

    沿途毫无疑问遇上了从那边而来的五行灵族一众高层，林远见直接霸道重拳将所有拦路的都轰开，简直是无人可挡！

    失去了四种至宝力量的五行灵族众人，实力起码下降了七成，又哪里挡得了林远见？

    “他们的实力好像越来越弱了。”独孤求死惊奇万分。

    “整个五行灵族都极度依赖五大至宝来发挥实力，现在已有四样为我所得，他们的实力不下降就奇怪了。”

    “盟主何不趁机将他们都尽数斩杀之？正所谓趁他病要他命！”独孤求死的眼眸之中闪过了一丝狠辣之色。

    林远见笑了笑：“杀他们根本就不费吹灰之力，就留给我天道盟的弟兄们立功吧。”

    “盟主英明！”独孤求死居然也不知何时学会拍起了马屁。

    他向来都不是一个喜欢拍马屁的人，甚至有些反感，但是拍偶像的马屁，独孤求死却是非常乐意！

    二人极为顺利地赶到了土神星域，中途没有再遇到什么阻拦，不知道是不是五行灵族的那些高层们放弃治疗了。

    估计他们也是再也没有勇气上来阻止林远见了，而且他们的实力暴跌，也没有那个能耐了。

    说出来可能有点不可思议，虚劫此时已经在商量着怎么带领一部分精英族人跑路了。

    林远见到达了土神星域，美滋滋地收下了土之不灭圣盾！一道无形而厚重的防护！

    不灭圣盾加“守道”，世间上无物可破！

    开天源气加“攻道”，世间上无坚不摧！

    倘若以后者攻前者……结果如何不得而知，但是这种事情是肯定不会发生的！

    至此，金之开天源气，木之生灵古树，水之幽寒神核，火之大帝苍炎，土之不灭圣盾，尽数被林远见所掌控！

    五行大道之力，生生不息，源源不灭！

    林远见此行基本上没有花费什么太大的力气，在绝对的克制面前，五行灵族没有任何的反抗能力，这简直比天使神族好对付得多了。

