    第九百七十九章防风氏

    ……

    “老师。”

    身穿粗布麻衣的徐君明，看着面前周长万里，恢弘壮阔的城池。

    “藏明，你们防风氏，越发的兴旺了。”

    防风藏明，防风氏族长。

    一个刚刚进阶大罗天仙的人族修士。

    此刻面目崇敬的站在手持竹杖，身穿麻衣，金环束发的徐君明身畔。

    “当初若没有老师当初赐下祛疫丹，传授修炼之道，并把我们带到这片广阔的平原，也没有今日防风氏的兴旺。”

    “你们现在有多少丁口？”徐君明笑问道。

    “三百二十二亿有余。”

    “果然是不少了。”

    “多亏老师传授我们蓄养之道，耕战之法，疫病之方，才有防风氏今日的兴盛。”

    看他得意又骄傲的样子，徐君明笑了笑。

    “能把一个丁口不过数万的人族小部，发展到现在丁口数百亿的大部，你的功劳确实不小。”

    “多亏老师教导。若非如此，我还是防风氏中的无知少年，哪有今日。”

    顿了一下。

    “老师，南山氏现在有多少丁口了？”

    “差不多十倍于你。”

    防风藏明得意的神色，瞬间僵持在了脸上。

    深深吸了口气后，神色平缓下来的防风藏明凝声道。

    “我这就下令防风氏的族人多生孩子，万年之内，丁口一定要超过南山氏。”

    想他防风氏也是上古大族，虽然他们这一支，只是防风氏的小小分支，但也肩负着重振防风氏的荣耀。

    怎么能容许曾经的无名之辈‘南山氏’，爬到自己头上？

    看他如此徐君明也没规劝。

    有竞争才会有发展。

    三万年来，他修复了不周山周围三百兆亿里的全部土地，中间救下了十八个人族部落。

    防风氏、南山氏都是其中之一，其余还有五龙氏、有巢氏、白氏等十几个部族。

    他把这些部族，安置在了不周山周围，自己清理过的土地上繁衍。

    经过巫妖大战的摧残，曾经的洪荒第一福地，已经变成煞气、尸气、死气弥漫，地脉断绝的绝地。

    后面又经过天河水的冲刷，不周山周围三百兆亿里内，彻底烂透了。

    没有哪个修士，愿意在这里修行。

    后面徐君明辛苦修复此地地脉，也只是勉强让这里达到了洪荒平均水平。想要彻底恢复，还不知道多久，甚至永远也恢复不了。

    不过，虽然这里灵气稀薄，但对于肉身羸弱的中古人族而言，确是难得的宝地。

    巫妖绝迹，甚至强大的野兽都很少，非常适合人族繁衍。

    三万年下来，那怕被徐君明从洪水和瘟疫中就下来，人口最少防风氏，也有了三百多亿人口。

    人口最多的有巢氏，现在更有近万亿丁口。

    十八部加起来，足有七八万亿之多。

    不过，人数虽多，但分散在三百兆亿里的土地上，不说沧海一粟，但也差不了多少。

    “走吧，带我去书院看看。”

    “老师请。”

    在防风藏明的带领下，两人来到了城池左侧，一个由九丈青石围绕，占地数十万亩的宅院。

    宅院正门高达百丈上高高悬挂着‘崇山书院防风氏上院’。

    没错。

    徐君明又把崇山书院建起来了。

    原本来到这中古洪荒，他想一心潜修来着。

    但时间久了，就开始静极思动。

    而且同为人族，周围这些中古人族的生活，虽然摆脱了茹毛饮血的阶段，体魄、法力和修为，在洪荒环境下，也远超后世人族。

    但在文明程度上，却差得远了。

    徐君明从十八部少年中挑选了三百人，由几个如意身带着，一边修复不周山周围的土地和地脉，一边教导他们修行和各种知识。

    防风藏明便是其中之一。

    等三百人修行数百年，成才了。

    留下其中最优秀的，作为老师培养，其余人回到各自的部族，秉承徐君明的要求，建立崇山书院，把他教授的知识传给更多人。

    三万年下来，崇山书院基本已经成了不周山十八氏族，培养族中少年的唯一选择。

    各部也摆脱了蒙昧时代，建立起了城池，出现了完整的官府，百业分工，商业繁荣。

    至于这么做会不会干扰洪荒人族发展。

    他到不怎么担心。

    洪荒太大了。

    不周山周围三百兆亿里，也不过洪荒大陆的百分之一而已。如果算上四海的话，大概只有千分之一。

    作为曾经的巫族核心统治地域，这里人族本来就稀少。

    人族真正的聚集地，位于东海之滨。

    人口更是百倍于十八部，三皇五帝，也会在那里诞生。

    而且，作为人族，他实在看不得自己的同胞，食不果腹，活在蒙昧当中。

    在防风藏明的带领下，走进大门。迎面便是一座三层高，飞檐斗拱，却简朴的青石殿。

    石殿上方匾额上，‘崇山大殿’四字熠熠生辉。

    徐君明阔步而入。

    外面看上去不过百亩的大殿，内里却足有百万亩之巨。

    宏阔之极的大殿中央是龙飞丰富的‘崇山’二字神纹，以及徐君明的浮雕神像。

    这种神话崇拜，在以后或许不常见。但在刚刚开启中古时代的人族而言，却是必不可少。

    他本不想自己被神化，后来看他们确实需要一个精神寄托，便听之任之了。

    脚步一迈。

    瞬间来到最内侧。

    “把人都带到这里来吧。”

    防风藏明点了点头。

    双手结印，大殿中央现出一口巨钟。

    ‘咚…。’

    一连三响，很快一道道带着强大气息的身影，从外面飞了进来。

    来到近前，看到徐君明，无不面露崇敬和火热。

    很快，原本空旷的大殿里，已经站满了人，林林总总不下三千人。

    不得不说，在洪荒充足的灵气滋润下，这里出人才的几率比地仙界多了数万倍。

    在地仙界，数千万人中才能出一个太乙境，但在洪荒，万人中就有一个。

    防风氏三百多亿人口。

    扣去每年死于妖兽、渡劫等厄难中的人，太乙境存在多达有二十万。

    大罗境的存在，倒是不多。算上防风藏明，不过七人而已。

    倒不是他们资质不行，或者修行不够努力，而是防风氏崛起的时间太短。

    三万年，成就太乙境容易，但大罗境还差了点意思。

    如果时间能拉长到十万年，相信大罗修士的数量能翻数倍不止。

    “还不快来拜见圣师。”

    防风藏明宏声道。

    “我等拜见圣师。”

    防风藏明是徐君明记名弟子，故而要称呼‘老师’。

    其余人则以各部中流传最广的‘圣师’敬称。

    “尔等不必多礼，起身吧。”

    徐君明大袖一挥，庞大的暗劲把众人托了起来。

    “藏明，这一届的上院毕业弟子，都在这了？”

    “一共三千一百三十七人，都在这了。”

    崇山书院上院，以培养元阳境弟子为主。

    如果能顺利毕业，晋级太乙境，才有资格去总院继续修行。

    通常从中院晋级上院，一直到毕业，修行时间为五千年，中间按照前期、中期、后期、巅峰和渡劫，分为五个年纪。

    这也就意味着，每隔千年，就会一批弟子去总院修行。

    徐君明微微颔首后。

    “尔等可愿随我去总院修行？”

    “愿意。”

    声音格外响亮。

    十八部的子弟谁不知道，总院中不仅有更高阶的功法，还有数量众多，修为达到大罗的老师。

    以及大量适合太乙境修士的灵材、灵药和法器。

    数百万同阶弟子在一起交流，能让他们更快进阶大罗。

    所以，没有人会拒绝去总院修行。

    “很好，尔等随我来吧。”

    伸手一指，一道恢弘的神门，出现在大殿中央。

    正是混元神门。

    石门打开，露出了后面黝黑的空间通道。

    “老师，今年入学怎么改了方式？”防风藏明诧异道。

    以前弟子入学，都是徐君明带着他们脚踏洪荒，一边清理巫妖大战和天河水倒泄留下的残骸，一边朝不周山前进。

    既可以积累功德，又能起到历练的作用。

    “该清理的东西已经清理完了，地脉也基本接续成功，剩下只是巩固便可，不需要再劳动他们了。”

    “至于历练，等他们毕业，回到族中，再历练也不迟。”

    防风藏明点头后没有再问。

    众弟子在徐君明的带领下，很快便穿过混元神门，来到了另一边。

    这是一个足有数百里之巨，九层高的恢弘祭坛。

    三千多人出现在上面，不过是占了这祭坛一域而已，宽敞的很。

    “老师。”

    一个身穿青色道袍，手持竹杖，黑发垂在脑后，形容严肃的中年男子，走到徐君明面前，躬身施礼。

    “藏风，来了几部了？”

    “算上防风氏，已经是十五部了。还有白氏、大庭氏和凤氏未到。”

    微微颔首后。

    “你带他们下去安置吧，还是老规矩。”

    所谓的老规矩，便是打散安置，免得抱团冲突。

    “是。”

    五龙藏风带着人离开后，徐君明并未停留，很快便再次消失在混元神门里。

    他并非徐君明本体，而是如意身。

    把防风氏的学生接过来后，还有要事处理。

