
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

龙阳因为无心的举动，得到中年乞丐的认可，从而得知朱宏远被抓之地。他立刻带领人员赶到方寸镇东南树林，准备营救朱宏远。

所有的工作都已经准备就绪，随着龙阳的手势，众人分成各组，立即冲入黑袍人的聚集地。龙阳单挑一个，其他人分为四组，两人攻击一人，打得五个黑袍人措手不及。他们隐藏在茂密的树林内，没有想到龙阳等人会如此准què的找到他们，更没有想到会有如此多的人进行突然攻击。但他们训liàn有素，略有惊慌之后，立刻开始有序的反击。

和龙阳交手的黑袍人还是在郑府的那个，他的招式刁钻狠辣，不时有阴招使出，招招对准龙阳的要害，让龙阳应付困难。其他人也在拼命攻击，但只能维持平手，若僵持下去，胜负难料。

昨晚龙阳已经领教过黑袍人，他知道这批黑袍人不同以往，他们更加难缠，武功不只高上一个层次，一时无法拿下。

“缠住他，我救朱队！”龙阳立即联系狗娃。只要朱宏远脱身，龙阳这方就会增加一个人，黑袍人会立马转为劣势。

“没问题。”狗娃化作无形，来到黑袍人的身侧。他不能做出太有效和有形的的攻击，但缠住黑袍人的手脚却没有问题。

“兄弟，你来啦！”被绑在树上的朱宏远早已等的着急。当龙阳没有到达之前，他还在演戏，身份还是算命先生，他要套出更多有价值的情报。龙阳到达之后，他立刻换了一个人，随时准备加入战斗。“我来了！”解开绳索之后，朱宏远大吼一声，立刻加入战团。

当战力基本持平的情况下，不能忽视多一个人的力量，更不能小觑一个经验丰富、技能纯熟的人加入。朱宏远加入天天的一组，他简单实用的一个飞踹，立刻踢倒一个黑袍人。紧接着，他欺身上前，利索实用的擒拿，扣住黑袍人的双手，将黑袍人牢牢控制在身下。

“撤！”黑袍人一声惊呼，柱形发光体砰砰爆裂，树林里陷入黑暗。

“开灯！”四道手电筒的灯光同时大亮，照亮各处。

四个黑袍人正在扑向朱宏远，营救他的同伴。“快！”龙阳腾身飞出，拦在朱宏远的身前。其他几人不用多说，齐聚对峙。

四个黑袍人互相对视一眼，飞速后撤进入树林。小李等人立刻跟随而上，准备追踪上去。

“停下！”龙阳大喊一声。他交代过，如果无法擒住他们，就不要勉强，安全第一，小心为上。他们是第二次接触到黑袍人，还不了解他们的手段，贸然跟进，必然吃亏。

龙阳虽然没有让其他人追击黑袍人，但他已经让狗娃悄然跟上。只有狗娃能够胜任这项工作，而且危险甚少。

“妈的！费了那么大的功夫，终于抓到一个。”此时朱宏远还骑在黑袍人的身上，时刻没有放松。小李从背后用手铐将黑袍人双手拷上，朱宏远才从地上起身。

“让我看看到底有多丑，整天用个破黑袍罩着。”朱宏远将黑袍人翻过身来，伸手扯掉他的头罩。

“啊！”天天捂上眼睛，不断的后退。她刚才听见朱宏远的话，立刻拿手电筒靠近，刚巧照在黑袍人的脸上，谁知看见一团烂肉，无法入目。

“死了？”朱宏远惊yà的说道。他伸手试试黑袍人的鼻息，已经断气多时。“我没用多大的力气，怎会一脚踹死？”

“他们的脸怎么烂成这样？”天天躲在龙阳的身后，恐惧的问道。

“朱队，他们都是死士，不会让我们那么容易查到他的身份。当你抓住他的那一刻，他已经决定自己的生死，是不会给我们留活口的。”龙阳叹息着解释。

“本来以为被绑了一天，怎么着也抓一个两个的，谁知抓个死的，晦气！”朱宏远转身走到小李身侧，从他口袋里摸出一根烟，立刻点上。这一天一夜的，差点把他憋死。

“朱队，我们先撤吧！”龙阳走到朱宏远身边，揽住他的肩头，用力的抱了一下。朱宏远为了龙阳，竟然会如此只身冒险，让他感动与感谢。两人相处多年，也许一个动作就代表了一切，一个眼神代表所有。

“好吧！”朱宏远弹飞烟头，转身返回。“通知张所带人处理尸体，其他人全部回去休息。”

当众人离开之后，那具黑袍人的尸体立刻开始腐烂，化为浓水，直到只剩下一身衣服，留在空寂的树林之内。

“你们全部回所内，把情况和张所汇报一下，今晚我和龙阳睡！”等所有人到达派出所门口，朱宏远不管不顾的喊了一句，拉着龙阳就往龙阳的住处走去。

“朱队，你们两个不会吧？！”天天在后面喊道。

“我们就是！”朱宏远再次喊了一句。他连解释的机hui都没留给龙阳，拉着龙阳快步离开。

“朱队秀逗了！”于飞和天天无可奈何的走进派出所的大门，留下小李和五个侦查员愣在当场。也只有于飞和天天敢这样背后说朱宏远的坏话，其他人想都不敢想。他们心中的偶像怎会如此，如此的不顾形象，自认好基友。

“老朱，这就是你的不对了，你不怕嫂子知道不理你啊？”走出好远之后，龙阳再也控制不住，哈哈大笑起来。

“我只是说说而已，难道你当真的？！”朱宏远故作惊yà。

“你怎么知道，我当真了。”龙阳止住笑声，一本正经的看着朱宏远。

“去你的！”这次轮到朱宏远憋不住了，畅快的大笑，扫去一天来的压力。“难道你不知道我的用意？”

“怎会想不到，不就是死士的事情嘛！老哥，难道我们没有明天了吗，非要今晚问个明白？”龙阳真心记挂自己的老大哥，自己的兄弟。他为了自己的安全不惜自己做饵，自己涉险。好不容易把他救出，他还要继续追查案件，继续了解黑袍人的情况。

“是了，非今晚不可。对了，你不该请我喝一杯压压惊？”一想到还能喝上一杯，朱宏远来了精神，快步向饭馆走去。

半小时之后，龙阳怀抱着四坛酒，跟在朱宏远的身后往住处返回。朱宏远提着四个纸包，里面装了四个小菜，能直接下手抓着吃的，他就喜欢这种感觉。想当年，他和凌峰、天都三人就是这样，高兴也好，悲伤也罢，一壶老酒解千愁，一声高呼舒心意。

自见到龙阳开始，朱宏远又找回以前的感觉，又可以无所顾忌的高谈畅饮。虽然龙阳比他小好多，但龙阳身上的那种气质，那种真诚深深的打动了他，让他忘记了自己的年纪，让他和龙阳成为了好兄弟。

“今晚不偏不倚，每人两坛，怎样？”朱宏远把菜摊开，向龙阳挑战酒量。

“没问题！”龙阳把酒坛放于桌上，自己面前一坛，空的位置一坛，朱宏远面前两坛。接着他从怀中掏出两只碗，是饭馆的碗。“原汁原味才好。”说完，龙阳挠着自己的脑袋。这是他第一次顺东西，而且是饭馆内的两只酒碗。当然，用过后是要还给饭馆的。

“老弟，还是你懂我。我回去把你嫂子休了，咱俩过得了。”朱宏远说完，自己都笑喷了。

“你不说也罢！你这么多天在方寸镇，嫂子和孩子不想你吗？”龙阳将酒打开，给朱宏远倒上。

“哎！哪会不想，我也想他们。谁叫老子选zé了这个职业！有多少年没有与她们一起过年，有多少次说好又爽约，有多少回梦中相见！不提了，我习惯了，你嫂子和孩子也习惯了。”朱宏远说着，眼中泛出泪花。

“你就不能抽时间回家看看？”

“想啊，可每次想回去就有工作给耽误了。”

“找借口！”

“借口？也许吧！”朱宏远转过头去，趁机抹去流下的眼泪。“臭小子，你搞什么，煽情哪！”朱宏远笑着，心也许飞回了家中，但人不能回去。

“喝着？”龙阳端起碗，示意着。

“喝着！”朱宏远举碗相对。

两人分别干下一坛才止住，期间他们只说了几句闲话，一直没有涉及到行动的内容。直到一坛酒下肚，朱宏远才点上一根烟，向龙阳问起死士的情况。

“我不瞒你，我还有一个兄弟在这里，我先和他喝一碗。”龙阳没有直接回答朱宏远的问话，他端起碗，向空着的位置遥遥一敬。

空着的位置是龙阳事先放好的一坛酒，随着龙阳的敬酒，坛中的酒急速减少。朱宏远刚开始不明白龙阳的话，当他看到酒坛的时候，他的酒醒了一多半。

“龙阳，这？”朱宏远立刻坐直身体，惊异的问道。

“老朱，他也是我兄弟。我既然告诉你，肯定是拿你当兄弟。这几天，我这个兄弟一直在你身边，我给他的任务就是保护你。”龙阳决定告诉朱宏远一些秘密，因为他拿朱宏远当自己的兄弟，没有必要全部隐瞒。当初，龙阳也是经过很长的时间才告诉凌峰，他不是不信任他们，而是原因特殊，情况特殊。

“嗯！”朱宏远点点头，端起面前的酒碗，对着空着的位置，敬了满满的一碗酒。虽然他心里有准备，但还没预备好。幸亏一坛酒，让他有幸有胆认识了虚空中的兄弟。那是龙阳的兄弟，也是一直在保护自己的兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012440"  chaptername="第五十一章  兄弟">加入书签</a>
</div>
