    “这些都只是你个人的猜测。”

    脑海中，主神轻声说道。

    楚大老板靠在椅子上，一只手翻阅着书，一只手在桌子上敲而敲的。闻言，点点头道：“是啊，只是我自己的猜测。”

    “但想来，以我的智慧，加上这番惊人的分析，嗯哼，定然八九不离十了。”

    如果小乌龟在的话，一定送上一句‘真不要脸’。

    而主神，干脆什么都不说了。

    “咋不说话？我觉得我的分析，很有道理。”

    “不然，这又不是因果，但这种种事情，却无缘无故的联系上了，你说是巧合，我可不信。”

    楚河慢悠悠的说道。

    “如果你想知道，我可以帮你。”

    “别别别。”楚大老板急忙摇头，他可是知道，主神口中的帮是什么意思，就是利用‘抹杀之道’，粗暴的横扫这些。

    得了吧。

    他还不想这么快就挂掉。

    这方世界的种种情况，很可能被那些幕后黑手注视着，到时候，突然冒出一个、或者几个猛人来，那真的哭死。

    现在还不行。

    主神才六级，七级，才算是质变，八级，才能够周旋那些仇家，九级，才能正式硬刚啊。

    楚大老板宁愿自己辛苦点，也不想去冒险试试。

    毕竟，那不是一个两个，而是一群仇家，什么xxx科技文明、xxx猛人、xxx大宇宙主宰等等，听上去就头皮发麻。

    “咦，这书上记载的这条，倒是很有意思。”

    楚河突然开口，抖了抖手上的古籍。

    “神帝纪元xxx年，某日，天降红光，映照大千，神帝陛下显化天穹，天空弥漫金色光雨，持续七天七夜。”

    “天下震惊，众生高呼‘神帝’陛下之名，庆祝神帝回归，但七天之后，异象消散，于域外虚空，发现鸿蒙大洞，内有大恐怖……”

    他读着这段话，读完，轻笑道：“记载中的时间，已经是神帝离开之后了。“

    “但天降红光之下，天穹却突然浮现了这个神帝的身影，估计，是某种投影，这就很有意思了？”

    楚河猜测。

    那红光，应该是某种异端或者不祥之物，从域外而来，即将撞上这方世界的时候，却被这方世界阻挡。

    这很正常。

    大千世界的世界晶壁，就是这个作用。

    可是，显化出神帝虚影是什么鬼？

    不应该是天道吗？

    “那神帝改造过这方世界，但不至于，连天道都给改的不一样了吧？”

    这就很有意思。

    楚河不清楚什么原因，所以，才读出来，问问主神。

    “别问我，我不知道。”主神淡淡的开口，“我又不是无所不知的，大宇宙内的神奇和特殊太多太多。”

    “我没有见过这种，自然不知道，不过猜测，应该是一种深度的影响，或者说，是一种力量的残余。”

    “你说？会不会是他夺舍了这个宇宙呢？”楚河摸了摸下巴，道。

    “宇宙的确可以夺舍。”

    “就像你当初那样，替代天道。”

    “但想必你也深有体会吧，那种自我不圆满的感觉……”

    的确。

    楚河点点头，当时，他恨不得将自己整个的揉进天道里面，因为那感觉太棒了，太难拒绝。

    那神帝如果是夺舍了这方世界，只会完全被同化，成为新的天道，就不存在后续的离开、被幕后黑手发现、陨落等等一系列的事情了。

    “宿主，其实你不用想的太复杂。”

    “平常心就好。”

    “反正，最后我都会给你收拾烂摊子的。”

    楚大老板面色一囧。

    怎么办？

    它说的好有道理，我竟无言以对。

    ……

    时间就在和主神的调侃打屁中过去了，楚河倒是挺享受现在轻松悠闲的时光，但他知道，接下来，有的忙了。

    外面。

    跳蚤帮的事情，经过几天发酵之后，也渐渐的平息下来，或许是有人发话了，或许是这事情在这方世界并不算什么，人们热闹过，就冷清下来。

    似乎，就这样结束了。

    而楚河呢~

    这几天，一直在思考着，心中的想法，对于店铺发展，有巨大帮助的一个计划。

    他心中早就有了大概的想法，现在，只不过是拿出来具体一些，然后，再进行实施。

    柜台前，他又坐在那里，一副智者的沉思状。

    “咚咚咚~”

    门外。

    一声声的敲门声响起。

    楚河抬起头，顿时，就看到了一个中年文士打扮的男子，站在门外，看着楚河，露出礼节的笑容。

    “欢迎贵客光临。”

    楚大老板见到来客人了，脸上也堆起了笑容，站起身来，欢迎道。

    “请问，您是……楚掌柜的吗？”

    那中年文士走到柜台前，微微点头后，轻声问道。

    “哦？客人知道我？”

    “是的。”

    中年文士笑道：“是小艾小姐，她向在下推荐了这家店铺，听说，这里的东西很不错，而且，价格也实惠，正好，在下目前紧缺一些‘龙根草’，逛遍了几家店铺，都没有货了，不知道掌柜的这边，可又存货？”

    说着，他还朝着那货架处看了几眼，但并没有贸贸然的就走过去。

    “龙根草吗？”

    楚河点点头，“有到是有，只是数量不多，目前，店内只余七枝。”

    这是一种四级的草药，其根部有许多凸瘤，状若龙鳞，作用很偏，常常用于炼制一些冷门丹药的辅料，比如‘冰心丹’‘化血丹’这种辅助丹药。

    所以，楚大老板一开始，也没有具现多少出来。

    “七枝？”

    中年文士心中有些叹息，“虽然不多，但，还是麻烦一下掌柜了。”

    “你需要很多？”楚河看他的样子，顿了顿，问道。

    “恩。”中年文士点点头，旋即，道：“在下是一名炼丹师，如今正好要炼制一方丹药，对于龙根草需求很大。”

    “这样啊？”

    楚河点点头，“我有个朋友，手中倒是有不少龙根草，如果你需要的话，我可以帮你进货。”

    “哦？”中年文士眼睛一亮，急忙问道多少。

    “几百枝吧~”

    楚河估摸了一下中年文士的承受范围，随口扯了一个数字来。

    “够了够了。”那中年文士眼瞳之中划过一抹喜色，道：“不知道掌柜，何时可以……”

    “七天。最少七天。”

    楚河道，“因为距离很远，一来一回，这点时间已经很紧了。”

    “七天啊。”

    听到时间，中年文士皱了皱眉。

    七天，时间太长了。

    他并不是天空之城这里的人，如果不是因为继续龙根草，根本不会来这里，可天空之城内其他比较大的店铺，他都跑过了，但数量很少，或者干脆没货。

    “掌柜的，不瞒你说，七天的时间太长了。那丹药，也急需炼制。”

    “我也不是天空之城本地的修士，由于要炼制丹药，很难分开身，这次来，还是坐着传送阵过来。”

    “天空之城，距离我那里，太远了。”

    是啊。

    太远了。

    如果不是急需，即使听人介绍了这家店铺，他也根本不会来，这次能来，也只是没办法的事情。

    “如果客人赶时间的话，那么，也不是没有办法？”

    楚河轻声道：“传送阵。”

    “我可以让手下的伙计，直接乘坐传送阵去拿货，但客人你也知道，传送阵的价格……”

    “我出。”中年文士直接道。

    看的出来，他不缺钱。

    也是，炼丹的，都贼鸡儿富。

    “那好！”

    楚大老板笑道，“如此，大约明天，货物就可以送到。”

    “客人可以在这里休息一晚，明日，再来拿货。”

    “那……有劳掌柜的了。”

    中年文士面带笑容，他虽然忙，但一天的时间，他还是等得起的。

    又说了几句后，楚河才送走了这个客人。

    ……

    “太远了。”

    柜台前，楚大老板低声呢喃。

    是啊。

    即使店铺名声再响亮又如何，人家远在千里之外，即使听过，也不可能专门过来这里买你的物品。

    受众的范围，始终有限。

    “这就是……实体店铺的局限性啊！”

    