    楚幼微朝着萧央走去！

    舍管大妈揉揉眼睛，怀疑是自己的眼睛出问题了，楚幼微居然选择了这小子？

    直到萧央带着楚幼微离开，舍管大妈才回过神来，这年头居然还真有女生选择这种屌丝。

    张东露出一抹嘲讽之色，只要你继续跟这姓楚的女人纠缠不清，那你的死期也就到了！

    旁边，王潇过来说，“东少，事情办妥了，楚幼微她爸肯定会联系楚幼微。”

    张东点头。

    王潇忍不住问，“东少，难道楚幼微她爸会绑架萧央？”

    张东冷笑，“白痴！谁说她爸会绑架萧央了？”

    王潇不解，那么我们费那么大力气设局干嘛？

    张东说，“你现在想办法把楚河图回来的消息告诉部.队的人。”

    王潇越发疑惑。

    张东笑着说，“部队有人想让楚河图生不如死，如果萧央帮楚河图出头，那萧央死定了！”

    王潇脸色微变，楚河图不算什么大人物啊，居然会得罪部队的人，真是作死。

    张东说，“我们那位总教官如果知道萧央居然敢帮楚河图，肯定第一个出手对付萧央。”

    王潇知道，他说的是韩妃，据说韩妃来头不小啊，她要对付萧央，简直和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    在华夏，绝对的权利，完全凌驾在金钱至上。萧央再有钱，能有张东家里有钱？连张东都不敢得这些大人物，更何况萧央。

    王潇替萧央默哀。

    这一次，萧央真的死定了！

    ……

    ……

    学校外面。

    楚幼微突然接到了电话，是她爸爸打来的！

    “微微，再想想办法！”她爸爸催促。

    “爸，该卖的我都卖了。”楚幼微的眼泪忍不住流下来。

    “我听说你认识了一个男艺人，挺有钱的。”她爸爸说，“能不能借点？”

    楚幼微说，“爸，你别逼我了。”

    她爸爸大声说，“你想看着你爸死吗？”

    楚幼微的眼泪又流出来了。

    她爸爸说，“你爸都快死了，你居然还有空谈情说爱？”

    楚幼微一怔，“爸，你回京城了？”

    她爸爸冷冷说，“我就在你们学校不远处，待会我发地址给你，你按照地址走，除了你那姓萧的，别带其他人过来！”

    啪的一声，她爸爸挂了电话。

    萧央看着楚幼微，“你爸回来了？”

    楚幼微看着萧央，点了点头。

    萧央问，“他跑出去躲债？”

    楚幼微咬牙说，“我爸不知道得罪了什么人，一天之内，公司倒闭，自己也连夜逃出了京城。”

    萧央说，“你爸让你过去？”

    楚幼微点头。

    萧央说:“我跟你一起去吧。”

    楚幼微低头说，“谢谢。”

    很快，萧央和楚幼微就到了一处简陋的廉租房，一个满身污垢，蓬头垢面的中年男子开的门。

    房间里面满地的啤酒瓶和烟头，臭气熏天。

    “爸。”楚幼微看着自己老爸变成这样，不禁有些心疼。

    这中年人就是楚幼微的爸爸楚河图。

    楚河图看着萧央，嘿嘿一笑，“我在电视里见过你，你叫萧央，东海梦工厂的老板，一线艺人！”

    萧央笑着点头。

    楚河图说，“听说你一部电影能赚几个亿，真是年轻有为啊。”

    萧央不知道该回答什么。

    楚河图说，“我女儿交给你，我非常放心啊。”

    萧央:“……”

    楚幼微忍不住说，“爸，你别乱说！”

    楚河图没有理会楚幼微，他看着萧央笑了笑，继续说，“我今天晚上就会离开，我希望你借点钱给我，等我东山再起，我会还给你的。”

    他说话还真是直白，一点也不转弯。

    楚幼微非常尴尬。

    萧央笑着问，“你想要多少？”

    楚河图说，“一百万就行，我需要离开华夏！”

    萧央问，“你想逃一辈子？”

    楚河图苦笑，“你不知道我得罪了谁，我他妈也想留在华夏，但是我留下来，我会疯掉。他们不会想要我的命，只想把我逼疯！”

    萧央好奇，“你到底得罪了谁？”

    楚河图说，“你还是不知道的好。”

    萧央笑着说，“我给你钱，我应该有权利知道事情的始末吧？”

    楚河图说，“我的工程队不小心伤到了人，然后那人背后的人要报复，就这么简单。”

    萧央当然不会相信他的话。

    事情绝对没这么简单。

    突然，一群穿着军装的人冲了进来！

    楚河图脸色巨变。

    为首的年轻人讥笑，“你很有种啊，居然还敢回京城。”

    楚河图整个人都在颤抖。

    楚幼微看着这些人，“求你们放过我爸爸。”

    那年轻人冷冷说，“谁他妈放过我兄弟的爸爸？”

    楚幼微玉容惨白。

    那年轻看着萧央，蹙眉说，“这里的事跟你没关系，出去！”

    萧央说，“她是我同学，我想带她走。”

    那年轻人冷冷说，“滚！再废话，你也不用走了！”

    萧央说，“无论她爸爸做了什么，祸不及妻儿。”

    那年轻人冷冷说，“祸你妈，没听到我说的话吗？马上滚蛋！”

    他们之前不动楚幼微，完全是为了用楚幼微引楚河图出来，现在楚河图回来了，他们又岂会轻易放过楚幼微。

    楚幼微说，“萧老师，你先走吧，”

    那些人忍不住笑了，老师？一个老师居然也敢在我们面前装英雄，真是不自量力。

    萧央蹙眉，“你刚才骂我妈？”

    那年轻人冷笑，“骂了你又能如何？”

    萧央一脚把年轻踢飞出了房门，拍拍手掌说，笑着说，“实不相瞒，有时候我打起人来……连我自己都害怕。”

    楚幼微一脸惊愕，萧老师这战斗力也太强了。

    楚河图也懵了，这……这人不是个明星吗？战斗力也太强了。

    那年轻人的伙伴们懵了，他们队长可是他们当中最能打的，居然挡不住萧央一脚。

    什么老师这么能打？

    武术老师？

    那年轻人艰难的爬起来，“你……你到底是谁？”

    萧央说，“萧央，一个艺人！”

    “……”

    部队的人。

    艺人？

    我信你个鬼！

    就在这时，又有部队的人进来了。

    那年轻人露出笑意，“你死定了！”

    楚幼微玉容巨变。

    楚河图也面如死灰。

    带部队的人来的就是张东啊，他本来想去找韩妃的，但是只有副总教官在，不过不管谁来，今天萧央都死定了。

