    仙鲲王城！

    一座气势恢宏的城台之巅，鲲王玄步绝登高而立，其双眸威严，气宇轩昂。

    “玄忌太子和苏神圣君已经出发了……”

    这时，一道雍容高贵，容貌艳丽的身影踏上石梯，走到鲲王的身旁，其正是鲛后。

    玄步绝冷眸微凛，却是沉默不言。

    鲛后秀目轻抬，她旋即说道，“你仍旧是对玄移战败之事耿耿于怀？”

    “嗯……”玄步绝眼神再次泛寒，声线拖长，仍旧没有说话。

    “唉！”鲛后叹了口气，道，“我倒是没想到圣山竟会派他前来。”

    圣山大会上，海域王储当众被废，苏逸辞当时更是扬言：若海域王储只有玄移的能为，那海域也就离灭亡不远了。

    那时杀人诛心的一句话，自是传回了海域众王的耳中。

    一个当众侮辱玄虚海域的人，如今还要对其以礼相待，就算海域众人表现的再如何镇定，内心也是有所芥蒂。

    鲛后继续说道，“此子年龄虽小，但心境却是远超常人。我方才也是有意试探于他，没想到他是半分不乱。”

    “若他答应了呢？”鲲王玄步绝开口道。

    “若是答应，玄域海域便可借助他和圣山建立一层连带关系网。对我们而言，并不是件坏事。”鲛后回答。

    玄步绝单手负于身后，其望着前方海域上空那阴沉灰暗的云层，却是意味深长的说出了几个字。

    “没那个必要！”

    “嗯？”鲛后一怔，她有些不解的看着对方。

    稍作迟疑，鲛后试探性的问道，“或者说，你早就知道来的人……是他？”

    “并不知道！”鲲王玄步绝回视对方那带着困惑的面容，“但是，不管谁来，都一样！”

    “……”

    此刻！

    青鳞城外！

    “哇！好大的乌龟啊！”楚云衣惊呼道。

    只见海城的岸边上，一头巨大的金壳龟兽悬浮在水面之上。

    这头金壳巨龟的体形起码超过千米，它犹如一艘壮观无比的巨舟，四肢如庞大的船桨，给人的视觉神经带来一丝震颤。

    柳沾雪，暮星圣子，明珠圣女等人也是有些惊意。

    不得不说，生活在海域的物种还是很壮观的。

    尤其是在一些不知名的深海水域，还存在着很多不为人知的古老海域物种。

    “玄忌王兄，苏神圣君……父王派遣的海将大军已经前行去往九旋深渊之外探路了。”

    玄鲲走到玄忌，苏逸辞等人的面前，开口说道。

    玄虚海域此行的队伍是玄忌为首，其次是玄移，玄鲲，御无厌，御玲珑，以及另外几位年轻的王族。

    苏逸辞的队伍则是柳沾雪，楚云衣，古灵杉以及暮星圣子几人。

    当然了，这只是明面上的阵容。

    “圣君大人，请！”玄忌淡淡的说道。

    苏逸辞倒也没有推却，其率领身后众人踏上金壳巨龟的背上。

    海域众人也随即跟上。

    “唳！”

    九霄上空，凶禽展翼遮天。

    海域水面，水兽暗中潜伏。

    玄忌和苏逸辞率领各自的队伍浩浩荡荡的驶向九旋深渊的方向。

    “有点壮观哦！”楚云衣完全是一个局外人。

    她也是第一次看见大海。

    望着茫茫的海域和座落在远处的岛屿，她几乎被把这当成一项侦查任务。

    当然了，苏逸辞带着她，也纯粹是让她来凑数的。

    “魔气入侵之前，海域的环境更好。”柳沾雪说道。

    圣山大会开始之前，柳沾雪从符文古地而来，也是途经海域。

    当时是海水蓝天共一色，亿万岛屿仿若星辰座落，不论从哪个角度，海域的风景都格外的让人感到舒适。

    现在随着魔气的影响，数万里的海域都沉浸在一片乌烟瘴气中。

    仔细观察的话，远处的海水中都漂浮着一具具被海水泡的发白的海兽尸体，看着都让人眉头紧锁，暗暗反胃。

    “真想看看正常环境的海域，希望魔气赶快退散。”楚云衣合着小手，小声说道。

    金壳巨龟体形虽然庞大，但移动速度却是极快。

    在它身后拖动着一道白色的浪花。

    巨龟上面的氛围有些不同寻常。

    玄忌气宇轩昂，如巡视天下的君王。

    苏逸辞目光平静，眼神如井，不起波澜。

    另一侧的御无厌，御玲珑心态都有些乱。乱的原因自是方才在仙鲲王城的时候，鲛后的提议。

    虽说苏逸辞出言婉拒，再正常不过了。但就是有着一种说不上来的感觉。

    “这个混蛋……”御玲珑小声的骂道，“哼，以为当上圣君就了不起了吗？看不起谁啊他。”

    “那你想他答应吗？”御无厌说道。

    “当然不行。”

    “那不就完了，你既然不想他答应，那他直接拒绝，也没什么不对啊！”

    “我……我就是气不过嘛！”御玲珑陷入了自我矛盾状态。

    御无厌叹了口气，如今她们和苏逸辞的关系已经越来越复杂了。

    既不是朋友。

    也不是仇人。

    不高不低的，卡在中间更是有些难受。

    “还未能来得及感谢圣君大人……”这时，玄忌开口说道。

    “初次见面，何来感激之说？”苏逸辞回道。

    “若非我那无用的弟弟挑衅圣君大人你的威严，我也不会登上王储之位。当然，最主要的一点，圣君大人让我们海域的人都知道了一件事情：我那无用的弟弟当上鲲王，玄虚海域或许就要灭亡了。”

    听着玄忌所言，四下的众人目光皆是微凛。

    尤其是队伍中的玄移，更是不觉握紧了双拳。

    当初圣山大会上，苏逸辞用于回击玄移挑衅的一句话，此刻从玄忌的嘴里说出来，更是有种莫名的深意。

    “哈！开玩笑的……大家不必如此紧张！”玄忌轻笑一声，“我所感激的，是圣君大人不远万里前来玄虚海域协助调查魔气来源。”

    苏逸辞俊眉轻挑，其淡淡的回道，“感谢的话就不必多言了，但在进入九旋深渊之前，还有几个问题需要了解清楚。”

    “圣君大人想问什么？”

    “当年九螭裂天蛟具体是用的什么方式想要化龙蜕变的？”

    此言一出，周边的众人皆是露出了好奇之色。

    楚云衣，柳沾雪以及暮星圣子等人也投来疑惑的眼神。

    玄忌身形微侧，其抬眼望向那九旋深渊的方向的上空。

    随即吐出四个字。

    “九龙之气！”

    四个字，令在座众人的心弦皆是有所触动。

    苏逸辞眼角微凝，“何为九龙之气？”

    玄忌侧目扫了御无厌一眼，道，“论起学识和海域历史，无厌比我这个王兄要懂得多了。无厌，你来为圣君大人解惑……”

    御无厌一愣，她倒是没想到玄忌会找自己向苏逸辞解答。

    稍作迟疑了一下。

    御无厌走上前几步，清眸望着苏逸辞。

    “九龙之气分别为九种不同的力量，其分别为……”

    “龙眼之力，慧眼识人，灵目窥万物。”

    “龙口之力，呼风唤雨，可吐神雷霆。”

    “龙耳之力，探听八方，辨别虚伪真。”

    “龙心之力，稳如山岳，无畏乾与坤。”

    “龙骨之力，锻锋无极，肉身抗天地。”

    “龙血之力，血气暴杀，祭炼筋骨皮。”

    “龙鳞之力，无坚不摧，瑰璨耀山河。”

    “龙尾之力，横扫八荒，挥转倒星辰。”

    “龙爪之力，裂山辟地，神爪撕天煞。”

    “……”

    “简单点说，九龙之气中蕴含着这九种力量。当初九螭裂天蛟就是想借助这九种力量在九旋深渊化龙登天，最终还是失败告终。”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

