    莫凌放开车带她出去，他们先找了一家四合院式的餐厅用餐。

    阳光晴好，四合院的建筑风韵雅致，檐角的风铃在和风中发出“叮当”脆响，院子里的水缸里种满睡莲和荷花，空气里都是初春和暖的气息。

    一下车，莫凌放主动牵住陆蕾的手。

    陆蕾没拒绝，他就牵得更紧。

    单独挑了一个包间，包间里都是红木家具，案几上焚着香，竹帘半卷，幽静风雅。

    莫凌放把菜单递给她：“你点菜。”

    “点清淡一些的吧，你的身体才刚刚好转。”

    “没关系，好的差不多了，烧都退了。”

    两人就像从前朝夕相处一样，没有任何隔阂，甚至比之前更加亲近。

    他们商量着点菜，莫凌放也知道陆蕾喜欢吃什么，很快，他们意见一致就点好了午餐。

    陆蕾站起身：“我去一趟洗手间。”

    “好，我等你。”

    “嗯。”陆蕾点点头。

    她沿着一条蜿蜒的走廊出去。

    这里生意很好，人特别多。

    陆蕾找到洗手间，出来时顺便在镜子前补了个妆，她今天心情很好，就是飞机坐太久，气色有点差。

    但一想到以后每天可以跟莫凌放在一起，她又变得格外快乐。

    她今天穿的是一条白色的蕾丝鱼尾裙，看上去很显身材、显年轻，因为昨天刚刚参加过阿深的婚礼，发型也都是刚做的波浪卷，显气质又漂亮。

    洗好手，就在她刚准备出去时，不小心撞到一个女人。

    “对不起。”陆蕾急忙道歉，准备离开。

    但珠光宝气的女人拦住她，抬头，仔细看着陆蕾。

    陆蕾也抬头，不看还好，一看……这不是高梅吗？真有意思，她回南城第一天就遇到她了。

    实际上她和高梅并没有见过，但她见过高梅的照片，很多次，在许广丰的抽屉里。

    许广丰从来不忌讳在他的书房里放初恋情人高梅的照片，甚至还是合照，他从来就没有顾忌过她的感受，总是把她的尊严踩在脚下，直到两年前正式提出离婚。

    所以陆蕾对高梅这张脸很熟，想必，高梅也对她很熟。

    高梅个子倒不高，小鸟依人，哪怕已经四十多岁，依然又瘦又娇，是男人特别喜欢的那种类型，能看出来，年轻的时候定是个清纯美丽的美人。

    “我们认得。”高梅主动开口，“是吧？”

    “你觉得我们认得不认得呢？”陆蕾性格强势，不喜欢拐弯抹角，“许董太太。”

    “我还以为我认错人了……原来真的是陆小姐，没想到有生之年我们能见到。你还在南城？生活可好？”

    “我生活好不好跟你有关系？”

    “早就听说陆小姐脾气大，果真是。”高梅轻轻一笑，“我们只是陌生人而已，你跟陌生人说话都这么冲吗？”

    “你也知道是陌生人，你作为一个陌生人，是不是过于聒噪？还有，我想我们也不算陌生，毕竟高小姐本事大，既能给我前夫当小三，又能给他生私生子，一把年纪了还能从小三上位，厉害得很。”

