    村上伊织的声音中带着一种急迫，不像她平日里那种稳重的白骨精风彩，千原凛人讶然之余有些摸不着头脑，一边向着电视走去，一边问道：“发生什么事了？看哪个台的新闻？”

    村上伊织没回答，但手机中传出了一些细细碎碎的声音，似乎她正在和手下争辩着什么。

    千原凛人更加不明所以，直接打开了电视机，正准备先换到NHK频道先试试，这家电视台更重视新闻，但却被电视机中传出的声音直接吸引住了——最新消息，继长信银行、北海道开拓、九州中心等十余家银行之后，关东第一银行也被曝出了拥有大量不良资产，也就是持有大量正持续性贬值的土地，而之前贷出去的款超过50%没有收回，烂帐一堆。

    又一个倒霉蛋被发现了啊……

    千原凛人看了几眼，大概听明白怎么回事了也没奇怪，最近一周多的时间，这种新闻超级多，基本上都是在翻陈年烂帐，看多了也就那么回事了。

    他又随手把几个大电视台的第一频道挨个儿换了一遍，发现大同小异，都在讨论刚被曝出来的倒霉鬼，只有关东联合电视台例外——他效力的这家电视台正在放送电视购物节目，一男一女正很卖力推销洗洁精和平底锅，明显对搞新闻不怎么热心。

    千原凛人盯着电视购物节目看了几眼，这是关东联合的风格，他也说不了什么，拿着手机问道：“喂，喂，村上小姐，你到底要我看什么？”

    没发现什么值得重视的新闻嘛，银行就算要倒闭，那也是政府该管的事，用不着咱们操心。

    村上伊织终于回话了，而且声音听起来有些干涩：“关东第一银行的新闻，现在应该都在播，你没看到吗？”

    “看到了，但让我看这个干什么？”

    村上伊织似乎给他气得说不出话了，噎了好大一会儿才无力道：“关东第一银行是《曰本经济新闻》的主要融资银行和持股方，合作几十年了，而《曰本经济新闻》是咱们电视台的持股机构之一。”

    混蛋啊，你知道电视台有银行派，但你就没关心过银行派的根子在哪吗？

    千原凛人愕然，这是电视台上级报社所依赖的银行出问题了？

    要是关东第一银行被曝出存在严重的经营问题，为了保存自身，十有八九会进行战略收缩，那和它一荣俱荣一损俱损的《曰本经济新闻》自然不可能就这么看着它玩蛋，大概率会给它供血，而报社开始缺血，自然会从电视台抽血……

    好像没什么啊，不是早有准备嘛！

    只是有点误差而已，当时以为受到冲击是报业集团，但现在换成银行也一样，电视台被抽抽血又不会死。

    千原凛人很无所谓，直接笑道：“这怎么了，咱们的预算都拿在手里，影响不到咱们吧？”

    村上伊织却不这么认为，虽然她很佩服千原凛人的先见之明，但现在不是表达倾佩的时候，马上道：“是和咱们没有直接关系，但和志贺局长有关。”

    “志贺步？”

    千原凛人愣了愣，马上反应了过来了——志贺步正到准备升职成台长的关键时期，按他公布的执政方针是准备大干一场的，但要是没钱那怎么大干一场？

    而且，要是银行和报业集团全部都要进行战略收缩，那还会不会支持他当台长就要两说了，估计希望一位抠熊上台。

    这是对志贺步的重大打击，甚至有可能是致命打击。

    千原凛人预料到了金融风暴可能会对上级报业集团产生冲击，但之前可没预料到竹本清这台长会突发脑溢血，更不可能预料到在志贺步离台长一步之遥时金融风暴就这么降临了——之前一周多的时间他光顾着看热闹了，真没站在志贺步的角度想一想。

    毕竟之前情况还是挺不错的，电视台和报业集团都没受什么影响，谁也没想到关联银行倒出了问题。

    他面色也正经下来，沉吟了一会儿问道：“第一银行问题很严重吗？”

    “我打听了一下，好像很严重，新闻并没有过度夸大。”

    “有可能像关西长信银行一样？”千原凛人也觉得有些闹心了，这比之前预料的情况有了很大的偏差，之前只以为报业集团受到一定冲击，但现在是关联银行受到了极大冲击，估计从电视台抽血的力度会更大了。

    “倒没严重到那种程度，但它的信用度肯定会大降，大量的储户会离开，起码得熬过这段时间。”村上伊织也有些烦燥，她现在发展正顺，就希望平平稳稳，对任何可能引起动荡的事都极端反感：“该死的，也不知道这次风暴会持续多久。”

    三四个月的飓风期，然后情况会渐渐开始好转，一年半以后恢复正常，但千原凛人也没办法告诉村上伊织，因为两个世界毕竟还是有差异的，这边真来个两三年也不是不可能，想了想说道：“这事咱们急也没用，还要看志贺步怎么应对。”

    “千原，你……要不要打个电话问问？如果他打算转变方针，我们也要有所准备。”

    事情刚发生便打电话向上级问三问四，也许有点太急迫了，村上伊织有些拿不准，但不问问她实在无法安心——环境变了，如果志贺步还坚持之前的方针，有可能引起报社派和银行派的反感，但转变方针，志贺步之前的话说了，对其他派系也许了诺了，现在要是再反悔，威信恐怕就留不下多少了。

    事情突然有点两难了……

    千原凛人自然明白这事的重要性，毕竟他们能在关东联合电视台当半独立的军阀，那是背靠志贺步这棵大树，要是大树倒了，他们损失巨大。

    他马上道：“我问一下吧，你稍等，我再给你打过去。”

    他直接把通话结束了，又给志贺步的私人手机打了过去，但占线，应该有不少人在找他。千原凛人稍等了一会儿，又再次拔了过去，这次接通了，但志贺步身边有客人，没法和他细说什么，只是让千原凛人有时间可以到他家去一趟。

    千原凛人自然没意见，这是大事，当面谈更好，马上给村上伊织打了个电话让她来接人，然后去找宁子准备伴手礼——事情是很严重，但去上司级拜访，礼貌不能丢。

    …………

    村上伊织来的很快，看到千原凛人的豪宅小吃了一惊。

    她一直致力于和千原凛人维持工作关系，只在工作中亲密无间，可不想和他发展出超越友谊的办公室恋情——不是说她看不上千原凛人，其实她对千原凛人这种尊重女性的男人很有好感，但她视事业如生命，可不想因为私人感情而毁了它，哪怕关系再好也没邀请千原凛人去过她家，更没进过千原凛人的家门，只是从近卫瞳口中听过“师父买了好大一间房子”之类的传闻。

    现在亲眼见了，真的有点惊讶。

    这家伙三年前只有一套体面衣服，窘迫到了极点，现在在市中心买上这么大一幢房子了？这得四五亿了吧？

    依这家伙的收入该存不了这么多才对，也没见他贪污啊……

    不过她什么也没问，在曰本很忌讳打听别人的收入问题，视为极大的冒犯，装作一无所觉的样子拉上千原凛人就走了，很快赶到了志贺家。

    志贺步也有钱，不过他住的是高层豪华公寓，看位置和年头，这房子现在该值两亿円左右，相当于普通人不吃不喝干一辈子的钱——他年收入该不输给千原凛人，或者该说千原凛人这奇葩干了三年，竟然凭版税便和志贺步这老家伙收入相当了，有点厉害。

    在曰本关系不亲密到一定程度不会请人去家里，千原凛人和村上伊织这也是第一次来志贺家，粗粗看了看大厦外表后，便乘直达电梯到了志贺步家门前。

    这一层全是他家的，而志贺步正在书房中和人谈话，志贺步的夫人志贺美子把他们迎进了茶室进行招待——一个身材微微发福的家庭主妇，但看起来和志贺步没什么夫妻相，感觉年轻时是个大美人。

    至少是和泉悠子那个等级的美人。

    千原凛人送上了伴手礼，而志贺美子倒是待他们很亲切，举止言行也相当大方，一看就受过相当良好的教育，一边给他倒茶一边笑道：“千原老师，村上小姐，总算见到你们了，孩子他爸经常在家里提起你们。”

    千原凛人和村上伊织很客气：“一直以来，承蒙志贺局长照顾了。”

    “哪里，是你们帮助了他很多，他一直说电视台能有你们是天大的幸运。”志贺美子倒好了茶就跪坐在他们对面陪客，微笑道：“拜托以后两位继续支持他，他一生的心血都花在关东经济电视台了。”

    “那是当然。”千原凛人和村上伊织自然没二话，上司的老婆也是半个上司嘛！

    他们又闲聊了一会儿，志贺美子没和他们谈任何工作上的事，只说些家长里短，问问家里的情况，说说柴米油言，然后便听到了茶室外有动静，似乎志贺步在送客了，这才起身抱歉一声，去请老公过来。

    等她一离开，千原凛人便向村上伊织低声问道：“她以前在关东经济电视台工作？”

    关东联合没合并前就叫关东经济电视台，他是听话听出来的，而村上伊织对八卦就了解的多了，直接帮他确定了，低声道：“没错，志贺夫人以前是关东经济台的新闻主播，结婚后才隐退的，然后又过了几年关东联合电视台才正式合并成立。”

    她说着这话时看了千原凛人一眼，她妈一直就怂恿她和千原凛人交往，但要是她结婚了，十有八九就是志贺美子的下场——回家看孩子了，口口声声叫“孩子他爸”，这可不是她向往的生活。

    或许大多数女人会觉得嫁给千原凛人这金龟婿是好事，但这只会让她畏惧。

    千原凛人点了点头，志贺步是跟着一代目竹本清从小电台干到大电视台的，这他知道，但真没想到连老婆都是电视台发的……应该是发的吧，不然依志贺步那矮胖的身材，痴肥的长相，好像不太可能找到这么漂亮的老婆。

    莫非是潜规则？

    要是自己没遇到宁子这孽缘，估计也该找个女主播吧？好像曰本很流行娶女主播，毕竟都是大学校花精选，学历和长相都是一等一的。

    他正在那里揣测上司的家庭关系，志贺步来了，看起来精神头竟然不错，笑眯眯打招呼：“真是失礼了，让两位等了这么久。”

    “哪里，是我们多有打扰。”

    曰本一贯礼字当头，虚言客套特别多，千原凛人也没办法，好在志贺步也没拿他们当外人看，略为客气后便道：“是为了第一银行的事？”

    千原凛人也不想绕圈子，毕竟利益与共，直接便问道：“听说很严重？”

    志贺步表情也严肃起来：“没错，据我了解到的情况来看，是很严重，第一银行目前严重缺乏流动资金，已经向《曰经报》集团求援了，《曰经报》也同意尽力帮助他们渡过难关，以换取银行持有的一些股份以及未来的一些利益。”

    他顿了顿，又笑道：“你们其实是想问电视台未来的发展计划会不会受影响吧？”

    “是的。”

    志贺步马上专注的望着他们问道：“那你们觉得该如何呢？”

    千原凛人和村上伊织对望了一眼，村上伊织谨慎道：“如果要变动，我们能理解。”

    情况如此，确实可以理解，虽然电视台要是进入了资金紧缩状态，哪怕他们手头有一笔钱，暂时不会受到影响，但明年就不好说了——没钱不是说制作不出好节目，但难度肯定以几何倍数增加。

    削减预算，这是任何一个制作人都不想看到的事，有时甚至会因此拼命的。

    当然，要是因此让志贺步倒台了，那更要命了，所以两害相权取其轻，改一改也不是不行。

    志贺步认真看了看他们的表情后倒有些欣慰，但摇了摇头，轻声道：“是可以改，但我不打算改变我已经说出口的话，我加入咱们电视台也有近二十年了，跟着竹本台长一直在努力，把电视台做大做强一直以来都是我的梦想，而这两年咱们终于开始出成绩了，眼看就差临门一脚，这时候让我放弃，实在无法甘心……特别是竹本台长已经病倒了，如果我放弃了，我无法向他交待，要是他能醒来，我也无法再见他了。”

    村上伊织露出了担心的表情，坚持自己的主张当然是好事，但银行派和报社派都是大派系，要是激怒了他们……

    千原凛人也有点想劝一下，但却有些无话可说。

    关东联合全面紧缩的两年，可是电视节目黄金时期的两年，浪费了实在可惜，而且志贺步这些话虽然说的很感性，但其实很实际——五东京派、营业部、运营部以及制作局愿意支持志贺步成为台长，是因为他的构想可以让电视台整体受益，大家都想做大做强，自然会支持他，而要是志贺步帮着银行和报业集团从电视台抽血，那在这些人看来就是电视台的叛徒。

    没人会支持一个叛徒！

    或许该先看看情况？让志贺步先试试？

    毕竟这是他的事。

    他们两个一时也分不清志贺步这决定对不对，都没说话，而足足沉默了一分钟，村上伊织才把担心问出了口，试探道：“要是银行派和报社派开始反对您……”

    志贺步深深吸了口气，坚定有力地说道：“不用担心，我们这两年的业绩非常好，如果他们要从电视台过量提取资金，那是一种短视行为，我有信心说服他们！”

    他是电视人，电视台才是他的根本，把关东联合做大做强更是他一生追逐的目标，他不会容忍再被四大拉开一年、两年，鬼知道几年的差距，更不会接受自己的派系离心离德到开始崩散。

    他必须说服银行和报业集团。

    