    夜，越发深邃。

    秋水北岸初战过后，无论问仙盟还是蛮人一方，对于对手的实力都有了更清晰的认识。短暂的喧闹过后，便是漫长的死寂。

    谁都明白，这不是结束。

    消耗过度的散修趁此机会打坐恢复，伤重的躲去镇上疗伤。

    对于接下来的战斗，乐观者有之，悲观者更多。以至于有些人疗着疗着，就不见了踪迹。

    豆芽有些无聊的坐在城北的墙垛上，望着北面的天空发呆。

    某些人表面严厉，说要趁此机会锻炼她的实战，可真到大战来临时，无论荀胜还是曲青璃，都没理会她出城的请求。

    至于林挣……

    “臭哥哥！烂哥哥！也不知道跑哪儿去了！这么大的人了，一点儿也不叫人省心……”

    小姑娘撇着嘴巴嘟嘟囔囔，眼中满是担心与忐忑。

    心智再怎么成熟，她说到底也只是个十一岁的小姑娘。在这等生死攸关的时刻，熟悉的人一个个都不在身边，不害怕是不可能的。

    漫天的星斗不知何时消失，黑暗幽寂的夜空映入纯净的眼眸，渐渐浮现出一张温和的笑脸，好似在对她说：“快，来南门！”

    嗯……嗯？

    小姑娘懵了一下，微张着小嘴起身，下意识的揉了揉眼睛。再抬头时，夜还是夜，哪里有甚笑脸了？

    “靠~”

    左右四下无人，豆芽翻着小白眼悄然爆了句粗口，小脚踢踏着不等跳下墙垛，脑海中的声音便再次响起：“快点！磨蹭什么呢！”

    “噗通！”

    小小身影一个没站稳，当场扑街。而后也顾不得火辣的膝盖手肘，低呼着“哥哥”，起身便跑。

    此时的红叶镇，人心惶惶。

    无数拖家带口的凡人百姓从南门涌出小镇，向山中奔逃。原本镇上还有数万被武装起来的青壮民兵，用以防御普通蛮人的攻城。可眼下还没开打，人就少了一半。

    这些人无家国的概念，自然也无保家卫国的决心。

    “这边~！”

    豆芽跑出镇外时，不待呼喊寻找，夜色下已有熟悉的身影向她招手。

    林挣这一次突破，元神接连跨越两重境界。所谓“初曰通炁，次曰通神”，此时的他，已然可以毫无阻滞的一心二用，本体与分身同时活动。

    按道理说，合该已入金丹境界了才对。

    尤其刚才在北面，他第一次以昆仑镜幻化的分身尝试施展五行术法，本质上讲，其实就是金丹修士所特有的“武器附魔”嘛。

    可不知为何，《道经》中所言“大洞三通”最后那一层“通灵”却迟迟突破不了。任凭元神如何炼化念力，采补元性，却始终只有量变，毫无质变的趋势。

    所以……他自己也不知道，自己这到底算不算是金丹境界。

    不过不重要。

    无论他是什么境界，在如今这场大战里都属于打酱油的角色。对方随便来个“中层管理”，就能秒得他渣都不剩。正真正能让他依靠的，目前而言还只有智商。

    所以抵达战场的只有“分身一号”，本体却出现在了南面。

    “哥哥！你跑哪去了……”

    小豆芽埋怨着扑将过来，未及抱住某人的腰，便被拉过胳膊，抱到一匹狮虎兽的背上。

    “这里不能待了，咱们先走！”

    “走？”

    小姑娘明显有些吃惊，下意识便问道：“就我们吗？伍大虫和师父呢？还有曲姐姐……”

    “咱们先走，他们办完事再过来和咱们汇合！”

    林挣翻身爬上刚从某仙盟顺出来的坐骑，双脚踢踏之下，狮虎兽便迈开四蹄，“欢乐”出发。但却与逃难的人群不同，并非要进山，而是直奔忘川草原的深处。

    离开忘川，是他一早就决定的事。

    忘川城这波浑水，他参合的太深了。历史的经验告诉他，等这场大战结束，无论最终获胜的是谁，怕都没他的好果子吃。与其到时候再现跑，还不如现在就未雨绸缪。

    何况有“分身一号”在，他走了也不算“不讲义气”，还能起到掩护效果。

    但这些，身前的小姑娘可不知道。

    未及走出多远，抱起小胳膊的豆芽便有些闷闷道：“师父他们都在和坏人战斗，哥哥不管他们了吗？”

    “他们都是大人物，不会有事的！咱们先去一个安全的地方，等结束……”

    “哼，你骗人！”

    不等林挣说完，身前的小姑娘便忽然转身，拽着他的衣领，鼻音颤抖的喊道：“你以前说过的，将来不管遇到什么事，你都不会丢下同伴不管！你骗人！”

    “哎呀，豆芽你误会了，等到地方我再和你解释！”

    前者略显无奈，抬手护住小丫头，生怕她掉下去。

    可就在这时，一片尖叫声忽然传来。转头便见远处火光通明的逃难人群中有血色爆起，一群穿着凡人衣物的修士混在其中，正大肆屠戮。

    “次奥（一种咒语）！”

    林挣心下一惊，急忙将狮虎兽赶去一片矮树后方。同时操控“分身一号”御空而起，和荀胜极速赶来。

    这么几息的功夫，再回头时，东面逃难的队伍已是空了好长一段。于血腥间站立的几道身影飞掠闪现到外围，自怀中掏出疑似“招魂幡”的法器，按五行方位站立，竟是要布阵的模样。

    “这不对劲！”

    想到此前在秋水北岸遭遇过的神秘黑衣人，林挣暗道不好。

    “不能让他们得手！”

    交代豆芽不许出声，后者手掐法诀，一个“缩地成寸”便出现在一人身后。对方扭头之际，混着“哇撒米”的火精丸便在脸上爆开，同时手里一空，法器已被夺走。

    “只要坚持几息，荀老头便到了！”

    林挣抱着拖时间的想法，一击得手，转身就跑。却不防手掌一烫，抢来的“招魂幡”突然爆起黑烟，化作双翅蛟龙的模样猛的向他咬来。

    “我勒个~！”

    后者怪叫一声，抬手便将其狠狠的丢向半空。停顿之际，一柄黑烟环绕的离魂钩便已飞至眼前。

    “唰！”

    半空之上，一道金色身影闪身出现，抓过那“吼叫”的招魂幡后又再次消失。紧随其后的荀胜怒喝一声，挥掌拍下。

    于此同时，就在离魂钩即将刺入林挣头颅的瞬间，黑气陡现，一只金色手掌抓着那吼叫挣扎的“招魂幡”自额间透体而出。

    “轰！”

    真元对撞，灵力混着黑色雾气瞬间爆开。

    谁也没想到，在这种电光火石的瞬间，他居然会想到用分身抓着对方的法宝来挡刀的骚招数。对方这般全力一击，还不等伤到人，就先把自己给伤了个半死。

    挂着满脸鼻涕泪水的神秘修士口吐鲜血，萎靡跪倒。而林挣也被灵力裹挟，倒飞而出。

    “哥！！”

    尖叫声自后方响起，透着悲切。

    以豆芽的修为，压根就跟不上这两人的动作。自眼中看去，便只是林挣为引开敌人主动出手，然后一个照面就被人给打飞了。

    焦急间，也不知哪来的力量，明明只是练气期的小姑娘忽然御空而起，飞身出现在他背后，脸带惶急的伸手去接。

    “不要！”

    “别……”

    半空的荀胜与林挣同时惊呼，不待话音落下，倏一接触的豆芽已是口涌鲜血，小脸惨白。

    “噗通！”

    伴随着荀胜那一掌拍落地面，两人也同时跌落荒野，翻滚着溜出老远。

    林挣落地的瞬间便被反震的气劲伤到内腑，却也顾不上卸力，忍着剧痛翻身便将小姑娘抓在怀里，以真元护住心脉。

    荀胜也在其后飞掠而来，看都没看远处被他一掌打碎的家伙，只顾伸手。

    “我滴个乖徒儿……”

    “别碰她！”

    林挣急忙出声喝止，昆仑镜飞舞间出现在豆芽眉心，金光延伸，化出铠甲模样将她包裹在内。

    前者真元不停，同时取出一枚地元丹，小心的塞进她口中。

    “她，她怎么样？”

    荀胜在一旁急得直抓胡子，待到林挣长呼一口气，不待回答，却又突地皱眉。过不多时，便见他探在小姑娘心口的手掌间有黑色雾气弥漫而出。

    “鬼蛟血！”

    荀胜下意识后退半步，抬头却见林挣面无表情，竟将豆芽体内毒气尽数吸到自己的身体里。

    “你……”

    某元婴前辈目光怔然，也不知该说什么好。再转身时，脸色便狰狞起来。

    “这群败类！”

    失了一处“阵角”，原本用来对付元婴的阵势便没结成。后者飞身突进，如虎如羊群，直杀的这群不知哪来的邪修哭爹喊娘。

    可就在这时，伴随着低沉的号角声，大地忽然震动起来。

    “调虎离山？”

    林挣目光微怔。

