    当孙东勇果断认输的那一刻起，魔都精灵电子科技大学的交流生们终于想起了当初来到这里的第二天……

    那一天早上，尹东建领队语重心长地对他们说……

    今年，要和杭城精灵电子科技大学友好交流，要注意那一个叫“杨御”的学生，如果他没有猜错，那个人是六所学校全部交流生里最强的那一个……

    领队的经验比他们丰富许多，而且，在学校的精英社团里，也是鼎鼎有名，因此，那个时候，他们心里虽然有很多怀疑，但没有问出口，保持了将信将疑的态度，只是还是有些不忿。

    这不是涨他人志气，灭自己威风么！

    随着，在一场又一场的交流比赛里，他们发现，杭城电大的那些人还真的和尹东建领队说的一样，一个比一个不科学……

    什么时候尼多娜的冲撞那么叼了？

    不怕威吓可达鸭，直接1v2暴走反杀！

    还有那个稳扎稳打的卡咪龟与勇吉拉，精灵对战几乎没有破绽可寻……

    现在，又来了一个真正的隐藏大Boss！

    欺负了梦妖……

    直接给你整出一只暴鲤龙！

    这几乎差了好几十倍的体型……

    妈耶，这也太难顶了吧！

    “吼！！！”

    暴鲤龙朝着大针蜂的方向凶眼地怒吼了一番，随后，感受到了头顶小梦妖的轻抚，渐渐地平静下来。

    “呆呆呆呆……呆啊——嚏！”

    杨御急需呆呆瞬间移动送他回寝室，这一身的池水，简直冻的不要不要的，整个人双手抱在一起，忍不住地打喷嚏……

    “呀噜！”

    呆呆出现了，看着天上的这一只暴鲤龙，下意识地摸了摸后脑勺，眼神里有些疑惑，但是很快，见到杨御止不住哆嗦的模样，手心里很快点出暖暖的光芒，将杨御的全身笼罩起来。

    “小梦妖，我先回寝室换一下衣服，要一起回去吗，我们待会儿再过来！”杨御对着天上的小家伙高呼道。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖笑眯眯地拍了拍暴鲤龙的脑袋，暴鲤龙立刻缓缓飞到杨御的面前，然后听候小梦妖下一步指示。

    杨御保证……

    这一只暴鲤龙他真的不认识啊！

    只是，除了杭城电大，其他的所有人，眼睛死死盯着杨御的方向。

    求求你说点人话吧！

    你特么还说不是！

    这分明就是你的暴鲤龙！

    群众的眼睛都是雪亮的，休想骗我们！

    呆呆抱紧了杨御，给予了杨御充足的温暖，这样就不用继续哆嗦了。

    下一秒……

    瞬间移动！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖站在暴鲤龙的头上，一只手兴奋地指着杨御交流生寝室的方向……

    我们走！我们走！

    “吼吼吼！”

    小梦妖和暴鲤龙可不知道什么交大校内的条例，直接飞腾起来的蓝色身躯，吓坏了不少的交流生，哪怕在外面看戏的学生心里也突突……

    随后，他们发现……

    原来暴鲤龙是要去追随那个训练家的脚步啊！

    这也太炫酷了吧！

    交大的天空中，暴鲤龙的身影吸引了无数学子的眼球，即便是在路上行走的人，也都停下脚步，惊讶地看着天空中的这一只通体蓝白的小精灵……

    只不过，不明真相的吃瓜群众对于暴鲤龙头上的那玩意儿很好奇……

    这一只暴鲤龙……是去做头发了么？

    没错，说的就是暴鲤龙头上的那一只小梦妖！

    此时的小梦妖站在暴鲤龙的头上，就像是一团黑色的头发一样，嗯，还加了特效那种。

    幸亏，交流生宿舍这边相对空旷，否则，那么多人围在一起看暴鲤龙，还是会显得很挤。

    杨御在宿舍开了暖气，换好衣服，倒是真没想到，小梦妖是这一只暴鲤龙送回来的……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖笑嘻嘻地从暴鲤龙头上飘下来，然后慢悠悠地飘到杨御的面前，飘到杨御的行李箱里……

    摸出一个圆溜溜的……

    精灵球！

    “嘤嘤嘤！”

    一只全新的精灵球递在了杨御的手中。

    杨御：……

    这年头小精灵都已经会帮主人自行捕捉精灵了？

    杨御有些懵逼，看着手心里的精灵球……

    脑子不是一般的乱。

    “呀噜！”

    呆呆摘下了自己的帽子，摸了摸光溜溜的脑袋，咿——啊，呀噜！

    很显然，呆呆也没有想到会有这样的事情发生。

    嗯……

    那这样是不是有两只咸鱼王了来着？

    呆呆从杨御的背包里抱出了一只精灵球……

    这是装有着咸鱼王的那一只精灵球。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘到外面暴鲤龙的头上，像是在诉说着什么。

    随后，外面的暴鲤龙立刻肃然起敬，乖乖地挺直了自己的身子，一不小心……

    好像头撞到了点什么东西……

    “咔！”

    杨御眼皮子忍不住一跳。

    楼层上掉下一些碎石来……

    呆呆抱着精灵球的双手立刻施展出超能之力，戏法空间的招式，让那些碎石瞬间变得缓慢起来。

    杨御下意识抬起头朝上方看了看，那宿舍楼突出的边缘，出现了一个坑口……

    不知道为什么，杨御莫名地感到一阵心痛……

    就仿佛，有一种小钱钱要从他口袋里流逝而去的感觉……

    “吼吼吼……”

    这一只暴鲤龙傻笑起来，似乎想到了什么，立刻变得严肃。

    在呆呆怀里抱着的这一个精灵球面前……

    乖乖站好，立正！

    小梦妖告诉它，那天梦里画的那一只咸鱼王，就在这精灵球之中……

    这一只暴鲤龙绝对不会忘记脑海中的那一幕，在那黑暗的天幕中，出现的那一张狰狞的面孔，这就是王の意志！

    呆呆怀里的精灵球只是闪烁了一下，便没有了别的情况。

    很显然，咸鱼王只是“哼哼”了两声，算这一只暴鲤龙识相，否则，以咸鱼王的脾气，说不定自己就挣脱出精灵球来，好好教训教训这一只刚刚进化的暴鲤龙！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拍了拍杨御的肩膀。

    快收快收！

    不收的话，我帮你收啦！

    小梦妖将杨御手里的精灵球又重新抱了起来，对准了这一只暴鲤龙，然后……

    噔！

    小梦妖成功捕捉到一只暴鲤龙！

    捕捉到暴鲤龙的小梦妖开开心心地飘回到了杨御身边。

    呐！

    精灵球回到了杨御的手里……

    杨御低下脑袋，看着手里的这一只已经不是空白了的精灵球……

    ？？？？

    还有这种操作？

