
看到老二离开，医生开始全心投入治疗当中去。

“快点，200焦耳准备！”

随着医生话音落下，一旁护士则将机器的功率调整到200。

伴随着除颤仪充能声。

医生双手对准赵客胸口贴上去。

然而还未当他的手，触碰到赵客时，躺在床上的赵客，突然眉心发出一道冷光。

“精神冲击！”

目标只是一名普通的医生，心中真正的信仰，远不如那些士兵鉴定。

被精神冲击的短暂愣神后，就见赵客突然从床上做起来，不等一旁那名女护士反应过来发生了什么事情，就被赵客用摄源手一巴掌打晕过去。

大概过了一会功夫，就见救护车门打开，赵客从车上走下来，整理下自己的衣服。

回头看了一眼，还在痴呆中医生，以及晕迷中的护士。

在车内病床上，赵客重新放在上面了一具尸体，不过这一次，是真的尸体。

随手关上车门，就见赵客目光一扫，看着前方已经彻底封锁起来的隔离区，嘴角微微扬起，迅速向着身后走去。

他不确定留给自己的时间还有多久。

哪怕是自己精心准备下，令屠夫之盒制作出的巨人。

但真正能够在完全体状态下的老二手上撑多久，还是一个未知数。

赵客心里，最佳的时间，是20分钟。

超过这个时间后，能拖延多久，就要看肥猪的了。

所以自己必须尽快找到克里·拉斯。

并且在老二赶回来之前，及时杀掉她。

自己做了那么多，最终的目的，就是引开实力已经达到完全体的老二。

这个猎狗团仅次于遨獵的高手，赵客不知道他们之间的差距究竟差多少。

但作为一个团队的MT，老二的防御能力，绝对是最强的。

只要没有老二这个完全体。

赵客相信，克里·拉斯即便掌握着自己大多数攻击的手段，但也无法招架大夏鼎这尊大杀器。

只要杀掉了克里·拉斯，自己就能够在第一时间返回现实，并且进入遗弃之地。

他知道，老爷子等不了太久。

如果这个计划失败，赵客会用最后的手段，强行回归。

还记得上个恐怖空间，周磊给自己的那个替身娃娃么？

可以改变规则，强行终结任务，回归现实。

但代价是，本次恐怖空间的所有收益，清零，并且下次恐怖空间的难度会暴升一个台阶。

当然，这是赵客最后的手段，如果不到万不得已，他不想使用那个替身娃娃。

因为这玩意赵客总觉得后患无穷。

小心隐匿下踪影，就见赵客循着记忆中的方向，迅速走进面前神殿。

印象中，她似乎就在这栋金光璀璨的神殿中

和那位所谓的真神在一起。

一想到这里，不知道为什么，赵客心里就忍不住想起，老三假体所说的，侍奉两字。

令赵客心里说不出来的厌恶。

或许正是这个原因，赵客对那位所谓的真神，一点好感都没有。

心想，如果这次有机会的话，干脆一起干掉好了。

从克鲁的表现来看，这位真神的能力，怕也是低的可怜。

在赵客激活色欲的人格和自然之息后。

周围路过的守卫，浑然没有察觉到，一个人的影子，正悄然无息的从他们身边一跃而过。

待赵客小心穿过走廊时，不由皱起了眉头。

只见走廊的另一端，两排守卫紧守在大门前，和寻常的高级战士所不同的是。

这些守卫所穿戴的装备更加的精良，目光如电般，扫视着四周。

他们都是隶属于真神的亲卫军，算得上是精英中的精英。

但这些并不是赵客所关心的地方，他对自己的自然之息有这充足了自信。

只是面前的大门，此刻却笼罩在一到光束屏障下。

任何不得到认可的人，想要强行冲进去。

势必会被拒之门外，严重的还会被光束所击伤。

所以想要无声无息的潜入进去，基本上是不可能。

至于强攻……看看周围的精锐守卫，赵客还是打消了这个念头。

虽然时间一分一秒的过去，但赵客却并未妄动，他很清楚时机的重要性。

这时候，就见两位守卫，迈步从大门里走出来。

两人一边走一边聊，赵客通过五感听的很清楚。

“听说，净化计划已经开始了，好期待啊！”黑人士兵说着话，眼神中闪烁着期待的光芒。

另一名士兵重重的点点头，显然和黑人士兵一样，心里对所谓的精华计划非常期待。

带着对外来无限的憧憬：“是啊！只要净化计划完成，我女儿的病，也该好了吧。”

杀掉假体，吸收他们的能量。

就能够令身处在另一个位面的他们，变得强大起来，生死肉，还白骨，延年益寿，甚至还能获得强大的异能。

这让多少人内心充满了渴望。

无论是那些达官显贵，哪怕是最底层的普通人，也会非常渴望着，净化计划的发动。

至于他们这场计划，将会屠杀掉无数人，但也没有人会去在乎。

因为对于他们来说，杀掉对方的孩子，就等于拯救下自己的孩子。

杀掉对方的父母，就等于为自己的父母，争夺来又一次的生机。

无论对方惨叫声多么凄惨，也没有人会去心疼。

好像，对于这些战士们来说，他们只是拿回本该属于自己的东西一样。

正是这样，近乎无耻的强盗主义思想。

他们内心里根本就没有任何罪恶感。

甚至更过分的，在他们心中，那些和自己女儿，一模一样的的少女。

暴动军团里面的士兵，甚至还动了邪念，反正不是他自己亲生的。

在他们心中，生命仅限于自己，和自己的亲人。

剩下的一切，都不过是劣质的冒牌假货，就好像身体里的肿瘤一样。

杀死肿瘤，甚至折磨肿瘤，哪怕是将所有的罪恶施加在肿瘤身上，难道有错么？

所以每个人的内心，都无不期待着这次净化计划的展开。

只要净化完成，相信每个人都会得到极大的改变。

两人说这话的功夫，走进洗手间。

黑人士兵脱下自己的裤子，深吸上一口气：“哈哈，你是有儿有女了，我可还没结婚呢，不过话说回来，你为什么要结婚这么早？明明可以多玩几年！”

听到同伴的询问。

白人士兵脸色一僵，解开自己拉链，把自己的鸟枪掏出来，神情变得古怪起来。

左右一瞧，确定四下无人，这才低声道：“相信我，你永远无法理解，当你在酒吧里，遇到了一个完美女人，修长的大腿，性感的臀部，一杯酒就能让我们的眼神迷离起来……”

一旁黑人眼神中闪烁着期待感，但这时，就见白人神色突然变得惊恐起来。

“可却在我们上床的时候，她掏出了我想掏出的东西。”

似乎回想到了，那一晚，自己撕心裂肺的痛苦，白人脸上肌肉猛地一抖，不由自主的提起自己的臀部。

从那之后，他只想要找个女人结婚。

哪怕这个女人长得很丑，但只要是女人就足够了。

或许是两人聊天聊的投入，在提裤子的时候，浑然没有留意到，一柄匕首，不知道什么时候，放进了白人身后的口袋里。

两人上完了厕所，开始在外面巡逻一圈后，终于重新迈入大门。

只是刚刚迈入大门没多久。

突然白人感觉身体猛的一沉，回头一瞧，却见身后空空一片，什么都没有，莫名其妙的挠挠头，转身继续在大殿内巡逻起来。

阴影中，赵客不由长吐出一口气。

“呼！总算进来了！”

还真是麻烦，这一折腾，少说已经过去了十分钟，不知道肥猪那边究竟怎么样了。

赵客希望肥猪能够多坚持一段时间，放开自己的五感，向着周围探究上去。

空气中，一缕微微的甜味，令赵客眸光一亮。

虽然味道很淡了，但熟悉的味道，令赵客可以确定，她就在这里！

追寻着香味，赵客小心躲开士兵的巡逻。

只见面前的房间里，香味变得浓郁起来。

但在赵客身体悄悄贴在房门上的时候，里面低沉的娇喘声，令赵客脸色一僵，一种糟糕的感觉，出现在赵客的心头。

斜眼将房门推开一道缝隙，同时另一只手，已经小心的唤出了大夏鼎。

只见赵客悄悄侧身走进房间后。

就见到床上，隔着粉色的蚊帐，两个模糊的身影交缠在一起。

这对男女的呼喊声越来越是激烈，像是正在冲刺400米跨栏一样，气喘吁吁。

赵客眸中闪烁过一抹狞光，伸手朝着一把抓向蚊帐。

“撕拉~”一声。

蚊帐被粗暴的撕扯开。

只见躺在床上的男女像是惊弓之鸟般，骤然回过头来。

特别是那个男人，脸上刷的一下变得惨白，目光看着面前，神情严肃的中年人。

不禁尖叫道：“总管，您……您怎么……”

话没说完，面前这位光头大汉脸色一正：“作为侍奉真神的侍女和守卫，你们居然胆敢玷污神殿，真是胆大包天！”

说着话，身后两名守卫快步走上来，将男女从床上粗暴的抓下来，连给一件衣服作为遮羞布都不需要，抓着两人朝着门外走出去。

“哼！！等待接受真神的审判吧！”

只听总管冷哼一声，跟在后面往外走。

待确认人已经走光后，就见一旁床底，赵客缓缓爬了出来，心里暗自侥幸一声：“好悬！”

没想到，居然不是克里·拉斯，反而是一对偷情的野鸳鸯。

幸亏自己察觉的及时，不然险些暴露了自己。

不过赵客转念一想，找不到克里·拉斯，自己不妨先找到那位所谓的真神好了。

想到这里，赵客眯着眼睛，悄然跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="39174660"  chaptername="第七百八十三章：进入神殿">加入书签</a>
</div>
