    几乎把姜筱吓了一大跳。

    全自动的！

    看着这么老式的灶，竟然是全！自！动！的！

    姜筱差点就要乐得在地上打滚了！

    感谢哪位大神！送了她这么一个无比合心意的空间！

    不不不，她也应该感谢外公！

    毕竟那支笔就是外公给她的啊！

    虽然前世也是因为那支笔给她带来的杀身之祸，最后让她惨死，可那是因为她前世太蠢，太过轻信人了！

    姜筱看着那灶火，再次傻乐傻乐起来。

    她觉得自己今天真的要乐傻了。

    要不是心血来潮端着泉水到外面喝，她哪里会有这样的发现？之前自己也在外公外婆面前喝过空间泉水啊，可没有发现他们有什么异常的。

    难道是这泉水这些空气的灵气对动物才会格外的有吸引力？

    如果不是端着空间泉水出去喝，她就不会有这样的奇遇。对，真的可以说是奇遇了。如果没有得到这么多的猎物，她就不会发现空间竟然还有这样的功能。

    如果没有这样的功能，她就没有想过要自己炖一锅肉来吃，然后再发现这个看似平凡无奇的灶竟然还是全自动的！

    这么看来，哪里单单是进山寻宝啊，就是这个空间都让她有了寻宝的感觉了。不时就发现它的另一个技能。

    火很快就把水煮开了，姜筱哼着小曲儿，往里面加调料。

    不一会，一锅香喷喷的野鸡肉就炖好了。

    她刚把锅端起来，灶膛里的火就一下子熄灭里，里面还是干干净净的，完全看不到有燃烧过的痕迹，更没有什么灰烬。

    看来，就连这个灶，都是以空间的药性来当燃料的！

    姜筱意识到这一点，那些好药材更不敢去挖起来了。

    人参啊灵芝啊什么的，都好好地种着吧，那是支撑着这个空间的来源啊！

    这个时候姜筱并不知道，空间能够进一步升级，有了这样的技能，其实是因为她无意挖到的那株茶树和其中一株兰花，是极品品种！

    反正，她这天晚上坐在空间里，吃着素菜包子就着一小锅香喷喷的野鸡肉，吃得那叫一个欢。

    下了空间泉水的野鸡肉，香得她都自己的舌头都要吞下去了！

    吃完在空间里转几圈当消食，再看看自己空间里种的那些宝贝们，简直不要太幸福。

    晚上自然是睡在二楼。

    青竹庐里非常适合睡觉，一睡下去马上就进入睡眠了，安静极了，让她一夜无梦，第二天天不亮就醒来了。

    精神奕奕的姜筱往外面看了一眼，那些未能来得及收进空间的动物都已经散了，那些蛇也都散了。

    她洗漱了之后，就出了空间，马上往回赶。

    今天她还要赶回去，胡喜兵应该正等着她去坐车进省城呢。

    不知道是不是因为昨天吃了那锅肉的关系，姜筱今天起来更是觉得浑身都是劲。

    她一路急赶，刚刚过了午后就赶到了镇上。

    去了车站，胡喜兵远远就看到了她的身影，顿时心里就是一松。

    担心了一天一夜。

    好在她是安全地回来了啊。

    