    　　

    　　林逸点了点头，道：“那我就不打扰你了，你自己去客房修炼吧，什么时候把外家也提升到了玄阶初期，再出来见我！”

    　　

    　　“这……好！”吴臣天咬了咬牙，他本来觉得这有些困难，可是想到林逸都能将自己从一个普通的黄阶外家修炼者，变成了玄阶初期的内家修炼者，这难道不困难么？虽然看起来容易，但是林逸付出了多少努力，却是看不出来的！

    　　

    　　吴臣天觉得，将一个人的实力提升，不可能是这么容易的事情，虽然林逸嘴上不说，但是必定付出了很多的艰辛，所以吴臣天的心里感激林逸的同时，也暗暗发誓，一定要好好努力修炼，不能辜负了林逸的一片苦心！

    　　

    　　“去吧。”林逸点了点头，吴臣天这个时候，倒是看起来还不错，整个人充满了朝气蓬勃，让林逸比较满意……

    　　

    　　而吴臣天正在苦心修炼的同时，一辆黑色的商务车也低调的停在了给力浮云酒吧门口，率先一步走下车的，却是赵奇兵，是的，你没有看错，是走下来的！

    　　

    　　他已经不用轮椅了，而是能够站起来走路了！

    　　

    　　赵奇兵下车之后，站在车子一边，恭敬的候着，直到碧老也下了车，才重新站直了身子：“师父，我发现，自己走路真是好啊，没有轮椅的束缚，简直太舒服了！没想到您老武功高强，医术上也是高人一等啊！”

    　　

    　　赵奇兵的腿自然是碧老治好的，碧老虽然是地阶后期巅峰实力的高手，但是他本人也是一个医术高手，这些年来，一直也充当着赵老爷子的私人医生的角色，只不过赵家还有别的私人医生，比如药王，所以碧老除了给赵老爷子看病之外，不会再给其他人看病！

    　　

    　　而赵奇兵现在成为了他的徒弟，那么自然值得碧老出手了。

    　　

    　　“哈哈，你放心，这一手医术，为师以后也会传授给你的！”碧老明知道赵奇兵是在拍马屁，不过却丝毫不以为忤，碧老就是这个性格，看你顺眼了，那怎么都顺眼，看你不顺眼，你做什么他都能挑出毛病来。

    　　

    　　“多谢师父了，我会努力学习的！”赵奇兵连忙说道。

    　　

    　　这一次赵奇兵回来，是来给祝伯送药的，其实他的主要目的是回来显示一下自己的身份，碧老的徒弟，那就是未来赵家的少家主一样的存在了！赵奇兵也是通过这个手段，让李呲花、祝伯以及通过祝伯的口中告诉祝老他赵奇兵以后要发达了，让他们这些人跟住了自己，以后不要有任何的怀疑！

    　　

    　　赵奇兵这也是在为他自己的将来铺路，毕竟让这些手下一直支持自己，这很重要！虽然这些人现在看来还有些势单力薄，但是这些可都是未来的元老和骨干，有这些人在，就能发展更多的手下追随自己，直到自己成为赵家家主那一天！

    　　

    　　当然，赵奇兵和碧老是不能这么说的，他和碧老说的是，心急祝伯的伤势，要第一时间将通络丹送给祝伯，但是又怕自己回来在路上有所闪失，毕竟通络丹是无比重要的，所以碧老自然的陪着赵奇兵一起回来了。

    　　

    　　而雨老不但不会认为赵奇兵是借机彰显，反倒是觉得赵奇兵这个人有情有义，人品可嘉，愈发的觉得自己的目光不错，这个徒弟，是个堪当大用的人！

    　　

    　　以后要是做了家主，也会对家族的人回护有加！

    　　

    　　给力浮云酒吧此刻还没有开业，早上刚刚开门不久，里面的服务生正在打扫卫生，而赵奇兵走进去之后，服务生虽然认识他，但是却都很惊讶！

    　　

    　　老板平时都是坐着轮椅的，今天怎么就能行走了呢？不过他们也不敢询问，毕竟平时老板的腿是禁忌，并不让别人随意的提起来。

    　　

    　　“老板您回来了！”服务生都纷纷对赵奇兵问好。

    　　

    　　而内室的苏胶囊，此刻听到外面的动静，和李呲花也赶了出来，白天的时候酒吧里是没有人的，所以外面的声音异常清晰，苏胶囊和李呲花听到服务生叫老板，立刻走了出来。

    　　

    　　“兵少，您回来了！您的腿……”李呲花看到赵奇兵回来顿时有些惊讶的问道。

    　　

    　　“我的腿自然是被师父他老人家给治好了。”赵奇兵笑道：“呲花，这位就是我的师父碧老了，快来见礼！”

    　　

    　　“是！”李呲花心中一惊，他是赵光印的手下，自然对隐藏赵家的事情有一定的了解，也知道碧老的身份，碧老可是赵家老爷子的贴身护卫啊，以后也是大长老一级的人物了，他居然收了赵奇兵为徒弟，那么以后岂不是说赵奇兵有可能变成赵家的少家主么？

    　　

    　　李呲花有些不敢想象了！当初跟着赵奇兵那一天，李呲花还有些不太情愿，寻思跟着赵奇兵做出点儿成绩来就向赵光印请命回到赵家去负责别的事情，他心里觉得一个私生子不可能成什么大气候，但是现在，让他想不到的是，赵奇兵居然一步登天了！

    　　

    　　“小人见过碧老！”李呲花恭谨的对碧老问好。

    　　

    　　这时候，祝伯和药王也从内室走了出来，他们也听到碧老来了的消息，他们在赵家，可都是归碧老管理的，这个时候怎么能不出来见礼？

    　　

    　　尤其是药王，他也清楚碧老的医术，并且知道碧老在家族里，还领着家族首席医生的职位，这就更让他恭敬有加了。

    　　

    　　“见过碧老！”祝伯和药王出来之后，都是恭谦的和碧老问好。

    　　

    　　“小祝啊，你跟着的主子，真是一个宅心仁厚，有情有义的人啊！”碧老既然已经收了赵奇兵为徒，那么也开始为他考虑和笼络人心了，所以这时候直接说道：“你知道奇兵这一次，给家族立了大功，老家主问他要什么奖励的时候他怎么说么？”

    　　

    　　“在下不知……”祝伯心中一凛，没想到碧老对赵奇兵如此爱戴，居然开口为他说好话，要知道，在赵家里面，多少小辈想要和碧老搞好关系，都没有门路啊！<!---->

