    夏千暖是真的没有听过有什么周年庆，疑惑的看了她一眼，“很重要的日子？”

    “天哪！”木瑶此时一脸见鬼的看着她，“你居然连你家公司的周年庆这么重要的日子都不知道。”

    她应该知道吗？

    见木瑶和安浅浅此时那副大惊小怪的模样，夏千暖也不着急，突然手肘被人暧昧的碰了碰，“对了，你老公现在对你怎么样？”

    “还能怎么样，就那样呗。”夏千暖漫不经心的说着将碎发别到脑后，看似面无表情的小脸仔细观察却是爬上了几朵不易察觉的红云。

    谈话间，夏千暖放在手边的手机突然响了起来。

    “你在哪？”

    一听是霍彦琛，夏千暖看了眼木瑶和安浅浅二人特意转了个身，“在尚饮茶楼和朋友喝茶，怎么了？”

    “正好我路过，待会我们一起回去。”

    “好！”

    甜甜的挂断电话，夏千暖唇角溢出一丝笑意，安浅浅和木瑶二人见她笑的那副春花烂漫的模样，心里了然，笑着打趣，“哟，这才多久的时间就出来找人了，还真是如胶似漆呢。”

    “说什么呢，他只是正好路过。”夏千暖一边说着一边收拾自己的东西，叫来服务员把单买了，“你们再坐会，我先走了，有时间联系。”

    出了茶馆，出乎意料之外的是霍彦琛的车已经候在外面了，见她过来，霍彦琛摇下车窗示意她上车。

    绑好安全带，夏千暖看了他一眼，“怎么这么快就过来了。”

    “正好在附近谈个项目。”看了眼手腕上的时间，“现在还早，有想去的地方吗？”

    “超市。”

    “去超市做什么？”

    夏千暖卖起了关子，催促他快点启动发动机，“快点。”

    无奈的摇了摇头，霍彦琛载着她到了就近的一家超市。

    夏千暖刚进来便熟门熟路的推了辆购物车，霍彦琛跟在她的身后始终保持着一步的距离。

    不过片刻的功夫，夏千暖便将购物车堆的满满的，快到结账的时候，因为正值下班高峰期，所以在等候排队的人数比较多，当听到前面争吵的声音之后，却是莫名觉得一阵耳熟，条件反射的踮起脚尖向前面看了看，当看清收银台前面的女人时，一张小脸顿时冷了下来。

    “你们欺负我们穷是不是，这个明明昨天还是对折，今天就恢复原价了，而且为什么我的卷也不能用，去把你们的负责人给我找来。”

    “妈，算了，我们走吧……”

    沈曼文拉了拉固执的沈青，“您刚出院，这点钱我们也不缺。”

    “曼文，你在说什么呀？他们分明就是看不起人……”沈青说着，便将自己购买的一桶油哐当一声放在了收银台上，“隔壁那家店才卖125，这里居然卖189，这不是宰我们是什么，当我们是冤大头对不对？”

    沈青越说越觉得愤怒，越说越觉得有理，他们才不过买了几样东西居然要花252，而且这优惠券明明才过期一天，凭什么不能用？

    “我要去物价局告你们！”

    收银的那位服务人员此时也觉得很不可思，从业这么长时间以来还没见过这么蛮不讲理的客人。

    “这位女士活动已经说的很明白到今天截止，如果您不付款，请您不要耽误后面的客人，谢谢您的体谅和配合。”

    “你这是什么态度，我要见你们的负责人。”此时沈青将农村泼妇的形象发挥的淋漓尽致，褪去了华贵的服装，如今她就这么大大咧咧的坐在收银台上，居然觉得毫不违和。

    “妈！”

    沈曼文拉了拉沈青，因为周围的议论声和催促，脸色绯红，显然已经有了几分难堪。

    “我们走吧……”

    沈曼文说着，正准备从钱包里掏出三张一百块的钞票，却被沈青眼疾手快的阻止，将她拉到一边，用着只有两个人可以听到的声音小声说道。

    “别给，像这种大超市这招我已经用了很多次，为了不影响生意，百试百灵。”

    “可是……”

    “别什么可是不可是的，没想到你这丫头还有这么多钱。”

    沈青目光落到沈曼文此时钱包里仅有的500块钱，然后将它们通通揣进自己的口袋，沈曼文看着此时空空如也的钱包只剩下几个硬币，张了张嘴，终究什么都没说。

    “前面还付不付账，能不能快一点，我们赶时间。”

    “就是，看她女儿穿得人模人样一副知书达理的模样，母亲怎么这么不讲理。”

    “人靠衣装马靠鞍，你又不认识，谁知道啊，俗话说得好，有其母必有其女。”

    众人你一句我一句，沈青听后，立马竖起自己的食指指着对方骂道，“你谁呢啊，有种到老娘这边来说，看我不撕烂你的狗嘴。”

    “泼妇！”

    人群中不知是谁骂了一句，沈青还想继续，却被沈曼文阻止了，“妈，算了算了。”

    说话间，负责人已经走了过来，在了解了事情的大致经过之后，带着轻蔑的眼神扫了一眼母女二人，“超市有超市的规定，首先您的购物券确实已经过期了，不在有效使用期之内，另外如果您觉得别的地方的物价比我们这便宜，欢迎您去别的地方选购，消费者有选择自主的权利。”

    那位负责人不卑不亢的说道，显然对处理这些事情已经熟能生巧。

    沈青本以为对方会本着大事化小，小事化了的原则会给他们免单，却没想到这个负责人居然一点没有可以商量的余地。

    沈青见状，所幸躺在了地上，玩起了一哭二闹三上吊。

    “你们欺负我们是农村人，欺负我们孤儿寡母哪……我不活了，活了也被你们这些城里人看不起，买个东西还要看脸色，我不活了……”

    沈曼文何曾尝试过这种尴尬，看着此时躺在地上哭的眼泪一把鼻涕一把的沈青，目光落下四周，有嘲笑的眼神，有讽刺的眼神，更有甚者拿起手机带着轻蔑的笑意在拍她们。

    沈曼文立马别开了自己的侧脸，想要将沈青拉起来，却没想到反被她一把推开，一不小心狼狈的四脚朝天跌坐在地上，顿时引起哄堂大笑。

    沈曼文此时几乎将嘴唇咬破，强忍着难堪的眼泪，终于忍无可忍，“妈，如果你不走的话我就先走了。”

    “诶，曼文！”

    见沈曼文居然真的转身离开，沈青看了一眼自己那一大袋的购物袋，正在犹豫不决中，突然听到那个负责人开口。

    “如果这位夫人再这么胡搅蛮缠下去的话，那我们只有借助法律途径了。”

    沈青一听，立马变了脸色，这负责人和自己以往见到的那一些都不一样，显然这次自己没有将对方糊弄过去。

    看了眼沈曼文渐行渐远的身影，沈青最终还是狼狈而逃。

    直到他们走后，霍彦琛才和夏千暖才从货架的角落里走出来，瘪了瘪嘴，夏千暖看了眼此时面无表情的男人，“你怎么不去帮她？”

    “我为什么要去帮她？”霍彦琛看着她觉得有些好笑，伸手搂住她的肩膀，似是对她说似是自言自语，“没想到这沈青的命居然这么大。”

    “什么？”

    夏千暖没听清，侧过脑袋一脸疑惑的看着她，“什么命大？”

    “没什么。”

    霍彦琛看着她，想了想还是觉得没有必要告诉她，如果她知道他之前命人将沈清扔进了海中，岂不是和她之前所说的行善积德相违背。

    他不说，夏千暖也不深究，总而言之，霍彦琛现在和沈曼文没有任何的牵扯是她理想中最好的结局。

    回到霍家，原本夏千暖以为孙兰芝和霍华德夫人会因为之前签文的事情会对她有所芥蒂，却没想到之后犹如没有发生过这件事情一般，不了了之。

    夏千暖知道霍老夫人和孙兰芝有多迷信，可是能对她包容到这般地步，说不感动是假的。

    “霍总，少夫人，你们回来了！”

    霍彦琛看着此时神色轻松的女人，正一脸惬意的坐在沙发上，脱掉鞋子，将腿高高的翘在沙发上，喝着下人为她刚榨的新鲜果汁，一脸满足。

    霍彦琛放在手中的购物袋揉了揉自己酸痛的胳膊。

    察觉到自己的得意忘形，夏千暖立马从沙发上站了起来，然后将自己喝剩的果汁放到他的唇边，“辛苦你了。”

    霍彦琛也不客气，仰头一饮而尽。

    又是这种像摸贵宾犬的动作，霍彦琛条件反射的就想抓住她的手，他快，夏千暖更快，在他动作之前，夏千暖便一个闪步退开大几步，走到楼梯口处。

    想偷袭她，没门！

    这个女人！

    夏千暖偷偷摸摸的回到房间，然后从衣橱里拿出一套西装，搭配的还有衬衣和领带，这些都是她亲自为他设计量身定做的，从筛选布料到裁剪再到打板，甚至每个纽扣都是她亲手缝上去的。

    似乎突然想到了什么，夏千暖立马将房门锁上，以免他会突然闯进来，那么这个惊喜恐怕就没有了。

    恐怕连这个粗线条的男人都不知道明天是他的生日。

    将衣服小心翼翼的放进自己事先为他准备的礼盒中，不忘将自己刚刚从超市买来的生日贺卡放进去，还十分有心的扎个可爱的蝴蝶结，夏千暖自认为功德圆满的将礼盒偷偷藏在了床底，这才走了出去。

    如果霍彦琛知道她去超市，只不过是想买这张贺卡，才会因此买了那么多没用的东西做掩护，一定会无语到吐血。

    刚下楼，夏千暖唇角的笑意还来不及收敛，便看到客厅里的苏谨言正一副苦大仇深的模样，如果不是碍于霍彦琛那警告的眼神，夏千暖丝毫不会怀疑他会立马向他扑过去，然后像软骨头一样黏在他的身上。

    “三哥，我求求你了，收留我一晚上好不好……我今天如果回去，我老爷子一定会扒了我一层皮。”

    苏谨言说着说着，就差用手指沾上口水点在眼睛上了，“救人一命胜造七级浮屠啊，三哥，你不能见死不救啊！”

    苏谨言捶胸顿足的趴在沙发上，那模样让夏千暖不经意间想到了今天在超市看到沈青的那种状态。

    那浮夸的演技让人刮目相看。

    霍彦琛斜睨了他一眼，“你当我这是灾民避难所了？”

    整个A市，除了霍家，苏家老爷子还有所顾忌，否则今晚无论他躲在哪里，他都会死无全尸。

    “三哥，你今天如果不救我，我就……我就……”

    就了大半天，也没就出个所以然。

    苏谨言目光突然落到正在下楼的夏千暖时，顿时眼睛一亮。

    “三嫂，你可得帮帮我……”

    见他作势就要向夏千暖扑过去，霍彦琛立马眼疾手快将夏千暖护在怀中，“你离她远点。”

    嘤嘤嘤……他没有别的意思啊，苏谨言可怜兮兮的咬唇看着夏千暖，睁着两只懵懂的眼睛眨啊眨的看着他，就差将两只手放在下巴上吐着舌头了。

    “怎么回事？”

    “别说，不能说！”

    霍彦琛还没说话，苏谨言犹如受到了什么刺激一般看着他，那眼神大有一种如果你敢说，我就和你鱼死网破，同归于尽的精神。

    目光又转向夏千暖，那凄楚的模样，居然有几分我见犹怜的味道。

    “三嫂……”

    他越是这样，夏千暖越是好奇，可人家左一句三嫂右一句三嫂的这样叫着，“霍彦琛，你看他这么可怜…”

    “你哪只眼睛看到他可怜了？”

    霍彦琛看着苏谨言此时那副惺惺作态的浮夸演技，她居然觉得他可怜。

    不过，看在夏千暖帮他说话的份上，霍彦琛勾了勾唇，只是那眼底的笑意却让苏谨言的心底起了一阵鸡皮疙瘩。

    一般三哥这样笑的时候，都没好事。

    “我记得你从我这坑走过不下四辆限量级超跑。”那意思，不言而喻。

    “我，我全还给你！”

    “你知道我不要二手货！”无论是女人还是车，他都不要别人用过的。

    “那……”苏谨言开始装傻，挠了挠头发，“三哥难不成还想再送我一辆？”

    他对霍家的车库可是向往已久，如果有机会能够一饱眼福，想想都觉得兴奋。

    苏谨言爱车成痴，众所周知。

    “我记得上个月你们苏家机遇中得到了一株水晶兰。”

    水晶兰，莫不是传说中的'死亡之花'，据说十分珍贵，有价无市，通常生长在山坡海拔800—3200米人迹罕至的山林中，不说是能够起死回生的林丹妙药，可也相差无几。

    夏千暖一听，顿时眼睛一亮。

    “三哥你的消息还真是灵通。”苏谨言郁闷的说道，肉疼啊肉疼，可即便如此，苏谨言想了想，一咬牙，拍手成交！

    相对比被老爷子捉回去和那个丑八怪结婚，他倒不如一头撞死算了。

    回到房间，夏千暖第一件事情就是问道，“苏谨言到底犯了什么事？”

    让他居然不惜如此代价也要住进来。

    “没什么，只不过酒后乱性，把女人肚子搞大了。”

    而且这个女人不是别人，还是苏谨言一直迟迟不肯结婚的未婚妻，现在两家人好不容易逮到机会，既然生米已经煮成了熟饭，自然会顺水推舟，又怎么可能会轻易放过他！

