    然后呢，这事情就简单了，嗯，一定一定是要跟这个男人谈一谈，如果这个男人愿意跟着自己，照顾自己，爱着自己，这件事情，他莉莉丝就不跟对方计较了。

    如果对方还是这么的不知道死活的话，哼，她莉莉丝可是要计较到底。

    莉莉丝一步向前，这不，这是主动地冲着朱楹靠近，鼻尖都快是贴近了对方的鼻尖了，她是无所谓，做好了被对方占便宜的准备，就看对方了。

    要是对方也做好了要占便宜与她的准备，那么，占一次便宜直接就是一辈子，你以为占便宜就完事了？不是这么的简单的一回事。

    这不，莉莉丝这么的一跟朱楹对峙。

    朱楹就将对方放开了。

    一看对方就知道对方不是个什么正经货色，嗯，还是放开对方好一点！放开了以后，这一刻主动地后退了一步。

    那莉莉丝不干了，你想抓住你就抓住你想放开就放开？

    虽然占便宜不严重，但是，这也是肌肤之亲啊。

    在这肌肤之亲的这么一种情况之下，她绝对绝对是不好这么的纵容与你下去，她这是跟你死磕到底，这是彻底的就是跟你杠上了。

    你走一步她就得是要跟着一步，诶，这是坚定不移这么的跟下去，咋地吧。

    “你这是干嘛呢？不合适，真的是不合适！”

    朱楹冲着莉莉丝说道。

    “你，刚刚占便宜与我了，我这个人很公道，如果你占便宜了，你就最好是对我负责，只要你对我负责，那事情就简单了，从现在开始，我就是你的人了，我们这么的恩恩爱爱一辈子也就完事了，我准备好了，你呢？”

    “我没准备好，也没有办法准备好，没有办法跟你恩爱下去！”

    朱楹说道。

    莉莉丝的眸子有点冷了，这个男人，这种感觉，这是直接就是拒绝了自己，连回旋的余地都是不会有，坚定了这想法就是要拒绝，是吧？

    行，行，行！

    她可是莉莉丝，不是简单一般普通的女人，不是对方想拒绝就可以拒绝的，强迫对方也得是要让对方答应了才行。

    “我，不会是给你太多的机会，我就给你一次机会，你要对我好！”

    “这机会我不要！”

    “我是大家族的闺女！”

    “你是哪里的闺女我也不要啊！”

    “啊，啊！”

    莉莉丝嚎叫了起来，这一刻，这是给她气得啊，恨不得就是要炸毛了都，就从未是见过这样子的货色，这个家伙，这是彻底的就是给她惹毛了啊，她都不知道是应该怎么办是好了，不开心这是肯定的事情啊。

    然后呢？

    然后就是不知道过去了多久的这么一种样子。

    这么一群人登场了，看似就像是莉莉丝叫来的一样，处在了莉莉丝的身后，直面的盯着这朱楹看着，明显就是冲着朱楹来的，带头的就是巴克。

    莉莉丝也察觉到了这身后的动静，这不，一转头就看了一眼，这是看了一眼就吓了一跳，这些人明显就是守护城池的战士们，这些战士们此刻这是要干嘛？

    简直就是没看懂呢，没整明白是真的。

    那，咋弄？是不是应该跟这些人好好地谈一谈，这是自己看上的男人，很有可能就是她们家族的人，不，那都不是很有可能了，只要是她莉莉丝看上的，那就是她们家族的人。

    那么，对方得是要给她莉莉丝一点面子才行啊，对不对？不能是这么的继续的嘚瑟张狂下去了。

    “狗东西，又来了！”

    朱楹看着巴克问道。

    巴克没有想到，自己这么多人撑腰，对方竟然，竟然还是这么的一种德行，一张嘴直接就是狗东西这三个字就吐出来了。

    好，好得很啊，这是想的那是可好了不将自己给放在眼里，是吧？

    行，行，就冲着这对方的狗德行就不可能是坐视不理下去。

    “这个人就是我说的奸细，将他给拿下！”

    巴克指着朱楹冲着战士们说道。

    “奸细？你是用这个理由将军方的人都给忽悠来了？巴克，我也是看着你长大的，那就从未是正经过，你就没干过正经事，你这么的下去，可真的不是个事啊！”

    “莉莉丝，这事情跟你没有关系，你就不要多管闲事下去了！”

    “那我要是管呢？”

    莉莉丝看着巴克问道。

    巴克的眸子有点冷了，就算是莉莉丝的身份不简单，自己的身份也是不简单，真真正正要是打起来了闹起来了，哼，自己也会不带怕对方的，如果对方是想好了就是要这样子的话，自己陪着对方玩玩，这都没什么，就看对方了。

    莉莉丝呢，这是非常非常的倔强的这么一种感觉，看得出来，她既然是开口了，这破事，她肯定也就是管到底了，今日，她就得是要给这朱楹撑腰。

    “我跟你说，我也不会是怕你，所以，我要干什么事情，你最好是不要在这里搅和来，搅和去的，这跟你没有任何的关系！”

    巴克指着莉莉丝说道。

    “是的，你不要搅和，他非要是找死，我不送他一程，那能行么？他都已经是将诉求说出来了，我得是要礼貌才行啊！”

    此刻，朱楹开始拉仇恨了。

    巴克的双眸看向了朱楹，这个家伙，这是跟自己所想到不一样啊。

    巴克觉得，只要是自己带着这么老些人来了，对方应该是低调一点啊。

    结果，人家这是没有一丝丝要低调的意思，准确的说，人家这是没有一丝丝要将你当做是一回事的意思。

    人家不将你和你的这些狗腿子给放在心上，气人不？

    人家这是想的那是可清楚了，不带正眼看你的这么一种感觉，你呢，你是爱怎么地就怎么地，就是这么的简单的一个情况。

    十来分钟，这么的就过去了。

    这一刻，这一瞬间，这是给人的感觉脑瓜子都是疼的。

    打也不是，这么的纵容下去，也不是，这，这不是要将人都是给逼疯的这么一种情况么？

    看来，真的是不能逃避了。

