    毫无疑问太刀的表现非常酷炫。

    而且从狩猎时间上面来看的话，从开怪到成功总共也就6分钟左右。

    可以说是相当效率了。

    然而这还是让很多玩家不满意。

    “陈总，你这演示了个寂寞啊！”

    “没错没错，陈总如果这是太刀的正常操作，那我们岂不都是残疾人了？”

    “+1！”

    直播间内的玩家，纷纷发着弹幕。

    还是那句话，看的帅，但是学不来！

    陈旭道：“这个么……技术是可以练的么，毕竟不是每个人天生就是高手。”

    “再说了，太刀这把武器你们看，是不是特别帅？特别的飘逸？”

    “这么帅的一把武器，放在动画跟漫画里面，基本上都主角，而且打怪效率你们也看见了，不存在伤害不高，可以说是上限与下限都很高，不可能说又帅、伤害又高，而且还简单，这才是真正的不平衡，你们说是吧？”陈旭语重心长的说道。

    听着陈旭的话，正在看直播的太刀玩家们，愣了一下。

    好有道理！

    完全找不到一点点反驳的角度啊！

    “当然游戏里面，还有比较适合苦手新人的武器，同时记住善用道具！”陈旭接着道。。

    重新返回到工坊区域，换了一身陶闯衣服，然后再带上治疗烟筒，做了一把铳枪吃一顿加防御的猫饭，陈旭再次踏上角龙的巢穴。

    “如果只是单纯为了打过BOSS的话，我比较建议新手玩家选择铳枪，因为十分的稳妥，只要防御跟得上就行了，而且炮击是无视肉质到了后期只要增加炮术就有伤害。”

    进入到战斗状态后，在众人惊诧的目光中，面对角龙的钻地攻击陈旭不闪不避，只是竖着盾牌在原地不动。

    接下来角龙从地下钻出来，狠狠的撞击在盾牌上，但游戏中的猎人只是退后了一小步，左上角的血条也只是掉了一小格。

    面对龙吼，立盾然后开炮。

    面对龙车，立盾然后开炮。

    面对龙头两连顶，立盾然后开炮。

    地上放个治疗烟筒，全程立个盾然后轰轰轰。

    血量快没了，猫猫也会送蜜虫，实在不行就脱战拉开距离喝恢复药剂继续。

    伴随着铳枪的炮击，很快角龙的长角就断了。

    看着直播的玩家也是一脸惊讶。

    这游戏怎么感觉忽然简单起来了！？

    跟之前太刀各种华丽的见切登龙不同，这铳枪众人感觉是毫无技术含量啊。

    对面攻击的时候立盾，然后就开炮。

    感觉有一种玩难度降低版黑魂的感觉。

    立个大盾，然后趁着对手攻击结束后摸两刀。

    活脱脱将一款动作游戏完成了回合制游戏。

    大约打了十六分钟左右的炮，伴随着角龙的一声哀鸣，屏幕上出现了狩猎完成的字样。

    “嗯，看见了么，就是这么简单，除了铳枪外长枪同样也可以，不过跟铳枪的龙击炮无视肉质不同，长枪需要戳的准，而且对伤害也有点要求，当然只要耐得住性子，还是能把怪戳死的。”这些有盾牌的武器基本上都是同样的套路。”

    “除此外的话，远程武器大家注意轻弩这把武器，可以积攒斩裂弹。”

    “不过缺点的话就是比较费钱跟收集素材的时间。”一边说着陈旭也是依次表演。

    在众玩家懵逼的目光中，陈旭换上轻弩带了一堆斩裂果实跟斩裂弹进去之后。

    隔着老远的地方，就对着角龙身上插了三个斩裂弹。

    过了一两秒，斩裂弹爆炸开来。

    一连串的数字在角龙身上炸开。

    而角龙这时候也被惊醒，朝着猎人发动了龙车。

    但远距离的情况下，直接两个翻滚就躲开了。

    随后就是来回往返。

    斩裂弹射，角龙钻地直接扔音爆弹。

    同样也是十六七分钟左右，随着角龙的一声哀鸣，狩猎成功。

    之前太刀的那个展示的话，充分展现了太刀这个武器的上限有多么高。

    会玩的玩家，玩起来输出有多么爆炸，姿态有多么飘逸。

    但所有玩家都明白，那是高手才能做到的事情啊。

    就如同《黑暗之魂》又不是不能玩成割草游戏。

    但对于大多数普通的玩家来说，那还是受虐游戏。

    可这后面演示的武器就不一样了啊！

    尤其是铳枪跟轻弩这两个武器，简直感觉是无脑，让很多玩家产生了我行我上的想法。

    但相较于之前被角龙各种虐，这简直是给所有玩家打开了一个新世界的大门。

    就算不靠技术，原来利用游戏机制也可以过的这么容易啊！

    瞬间无数还在受苦的猎人，都惊了。

    “我的天，这个角龙真的是我认识的那个角龙！”

    “不知道为什么，我忽然有一点可怜这个角龙了！”

    “铳枪原来还可以这样玩！配合那个治疗烟筒简直好用！”

    “哈哈，我过了，我过了，我用铳枪过了！简直是太好用了！”

    “我也试了一下，不过我装备不行防御力不够啊，角龙打我还是挺疼的。”

    “最后那个斩裂弹太强了吧！”

    “是啊，好像斩裂弹的成本也不高，就是弄斩裂果实跟轻弩麻烦了一点。”

    “伤害虽然不怎么高，但感觉特别无脑啊！”

    看着直播的玩家很多人都表示惊讶，甚至有一些性急的玩家，一边看直播一边亲身实验。

    全程按照着步骤，虽然过程枯燥了一点，但真的是过了！

    实际上在前世《怪物猎人：世界》想要逃课，还是有非常多方法的。

    其中最鼎鼎大名的莫过于斩裂神教了。

    火龙跟尸龙配装，加上斩裂的一个爆炸伤害，可以说将简单无脑发挥到了极致。

    也许纯伤害不是最高的，但却绝对是最容易上手，也是最无脑的。。

    随随便便就能够弄一堆斩裂弹，而且还打完了还能够随时回营地补给。

    再加上独特的一个BUFF属性，直接让其它子弹在斩裂弹前没有了任何优势。

    结果因为这种配装，太过于强势了，直接被一刀砍废。

    太过强势，又或者一刀砍废。

    在陈旭看来，都太过于极端了。

    而且本身斩裂弹最大的一个功效，其实就是用来断尾，补充远程武器没有切割属性的存在。

    所以陈旭还是保留了斩裂弹套路的玩法。

    只是维持在偏低的水准，想要靠这个单纯的套路竞速杀BOSS就别想了，算是一个逃课小窍门。

    至于给玩家逃课的武器，其实想要修改的话还是很容易，但为什么要修改呢？

    而且这几个逃课方法，基本上也就是单人比较好用。

    团队的话，斩裂弹就不说了，可谓团队毒瘤，用了的话下场比太刀侠还惨。

    跟善用黑暗左右扩散神教一样，基本上用了后玩家宁愿跟太刀侠一起，都不跟你一起。

    玩了斩裂神教跟扩散神教，没有真爱的队友，或者同为神教成员。

    那么就注定你是个孤单的老猎人了。

    当然也有可能在打的时候，另外三个队友在远处交流烤肉心得。

    至于什么铳枪跟长枪，组队的时候你离着盾，等着怪物的龙车，这时候旁边的队友‘不小心’摸了你一下。

    开心么？惊喜么？

    至于说这些套路，会不会让玩家们一直逃课一直爽，最后甚至失去了游戏的乐趣。

    对此陈旭也并不担心。

    实际上对于《怪物猎人：世界》这种刷刷刷的游戏来说，通关只是一个开始而已，后期各种武器的配装还有套路打法，才是这款游戏的核心玩法。

    不断的挑战狩猎的速度，各种刷珠子，可以说稍微不注意几百个小时就投入进去了。

    更何况使用了游戏AI表现技术，后续的历战怪物，跟前世可就完全不一样了。

    前世所谓的历战怪，其实就是增加了攻击跟攻击频率而已。

    还是单纯数值上的改变，让玩家的容错率变得很低。

    也正式因为这样，前世斩裂神教才能够那么盛行，毕竟简单无脑怼就完事了。

    但现在？喜欢逃课的玩家们，如果不是那种通关就不玩的，而是一直玩的那种，面对历战怪时迟早有一天会把课补上的。

    那等待他们的将是现实的毒打。

