    第379章秋夫人上门

    姬云熙一早上的好心情在看到大街上来来往往戴面纱的人时彻底烟消云散。

    若不是理智尚在，她差点一把毒药下去将那些不知天高地厚的人全部给毒死了。

    她们……她们怎么敢！

    在天机谷，彼岸花是族花，只有谷主才有资格佩戴，每代继承人更是眉心携花钿降生。

    换言之，彼岸花是天机谷谷主的象征，就像俗世中带有五爪金龙图案的东西只有帝王有资格使用。

    另一方面，这些人的做法就像在提醒着她，她眉心的花钿也不过是假的。

    “少主。”墨羽看着从自己面前过去的女子，眸中带上了杀气。

    姬云熙闭了闭眼，冷冷吐出一个字：“走。”

    她怕再看下去她会愤起杀人。

    再等等，现在还不到时候，等那人坐上至高位，等他们天机谷重现前朝辉煌，那时候……

    马车突然加速，在闹市中引起一阵骚乱。

    “她们这是怎么了？”楚风不解的嘀咕出声，轩辕策挑开帘子看了一眼，嘴角抽了抽，老秃驴果然不靠谱，若是只靠这个花钿寻人，那这些都是他女儿了不成？

    只是……

    他将视线看向那愈来愈远的马车，神色晦暗不明。

    那双眼睛，真是太像了，与那个曾经来寻过姬洛的男人，简直是一个模子里刻出来的。

    其实若是姬云熙不带面纱或许还不会让他一眼就想起那人，毕竟已经过去了十几年。

    可她偏偏带了，而当初轩辕策看到那男人之时，那男人刚好也是蒙着脸的，让他想不将两人联系在一起都难。

    姬洛，会是被他们带走了吗？

    她曾经与他说过，她不想回去了……

    体内气血翻涌，轩辕策蹙了蹙眉压下那股不适，正想将帘子放下，眼角余光瞟见一道湖蓝色的身影。

    那人像是天生自带着某种光环，让人在人群中一眼就能看到。

    然刚这般想，还不等轩辕策吩咐楚风将马车赶过去，那人就一溜烟窜进人群不见了踪影。

    轩辕策：……

    打脸来得太快。

    天生自带光环的沈易佳穿过长安大街，带着墨鸢跑遍了大半个京城，总算将需要用到的东西买齐了，木材，刻刀，锯子……

    等两人大包小包的回到家，已经过了午时，远远就瞧见一辆马车停在他们家门口，并不是家里的马车，上面的徽记沈易佳也没见过。

    他们进京这么久，也就上官裕和萧若水来过家里。

    沈易佳心中好奇还有谁会上门，刚走到院子里，就见李氏陪着几人从客厅走出来。

    看清被人搀扶着走在最前面的妇人时，沈易佳眉心一跳，条件反射的就要举起手中的包袱将脸挡住，可不等她躲起来，就被眼尖的铁蛋发现了。

    “姐，你回来啦。”

    听声音还挺欢乐。

    沈易佳：……

    坑姐也没你这么坑的。

    李氏也道：“佳姐儿回来了。”

    躲是躲不了了，沈易佳将包袱放下，扯出一抹笑：“娘。”

    喊完立马做出一副惊讶的样子：“家里这是来客人了？”

    李氏古怪的看了她一眼，这演得会不会有点浮夸了？

    她轻咳一声介绍道：“这位是秋鹿书院的秋夫人。”

    沈易佳尽量忽视秋夫人审视的目光，笑着打招呼：“秋夫人好。”

    心里却不解这人怎么会来家里，那次的事情不是跟她没关系吗？

    真要算起来她还救了人勒。

    所以她刚刚为什么要心虚？

    哦，因为不管她救没救人，先私自翻了人家院墙是事实……

    可不是没人看到吗？若不是确定了四周无人，她是断断不会使用灵液的。

    李氏不知道她内心的小九九，见秋夫人只盯着沈易佳看也不开口，只能解释道：“秋夫人说上回你帮了她一个忙，今日是特地上门来道谢的。”

    沈易佳心下一个咯噔，这下不用纠结这人是不是来兴师问罪的了，反而要担心是不是有人将她的举动看在了眼里。

    她故作不解道：“帮忙？帮什么忙？没有啊，是不是秋夫人认错人了。”

    这次不等李氏开口，秋夫人便笑着道：“方便我跟你单独说两句吗？”

    葡萄秧还未长起来，为了遮阳，沈易佳找了些晒干的茅草铺在木架子上面，整个棚子看上去跟这府邸格格不入，一看便知是后面搭的。

    见秋夫人径直往茅草架子那边去，沈易佳心里更加肯定她口中所谓的帮忙是指那件事了。

    秋夫人屏退了一左一右搀扶着她的兰嬷嬷和女侍，见沈易佳只站在一旁不动，安抚道：“你别怕，坐吧。”

    沈易佳：她不怕，她只是在考虑若是这人问起灵液，她杀人灭口后可能会带来的后果。

    她没动。

    秋夫人完全不知她所想，依然温和笑道：“你若是不想别人知道你会医术，老身定会帮你保密的。”

    她活了大半辈子，知道每个人都有不得已之事。

    鹿院长派人查的，以及方才从李氏口中探听到的，都未听闻沈易佳会医术，秋夫人便以为是她隐瞒了大家。

    “唉？”沈易佳眨了眨眼，医术？若是看到了她用灵液，不应该会说是妖术或者仙术吗？

    秋夫人被她这呆萌的样子逗笑，用帕子掩唇低咳几声才道：“那天老身隐约听到有人唤我，可惜这身子不争气，竟是还未看清人就晕了过去。”

    “哦。不是我。”沈易佳认真道。

    既然没看清，那她决定打死不认，万一让她继续给她治怎么办？

    可她除了用灵液，根本不会！

    秋夫人一愣，明明是第一次见这丫头，可莫名就看懂了她的意思，那满脸就一个意思：我就是不认，你能拿我咋滴。

    她想笑又怕会引起更严重的咳嗽，只能辛苦忍下，含笑道：“一开始是没看清，可她离开的时候我恰巧醒了，那丫头穿的跟你身上这套湖蓝色的衣裙一模一样。”

    沈易佳：“呵呵，那还真是挺巧的。”

    秋夫人默，这就是做好事不留名吗？对比那个冒认功劳的姬姑娘。

    秋夫人越看沈易佳越喜欢，看她的眼神也更加温和慈爱了。

    沈易佳不知她心中所想，不然准要感叹一句：这真是一个美好的误会。

    ————

    本来请假的，可是觉得太对不起一直追文，和每天给我评论的小可爱了，所以还是死命赶了一章出来。

    ?  ?感谢云酡酡，晚街，，没梦没朋友Q，墨兮无瑕的打赏，笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

