
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这一夜，月亮藏了起来，仅剩偶尔几颗星子在云中闪烁，却更显夜幕漆黑。

    森林原本碧绿的树叶此刻也是遍布黑点，在黑夜的笼罩下，一时令人分不清是夜还是天。

    赵军用黑麻布一层一层地裹着灯笼，凭着些许微弱的光线走在林间，突然之间不知道哪里射出来一个东西，咻——速度划破空气带出一声，当剑客的人自然耳力恁佳，当即条件反射地挡击，却不料根本不是什么暗器，而是一些外脆内嫩的球形物体，一触碰到武器兵刃，“啪哒”一声碎裂，便糊了他满脸的腥味儿。

    剑客紧张地伸手一摸脸，满手黏黏地，借着光线凑近一看却是硬壳裹着白黄之物，这才发现竟是一窝子的鸟蛋！

    “噗噗噗——”他使劲呸啐了几口：“什么鬼玩意儿！”

    “发生回事？”队伍再次停下，有人在前方嚷喊道。

    “啪！——”

    又有人在拿着灯笼四处探头时，猝不及防的时候遭了殃。

    “有埋伏！有埋伏！快戒备——有人在树上！”

    这一声不亚于一声响雷于人群中炸开，赵军一时震惊，便立即派好手蹿上树去逮人，却发现这树上空落落地，压根儿就无人偷袭。

    当然……这好端端地连二遭三遇到砸鸟蛋的事，绝非偶尔或意外。

    这会儿刚歇了一下，却又是一个东西至空中掷了个抛物线来，但这次却无人去挡，任其直接摔落掉地，他们再凑准备了方向一伙四面八方冲杀上去，只见刀剑寒光之下，却只砍掉一堆木头桩子。

    “无人？！”

    “这……这该不是机关！”

    “啊——”

    突地，夜森之中爆发出一声破喉而出的惨叫，剑客们一回头，本以为这次投掷的该与以往相同的鸟蛋，却不料那物轱辘圆窝头大，一掉地时受震便嗡嗡声闷耳响起，这时留于原地的众人才惊觉，这哪里什么鸟巢，这该是戳到马蜂窝了！

    “哇啊——快、快躲开！”

    “嘶——蛰死娘人了呀——”

    “快脱衣罩头，莫慌莫乱……”

    就在赵军一片抱头鼠蹿之时，黎叟一剑刺穿一人哇哇大叫的喉咙：“缄声！汝等放肆，若再敢扰声尖叫，且看老叟不一一将汝等斩杀于剑下！”

    这如虎啸林震的威严声音瞬间镇住众人，众人于一僵后，便忍痛挥舞着嗡嗡不绝于耳的马蜂，却不敢再大声喧哗尖叫了。

    “哈哈哈哈——活该，笨钝如猪牛的赵军，呸！”小泗儿突然现身，他朝他们做了一个鬼脸吐了吐舌头，引得众人惊诧怒目挭，便飞快地跑进小林里。

    “是楚国小儿，难怪！这些贼把戏定然他使出来的，看吾等不将你小儿斩成渣渣！”

    “哎呦喂，快、快追！”

    已忍痛受不住的马蜂窝最近的一批人，赶紧趁机追跑了出去。

    这时，从别的方向又不断有各种稀奇古怪的东西发射过来，有干掉的米田共，有稀泥巴……然后跟小泗儿一般又开始有人在跟赵军叫嚣完便跑，这会儿被戏弄个够呛的赵军早已气得头顶冒青烟了，眼一红心一黑，便什么都顾不得，直接抡起剑刀准备冲追上去，将这一群突然冒出来的楚国匪徒杀尽泄愤。

    事情来得太突然，也太紧凑密集，在大部队还来不及反应的时候，已被断头断腿地拆散走了好几批人了。

    如今赵军队伍中只剩下那几十个高超剑客，他们如雷打不动，面容冷峻而威势，气势不可谓不惊人。

    “黎叟尔当何看？”一剑客随手截了一长枝缠叶，一阵风舞龙动，便将嗡嗡裹于他们四周的马蜂尽数斩于枝下，这一手可算达到无剑胜有剑的剑术。

    黎叟笑了笑：“不过小儿技俩，何须挂齿？其余之人皆不过废物罢了，只剩吾等亦可行事。”

    “黎叟所言极是。”

    姒姜独自埋伏于暗处，见那剑客似柔软的枝条摲掉了马蜂威胁，顿时对其武技的高超心中一凉，却又闻黎叟之言却是冷冷一笑，暗道：这赵军之中倒也有头脑之人，不过，区区小聪明却于他眼中半分不够看。

    他挪了挪喉节，张嘴时声音便已然变换：“赵军，尔等山野坚子妄图夜中窃我楚之平陵，乃蚩蚩若是邪？尔以为汝等诡计会得逞，且看本君让汝等有来无归、粉身碎骨！”

    什么？！黎叟等人闻声，脸色大变，连面对马蜂威胁亦不榍拿将出鞘只用枝摲的众人唰唰地拔出的配剑，严阵以待。

    姒姜的拟声已可达到以假乱真的地步。

    “公子沧月——”

    这声音，不容错辨，乃他们赵军最大敌手沧月公子的！

    “一群山野匹夫，本君不屑之，有本事且跟上来一较高下！”

    只见他们耳闻草丛内一片沙沙骚动，接着便是约有十几道的纷沓交接的脚步声远离，他们相互对视一眼，心底雪亮这公子沧月不过才随从十几人，一时心痒耐，为立功而成就伟业功绩之狂妄心态一时占了上风，便脑子一热，跟随其踪迹追撵了上去。

    说话陈白起先前设下的三波攻略方针，第一波乃由她亲自进行的“设陷阱。”

    而“第二波，设埋伏。”则由姒姜领队，自然“第三波，设伏击。”这项工程量最大亦最耗损兵力的则由姬韫跟巨分别带着余下部队，突击藏伏在险道之上，利用各种出奇不意的手段将敌人一一绞杀于末知之中。

    话说另一头的陈白起，她刚完成支线任务（一）后，便又接下了支线任务（二），与支线任务（一）相似，亦是完成击杀赵军潜伏部队的任务，不过在原人数之上要增加一倍。