    扶苏心中十分难受，本身就是仁义的很。

    但是因为自己的命令，导致了三万将士葬送。

    不但如此，就连边关的城池也受到了惨无人道的打击。

    女的被抢走，男的被坑杀，这一切的罪魁祸首都是他。

    “好，好，好啊，扶苏，你真是能耐了啊。”

    始皇帝气的伤心，悲痛。

    可是扶苏他真的不想杀啊，无奈看向了乌子仲。

    希望乌子仲在这个时候能够说一些话。

    哪怕仅仅只是只言片语也好啊。

    “郎中令，你可有话说？”

    “啊？陛下，臣下无话可说。”

    【你大爷的，这时候你让我说话，我说什么？来龙去脉都不知道，说个毛线啊。】

    【再说了，杀与不杀，还不是你一念之间？】

    听到这话，始皇帝愣住了，差点一口老血吐出来。

    “赵高。”

    “臣下在。”

    赵高知道，自己又要惹祸上身了。

    只听得始皇帝说道：

    “赵高，公子扶苏，按照大秦律令，该当如何？”

    我的妈啊，该死的胡亥，你这是要把本令放在火上烤啊。

    赵高骑虎难下。

    之前想要斩掉乌子仲，结果差点人头不保。

    如今要斩的可是始皇帝的亲儿子啊，如果真的说当斩，那么赵高必定完蛋。

    可是如果说不斩，大秦律令摆在那里。

    “嗯？赵高，莫非你哑巴了？大秦律令你在执掌，莫非你要徇私舞弊？”

    “陛下啊，臣下不敢啊。”

    赵高吓得跪了下来。

    “哼，不敢？那就赶紧说。”

    赵高浑身颤抖，无奈只能如实说来。

    “陛，陛下，公子扶苏不听圣言，导致三万大军被残杀，按照大秦律令理应当斩。”

    始皇帝的脸色气的那个绿啊。

    赵高唯唯诺诺的看了一眼始皇帝，顿时吓得瘫在地上。

    “众爱卿，你们可有话要说？”

    “臣等，无话可说。”

    所有人都知道，始皇帝这是要找人背锅啊。

    他们都不是傻子，没看到眼前的赵高已经骑虎难下了吗？

    “既如此，扶苏，按照大秦律令...”

    在这一刻，整个朝堂安静了。

    “当——斩——。”

    随着两个字出口，始皇帝心中悲痛万分，但是大秦律令必须要遵循。

    听到这两个字的时候，赵高也是心中松了一口气。

    “终究还是成了啊。”

    大臣们吓了一大跳，立刻求情，但是奈何公子扶苏直接认罪。

    始皇帝看了一眼乌子仲。

    “王八蛋，希望你了解来龙去脉之后能够把吾儿救下，否则朕扒了你的皮。”

    想到这里，始皇帝多少有了一些安慰。

    可以说公子扶苏的性命全部压在了乌子仲的身上。

    始皇帝缓缓地站了起来大声说道：

    “大秦律令不容挑衅，三日后，问斩扶苏。”

    始皇帝说完之后，怒气匆匆转身离开。

    “陛下万岁，大秦万岁。”

    “退——朝——。”

    随着司仪的吼声，一众大臣缓缓退去。

    “卧槽，我去哪？喂，你不能走啊。”

    乌子仲着急了，始皇帝就这么把他扔在了麒麟殿上面。

    “郎中令莫走。”

    正在乌子仲要追上去的时候，赵高来到了身前。

    “哟？赵高啊，你有什么事情吗？”

    看着赵高呵呵的笑着，乌子仲心中就十分不爽。

    后世当中，赵高可是大秦灭亡的罪魁祸首啊。

    “郎中令，之前本令却是梦浪了，还望郎中令不计前嫌。”

    “好说好说，赵大人，你怎么出了这么多汗？”

    尴尬了，赵高抹了一把汗说道：

    “天太热，热的。”

    这话说得，赵高自己都不相信。

    “对了郎中令，不知何时有空？本令略备薄酒，还请赏脸。”

    “同时还有一事需郎中令帮忙。”

    乌子仲会相信么？这八成就是鸿门宴啊。

    还有，帮忙？得了吧，指不定前面就是一个坑。

    “帮忙？我可帮不上啊，赵大人啊，你找错人了。”

    乌子仲说完之后立刻要转身离开。

    “别急别急啊，郎中令啊，赵某得罪了陛下，差点人头不保，如今郎中令可是陛下身边的红人。”

    “赵某也是替郎中令高兴啊。”

    “今晚赵某略备薄酒，如若郎中令不嫌弃，不妨赏脸？”

    赵高的确是厉害，为了快速地了解乌子仲，居然不惜放下面子。

    这也是赵高在大秦权倾朝野的方法之一。

    既然不能灭掉，那么就为自己所用。

    乌子仲愣住了，咋回事？之前要把我弄死弄活的，如今又要拉拢我。

    哼，绝对是不安好心。

    “哈哈，赵大人客气了，你看我还这么小，能喝酒么？所以就免了吧。”

    乌子仲说完之后直接溜了，赵高这才缓缓地收回了笑脸。

    “赵大人，郎中令好像不给面子啊。”

    一旁的心腹缓缓走来，赵高也是冷哼一声：

    “一个小娃娃，居然不给面子，去给我好好查一下，乌子仲为何受到陛下的欢心。”

    “是，赵大人。”

    赵高之前是小看了乌子仲。

    但是这一次，赵高已经把乌子仲放在了和自己同等的地位了。

    想要弄垮乌子仲，那就必须要了解他的一切。

    另外一边，乌子仲在这咸阳宫之中随意溜达，不知不觉就溜到了后宫重地。

    “怎么回事？我他么迷路了？这是哪啊？”

    看着四面花花草草好不快哉，乌子仲恨不得在这里居住下来。

    “是谁？胆敢闯入后宫，抓住他。”

    顿时，一大群守卫就过来了。

    “卧槽，这他么是后宫？完蛋了。”

    乌子仲立刻躲藏。

    自古以来，后宫都是皇帝以及他们的妃子居住的地方啊。

    结果自己误打误撞就进来了。

    “我擦，走不了了。”

    乌子仲闪身就躲进了一个房间之中。

    “嘎吱。”

    房门打开。

    “怪事了，没人么？”

    正当乌子仲思考的时候，忽然传来了一个女子的声音。

    “小翠，给本宫搓搓背。”

    嗯？卧槽，芙蓉出水？乌子仲愣住了。

    “还愣着干什么？赶紧过来啊。”

    我擦，该不会把我当成了他的丫鬟了吧。

    乌子仲也是纳闷了，本想躲一下，结果却撞见了后宫洗澡。

    恰巧，这时候房门外走进来了一个少女，端着盆呢。

    “你是谁，刺客，刺客啊。”

