
    但是今天却不得不琢磨了，大儿媳妇这些年一直在国外，回来之后她就发现了，她变得张狂了。

    这进了屋子，连看都不看自己，她不悦的拍了拍桌子，“老大媳妇，站住。”

    罗母不耐烦的皱了皱眉头，不过却也停下了脚步，让思南回自己的卧室，而她则是坐在罗老太太的对面沙发上问道，“妈，叫我有什么事？”

    “们不是在吃饭吗？怎么这么快就回来了？而且怎么是先回来的，他们几个呢？”

    “吃什么饭，我被我爸给赶回来了。”

    罗母气呼呼的说道。

    “爸赶，爸为什么赶？”

    作为老天真的罗老太太，可不傻，这话她是听得懂的。

    罗母想了想，低下头不吱声了，毕竟一会儿罗老爷子回来肯定会和她说的。

    毕竟当时那么多人看着呢。

    罗老太太觉得不对，她崇拜丈夫，认为丈夫无论做什么都是对的，而理所当然的，别人就是错的。

    所以，大儿媳妇一定是做错了，否则，老伴不会生气的将她赶出来。

    “倒是说话呀，爸无缘无故的为什么赶？”

    罗母依然不吱声。

    罗老太太急了，“告诉我，是不是在餐桌上说了不合适的话，昨天我看就不对劲，按道理说茜茜和罗帆已经在一起一年多了，们这当父母的是第一次和未来的儿媳妇见面，应该第一时间就联系他们。

    可是们怎么做的呢？竟然好像没那回事儿，借口说坐飞机累，在家一休息就是三天，连个电话都不给人顾家打。

    这未来的婆婆是怎么做的？

    是不是觉得很了不起，在国外待几年，脸上抹了一层白粉，就变成白人了，们不要脸我们还要脸呢，丢人都丢到顾家去了。

    自己的根在哪里自己不知道吗？就们这样儿的，人外国人是最瞧不起的……”

    “……好了，别说了，怎么这么啰嗦？”

    罗母脸色难看，不耐烦地皱着眉头。

    罗老太太气得脸色青紫，指着罗母，“几年不见面，我这才和说几句话呀就不耐烦，就像昨天，鼻子不是鼻子脸不是脸的，口口声声思想开放，那么有什么资格干涉帆儿的婚事，这样表里不一，我这老太太都瞧不起。”

    “以为我想让瞧得起啊，我根本就不想回来，是们非得逼着我回来，回来干什么？我对这里一点感情都没有，简直是讨厌死了。

    我也不知道我爸怎么想的，好好的在国外待着不行吗？那里有别墅有庄园，什么都有，非要回来，结果呢，差点死在这里，现在还连累我儿子也累在这里，我还没找们算账呢。”

    罗母怒气冲冲的吼道。

    罗老太太忽然不说话了，愣愣的看着眼前非常陌生的大儿媳妇张淑芝。

    不过是五年没见，她怎么就变成这样了呢？

    罗老太太使劲的眨了眨眼睛，似乎不敢相信眼前这个人就是她的大儿媳妇，可是无论怎么看这都是那个女人。

    罗老太太气的伸出手，指着大门口，“张淑芝，滚，现在就给我滚，我们罗家庙小容不下这尊大佛，给我滚得远远的，一辈子都不要回这里，带着的什么思南，马上就给我滚。”

    罗老太太的声音很大，罗家二叔也恰巧刚回罗家大院，听到声音快步走进来，就看到大嫂将自己的老娘气得脸色都变了。

    他此时还不知道，自己的老父亲早就被大哥大嫂给气进了医院，他快步的走到跟前，指着大嫂说，“大嫂，还不快闭嘴，没看咱妈脸色都什么样了吗？咱妈现在有病不知道吗？”

    罗老太太嘴唇直哆嗦着，颤抖的手指着张淑芝，“滚，现在给我滚。”

    这已经是张淑芝今天听到的第二次了，她怒火中烧，什么都顾不得了，站起身子，嘴里说着，“走就走，以为我愿意留在这儿着呢，我马上就登机。”

    看到大儿媳扬长而去，不大一会儿，就拉着思南两个人拎着拉杆箱，大摇大摆的离开了罗家大院。

    罗家二叔是春节后过来帮忙的，在国外的时候他和大嫂联系的也不大多，他们分别住在不同的城市，各有各的生活，而且这几年他发现大嫂变了很多，也就懒得和她联系，可没想到竟然是这样的人。

    然后就看到自己的亲娘，气的嘴唇都哆嗦了，他连忙不停的安慰着，可哪里想到下一刻罗老太太一头栽倒在沙发上。

    于是刚清醒过来的罗老，刚从急诊室出来，罗老太太就又进去了。

    顾乔乔本来想走，这次是真的走不开了，她也没想到，罗帆的母亲竟然这么嚣张，嚣张的简直让人不能理解。

    而罗家二叔听到前因后果，脸色阴沉。

    他是在公司里坐镇的，然后自己的父亲和大哥去和亲家谈事儿，可哪里想到这事情居然谈成这样，

    然而一切罪魁祸首都是自己的大嫂，他恨恨的看着在那里沉默不做声的大哥，咬着牙问道，“大哥，就不说点什么吗？”

    “我说什么？现在我都联系不上她。”

    罗老面色平静，对罗帆说，“通知机场，将那两个人扣下。”

    罗帆面色一凛，点点头，拿着移动电话就出去了。

    其实受到冲击最大的是罗帆，打电话的时候手指都是颤抖的，他没想到，自己的父亲母亲竟然变成这样，就好像忽然之间换了个人一样。

    可这也是不可能的啊。

    在机场安检的张淑芝和思南被罗帆派出去的人给拦了下来，然后又被强行的带回了罗家大院。

    而这个时候已经是夜晚了，罗家大院本来一片祥和，可是此时阴云密布，大家连晚饭都没有吃，都坐在客厅。

    这个时候罗老和罗老太太也回来了，两个人面色阴沉的坐在沙发上，而对面是他们的大儿子和大儿媳妇。

    罗老看向自己的大儿子，面色平静，沉声的问道，“老大，今天的事情，给我一个说法。”
