    钟离听到后，对艾丽斯和珍珠说：“走，到甲板上看看，透透气。”

    魏不群见钟离来到甲板上，就请示说：“陛下，我已经让头船靠向吕宋岛，我们在那里休整补给淡水。”

    钟离说：“让你带的五十支火枪和四门火炮准备好了吗？”

    魏不群说：“启奏陛下，已经准备好了。不知陛下为何一次赠给这个吕宋这么多宝贝。”

    钟离说：“吕宋的战略地位很重要，它是大明的附属国，但是如果我们不加加强它的防卫，很快，就要被西班牙的殖民者占领了，因此，现在开始就训练他们，加强自保能力。回头，让莫小二再给他们运些武器来，关键是派遣军事人才来培训他们，提高他们的军事能力。这些枪炮不是给国王的，而是给华夏裔的，让他们加强自保。”

    远远地看着吕宋岛的轮廓，钟离想起了一件事，公元1551年的时候，嘉靖缺钱，财迷心窍，误听谗言，有人说吕宋岛的山上有黄金，就派使臣前去开采，吕宋国王很不高兴，心里想：你这个大明皇帝也太霸道了吧，居然直接派人来开采我的矿山，别说没有金山，就是有也不能你们说开采就开采，于是，就把使者批驳了一通，然后拉着使者到山上去看，哪里有什么金银遍地的说法？

    这个吕宋国王越想越起疑心，认为是不是大明想要收拾他，直接把吕宋岛给荡平了，他又听到谗言，说岛上的来的华夏之民可能到时候会里应外合，配合大明军队行动，直接把吕宋国给拿下。于是，这个吕松国王就施了一条毒计，针对岛上华夏人说，攻打邻国高价收铁，有愿意卖的欢迎，于是，很多华夏人就把家里的铁器包括刀枪剑戟什么的给卖了，以为赚了钱可以再回华夏买便宜的。

    结果，这等于是解除了很多华夏人的武装，吕宋国王突然下令袭击当地的华夏人，给他们扣上了造反的莫须有的罪名，大肆杀戮，结果大约三万人的当地华夏人被杀掉了两万五千多人，嘉靖知晓后，虽然十分恼怒，但是水师不行，这件事儿也就不了了之。

    这件事儿，明史中有记载：……声言发兵侵旁国，厚价市铁器。华人贪利尽鬻之，于是家无寸铁。酋乃下令录华人姓名，分三百人为一院，入即歼之。事稍露，华人群走菜园。酋发兵攻，众无兵仗，死无算，奔大仑山。蛮人复来攻，众殊死斗，蛮兵少挫。酋旋悔，遣使议和。众疑其伪，扑杀之。酋大怒，敛众入城，设伏城旁。众饥甚，悉下山攻城。伏发，众大败，先后死者二万五千人。酋寻出令，诸所掠华人赀，悉封识贮库。

    现在是1548年，钟离庆幸现在来的还很及时，惨祸还没酿成。但是，这件事儿也说明这个吕宋国王也是个狠角色，对着一群华夏来的商人百姓都能下如此狠手，可见也不是个宅心仁厚的主儿，必须提防他。

    钟离把这件事儿和魏不群、常庆波一说，三个人合计起来。

    常庆波说：“如果把这些武器给了华夏人，是不是更加加重了吕宋国王的猜忌之心？”

    魏不群说：“既然这个玩意这么狠毒，干脆就灭了他。”

    钟离说：“这要是传出去，不利于我们今后开展工作。朕想想，当年三宝太监下西洋时，有很多补给维修的基地，这样，朕就在吕宋岛设置一个基地，留下小部分兄弟们看守，回头让莫小二派出一支五百人的精兵前来把守，此外和当地的华夏人搞好关系，对吕宋就是个很大的钳制，只要有军队在，他就不敢轻举妄动。”

    常庆波一拍巴掌说：“这个办法好，可是部队的耗费怎么办？”

    钟离说：“羊毛出在羊身上，这里既是一个军事基地，也是一个贸易基地，安排一部分人来搞贸易，赚取的利润养活队伍，同时，派来锦衣卫，禁止基地和当地官员有公务之外的来往，违令者撤职，严重者斩！”

    魏不群说：“这个办法好，等会儿靠岸的时候，趁机给他个下马威，让他长点记性，同时，我们找华夏人的头头们谈谈，了解一下情况，有他们的理解支持，这样会好一些。关键是，我们的舰队绕着吕宋岛这么一展示，也给他们很大的压力。”

    钟离拍板就这么办，三个人商议的时候，艾丽斯和珍珠就在一边听着，钟离的意思也是让她们亲身体会学习，怎么处理棘手问题。

    靠了岸，已经事先得到商船捎信的吕宋国王带着一班人前来迎侯，这个国王确实不是善茬儿，码头上列了好些拿刀拿枪的士兵，虽然装备很差，但是，神情却有掩饰不住的嚣张。

    钟离的銮驾要离开大船，常庆波传令让大船的炮手开了三声大炮，这都是实战的火炮，而且都是改良后的大炮，炮弹击中远处的悬崖，上面的石块都轰击的滚落到了海里，那震耳欲聋的炮声和乱石横飞的场面，让吕宋国王和群臣惊得目瞪口呆，面露恐惧之色。

    钟离的亲兵卫队，一百人同时举枪朝着海上射击，好些海鸟都被误伤击落，这阵势，明着是皇帝下船的仪式，就像鸣礼炮一样，实际上就是威慑他们的。钟离还没大船，他的另外两百亲兵卫队，盔明甲亮，威风凛凛地往码头上呈雁翅排开，一百人背着火枪，手里拿着长矛，一百人背着火枪，手里拿着大砍刀。

    鼓声震天，牛角号呜呜震天，看的那些吕宋君臣和百姓都呆了。

    这时，披挂整齐的魏不群手里的长刀一挥，朝着船上敬礼说：“启奏陛下，大明皇帝亲兵卫队列队完毕，请您移驾！”

    钟离一声：“全体稍息！”

    就听齐刷刷地唰一声，二百士兵都做出稍息的动作，那种整齐划一，让人叹为观止。

    这时候，钟离才从船上走下来。

    早就被这阵势吓傻了的吕宋国王，赶紧率领部下过来跪拜。

    华夏人的头儿叫陈豪也带着一些代表前来跪拜迎候。

    离着码头不远，就是一座临时搭建的休息之所，钟离到那里稍事休息。

    钟离把陈豪喊到一边问他：“陈豪，你如实回答，华夏过来的同胞，在这边的生存状况如何？”

    陈豪有点为难地看了看不远处的吕宋国王，钟离沉声说：“怕他们作甚，他们哪一天说不定会拿你们开刀呢，你给朕照实说！”

    陈豪说：“陛下，他们的人现在逐渐防范我们，我们的人已经有三万之巨了，而且我们很勤劳，手里都有钱。”

    钟离说：“你给朕记住了，把腰杆子挺直，这里也是大明的属国，有我强大的大明军队，你们就是在天涯海角也会受到保护，不过，你们自己要加强防范，朕待会儿任命你个官衔，这次，真还有在这里建一个基地，派军常年驻守。你要带领华夏人多支持多联系，以后遇到麻烦，这个基地就是你们的靠山。”

    陈豪明白了钟离的意思，噗通跪倒恭恭敬敬地磕了三个头。

    钟离落座之后，吕宋国王呜哩哇啦地说了些场面话，一个翻译和陈豪一块翻译给钟离听、

    钟离也是先说了些加强友好往来的废话，然后说了三件事：一、吕宋既然是大明的属国，那么大明就会保证吕宋的安全，任何小国敢侵犯吕宋，大明不会坐视不管！

    陈豪把这段话翻译给吕宋国王，他很是高兴，朝着钟离连连作揖。

    紧接着钟离宣布第二件事儿：为了大明战船的维修和补给，决定在这个码头建设一个军事基地，大明派驻军队看守，费用由大明支付，驻军不干涉吕宋的地方事务。遇到吕宋遭到外地侵略，基地驻军责无旁贷，一块抵抗。

    那个翻译把这段话告诉了吕宋国王，他们君臣一阵议论，最后还是答应了，这事儿挑不出毛病。

    最后钟离宣布第三件事儿：钦封陈豪为在吕宋华夏人协会会长，官秩四品，管理华夏人内部事宜，如遇华夏人遭到欺负等情况，可直接向大明皇帝奏明，也可以直接请求基地驻军援助，敢阻拦援助者，杀无赦！

    这第三件事儿一说出，吕宋国王站起来呜哩哇啦一番，陈豪翻译说：“他说陛下这是对他们不信任，他们觉得很委屈。”

    钟离说：“朕昨夜在梦里，得到神的旨意，说现在吕宋国内有人对华夏人不满，觊觎他们辛勤劳动积攒的财富，还疑心他们会是大明的内应，几年之后，吕宋可能会误会大明，从而对境内的华夏人实施屠戮，因此，神提示朕可提前行动灭了吕宋！”

    翻译的话音一落，吕宋国的君臣面面相觑，那国王说：“实在是冤枉啊，目前吕宋国内没有人欺负华夏人。”

    钟离说：“朕只是说做了个梦，既然你们说没有人欺负他们，那是最好，因此，朕才宣布了上面三件事儿，只要吕宋遵守法度，一切平安无事，胆敢对大明有异心，朕发誓一定会荡平吕宋诸岛！”

    说到这里，钟离突然拔出手枪，朝天一枪，一只盘旋在头顶上鹞鹰被击落，就这身手，吓得吕宋国王差点尿了裤子。

    所有在场的人，包括开始那些嘚瑟的士兵，早都吓得低眉顺眼不敢再有半点嚣张。

    这时，码头的苦力里忽然有人用英语喊艾丽斯：“艾丽斯，我是叔叔，快来救我！”

    一个蓬头垢面的英国人跑了过来，艾丽斯一愣，惊喜万分地脱口而出：“叔叔，是叔叔，叔叔还活着！”

