    “没有利息，他会有这么好心？”林恒轻哼了一声。

    听着林成峰一口一个姑父，他已经积攒了不少火气了，尤其是想到陈灏和林瑞红在今天的所作所为，更是气不打一处来。

    “限期还钱，以你的工资，还上那么一大笔钱，应该不容易吧。”周萧的关注点和林恒不同，他一直都怀疑这整件事情都是陈灏在背后操纵。

    没有证据，只是直觉。

    在林家第一次见陈灏的时候，他给人的感觉就很不舒服，之后陆陆续续发生了很多事情，虽说陈灏都没有正面参与，但他在整件事情中若隐若现，很值得让人怀疑。

    听着周萧的话，林恒却好像想到了什么一样，微微皱眉道：“和你一起的那个女孩重伤进了医院，那你对我说的那些话，是别人教你的？”

    “嗯。”

    事到如今，窝囊的林成峰已无法隐瞒了。

    “是谁！”林恒语气森然。

    “姑父。”

    “这个混账东西，果然是他！”

    林恒一拍沙发，怒然起身。

    看来不用再多说什么了，林恒也想明白了。

    周萧看向林成峰道：“馒头的死，又是怎么回事儿？”

    这也是答应为林成峰治病的条件，他心里也清楚，一五一十将怎么抓到馒头，又怎么将他关起来的事情说了个清楚明白，着重讲了馒头是怎样死的，他又是怎样告诉了陈灏，陈灏又是怎么处理掉馒头的尸体的。

    越说，林成峰便越觉得浑身发冷。

    缓缓抬头看向周萧，他一如往常，眼神神态没有半分的变化，可就是这样，却吓得林成峰差点儿没尿出来。

    “周先生？”

    林恒也吓坏了，小心翼翼喊了一声。

    “继续，韩亮飞和邱雪梅的事情，也是你安排的吧？”周萧不动声色，继续问着。

    林成峰点头。

    邱雪梅和韩亮飞关系，是他提前就查好的，就是为了抓这么一个把柄。

    “好手段。”

    听完，周萧拍手。

    这不是赞赏，这是讽刺，任谁都能听得出这其中的讽刺。

    “堂堂林家，却被一个外姓的姑爷搞得焦头烂额，真是有趣。也不知道是你们林家太蠢，还是陈灏太聪明，林恒，我知道你对我不服气，心里肯定在想着，我这是趁火打劫，跟你要了林家的股份，但我周萧最起码能光明正大的来趁火打劫，换成是陈灏，只怕你们林家会被啃的连骨头都剩不下！”

    这话不是危言耸听。

    林恒已经能明白，林成峰被利用了，他也被利用了，是陈灏想要夺走林家的一切。

    周萧扫了二人一样，轻蔑一笑，起身离开道：“不用送了！”

    林恒自然是要送的，连忙追了上去。

    出了书房，林恒还是一副卑躬屈膝的样子，原本就不怎么挺拔的身材，此时更是微微躬了下来。

    上次能让林恒这么卑躬屈膝的，还是上面的某位大人物。

    保姆好奇看了一眼，但被林恒瞪了一眼。

    她马上走开。

    林恒道：“周先生，工地上的事情……”

    知道他是在担心这个，周萧停住脚步，看着他道：“馒头的死，虽然不是你儿子做的，但也是他间接造成的，再者说，你们费了那么多心思，在网上宣扬开那些事情，就没想过今天的后果，事情闹得这么大，想要收场，你觉得还能怎么做？”

    将林恒和林成峰交出去，事情公开，一切真相大白，还绿意公司一个真相。

    只能这么做……

    “但是，周先生，这股份您也拿了……”

    “我花钱买的。”

    “这……”

    林恒一时不知道该说什么了。

    他直想给自己两巴掌，早知道这样，就应该非常干脆的把股份送给周萧。

    “周先生！”

    见周萧已到了楼梯口，林恒又追了上去。

    “我们可以再谈谈。”

    “没法儿谈了。”周萧注视着他，“抗癌药，省里有多看重，你应该清楚，我都能查到的事情，你觉得省里会不知道？是有人压着罢了，只要我今天离开你家，一切就会被公之于众，你现在跟我计较，还不如去想着怎么给自己留一条后路，这么大的事情，进去没个十年是出不来的吧？”

    林成峰和林恒合谋，将钢材偷天换日，没造成工人死亡也就算了，可偏偏出了一条人命。

    自作孽，不可活。

    周萧叹了口气，头也不回的离开了。

    当他离开林成峰的家，各大新闻门户网站上立刻便将事情的前因后果公之于众了。

    不过，都是转载。

    根本是出自蔡昭昭这里。

    “蔡姐这一下又拿了一个大新闻啊！”

    “没想到居然是茂林集团自己做出了这种事情，贼喊捉贼，太可恶了！”

    “说是茂林集团，实际上就是林恒和他儿子的私人行为。”

    “……”

    一群记者叽叽喳喳的说着，蔡昭昭则是笑而不语。这要不是周萧的计策，她事先也没想到林恒居然会用这种偷天换日的办法，也没想到林成峰做事居然这么粗糙，留了那么多的尾巴。

    办公室里还在热闹着，一名实习生突然跑了进来，气喘吁吁的说道：“周先生和主编上来了！”

    周先生？！

    一听这个，办公室里年轻漂亮的女记者们一个个都扑回自己的位置上简单补了补妆。

    周萧和主编进门。

    “是百合花！”

    只见周萧拿着很大的一束百合花，一看就是有数的那种。

    看到花，众人看向蔡昭昭。

    花是送给她的没错。

    要不是蔡昭昭以身犯险，周萧想要拿到他们偷天换日的证据也不容易。

    现在，是在楼下。

    蔡昭昭将花放在后座，坐在了副驾驶上。

    看着周萧发动了车，她问道：“怎么不送玫瑰？”

    “我无所谓，但应该会给你带来不少麻烦。”周萧说。

    “肯定会，我们单位这群同事，整天八卦，一点儿小事都会说个不停。”蔡昭昭叹气。

    “记者不就应该这样？”周萧说。

    “八卦是八卦，我们记者是要勇于探求真相的，但也有不少人是打着这个旗号做坏事的。”蔡昭昭对自己的职业生涯感觉有些黯淡。

    “要不要来绿意做公关？”周萧突然说道。

