    随着墨家的战略转型，一些作坊直接打包出售，长安城一片欢呼，每一次墨家村战略转型都会受益一大批作坊。

    然而随着墨家村的作坊越卖越多，众人这才察觉到不对，原本以为墨家村此举为了筹集资金，最后墨家村竟然连扭亏为盈的作坊也毫不犹豫的出售，最后仅留下了武媚娘的羽绒服作坊和墨家墨家超级工厂，其他的竟然全部抛售一空，

    “墨家子这是自毁长城么？”

    墨家村的疯狂行为，让天下工界都大为不解，墨家村卖一两个作坊还说得过去，然而接连砍掉如此多的轻工业作坊让人不禁起了疑心。

    “自毁长城不至于，以墨家子的天纵奇才，以一敌三而不落下风，怎么可能作出如此不智的行为，此举必有深意！”一个长安百姓摸着下巴，故作深沉道。

    “也许是要还子钱家的印子钱！”一个商贾想到了一个可能，墨家子为了和儒家两败俱伤，可是向子钱家借贷了十万贯，这才让墨家子迫不得已售卖产业。

    “印子钱？墨家子所借的利息不过是年息一成而已，而且仅仅有十万贯，单单一个墨家村银行在，也可以轻轻松松的还掉这十万贯的债务，又怎么会变卖作坊？”一个书生冷哼道，十万贯的债务对其他人来说，乃是一个天文数字，但是对价值两千亿钱的墨家村来说，想要还清十万贯的债务却是轻而易举，根本无需大事变卖产业。

    “那是为何？墨家子不可能无缘无故的变卖产业！”商贾大声的反驳道。

    “只有一种可能，自污！”

    一个书生眼神一闪，说出了一种可能。

    顿时所有人愣在那里，不由心中一叹，自污只是一种比喻，自古以来有不少功高震主的臣子经常采用这种方法来博取帝王的信任。

    墨家村的产业一下子暴增到两千亿钱，这可是富可敌国的财富，这可是堪比国库的巨财，墨家村恐怕想要用此方式来自污，来消除朝堂的戒心。

    不少人微微颔首，他们思来想去，恐怕也只有这么一个可能了。

    “墨顿这小子也未免太小瞧朕了，竟然自断一臂来消除朕的戒心，朕又岂能是容不下区区两千亿钱的墨家村。”太极殿中，李世民得到墨家村变卖大量作坊的消息之后，不禁眉头一皱道。

    帝王乃是天下最虚伪的人，如果墨顿不变卖墨家村产业，李世民定然会心生芥蒂，然而当墨家子有自污嫌疑的时候，李世民竟然有恼羞成怒的感觉。

    “陛下，恐怕误会墨侯了，此乃不过是墨家村的正常的战略转型而已。”在一旁伺候的庞德递上一份墨刊。

    “战略转型，兴天下之利，重工业为主，轻工业为辅！”李世民看着墨刊上的墨家村的未来规划，不禁满脸讶然。

    一方面他是没有想到墨家村直接将自己的发展战略公之于众，另一方面他也不禁为墨家村的魄力所惊叹。

    虽然简直是一个主次之分，但是能够舍弃日进斗金的轻工业作坊，可不是人人都能下得了的决心。

    “墨侯心怀天下！的确让人敬佩！”庞德赞叹道。

    “说到底还不是为了防备儒家！”

    李世民轻叹道，轻工业固然赚钱，但是门槛低，竞争压力大，一旦打起价格战来极为惨烈，而重工业则不然，投入高，回报周期长，短时间内根本形成不了竞争，如此看来，墨家的战略转型也不过是无奈之举罢了！

    墨家村的战略转型并不让他意外，真正让他意外的是墨家的第三个战略。

    去墨家，兴墨学！

    他怎么也没有想到墨家子竟然要主动消除墨家的痕迹，大兴墨家学说，原本的墨家保守谨慎，小心翼翼的守着墨家村这个根据地，守着墨家秘技不肯示人。不知道此次战平了儒家让其信心大增，当时儒家的连续攻击让墨家谨慎警惕，严防墨家沉寂千年的悲剧重演，竟然主动大兴墨学。

    “去墨家，兴墨学！”

    当墨刊在长安城传遍之后，众人惊叹墨顿的魄力之外，也不由感叹此次儒墨之争带来的影响实在是太大了。

    “竟然让素来以墨守成规出名的墨家从保守走向开放，这次并非是之前有限的开放，而是全面开放，墨家要大兴墨学，自然大兴的不会是墨经的学问，因为那已经是众人皆知了，唯有一种可能，那就是墨家子的学问。

    “此次进京，不虚此行！”邓陵氏一脉和相夫氏一脉的墨家子弟大为兴奋，他们此次进京乃是援助墨家对抗儒家，在长安城，他们明显感觉到墨家村对他们态度的转变。

    非但在生活上对其照顾的无微不至，就连一些墨家秘技也不在避讳两脉子弟，一众墨家子弟大为兴奋，如饥似渴的吸收着墨家村最先进的理念和技术。

    “墨家机关城，果然设计精巧绝伦！”

    墨家机关城，墨家大师姐刚刚带领其他两脉的墨家子弟参观完机关城，一个个不由为之震撼。

    当然墨家子弟参观机关城可不是参观其中的琳琅满目的商品，而是为了里面内部的的机关设计，这对墨家子弟来说，才是最大的收获。

    “走吧，接下来要给尔等所参观的是四面钟！”武媚娘眉头一扬，起身向墨家机关城的顶部走去。

    “四面钟！”

    所有的墨家子弟不由闪过一丝傲然，四面钟乃是墨家最大的骄傲，四面钟傲立在城市的最上空，让整个长安城为之仰望。

    如今的四面钟已经在大唐各地开花散叶，傲立在大唐诸城的上空，让墨家之名传遍大唐，无论是哪一脉的子弟都倍感荣幸。

    众人怀着朝圣的心，来到高耸的四面钟，看着四面钟内各种机械机密的运转，耳边传来真正钟鸣的声音，心中对墨家不由充满了自豪。

    “四面钟虽然是益处多多，但是却有一个弊端，那就是其目视不超过二里，声音不出五里，否则就会很难辨别时间，更别说在儒家暗中阻挠，修建四面钟困难重重，而如今墨家村资金紧张，修建四面钟恐怕遥遥无期了。”武媚娘一脸遗憾道。

    “人人皆需要精确时间，既然如此，那为何不将此四面钟缩小，可以放在家中，以我看，钟表的结构并非不能缩小，一旦墨家可以钟表缩小，定然大为畅销，如此一来，非但可以节省下修建四面钟的巨额费用，还可以让墨家村多一份财源。”邓陵氏一脉邓龙心中一动道。

    武媚娘苦笑道：“这个方法也有墨家子弟提出过，然而将钟表结构缩小并非难事，难就难在动力上，如今的四面钟的动力乃是根据秋千摇摆的惯性，再辅之人力，方可让四面钟永不停息的运转，然而一旦缩小钟表，人就无法进入钟表内部，钟摆要不了多久就会慢慢的停下来，钟表将不再走动。”

    “要是人在钟表外面拨动钟摆呢？”邓龙皱眉道。

    武媚娘点头道：“此策自然可行，然而别人买来钟表是为了报时，而不是要时刻站在钟表前拨动钟摆，师父曾经说到，世上没有永动力，家中钟表恐怕是一个永远可望不及的奢想。”

    “世上没有永动力！”一众墨家子弟纷纷点头，不禁为墨顿的话而折服，这一句话道尽了墨家的无奈。

    邓龙却眉头一扬道：“这世上的确是没有永动力，但是力道却可以持续，风能，水能，皆可以持续发力，我师杨思齐擅长傀儡，经过多年的研究已经可以让傀儡不停的运转一个时辰，而钟摆理论所需乃是惯性，耗时耗力更小，如果用傀儡机关之术，继续改进用其代替人工只要能够达到一天补充一次人力，定然可以解决钟表动力问题。”

    “一天补充一次人力！你确定可以办到。”武媚娘眼睛一亮，眼眸扫过邓龙一眼，露出异样的神采，墨家村也曾获得过邓陵氏一脉的机关傀儡之术，却没有想到邓陵氏一脉在这方面走的更远。

    邓龙一咬牙道：“定然可以，原理还是那个原理，无非是更坚韧，更先进的材料而已，我相信这一点墨家村可以办到。”

    “好，现在墨家村可以委托你替墨家村研发动力装置，墨家村全力配合，一旦成功你就可以获得家庭版钟表的一成利润分成。”武媚娘果然道。

    “一成！”顿时所有人不由倒吸一口凉气，任谁都知道武媚娘获得一成的银镜分成，成为长安城有名的富婆，而任谁都知道家庭版摆钟的价值不菲，一成的利润那就代表邓龙就是下一个万贯富豪。

    “你确定，要不向墨侯请示一下。”邓龙吓了一跳道。

    武媚娘傲然一笑道：“如今师父已经将墨家村事物交给我代理，这个事情我还是可以做主，只是你是否需要向杨师祖请教一番。”

    邓龙一咬牙道：“不用，此次摆钟一成的利润全部给邓陵氏一脉即可，我相信师父不会反对。”

    他知道自己师父爱钱的性格，只要价格公道杨思齐定然不会反对。

    武媚娘意外的邓龙一眼，点了点头道：“在墨家，劳者必有所酬，无论如何，墨家村会给你留下百分之一的利润分成。”

    “多谢！”邓龙松了一口气道，毕竟百分之一的利润也足以让他富贵一生，这是他根本无法拒绝的诱惑。

