    在女仆小姐的带领下，爱德蒙-唐泰斯走过了走廊，然后经过拐角进入弄堂，最后来到了一间房间的门口。

    夏奈尔示意他先等等，然后小心地敲了敲门。

    “陛下，爱德蒙-唐泰斯前来觐见！”她的表情变得凝重，然后恭敬地在门外说。

    等等，陛下？

    爱德蒙-唐泰斯瞬间有些懵了。

    还没有等他再继续思考，门内就传来了一声回应。

    “带他进来吧。”

    “是。”夏奈尔点头应下，然后打开了门。

    接着，她回头看向了爱德蒙-唐泰斯，而他在犹豫了片刻之后，也只能迈动脚步走了进去，夏奈尔跟着一起进来了，然后小心地关上了门。

    他听得出来，里面的人声音非常年轻，因而心里更加升起了几分疑惑。。

    进来以后，他发现这是一间已经上了年头的老房子，看得出来曾经被废弃过，天花板上有不少斑驳的痕迹——但是地上铺着花纹简单的地毯，墙上也挂着壁毯，掩饰住了其他破败的证据。

    房间的墙上还挂着火枪，军刀，两只猎袋作为简单的装饰品，壁炉上面还摆放着一座小小的石膏雕像和黄铜壁钟。窗户上挂着窗帘，遮挡住了外面的光线，窗帘上的流苏则是普通的丝绸式样。

    整个房间布置简朴整洁，但又不失应有的庄重感。

    在壁炉旁边有一张橡木桌子，桌子上面摆放着许多文件，还有书签和纸笔；另外此刻上面还有一些餐具和磁盘，擦得锃光瓦亮，显然房间的主人刚刚用过餐。

    爱德蒙-唐泰斯的注意力很快就被椅子上坐着的人吸引走了。

    虽然刚才已经从声音猜测出对方非常年轻了，但是此刻他仍旧大吃了一惊——面前的人分明只是一个少年人！

    他留着一头金色的短分发，皮肤白皙，面孔显得斯文秀气，带有些诗人的气质，但是他的眼神却相当凌厉，此刻他也在上下打量自己。

    整体看来，这个少年人显得整洁而富有修养，但又充满了行动力和魄力。

    “爱德蒙-唐泰斯？”两个人之间沉默了片刻之后，少年人开口询问。

    他表现得相当温和，然后指向了对面的座位，示意爱德蒙-唐泰斯坐下。“请坐。”

    爱德蒙-唐泰斯顺从地坐了下来。

    “您想必现在心里充满了了疑问。”艾格隆温和地笑了起来，“没关系，现在我们有很多时间，我可以解答您的疑问——不过，在这之前，请您先回答我一个问题。”

    “请问吧，先生。”爱德蒙-唐泰斯回答。

    “我花钱为您赎买到了自由，这一点是您无可否认的事实，那么我想问一下，作为偿付，您愿意在多大程度上为我效劳？”艾格隆直接问了出来。

    “多大程度……”爱德蒙-唐泰斯楞了一下，然后忍不住反问，“那请问您需要我去做什么呢？”

    “去统领我的水手，帮我走私，建立一个能够流畅运行的走私和情报网络，去收买去销赃去赴汤蹈火，也许还要杀人。”艾格隆回答。

    “杀人……！”爱德蒙-唐泰斯皱了皱眉头，然后摇了摇头，“我不愿意杀死无辜者。”

    “作为一个在地牢里被关了十二年的重刑犯，我原本以为您应该不害怕杀人才对。”艾格隆平静地看着对方，“我收到的资料是，您当年胆大包天，参与了拿破仑皇帝的密谋，帮助他从厄尔巴岛登陆法国，差点帮他复辟了帝国……这样的人，我觉得应该不至于害怕见血才对。”

    “不，先生！您误解了！”爱德蒙-唐泰斯连忙否认，“我从来没有参与拿破仑皇帝的密谋，我只是作为一个水手，顺手给他送了一封信而已。”

    艾格隆的脸色顿时变得很古怪，好像一点也不信他的话——当然其实他心里都清楚，他只是需要逢场作戏罢了。

    “只是，顺手？”他冷笑着反问。

    “是的，不管您信不信，但我当初就是如此。请给我一点时间，我为您详细解释我的事。”接着，爱德蒙-唐泰斯决定不再隐瞒，将自己在那一年所经历的一切，原原本本地说给了少年人听，包括他是怎么在订婚后强行被人拖走的。

    因为想到了那些伤心事，所以他说得非常动情，差点涕泪横流，而艾格隆和夏奈尔谁也没有说话，静静地听着他的叙述。

    过了许久之后，爱德蒙-唐泰斯终于说完了，然后他长叹了一口气，看向了少年人。

    “所以，先生，您看……我真的只是一个被卷入的可怜人罢了。”

    因为说出了心中最沉重的心事，所以他此刻轻松了不少。“如果您希望找到一个拿破仑皇帝的坚定支持者，那您可能找错人了……不过，我依旧愿意用我的水手技能来为您效劳，我欠您的情，我认账，而且我会非常感恩地为您效劳。”

    少年人没有答话，只是静静地打量着对方。

    “您……您不相信我吗？”爱德蒙-唐泰斯惴惴不安地问，“先生，我说得一切都发自肺腑，这是我最悲惨的经历，我没有说谎。”

    “我可怜的朋友，我相信你。”艾格隆轻轻地点了点头。

    爱德蒙-唐泰斯心里骤然一宽。“太好了……”

    然而，还没有等他说完，少年人又打断了他，然后以怜悯的视线看着对方，“虽然我相信你，但我更加怜悯你，甚至我觉得有点可笑。”

    “可笑？”爱德蒙-唐泰斯愣住了，然后心里顿时生起了一股怒火。

    “我服了十二年的苦役，您居然说可笑？”

    “您的苦役不可笑，但是经过了十二年之后您还是和当初一样天真，那才是真正的可笑！”艾格隆回答。

    “什么？”爱德蒙-唐泰斯疑惑地反问。

    “您当时送信的时候才十八岁，我很理解您的天真和幼稚，毕竟不是每个人都必须和我一样，年纪轻轻就被迫把事情看明白的。”艾格隆冷笑了起来，“但是，不管您多么认为自己无辜，您的行动都把自己带到了一个您从未接触过的世界里，一个富丽堂皇又充满了人间一切丑恶的世界，这个世界不会因为您心里的想法来评价您，而是会以最大的恶意来揣测您的所作所为——那么，已经三十岁的唐泰斯先生，请您现在睁开眼睛吧，看看十二年前，您到底做了些什么？！”

    在大声的咆哮当中，艾格隆一下从座位上站了起来，然后走到了爱德蒙-唐泰斯的面前，平静地注视着这个可怜人，“您上了岛，面见了拿破仑，还给他送了一封重要的信件给他的心腹，帮助他完成复辟大业——结果回头你说你只是一个过客，你只是当成为普通朋友送信一样完成这个任务而已！你可以这么说，一辈子都这么说也行，但是我跟你保证，在巴黎的政府当中没有一个人会相信你，你所谓的冤情也永远不会得到洗雪，因为在他们看来，你哪怕仅仅只做了这些，你的身体、你的灵魂就已经永远被烙上了波拿巴家族的印了，你就是一个他们心中十恶不赦的死硬逆贼，哪怕死后化骨扬灰你也摆脱不了这个印记！”

    爱德蒙-唐泰斯的脸，顿时僵住了，他睁大了眼睛看着少年人，甚至一时失去了言语的能力。

    “我……我……”他喃喃自语，却又不知道该说什么好，“我并不无辜？”

    “您无罪，但也有罪。”艾格隆冷笑着，继续说了下去。

    “你做了这些，就是让自己走上了一条超脱凡俗的路，有些人甚至想求门路都求不到！在这条路上，那么要么成功之后荣华富贵，要么失败之后承受惩罚，你很不幸，帝国最终失败了，所以你被关到了伊芙堡里面，其他人比你更惨，内伊元帅甚至被法国军队枪毙！每个人都承受了代价，因为他们参与了这场游戏。他们无辜吗？他们有罪吗？这些问题不再重要，唯一重要的只是结果，到底是成功了还是失败了，如果成功那么一切都是对的，如果失败那么坐牢乃至失去生命也只能自己默默吞下苦果！你在这些年当中，一定向每个来伊芙堡巡视的官员申诉自己的无辜，哀求他们开恩放自己自由，你这么天真的话那肯定做过！可是结果呢？没有任何人会在意你的心里到底是如何想的，你已经行动已经为自己判了刑！结果到了今天，你居然还这么天真，十二年了，十二年过去了！结果你还在我面前告诉我，你当时只是送了封信而已……哈哈哈哈，你难道自己不觉得可笑吗？！”

    在艾格隆涛涛不绝的问话面前，爱德蒙-唐泰斯的脸色越来越难看，最后全身都不禁颤抖了起来。

    如果爱德蒙-唐泰斯还是那个十八岁的愣头青，还是那个不谙世事的水手，他一定会怒不可遏，觉得面前的少年人完全是在胡说八道。

    可是他已经三十岁了，而且他在十二年的牢狱生涯当中也得到了法利亚神父的培训，他已经多多少少摸到了那个他曾经触碰不到的世界。

    他知道，在那个集富贵华丽和阴森腐臭于一身的世界，“公平”的逻辑是行不通的。

    这个世界奉行的真正逻辑，是宁可杀错不能放过，是绝不给对手留余地，唯独没有宽容和体谅。

    只有胜利者有权书写历史，所以如果失败了，那么一切罪名都是理所当然。

    既然他参与了密谋，那么不管他本心如何，他都是其中的一份子了——既然如此，如果拿破仑成功，他是功臣；而在拿破仑彻底失败的那一夜，他只能成为逆贼。

    是啊，这么明确清晰的事实，为什么我一直没有想到呢？

    是没想到，还是不愿意想到？

    爱德蒙-唐泰斯骤然理解了，这些年来为什么每次谈到他的冤情时，法利亚神父总是会以一种怜悯的眼神看着他。

    ——他既冤枉，但也不冤。

    他最大的错误，就是以一个年轻人血气方刚的莽撞，稀里糊涂地冲到了一个你死我活的世界里，却又没有自己做好觉悟，做好应有的准备，甚至连后路都没有。

    他竟然没有想到他有可能因为自己的行为而承受失去一切的代价，满以为送完信之后就可以当做一切都没有发生，轻松愉快地回老家结婚，迎向最美好的未来！

    何其天真！又何其凄惨。

    所以他被面前的少年人怜悯，甚至被他觉得可笑。

    “啊！”血气都在往他的脑袋上涌去，爱德蒙-唐泰斯忍不住捂住了自己的脑袋。

    当他不得不面对自己的“责任”时，当他发现自己蒙受此等可怕的刑罚“事出有因”时，当他发现自己为自己亲手铺就了绝路时，那种悔恨，那种悲伤，让他一瞬间失去了思考的能力。

    “梅尔塞苔丝！”各种念头在他脑海当中纷至沓来，让他头痛欲裂，他意识接近模糊当中，只来得及喊出这一个名字，连他自己也不知道为什么。

    “梅尔塞苔丝？这是您那位未婚妻的名字吗？您现在一定非常内疚吧，因为自己的错误，她承受了那么多灾难，最后只能分离。”艾格隆平静的话，却犹如一记记重锤，敲打在了爱德蒙-唐泰斯的心头上。“我理解您的心情，可是不管是内疚还是道歉，这一切都是无济于事的，想要弥补自己失去的一切，只能靠拼搏！咬着牙把路走完，就和我一样。”

    “什么路？”心乱如麻的爱德蒙-唐泰斯反问。

    “对我来说，是重归皇座的路；对你来说，为我效劳、跟随我一起重回法国的路。”艾格隆抬起头来，傲慢地看着对方，“您以为我这是邀请吗？错了，我这是在陈述一个事实——您没得选，您虽然以为自己有得选但实际上就是没得选。

    既然您曾经参与了这场游戏，那么现在您没有退路了，哪怕流着泪流着血也必须把游戏完成，然后看看结果如何。”

    “重归皇座……”爱德蒙-唐泰斯睁大了眼睛，突然想明白了什么，“刚刚夏奈尔小姐叫您陛下——”

    “不错的观察力和分析能力。”艾格隆笑着点了点头，“没错，我就是拿破仑的儿子，被追随者们拥立为拿破仑二世皇帝。别看我现在才这点年纪，关于我的历史已经可以写一本书了，但我还可以自己来书写几本——我现在所做的一切，就是在为了这个目的，而你，就是我认为可以帮助到我的人。作为回报，我也可以帮助你，让你飞黄腾达，让你尽可以报复那些欺凌过你、监禁过你、把你陷入到绝望之中的仇敌们！”

    爱德蒙-唐泰斯一时脑子几乎空白了，说不出话来。

    这并不奇怪，任何人在几天内碰到他这么多意外情况，都会大脑空白的——更何况还刚刚从牢房里出来。

    但是这个世界对他从来都不温柔，他没有多少余暇来消化这些冲击性的信息了。

    就在他的注视下，少年人向他伸出了手。

    “你确实因为一时糊涂犯了罪，这个罪就叫失败罪，失败就是罪！没人相信您是冤枉的，但那又怎么样？既然你的路已经被他们统统堵死，既然你的灵魂已经被他们烙印，那就索性走到底吧！让他们也尝尝你所品尝过的痛苦。先生，伸出手来！”

    在大脑空白的情况下，少年人的话仿佛具有了某种魔力，爱德蒙-唐泰斯下意识地伸出了手来，握住了少年人的手。

    艾格隆紧紧地握着手，然后看着他的眼睛。

    “是的，就是这样，跟着我走吧。如果法兰西像拒绝了我一样拒绝了你，那么就只有两条路可走，要么就含垢忍辱，从此以后隐姓埋名远走他乡；要么就把她踩倒在地，让她流着眼泪承认自己的错误，张开怀抱重新接纳你，除此之外别无他途。”

    接着，他加大了音量，在对方的耳边再次质问。

    “十二年，想想你的人生有几个十二年！你人生中最宝贵的年华被他们夺走了，没有人会跟你道歉，也没有人会心怀愧疚，除非你亲自走到他的面前，赐予他们同等甚至更多的痛苦，你所承受的一切灾难才会得到伸张……你告诉我，你想要复仇吗？你是要一辈子做个天真的水手，喋喋不休自己的清白无辜；还是要做一个真正的好汉，让复仇的烈火把他们烧个干净，让他们知道自己得罪了得罪不起的人？回答我！”

    “是的……是的……”这些质问犹如当头棒喝，让爱德蒙-唐泰斯终于清醒了。

    就像闪电划破了夜空，一切都突然豁然开朗。

    太清楚了。

    我当年为拿破仑一世皇帝陛下效力过，那么再为拿破仑二世又有什么可害怕的？简直顺理成章。

    坐牢十几年他已经和世界隔绝，他不知道这个少年到底是怎么摆脱桎梏来到这里，开始自己的梦想的，但是这已经完全不重要了。

    既然我已经被世界所抛弃，被打伤了永远无法洗雪的烙印，那么我为什么要屈服和求饶？我要反抗这一切，把这个侮辱我、迫害我的世界砸碎，站在仇敌的头上，把痛苦奉还。

    他抬起头来，热切地看着少年人，再也没有了一丝迷茫。

    “陛下，我愿意为您效劳……”他沉声做出了承诺，“我愿意作为您忠实的臣仆，跟随您回到法国。只有一个条件……我不能滥杀无辜。”

    “这一点请放心，我没有这种无聊的爱好。”艾格隆露出了欣慰的笑容，然后点了点头。

    接着，他做了个手势，“好了，今天先到这里吧，我想你需要好好休息一下。夏奈尔，带他去房间休息吧。”

    爱德蒙-唐泰斯按照法利亚神父所教授的理解，优雅而恭敬地向少年人躬身行礼。

    接着，夏奈尔带着爱德蒙-唐泰斯离开了。

    艾格隆看着重新关上的门，陷入到了沉思当中。

    爱德蒙-唐泰斯，是一个恩怨分明的人，他既然做出了承诺，那么接下来他肯定会为自己效力。

    但是这并不意味着万事大吉，他们之间还有一笔小小的账目需要清算干净。

    他今晚一定会去藏宝地看一看吧。

    那里已经是他魂牵梦萦的地方，不亲眼看看是绝不会安心的。

    很好，那就让我们在那儿好好算个明白吧。

