
　　“朋友们，我们现在已经得知，出现在神州应天府上空的争斗，并不是虚假的消息，无论是天气情况的连续变化，还是说超过几十万的直接目击者，都说明了这是一种真实的，且超过我们所知的变化……”

　　“龙骧战斗机序列升空，并且取得了极大战果，也证明一切仍在掌控。”

　　“所以大家不必慌乱。”

　　…………

　　“按我说，这就是灵气复苏了。”

　　“大家伙儿把家里那些老古董之类的书啊，本子啊翻一翻，指不定老祖宗们给咱留下了什么东西呢，对不？你看啊，小兄弟，我这儿呢，就有几本太上养气篇，看你面善……”

　　…………

　　“家人们，给家人们送福利了，正宗武当丹剑篇，现在不要998，不要998，只要九块九包邮啊，只要九块九，库存三千篇，算是给家人们的福利了！”

　　研究所中，身穿着白色大褂，戴着金丝眼镜的男人将手中的电脑合上，就和之前淮水改道时候的反响一样，或者说，这两件事情被联系在了一起，造成了更大的舆论。23sk.Com

　　距离江南道发生的事情，已经过去了足足三天。

　　这三天里，类似的视频和言论在网上不断传播。

　　只是因为拍摄的人几乎不具备有跨越平流层拍摄的手段。

　　画质最好的视频也只是能隐隐约约看到确实是有两个人影升空，大部分更只是龙虎相争，如果不是目击者太多，被看作是CG动画也会有人相信，现在网上的评论，热搜，以及视频都是在讨论这件事情，分析这件事情背后的缘由，争论地不可开交。

　　尤其龙骧序列升空，显然代表着，神州是知道这件事情的。

　　但是这些事情，苏元栋并不在意。

　　一切都在掌控？

　　现在还远远不能够说是这样，还差得远。

　　他回过头，在研究所中，来自于那两位强者的血液已经准备开始研究，只是苏元栋很多次地向特别行动组和道门提出申请，要求得到人类方那一位强者的身份，以及其血液细胞，骨髓细胞进行研究，却都被拒绝。

　　“一帮老顽固。”

　　苏元栋皱眉：“为什么这么自私？”

　　“这可是全人类进化的机会，为什么不愿意配合？只需要付出一点点微不足道的代价，就能够换取到科技上的巨大进步，为什么想不清楚？能有这样的机会，他们应该全力配合我们才对。”

　　他再度地给天师府打了书面要求，言辞比较严格地要求道门配合。

　　并且指出了，这是一种违背人类未来的自私。

　　而后就继续埋头，尝试进行研究和分析，可是还没有过去多久，就有电话打过来，苏元栋挂了几次，电话依旧不断响起，苏元栋这才有些不耐烦地接了电话，道：“喂？我不是说过，在研究的时候，不要打过电话来吗？”

　　“说吧，是什么事情？”

　　沉默了好一会儿，那边才有个女性的声音道：

　　“苏博士，您有客人。”

　　“客人？不见。”

　　苏元栋直接回绝，声音顿了顿，似乎想到了什么，语气稍微和缓下来，问道：“是特别行动组那边的人吗？”

　　“………是的。”

　　终于来了！

　　苏元栋挂了电话之后，匆匆交代了其他研究员准备下一部的分析和研究，自己则是快步走出，心中想着要如何施压，如何才能让那特别行动组的人开口，在内心已经预演过许多次，成竹在胸。

　　他推开待客室的大门，还没有进去，视线扫过，就已经从容开口道：

　　“特别行动组的人在哪儿？”

　　接待客人的人员面色有些发白，说不出话，只是眼神示意。

　　苏元栋怔住。

　　一只手轻轻拍了拍他的肩膀，苍老的声音漫不经心地道：

　　“不是就在这儿吗？”

　　“年轻人，个儿挺矮，眼睛挺高，老道士这么大个人就没瞅见。”

　　？？！

　　苏元栋背上汗毛炸起，转过头，看到穿着一身灰色道袍，满头发白的老道士，看到他神色温和宁静，苏元栋瞳孔收缩，一下说不出话来，好半天才呢喃道：

　　“天师……”

　　张若素语气和缓，直截了当地问道：

　　“听说你想要那位人族高手的血液？”

　　“不……，我只，只是申请，对，只是申请。”

　　“那不给。”

　　“当，当然没问题。”

　　…………………

　　片刻后，张若素离开了研究所。

　　他的徒孙蓝庆升陪着一旁，想着刚刚苏元栋的模样，咕哝道：

　　“师祖，您一出手，事情就这么结了，要是早知道这个苏元栋这么好收拾，您老也不用专门冒险下山一趟，弟子们就处理了。”

　　张若素抬了抬眉毛：

　　“你想屁吃。”

　　那年轻道士干笑挠头。

　　张若素道：“记得，把出手那位的信息全部保护好，不准任何人知道，知道的也不能外传。”

　　“是。”

　　张若素回头，看着研究所，收敛着气力，屈指叩击虚空。

　　轰隆隆！

　　平地里突然炸开一阵惊雷，而后直接劈落在研究所上，倒是没有什么伤亡，只是一瞬间游走的电流，让整个研究所直接断电，尤其是现在正在研究两位强者血液的器械，干脆利落得变化做一片焦黑，冒出电火花来。

　　张若素活动了下身子道：

　　“走罢，回山看着，省得出了麻烦，龙虎山压着人间界入口，现在灵气太浓，省得那帮东西从被流放的地方爬出来，你和你师父他们说一声，趁着这个机会，开始普及普及最新那版的养气口诀之类的。”

　　“实在不行，就召开一次比武之类嘛，面对大众，用出吃奶的劲儿打，让大家认识到有这么个东西。”

　　蓝庆升惊愕道：“这，打伤人怎么办？”

　　张若素瞪他一眼，道：“谁让你打人了？”

　　“这种事情，肯定是怎么花里胡哨，怎么好看怎么打，目的是吸引人主动修行，怎么，你还想传播暴力因素？”

　　“什么流火，飞焰，什么风墙都给我整出来，要好看，要……”

　　老道士沉思了下，简练总结道：

　　“要帅！”

　　年轻道人目瞪口呆。

　　………………

　　苏元栋看着眼前开始冒电火花的器械，脸色难看。

　　他知道，这器械连带着里面的数据，还有血液样本都已经被毁去了。

　　自己苦心觊觎的东西，直接化作飞灰。

　　但是他并没有就此灰心，他还悄悄留下了一部分样本，将这最后的样本放入备用器械当中，研究进行地很顺利，有专门的实验仪器，可以自动分析出这强者鲜血的组成成分。

　　那样能够在长空之上搏击的强者，血液里究竟是什么？

　　是和人类一样的成分？

　　还是说，有和人类截然不同的部分，那些东西是不是就是强大的秘密？如果让血液当中充满了那种东西，是否自己也能够掌握那种搏击长空的力量？

　　在恣意的畅想和艰难的等待后，他们得到了数据。

　　苏元栋忍不住道：“里面是不是充满了能量？”

　　研究员看着最后的数据，沉默了下，结结巴巴道：“可以这样说。”

　　“毕竟，糖分确实能分解成能量。”

　　在说这句话的时候，苏元栋就已经抢过了数据单，看到上面的数据。

　　神灵的血液里，流淌的全部都是……

　　糖？？

　　他的神色缓缓凝固。

　　……………………

　　“嗝儿……”

　　水鬼躺尸在沙发上，打了个饱嗝儿。

　　旁边是已经被喝光了的快乐水。

　　经历过水神敕封之后，他和兵魂都有所变化，都获得了一定层次的御水神通，只不过兵魂磨砺法术和神通，而水鬼则是靠着这手段，开始研究快乐水各种变种，毕竟那个东西也能算是水。

　　水神护法，控水御水不是理所当然？

　　外界喧嚣而热闹，博物馆里寂寥无人。

　　卫渊坐在往日常坐着的木桌后面，一只手撑着下巴，一手手掌展开，一枚虚幻的玺印缓缓旋转，四方为底，上面一头了活灵活现的猛虎缓缓旋转，这是来自山君被剥夺下来的本源，是神灵的根基。

　　但是这东西对于卫渊来说毫无意义。

　　除非他打算放弃人的身份，彻底走神祇的路。

　　不这样做，他根本无法握住这代表神性的玺印。

　　不过或许，可以学着始皇帝，用一方宝玉，容纳和禁锢山君的神性，镂刻一枚印玺，虽然使用时候需要些手续，不能随心所欲，但是也算是以人之身运用神权。

　　正好，他的记忆里曾经亲自见到过那一枚印玺。

　　山风之神神位么……

　　卫渊叹了口气，反手将这虚幻玉玺收起，现在这东西就是个花架子，这一动作忍不住让他心口稍微有些痛，皱了皱眉，回来三天了，心口的贯穿撕裂伤口，已经被不死花稳住，但是想要完全长好还需要时间。

　　而不死花现在似乎是安家在他的心脏里。

　　想来，如果是眉心被贯穿，恐怕就没有这种待遇了。

　　卫渊忍不住在心中自嘲，不死花是有极限的，不做花，当初炼成丹药多好，不过也有好处，至少这几天，有人管自己的饭，正想着的时候，手机突然响起，他接过手机，看到上面的通讯人名。

　　是负责泉市的那位龙虎山老道。

　　卫渊略有诧异，接通之后，几句寒暄，对面的道人开口道：

　　“卫馆主，你先前不是让我帮忙找秦末时的古物吗？”

　　卫渊眼眸亮起，他之前确实是曾经拜托过这位道人帮忙，道：

　　“找到了吗？”

　　“嗯，但是，不是秦末汉初的……”

　　老道士回答道：

　　“那应该是，秦王政时期的战剑。”

　　PS:今日第一更………三千两百字，感谢醒在深海1i的猫丶盟主，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百七十一章 秦剑免费阅读。https://xs.23sk.com 