    “怎么，很惊讶？”吴凡面带笑容的看着王杰道。

    王杰很实诚的点了点头，说道：“我之前还以为，只是一个几十平方的小店呢，没想到......”

    “没想到会这么大？”吴凡笑道。

    “嗯。”

    “其实这都不算什么。”吴凡道：“这只是开始而已，不管是对你，还是对我。”

    王杰有些不懂，不过，吴凡没有细说，搂着王杰，说道：“走，带你去见一个人。”

    “谁？”

    “到了你就知道了。”吴凡说道。

    吴凡领着王杰来到了一家咖啡厅。

    “少爷。”见到吴凡到来，韩光立即上前道。

    吴凡点了点头，指了指韩光，对王杰说道：“这是韩光，以后，在淮州有什么困难，你就找他，韩光，这是王杰，我发小。”

    “你好。”

    “你好。”

    韩光和王杰两人互相打招呼，心中都多少有些拘谨。

    王杰拘谨是因为，他从韩光的气势上，一眼就能够看出韩光不是普通人，他的身上隐隐有种上位者的气息，这让一直给人打工，见过不少人情冷暖的王杰，心中多少有些拘谨。

    韩光同样有些拘谨，因为王杰的身份，虽然他是相元宗的宗主，但现在已经投靠吴凡，自然是要尽心给吴凡办事，而王杰虽然只是一个普通人，但却是吴凡的发小，吴凡还如此郑重的给两人介绍，可见王杰在吴凡心中的地位。

    “行了，都别站着了，坐下聊。”吴凡对两人说道。

    吴凡当初收服相元宗，除了要处理梁家的后续事情所需要外，更重要的是，他想要在淮州拥有自己的势力，如此一来，不管是自己的家人，还是自己在淮州的产业，都会得到保障。

    “戒中界”分店，是吴凡在淮州开办的第一个产业，淮州虽然比不上江州，但它毕竟是自己的家乡，吴凡是不可能放弃的，开设“戒中界”分店，只是第一步，后续，他还会将其他产业发展到淮州来，而相元宗的其中一个作用，就是为这些产业保驾护航。

    也因此，才有了今天王杰和韩光的见面，吴凡不可能一直待在淮州，让王杰和韩光两人相识自然是最好的办法。

    “对了，梁家那边怎么样了？”吴凡问韩光道。

    韩光看了看王杰，随后对吴凡说道：“按照您的意思，我们对梁家的人进行了追杀、驱逐，现在梁家已经彻底完了，他们家族的修炼者几乎全军覆没，至于家族里的普通人，基本也都已经离开了淮州。”

    给梁家的事情收尾，这是吴凡当初收服相元宗的初心，在韩光选择投靠了吴凡之后，这件事自然也就落到了相元宗的头上。

    而对于吴凡交代的这第一件事，韩光自然不敢怠慢，凡是梁家的修炼者，遇到一个杀一个，绝不给吴凡留后患。

    至于梁家的那些普通人，吴凡并没有要将他们赶尽杀绝的意思，只是将他们驱逐出淮州。

    梁家在淮州虽然是大家族，但出了淮州，影响力就大大不如了，更何况，这次的事情之后，梁家遭遇了重创，想要在其他城市立足都很艰难，想要报复吴凡，自然更加不容易。

    吴凡现在对于那些大家族们的心思很了解，梁家出事之后，淮州俗世中的那些其他家族，一定不会放过这个机会，他们会不遗余力的打击梁家残余势力，吞并梁家的产业，如此一来，梁家剩下的那些人，处境将会更加艰难，想要恢复梁家往日的荣光，已经不可能了，能够平安的活着，已经是他们的最大所得。

    吴凡听了韩光的话，面色平静的点了点头，事情的发展并未出乎他的预料，韩光也做到了自己所交代的事情。

    而旁边的王杰，心中则是对韩光的话大为震惊。

    梁家！

    身为地地道道的淮州人，王杰自然也知道梁家的存在，知道梁家在淮州的地位，那是一个他需要仰望的存在。

    然而，从韩光的话中，王杰似乎听出了吴凡在对梁家动手，这让王杰非常的震惊，尤其是听到“追杀”和“驱逐”这两个字，他心中更是惊骇。

    虽然从吴凡的话中，王杰知道吴凡发达了，不再是从小的那个穷小子了，但王杰毕竟从未亲眼看过吴凡的所有产业，对于吴凡的实力，没有一个清晰的认识，在他的心中，吴凡就是发了点财，比之前有钱多了，但和梁家这样底蕴深厚的大家族相比，却还是要远远不如的，双方之间甚至都没有什么可比性。

    然而，现在听到韩光的话，王杰这才意识到，自己之前似乎想错了一些事情。

    对于吴凡和梁家之间的恩怨，王杰很好奇，但吴凡没有说，他也没有多问，只是默默的喝着咖啡，并不插话。

    虽然，这咖啡他喝着也不是很习惯。

    “其他宗门有没有什么异常？”吴凡再次问道。

    “没有。”韩光摇摇头，说道：“他们似乎并不在乎梁家的事情一般，没有要为梁家出头的意思。”

    “山阴宗那边呢？”

    山阴宗，那是淮州第一大宗门，也是吴凡无法饶开的话题，山阴宗的态度很重要，他甚至会影响吴凡在淮州俗世和修炼者圈子里的处境，吴凡并不惧怕山阴宗，但对于山阴宗的态度，他却是很关心的。

    “山阴宗那边也很沉寂。”韩光说道：“不知道他们是不在意这事，还是暗中所有谋划。”

    韩光的相元宗，毕竟只是一个二流宗门，和山阴宗相比，还是有些差距的，想要监视山阴宗的一举一动，无疑是非常困难的。

    吴凡想了想说道：“山阴宗对我最近的一些做法，不可能无动于衷，他们一定有他们的考虑，至于他们和我之间会是友是敌，那就要看他们怎么想了。”

    吴凡清楚，自己最近的一系列做法，肯定是会引得山阴宗这个淮州第一大宗门的关注，对方之前也主动表示过善意，吴凡也没有想要和山阴宗为敌，但谁也不知道山阴宗背后真实的想法会是什么。

