    第689章  火凤凰全输   

    就这样，双方都达成了一致的意见，并且都开始伸展起来，准备准备就要开始比赛了。

    

    游泳这项运动，虽然是对自身肌肉锻炼最好，也是能让自己保持身材的最好运动，但是说实话，危险性也确实是不小的。

    

    先不说不是很擅长的人会有溺水的危险，就是那没做前期准备运动而引起的半路腿抽筋的危险，就是不少人都经历过的。

    

    在专业游泳场地还好，如果发生意外是会有救生员上去营救的。

    

    但要是在海里或者是一些野游场地的话，那可就没有这一项福利了。

    

    所以不管游泳水平有多高的人，在游泳前都必须做做前期的拉伸运动。

    

    要不一个不小心抽筋了的话，那绝对是有死无生啊！   

    此时，火凤凰女子特战队众人以及红细胞特别行动组众人就都在用各自的方法拉伸着。

    

    不经意间，红细胞特别行动组众人还聚集在了一起，好像商量什么对策一样。

    

    “兄弟们，这一次可不能让着她们。”

    

    “我们必须全力以赴，才能够获得和她们单独交流的机会。”

    

    “要是被她们也拿到了前八的名次，那或许我们约她们吃饭他们是都会拒绝的啊！”

    

    “所以说，我们必须拿住前八！”

    

    聚集在一起的红细胞众人之中，龚箭单手握拳在和众人说着这件事的利弊。

    

    甚至可以说是，单手握拳在动员众人。

    

    红细胞其余人听到之后，纷纷都是点了点头，表示自己明白。

    

    他们都不是傻子，在萧云说出规则的一瞬间他们就已经明白了这其中的利弊了。

    

    所以，他们这一场比斗一定会全力以赴的，算是为了自己的幸福而战。

    

    而另一边，看着一边拉伸一边也是在一起密谋的红细胞等人，火凤凰众人不由得低声笑道：   

    “你们看他们，一个个不怀好意的，肯定是想全力以赴夺前八名次。”

    

    “这样的话他们就能很好的瓜分我们姐妹们了。”

    

    “哼！”

    

    “可不能让他们得逞，我们也得全力以赴，抢了前八之后又能拒绝又能挑自己中意的对象单约，可是好处多多啊！”

    

    “就是就是，可不能光让他们得前八，我们也得拼一下呢！”

    

    “非得赢了他们，让他们知道知道我们这些女兵的实力！”

    

    “加油，一定要赢！”

    

    火凤凰众人虽说都是低声着声音不高，但是那胜负欲也同样是极强的。

    

    她们也清楚这个赌注的利弊，所以她们也不打算放水，打算的就是全力以赴。

    

    说实话，她们甚至还有点不服红细胞他们的。

    

    凭什么他们就能成为全龙国新生代特战小队的标杆啊！   

    要知道她们火凤凰的实力，那也是绝对不差的。

    

    然而，她们想是这么想的，但是还是有些想当然了。

    

    有萧云专业指导训练，再加上参加了勇士学校特训。

    

    红细胞特别行动组的真正实力，那可不是她们能揣测到的，甚至和之前的时候都不能够同日而语了。

    

    这一次，必然会给火凤凰众人，带来一次难忘的回忆。

    

    差不多拉伸了有三五分钟，众人准备工作也终于做完了。

    

    此时的他们，尽皆站在起跑线上，就等着一声令下。

    

    发号员是找的一位路人来帮他们的。

    

    见所有人都准备好了，那路人也不墨迹，当即大喊道：“开始！”

    

    “嗖！”

    

    “嗖！”

    

    “嗖！”

    

    令声一出，只见包括萧云在内的红细胞所有人，以及火凤凰所有人瞬间就好像化身成一支利箭一样，猛地钻到了海里。

    

    他们一个个的速度极快，甚至都赶得上海中土生土长的鱼类的，激射而出。

    

    那个发号令的路人看到这一幕，不由得都有些吓傻了。

    

    好家伙！   

    这都是些什么人啊！？

    

    和这些人比，那游泳这一项的世界冠军都不算个啥啊！   

    他们的那速度，简直就像是安装了马达。

    

    实在是恐怖！   

    再看此时的海面上，一马当先的当然是萧云。

    

    甚至萧云身后很长一段距离都没有人，就他一个人一骑绝尘的。

    

    当然，这也没办法，萧云可是获得过游泳精通的选手。

    

    无论是发力还是用力，他都是那种最为轻松地，也是最为高效的。

    

    再加上他那恐怖的身体素质，那第一名，简直是妥妥的啊！   

    在其身后，毫无疑问，正是除了萧云之外实力最强的何晨光。

    

    不过他和萧云不一样的是，在他的身边，可是并排着不少的人呢。

    

    值得一提的是，红细胞这一次可真算得上是拼尽全力了。

    

    火凤凰众人到现在已经是不得不承认红细胞他们的强悍之处了。

    

    就算是火凤凰里面游的最快的叶寸心，甚至都超不过红细胞之中的最后一名的王艳兵。

    

    也就是说，从游泳一开始，萧云和红细胞众人就已经完全赶超了火凤凰，并且那之间的差距还是一直在扩大的。

    

    无论火凤凰众人用多大的力，双腿摆动的多快，都完全无法追的上红细胞众人。

    

    这一下，她们才算是明白了，为什么红细胞众人就能成为全龙国新生代特战小队的标杆了。

    

    只有一个原因，那就是强！   

    不一会儿，萧云便率先抵达了终点的礁石那里。

    

    只见他从海里爬上礁石，就那么静静的坐着等着。

    

    又过了一阵，何晨光和红细胞其他人也是先后都来了，剩下的就只是火凤凰了。

    

    爬上礁石，红细胞众人互相都是一眼，纷纷发出了一阵阵不怀好意的嘿嘿声。

    

    萧云见状，也是哭笑不得的摇了摇头，再没有说什么。

    

    差不多一分多钟之后，火凤凰众人也全都来到了礁石这边，并且爬上了那礁石。

    

    “你们还是不是人啊！怎么游的那么快啊！”

    

    “好家伙，没想到你们红细胞所有人竟然都能游得那么快！”

    

    “这完全没法追啊！”

    

    刚一上岸，都来不及喘息，大大咧咧的田果便直接说出了声。

    

    还没等红细胞众人给予回应，叶寸心的目光一转就看向了萧云，然后说道：   

    “总教官，你这不地道啊！”

    

    “你怕不是知道红细胞的强项就是游泳，然后专门想到这个赌注，让我们上钩的吧？

    ！”

    

    “也太阴险了啊！”

    

    看着他们一路狂游的背影，叶寸心心里早就觉得不妙了。

    

    现如今她们火凤凰完败，她自然要询问一声萧云。

    

    当然了，她的问话她的想法那肯定是要落空的。

    

    只听萧云不紧不慢的回答道：   

    “我没有偏袒，这就是红细胞的实力。”

    

    “或许红细胞不只是在游泳上，在其他方面也会碾压你们。”

    

    “你们，是真的输了！”

    

    ......   

    

