    失去了短剑，又被女士掐住脸蛋，荧只能在手中汇聚起一团风元素，向着女士的手腕抓去。

    感觉到少女的动作，一大片蓝莹莹的冰霜瞬间从女士脚下冒出，挡住了荧的攻击，顺便还冻住了少女挣扎的小腿。

    “可恶……”

    荧努力想用手拨开洁白的贝齿死死抵住嘴唇，不知是不是嘴唇咬破了的缘故，几缕殷红的鲜血流下，在半透明的冰雾下，显得分外凄美。

    弓腰，荧想要拉开女士的手，但是身体终归是没有回应她的想法，纤细的双腿打着颤，本当轻盈的身躯此刻却是重若千钧。

    “老阿姨！”

    “嗷！”

    危机时刻，一直躲在荧背后的小派蒙终于发挥了一点作用，悄悄从荧的肩膀上探出脑袋，然后张开小嘴，咬向了女士逐渐用力的手指。

    “哼。”

    空气中的冰雾快速汇聚，直接把派蒙冻成了一坨冰块。

    “安心去吧…小家伙……”

    女士不带感情的浅紫色眸子闪了闪，手心的冰元素力翻涌，巨大的力量推着荧，往着房间的暗红色墙壁飞去。

    一根巨大的冰刺在荧身后的墙壁上延展而出，多出来的冰元素在冰刺周围，形成了更多密密麻麻的小刺，折射着残忍且冷酷的蓝光。

    按照荧的飞行轨迹，会被直接砸到冰刺上，十死无生。

    自己下半身被完全冻住，根本动不了，荧只能扭转头部，尖锐的冰刺倒映在她金色的瞳孔中，周围的冰雾影响了她的视野，刚刚被女士掐住的短暂窒息还没有缓过来，荧只觉得脑子晕乎乎的，天旋地转。

    “就要…结束了吗？哥哥……”

    在荧的后背即将接触到锐利冰刺的前一刻，一道红光闪过，清脆而巨大的崩解声响起，然后是一道和荧来时方向完全不同的清风，托着她避过陷阱。

    那电光火石之间发生的事无从得知，但当一切尘埃落定的时候，荧发现自己被人用力的圈在怀里，她嗅到了那股熟悉的气息，

    灰头土脸的法玛斯拼了命的钳注少女的双臂，将她的脑袋贴在自己胸口。

    “赤焰战场。”

    红色的巨大领域展开，汹涌的火元素力直接融化了封住荧小腿和派蒙的坚冰，连荒芜的砖石地面上都遍布散发热气的“火山口”，然而这些孔洞里喷出的并非岩浆，而是直冲云霄的红色光柱。

    “哥哥？”

    和梦中一模一样的光景，让迷迷糊糊的荧不自觉的喊出了一个许久没有叫过的称呼。

    荧抬起头，看着抱着自己肆意微笑的红衣男子，金发的身影和红白发的脑袋重合，不知道为什么，少年的脑袋脑袋上有几缕灰色的杂毛，也让荧认清了自己的处境，语气中带着某种难掩的低落：“法玛斯…谢谢。”

    “不客气。”

    等到荧站定，法玛斯放开了怀中的少女。

    他和温迪从另一条布满灰尘的密道中赶来，不爽的回头看了一眼出现在荧身后的绿衣少年，他正在整理自己因为尘埃而变色的浅绿色发丝。

    “笨蛋…早跟你说了，不要在灰尘堆里用风元素赶路……”

    嘴上骂骂咧咧，法玛斯手中的动作却是不停，一边拍打着自己脑袋上灰尘，另一只手向前探出，覆盖上了简洁且帅气手甲，从空中抽出一柄暗红色的尖锐长枪，对着谢尔盖的方向横扫而去，巨大的火刃直接将他击飞出去，舒伯特交出的城防图也落了出来，被法玛斯抓到了手里。

    现在，整个房间成为了血色和火焰的世界，每一刻都与末日无异，往房顶上方望去，又能看到燃烧得更旺火焰，巨大火元素河流从虚空里流过，让四周的气氛永远压抑着。

    只有女士站着的地方，是一片苍白的坚冰，和红色的世界显得格格不入。

    女士没有动作，看到法玛斯身后的温迪，她的心里只有深深的厌恶。

    “好久不见，法玛斯先生。”

    自知打不过法玛斯的女士努力保持着镇定，看都没有看一眼被击飞出去的谢尔盖，一脸魅惑的浅笑着，望着站在房间中央的红衣男子，轻轻摩挲着手指。

    “自从上次在歌德大酒店见面后，您就再也没有来找过我，我还在等着和您‘交易’呢？”

    女士优雅的用手背扶住另外一只手的手肘，撑着下颌，舒展腰肢。

    “交易？”

    听到女士意味不明的话，温迪皱起了眉头，原本扶住荧的他看向了和女士对峙…不，是和女士谈笑风生的法玛斯。

    “当然没忘，原本还想找你聊一聊，没想到你居然自己送上了门。”

    法玛斯看似平淡的说出极具威胁的话，让女士心中一紧，脸上的魅惑表情也消失了不少。

    “呵呵……那么，作为愚人众交易伙伴的法玛斯先生，还要站在这位懦弱的风神身边吗？”

    女士莲口轻张，但重音落在了“懦弱”和“愚人众伙伴”这两个词上。

    红衣少年此刻似乎是懒得再多说，闪耀着血色的红光瞬间充斥全身，灿烂的火元素以足以湮灭一切的气势，凝结于长枪之上。

    女士只感觉到鲜红色的影子以排山倒海的威压向自己飞来，咬着牙，努力调集空气中为数不多的冰元素，蓝色的冰盾极其缓慢的在女士身前形成，被法玛斯随后而至的攻击直接击破，把女士也连带着击飞了出去。

    只是随随便便的一击，女士向后退了好几步，撞在了房间的石壁上，才终于将法玛斯的力道缓冲掉。

    女士弯着腰，捂着自己的胸口，感觉到自己的肺部传来一阵剧痛。

    太快，也太强了，如果不是看到法玛斯腰间的神之眼，女士几乎就要认为他是一个新生的神灵，刚刚冲击力如此巨大，以至于他的胸骨都发出清脆的碎裂声，要是再来几下，她怕是要当场被这炼狱一般的红色吞噬。

    女士扶着墙站起，紫色的瞳孔中闪耀着痛苦的光芒，玫瑰面具凸起的地方已经被刚刚的撞击折断。

    红色的身影如同鬼魅一般，再次出现在她的面前，只不过这一次是尖锐的长枪，抵住了她的喉咙，将她的头按在石壁上。

    金色的长发在战斗中完全披散开，胡乱的搭在肩膀上，昂贵的长裙被崩裂的冰碴划破，露出修长洁白的大腿，红色的披挂缠在腿上，产生了一种凌乱的美感。

    这时的女士，更像是一个失去一切希望的大姐姐。

