    方才一下，显然不是轻描淡写，女人在体内“炁”的催动之下，被她强制压住的尸毒一下冲破体内防线，扩散全身！

    这要是不赶紧抢救，这女人，怕是要没！

    王小六儿顾不得其它，一个公主抱就把她抱了起来，急吼吼，赶紧跑到楼上！

    约莫过了能有一炷香的时间，女人幽幽转醒，醒来时，正发现自己正光溜溜地躺在一个颜色诡异的浴缸里。

    她一惊不小，吓得赶紧捂住自己，羞愤难当之际扭头一看，正看见，旁边一个空了的小碗儿，还有个小板凳，王小六儿穿着个短裤，正在一边捂着胳膊在那儿挤脓血呢。

    他胳膊上，腿上，都明显有伤，不过，看样子腿上的已经处理好了，就胳膊上那个深一点儿。

    他好像没注意到女人醒了，正专心致志地处理伤口，把脓血挤干净了，就用嘴吸两下，吐两下，然后，开始往伤口上吐口水，然后，还用手指头按上去，一转一转地，抹两下。

    女人看在眼里，嘴角抽搐，用看傻子的眼神看王小六儿。

    此时王小六儿一眼瞥见她了，立即精神起来。

    “你醒了？”

    “你干啥呢？”

    “我胳膊上那东西给挠了，我处理一下。”

    “用唾沫处理？”

    “那不是唾沫，是口水。”

    “还不一样？”

    “反正也差不多。”

    “你不怕感染的吗？”

    “我的口水，跟别人的不一样，能解毒，可好使了。”

    “哼。”

    女人冷哼一声，翻了下大眼睛，沉入了浴缸底下，就露个脸，她闭上眼睛，没做声，想了半天忽然觉得不对劲儿，猛地一扭头，看向那个碗，又看向王小六儿，又吧嗒吧嗒嘴。

    她忽然脸色一变，扭头瞪着王小六儿，“你，你刚才，你刚才给我喝了什么了？”

    “你猜。”

    “你！”

    “诶诶诶！别误会，我给你喝的药。”

    王小六儿赶紧干咳一声，“你别动，别动！老实躺着！这是我来得早，我要是晚来一点儿，你就完了！”

    “我衣服呢？”

    “外面呢，给你挂着呢，没事儿。”

    “你，你脱的？”

    “废话，这里还能找出第二个人吗？”

    “……”

    女人沉默，闭上眼睛，不做声了。

    她做了个深呼吸，“你，你……”

    “你毒气扩散全身，性命垂危，我管不了那么多了，要是再找个人，来不及了。”

    “那你也不用全脱了吧。”

    “这……”

    王小六儿挠挠脸，“我当时，真没想那么多。”

    女人小脸儿通红，恶狠狠地盯着王小六儿，看她那小眼神儿，锐利如刀，王小六儿被盯得背脊发凉，忙干咳两声，“我真不是故意的……”

    女人冷哼，闭上眼睛，不做声，“除了这个，你还干啥了？”

    “喂你喝药，别的没干。”

    “没往碗里吐唾沫？”

    “嗤。”

    王小六儿被逗笑了，不做声。

    “我问你话呢！”

    “没有！”

    “你发誓！”

    “诶呀，你管那么多干嘛？总之我救了你的命，这才是最重要的！”

    “我要不是为了救你，我也不至于这样！”

    “所以啊，一命换一命，扯平了。”

    “那你还脱我衣服了呢！”

    “大不了，我让你也脱一回。”

    “滚！”

    女人一口气儿没上来，浑身无力，嘴唇儿煞白，显然气得够呛。

    王小六儿却不怎么在意，把嘴一撇，“我不跟你较劲，跟你讲道理，这都什么年代了，至于不至于？你看，那妇科大夫，现在有多少都是男的，不很正常嘛？我是为了救你不得不这样，你以为我爱看你啥呀！德性！”

    女人气得够呛，不做声，就盯着王小六儿鼻子上塞着的两小团卫生纸，王小六儿也感觉到尴尬了，干咳一声，摘了，扔在一边的纸篓里，又塞了两个，“我最近上火，老流鼻血，跟你没关系！你别多想！”

    “你现在出去，我不杀你。”

    “你还没缓过来呢，我还是陪你一会儿吧。”

    “我不用你管！”

    “我能不管么，你死我这儿了，我这房子又没法卖出去了。”

    “你！”

    女人气得够呛，抄起一块香皂，要揍他，王小六儿吓得赶紧跑了，“你还没泡够时间呢！再泡一会儿，别起来！”

    “滚！”

    “我滚，我滚。”

    王小六儿的溜溜地跑了。

    女人翻了下大眼睛，捂着胸口刚起来，就看见门开了，王小六儿一探头，“那个，我回家了，明天我过来看你。”

    女人侧身怒瞪，王小六儿赶紧干咳一声，“这次真走了。”

    “咣。”

    一块香皂砸过来，王小六儿还一把接住了，又给扔回来了，“拜拜！”

    “你等会儿！”

    “干嘛？”

    “我，我那个匣子呢？”

    “在你卧室放着呢，没给你动。”

    “滚吧。”

    “走了。”

    王小六儿把裤子穿上，搓着胳膊垫着脚，赶紧跑了，“诶呀我去，可真冷！”

    可他刚跑出去没多远，又跑回来了，隔着门，对着浴室，“那个，要不，我还是等你一会儿吧！”

    “干嘛？”

    “我估摸着，方才那一出儿，应该是有人想要我的命！你方才出手，坏了别人的事，我怕他会来报复你！”

    “你觉得我会害怕吗？”

    “要是平时，自然不怕，现在你这样……”

    “我自有我的手段，不需你管。”

    “那我走了。”

    王小六儿这次真的跑了。

    他刚一到家，那小妮子就吓一跳，一看他像个要饭的一样，往后一蹦，的“主人，你，你怎么了这是？”

    王小六儿挺生气，“别提了！让人给坑了！”

    王小六儿去楼上换了一身儿，出来，就开始在屋子里里里外外地寻摸。

    他心里头清楚，以邪术害人，并不是随随便便，想要触发“术”，总需要一个媒介，这个媒介，通常被称为“灵媒”，灵媒可以被当做术的定位，一般只有两种，一种是被害人的血肉，毛发，贴身衣物这种有个体特征的东西，还有一种，就是用特定的方法，直接在人身上做标记。

    过去，害人的术士经常通过拍肩膀，摸头顶这类的方式在对方的身上做标记，但王小六儿回想了一下，最近能跟王小六儿有肢体接触的人，压根儿就没几个，要说有，也就是冯楠，李红杏儿，还有那个小丫头。

    这三个都不可能是做这个的人，也根本没有那么大的能耐，可仔细想想，最近他没剪头，没抽血，也没去丢弃什么里面的衣服，所以也不太可能中招，所以，王小六儿感觉，这次的事儿，大概率是有人给自己下了什么招数了。

    王小六儿思忖半天，重点找来几个位置，结果都没有任何发现，最后忽然灵机一动，出了门儿，他抬头，看看自己门口儿的雨搭，又借来梯子，上去看看，结果都没发现有东西，落下来，搬着梯子还回去，忽然觉得有点儿不对劲儿，他一抬脚，看看地上的彩砖，脚底下踢了几下之后，还真看见一个白森森铁钉似的东西！

    王小六儿一伸手，就把铁钉给拔了出来，仔细看了半天，直接对楼上喊道，“那小孩儿！我出去一下，晚点儿回来！”

    小丫头答应一声，王小六儿直接打车去了医院，他都没废话，直奔着钱真人就去了。

    钱真人正拿着手机给人直播互动呢，看见王小六儿来了，赶紧把手机关了，“兄弟，你咋来了？”

    “钱真人，给您看个东西。”

    王小六儿直接把钉子拿出来，递给钱真人。

    钱真人接过来一看，顿时脸色微变，“这，这是……”

    “是你干的不？”

    “啥玩意儿？”

    “这个，钉在我家门口儿了，干啥的你应该知道。”

    “兄弟，你开啥玩笑，我咋可能用这个东西害你呢！”

    “我认识这些人里，我估摸着，也就你有这个能耐，能用这个玩意儿害人。”

    “不不不，这不是。”

    钱真人一咧嘴，显得挺为难，“我只能跟你说，这不是道门的东西。”

    “不是道门的东西？”

    “不是。”

    钱真人摇摇头，犹犹豫豫地，“这个玩意儿是谁的，我不能说，但我知道！我这么跟你说吧，你看这个钉子上面有个啥？”

    “有个小人儿！”

    “那小人儿，像个道士吗？”

    “嗯？”

    王小六儿一听这话，低头看看，“这不是个小孩儿吗？”

    “是个秃子。”

    “小孩儿都没头发！”

    “拉倒吧！就这个没有！”

    钱真人挤眉弄眼地，看着好像话里有话，王小六儿挑起一边的眉毛，“你是说，这是个和尚？”

    “不不不，我可没说！”

    钱真人耷拉着眼皮，直摆手。

    王小六儿看了又看，拿着东西，跟钱真人晃了晃，“我跟你说实话吧，不久之前，我差点儿让人弄死。”

    “咋弄的？”

    “不知道，大马路上，出来几个老头儿老太太，摁住我往车轱辘底下钻。”

    “那些东西，啥样儿？”

    “破衣烂衫，乞丐似的，看见人，口水直淌。”

    “像是几十年都没吃东西了似的，是不？”

    “你咋知道？”

    “唉……”

    钱真人把手揣进袖子，缩着脖子，像个老农似晒太阳似的，“那些，都是饿鬼，饿死鬼，能把大活人给你吃个干干净净，一点儿不剩。”

    “还说不是你干的，你咋那么了解呢！”

    “真不是我干的！”

    钱真人咧着嘴，哭笑不得，他看看四周，用手捂着嘴，小声对王小六儿说，“兄弟，我跟你说句实话吧，你千万别说我说出去的！这东西，叫丧魂钉，我以前见过一次，没猜错的话，这是一个和尚用的。”

    “他叫啥？”

    “那我能说么，我说出来，你要是把人整死了，我也不好办啊！”

    “我不弄死他！你说！”

    “不行不行，你别为难我。”

    钱真人缩着脖子，耷拉着眼皮，犹犹豫豫地，见王小六儿斜睨着他，不做声，钱真人咽了口唾沫。

    仿佛间，他是有点儿害怕，毕竟他也知道王小六儿不好惹。

    王小六儿也没废话，直接从兜儿里扯出一把水果刀来，钱真人一瞅，当时就是一哆嗦，“兄弟，你干啥呀？”

    王小六儿没说话，憋着嘴，从床头抓起一苹果，咔嚓咔嚓地，削了起来，“我说，钱真人，你跟我这儿是不是没一句实话？”

    “这话咋说的呢？”

    “你还说是和尚干的，我来之前，见过一和尚！和尚说是你干的！他还说，咱江城这一片儿，也就你有这能耐！”

    “哪个和尚这么不要脸！我钱真人，是正经人，这种活儿我从来不接！”

    “你敢说，这种活儿一从来不接？”

    “我以前，确实接过，但早我就不接了！老弟，我跟你说一句再实在不过的，我现在，平时直播带货卖个护身符啥的，每个月，轻飘飘几十个达卜纽，换成你，你还会干那些犯忌的事儿不！”

    “每个月几十个达卜纽？”

    “那可不咋的！”

    钱真人龇牙咧嘴地直起腰来，“即便是以前，这种事儿，我也慎之又慎！你知道的，有些事，做不得！老哥我，虽算不上师出名门，但好歹也是正儿八经的道门子弟！总不会为了一点臭钱让祖师爷蒙羞不是！再说了，退一万步说，就算我真的想赚这钱，我也不会冒这么大风险不是！兄弟你，虽然有点儿不修边幅，但我看得出来，你也是一个有道行的人，而且，以你的实力来说，恐怕不在我之下！就算老哥我真差钱，我也不至于对你动手，那跟找死有什么区别！除非我是穷疯了！”

    “那倒也是。”

    王小六儿寻思寻思，觉得钱真人这话说的也有道理，一时间，神色略有缓和，他双手揣兜儿，在屋子里踱了几步，“你刚才说，这事儿，十有八九是个和尚做的，我想问问，你说的，是谁？”

    “我不能说。”

    “你现在说，算我欠你一个人情。”

    “兄弟，别为难我。”

    “这里只有我们两个人，出你之口，入我之耳，不会有第三个人知道。”

    王小六儿面露阴狠之色，“我实话跟你说，对方一出手，就奔着要我命来的，这事儿，我绝不会善罢甘休。”

    “即便如此，我，我也不能说。”

    “你别逼我。”

    王小六儿冷笑一声，双手揣兜儿，瞅了一眼钱真人，“你的事儿，多少，我还知道些。”

