    婵夏闻声回头看。

    就见身后站着个白衣男子，二十出头，模样还算不错，不过眼神里带着一股邪气，手持象牙骨扇，正有一搭没一搭的扇着。

    他身后还跟着个随从，让婵夏惊讶的是，这随从竟跟毛番拓长得一模一样，若真要找些差别，毛番拓穿的不如人家华贵。

    跟着于瑾这种抠搜主人，随从看着都比人家的穷酸，就在这电光火石间，婵夏已经猜到来人的身份了。

    “于公公可真是大忙人，听闻圣上对你这个当朝新贵颇为器重，已经拟旨命你为厂卫提督，在阉人这一行里，你这晋升速度也是闻所未闻。”

    师父升了？！婵夏下意识地看了眼于瑾，这家伙口风竟如此严，都没有提前知会她一声！

    于瑾蹙眉，冷冷道：“你消息倒是灵通。”

    圣旨都没下来，只是成帝有这个意思，于家就已经知道了，可见与宫内的往来就没断过。

    “到底是我的好‘哥哥’，你的事我岂能不放在心上，看来父亲送你进宫是对的，你果然很适合这一行呢。”

    “大胆于瑭！”婵夏直接跳出来，一把将于瑾腰上的软剑抽出来，对着于瑭就刺。

    跟着于瑭的那个长得跟毛番拓一样的，下意识地跳了出来抽刀护着自己主子，这下上当了。

    婵夏的软剑根本就是虚晃一招，都没碰上人家，自己蹬蹬蹬退后好几步，捂着心口喊道：

    “放肆！竟敢袭击朝廷命官！”

    毛番开满脸疑惑，看看那个捂着心口宛若受了重伤的婵夏，又看看自己手上的刀，啥时候碰到了？

    于瑾把婵夏的小把戏看在眼里，勾起嘴角，看着她戏精附体。

    “还不退下！你们也知眼前这位是文书房的四品大太监，见了朝廷命官不见礼是怎么回事？我师父股念旧情不跟你计较，你自己倒蹬鼻子上脸真拿自己当块饽饽了？谁给你脸了？对着朝廷命官一口一个阉人，你真当大燕律是闹着玩的？”

    婵夏当当当几句话就怼得于瑭无话可说。

    甭管他心里多瞧不起于瑾这个缺了零件的“阉人”，但不争的事实就是，于瑾是四品官，且升职在即。

    “按着大燕律第五十九卷第一条，朝廷尚爵，故官员礼类依品级等次。莫说你一届草民，即便是五品官见我师父，那也要行两拜礼，你敢凌驾大燕律之上吗？”

    平日里她一犯错就被罚抄大燕律，关键时刻真是用得上，张口就来。

    “参见于公公。”于瑭这辈子都没受过这么大的屈辱。

    “凡越四等者，有事则跪白，你有什么事儿，跪着说完就可以滚了！”

    婵夏充分诠释了一个真理，阎王好见小鬼难缠。

    于瑾对这些礼数并不在意，往日里于瑭跑到他面前嘚瑟，他只当是看猴戏懒得搭理，但婵夏就不一样了。

    自打她听到于瑾马上就成为下任督主后，昔日厂卫第一狗腿的自信那是马上找回来了。

    言辞犀利，气势惊人，几句话就说的于瑭无话可说。

    于瑭看了于瑾一眼，见于瑾虽没什么表情，却也没有让他起来的意思，只能咬着牙回婵夏的话。

    “倒也没别的事，只是看到于公公，想来问候一番，到底是亲兄弟。”

    “问候完了，你可以滚了，下次记得见了我师父好好行礼，还有，你那随从打伤了我，医药费看着给一些。”

    “我何时打你了？！”毛番开忍无可忍，就没见过这么会说瞎话的。

    “师父，他打我了吗？”婵夏转头问于瑾。

    “嗯，证据确凿。”于瑾看了场大戏，心情大好。

    “那么，请付我纹银五十两，以此治疗我受到的内伤。”婵夏很大方地伸出手。

    毛番开憋屈地拿出银袋，婵夏看到那鼓鼓囊囊的银袋后眯眼。

    很好，于家养的护卫都比她身边这个未来督主有钱，呵呵！

    “师父走吧，别为了这些不值得的人伤了吃饭的好心情。”

    “说的也是。”于瑾笑意盈盈地看着她。

    婵夏把饭钱赚到手，跟着于瑾快快乐乐吃肘子去了。

    于瑭恨得直咬牙。

    他此生从未受过如此大的羞辱。

    这死太监也太嚣张了。

    “还不走，站在这丢人现眼！”于瑭踢了毛番开一脚。

    婵夏回头刚好看到这一幕，撇嘴。

    “老毛倒是好命，跟着你虽然是穷了点，但好歹也是个人，总比跟着有些人当狗强。骨头上肉再多，那也是给狗啃的不是？狗吃骨头，人吃肘子，回去给老毛和彩凝也打包个。”

    这一句声音刚好够毛番开听到，他表面上波澜不惊，但心里有多大触动，只有他自己知道了。

    “哦，对了，那个小谁家小谁啊！不用那么羡慕我师父，回头我让师父跟蚕室打个招呼，把你送过净一下身。”

    “年纪太大。”于瑾通常很少开口，但一开口都很毒舌。

    “也是，想当公公都没那个资格呢，不过看在你也姓于的份上，给你安排到净房刷个马桶也是可以的——哎，你别走啊，谈谈净身的事儿？”

    婵夏几句把人气走后，朝着地上呸了口：“就这点战斗力，还想跟我斗？”

    进了包间，婵夏的小脸刷地沉下，走到桌前用力拍了下桌子。

    “气死我了！我呸！你瞅瞅这个贱痞子，这是何等的嚣张？一口一个于公公，阴阳怪气的，他就是浑身长满了把，那也是个废物，什么玩意！”

    于瑾刚端起杯子喝了口茶，听婵夏那句浑身长满把，一口呛到了。

    “女孩子家，不要总是口无遮拦，像什么样子？”

    “说说说说！你就知道说我！他那嚣张的德行，你怎么不说他？你就跟我厉害！我要是不在你边上，你是不是要让他欺负死了？”

    婵夏一想到于瑭那贱样，恨不得上去给他两针。

    “与那种小人置气有何意义？”于瑾慢条斯理地端起茶盏，他可跟这个暴躁的丫头不一样。

    通常对付这种阴险小人，于瑾从不浪费唇舌，往往都是一针搞定，保管于瑾连拉三日不带停的。

    不过他现在身边有人护着了，或许针也可以省一省了，于瑾看婵夏气鼓鼓的模样像是个小河豚，忍不住伸手戳戳。

