    五十多米长的猛毒花藤蜈蚣到处游走，上下翻飞，绿色的毒雾肆意喷洒。

    八米来高的魔熊生猛异常，每一个脚步，每一次奔跑与跳跃都能引起大地的共鸣，引得地面震颤，树木狂摆。

    三只散发着微光的鬼狼如若流星一般，不住地在人群中穿梭，横冲直撞，速度飞快。

    还有五只黑乎乎的乌鸦潜行在夜空之上，瞪着一双双血红的眼珠子，不时地就会化作箭矢一般飞射而出，从下方夺走几条人命。

    在荆棘光环的加持下，此时这些召唤生物可谓是生猛异常，毫无顾忌，即使刀剑加身，子弹集火，却依旧无法对他们造成什么损伤。

    反而连累了那些进攻者，无缘无故的身上就会多出几个血窟窿，或是被骨断筋设，严重点的甚至会直接被削的残肢断臂，拦腰斩首。

    这效果，比起刺猬可是要霸道的多了！

    只有一些岛国阴阳师，和尚等法修群体所施展出来的手段，在对上这帮召唤物的时候还能产生点效果，但也依旧是杯水车薪，无济于事。

    最终，在经过一刻钟的肆虐与群魔乱舞之后，下方上万人的鬼子精英先遣队，以及异人团体，还是宣告了覆灭。

    一些个早先一步便发现情况不妙，想要趁着夜色逃跑的，则是在第一时间就被梁月暗中解决掉了。

    不过在此过程中，人群里一些个专门负责通讯与情报的兵种，也是已经成功的将这里的情报传递回了后方。

    对此，梁月倒是没有去阻拦什么，反而有故意放水的意思。

    系数整场战斗，其中表现最佳，对敌杀伤性最恨的，还要数那条猛毒花藤蜈蚣。

    浑身坚硬如铁不说，还自带剧毒，能潜行地下。

    体型变大之后，只要往人堆里一扎，周围几十米之内顿时便会被毒雾笼罩。

    对那些没有任何针对性措施的普通士兵来说，这些毒雾足以见血封喉！

    下方的岛国军阵，至少有一大半都是被它解决掉的。

    即使是对于一些异人而言，如果没能及时的用防护罩，能量护体等手段将自己与空气隔绝起来，也依旧会身中剧毒，饮恨当场！

    不用怀疑，原本位于德鲁伊召唤技能树最底层，最初级的猛毒花藤，怎么会变得这么凶悍。

    实际上，这都是梁月刻意研究的结果。

    其实也不只是这猛毒花藤，技能树上的其它木属性魔法，木藤，树灵等，只要是跟木属性搭边的，都在他的研究范围之内。

    其目的自不必多说，当然是为了更好的研究与开发自身的雷火木先天意象。

    其中，各种的毒素组合与搭配，便是他研究的重点。

    例如，此时猛毒花藤所喷洒的毒素，除了可以通过最普遍的感染手段，令人毒发身亡之外，还具备了一定程度的腐蚀，以及可作用于阴魂等非实体生物的特点。

    用来对付眼前的这帮普通人，实际上是有点大材小用，那牛刀斩老鼠的意思了。

    ……

    很快，又是一个星期的时间过去了。

    尽管对前线的战况很是恼火，前后整整三四万的大军，还没到战场就这样折损在了行军的路上，这对于岛国陆军的一票高级将领来说，简直是一种耻辱。

    然而，面对着一群突然跑出来的“妖兽”，他们一时间却也是有火没处撒，心里憋屈的很。

    但面对着天皇与沙皇国内国外的两相催促，以及内部一票海军将领的冷眼旁观，冷嘲热讽，作为陆军代表的远征军方面，却也不能就此半途而废。

    不然的话，后果绝对十分的严重……

    于是在这种情况下，那帮正聚集在华夏东北的远征军指挥官们，在经过一阵秘密的商讨之后，终于想出了个歪主意。

    那就是，从华夏国内雇佣一批民夫到前方开路，修复铁轨的同时，也要作为吸引火力的目标。

    而他们这些皇国精锐之师，届时则要在后方伺机而动，架好了武器，准备对可能出现的怪物展开强力打击。

    一旦目标出现，便就会以重火力覆盖过去。

    管他什么怪兽，什么民夫，到时候全部一锅端了了事！

    梁月在得到这个消息之后，也不禁有些心头冒火，不过仔细想想他们也确实干得出来。

    在这个年代里，屯居东北的小日本可不会管什么国际道义，更不会在乎异国民众有什么损失。

    尤其还是在这片，前不着村后不着店的西伯利亚大荒原上。

    而当梁月得到这消息的时候，时间上似乎已经有点晚了，小日本那边要在东北招募替死鬼，行这样的不轨之事，自然不会光明正大的来。

    甚至连当地的政府官员，主管部门也都是在事后，当新一批的岛国士兵带着上万人的普通民夫坐上了离开火车之后，才后知后觉，然后将事情报给了有关部门。

    对此，梁月也没什么好说的。

    直接一转头，沿着铁路线就朝着东北飞去。

    仅一个多小时候的功夫，便找到了那些正装载着民夫和后续到来的鬼子兵的火车。

    细数下来发现，除了一万多人的普通民夫之外，后方的火车皮里还运载着大概八千多人的精锐日本兵，以及为数不少的火炮。

    这次岛国方面派来的是真正的精锐，虽然人数不多，但个个都显得很精悍，身上杀气腾腾，一看就沾了人命，手里边端着的竟还是梁月家出产的枪械……

    “原本还想悄咪咪的给你们放血，好好地跟你们玩玩，现在看来已经没必要了。”

    看着下方飞驰的火车，梁月眉宇间此时杀气升腾，意念一动的功夫，整个人便落了下去。

    等到与火车相聚到百米之内后，早已被束之高阁多时的异能~毛发操控，瞬间发动！

    下一刻，只见梁月周身上下依旧是气定神闲，衣带，发丝等物在电磁护罩的守护下，也是一点都未变，看似毫无动作。

    但在下方列车的内部，一声声惨叫声，哀嚎声却已是在顷刻间，响彻整个车厢。

    大量地，负责看管东北民夫的日本兵几乎在同一时间纷纷跳起，没由来的就开始面目狰狞，目眦欲裂的模样。

    一个个使劲儿扯着自己的头发，鲜血如注，不停地顺着他们的发丝，头皮与手掌往下流淌。

    不时地还会拿着脑袋，往车座，桌椅上，乃至同伴身上用力撞上几下。

    前后也就一两秒的功夫，便就纷纷头脑一歪，倒在了车厢里，面目表情异常的惨厉。

    这正是梁月的毛发操控异能，在进阶到一定程度之后所觉醒出来的新能力。

    简单来说，就是可以隔空取得其他人的毛发控制权，加以强化，化作一根根的钢针，然后刺入他们的身体！

    当异能成长到这一步之后，梁月便暂时将这能力放在了一边，因为想要获得实质性的成长，归根到底还是要提升自身的境界与生命层次。

    毛发操控什么的，威力倒不错，角度也是奇诡，但说到底只是一种手段而已。

    此时，之所以要重新拿出来，主要还是为了在尽量不伤及自己同胞的前提下，针对性的去解决车厢内的那帮岛国士兵。

    很快，随着梁月慢悠悠的漂浮，一节车厢一节车厢的游走，几个小时的功夫，火车内的一帮岛国精锐之师，再次魂断异国！

    ……

