
怪不得古人修道也要讲究财侣地法这四个字，李玄此刻也深深感觉到了势力对演武者的重要性，可以来说是仅次于心技体的要素。

鸟取神社的大巫女来临之前，李玄做出了前往天龙宗家的决定；按照正常程序，买票、坐车、抵达、前往天龙宗家，至少需要两天的时间。

可现在距离做出决定还没两个小时，他们已经坐在前往东京的特快列车上，享用着单独豪华车厢，可以随时进行点餐，有各种酒水饮料可以选择。

服务人员更是称职的可怕，即使看到自己和人偶神月对话，吃了一惊却依旧没有洒出半滴饮料，让人佩服非常。

没错，现在李玄已经和鸟取神社达成了战略同盟协议，和寄宿于人偶的巫女神月签订了契约，所以才能够享受到鸟取神社提供的各种便利。

鸟取神社在现代社会中比其他流派有着更好的发展，尤其是和官方的合作更是连续不断，所以在世俗界的影响力远非其他流派可以媲美的。

身为鸟取神社精心培育的核心巫女，神月拥有着远超星夜希的丰富知识和见解，很快便让李玄明白了很多事情。

“所谓御三家指的就是自从平安时代之后，一直拥有着灵武者最高战力，千年传承不曾断绝的三大家系。”人偶神月在桌子上架起一块小小的黑板，手中拿着一根粉笔给李玄上课，给他补充灵武界必须知道的常识。

最早与地狱鬼族战斗、奴役鬼神，创造了鬼武者职业的鬼冢一族。

操控杀生石，可以将式神高强度妖化，最强的式神传承相夜一族。

继承了蛟龙血脉，号称神灵后裔，妖气灵气完美融合的天龙一族。

人偶神月首先将御三家的概念向李玄解释了一下，灵武对策局便是由御三家出头联合各地小流派和官方合作成立的，虽然之后御三家隐身幕后，但仍旧有着很强的影响力。

因为强悍的实力和特殊地位，御三家并没有特别固定的立场，不过可以肯定御三家本就是暗黑武道大会的幕后控制者之一。

在暗黑武道大会中，御三家都拥有着隶属自己的数支队伍，甚至一定程度上可以操控比赛的进程。

星夜希的父亲当年和天龙家的一位家老有些交情，所以星夜希以加入天龙家麾下为代价，获得了取代天龙昇继承天龙下院的资格。

不过星夜希很讨厌天龙宗家的那种施舍面孔，之前迫不得已才委曲求全，现在和天龙昇组队参赛，比成为天龙家的棋子强多了。

所谓的暗黑武道大会，其实也是御三家削弱不断崛起新势力，巩固自己龙头老大的一种手段，简直就是大资本家做派！

“主上，请您一定要注意，事实上您并不属于天龙家的分家，虽然在外界看来天龙下院就是分家，但天龙家内部未必会这么看。”李玄正听的津津有味，精美的人偶便走到他的身前，郑重的开口道。

“这话怎么说？难道不是一个祖先么？”李玄吃了一惊，连忙问道。

“我们鸟取神社和天龙家有过一段两百年的盟友历史，也曾经有十七位的巫女和天龙家的强者缔结契约，对天龙家内部一些隐秘还是知道的。”巫女神月清清嗓子，开始详细介绍天龙一族宗家和分家的区别。

千年前，天龙僧神秀漂洋过海来到这片土地，宽厚爱人的他决定建立人、妖之间的新秩序，这当然会引起很大的反弹，于是他便出手将同时代的大妖、灵武者几乎尽数扫灭，被称赞为那个时代的最强灵武者。

建立天龙下院后，神秀也有了后裔，后裔们以天龙为姓，这便是天龙家的由来。

可惜天龙僧神秀所携带的神功秘籍似乎越来越难以看懂，又或者是这片土地没有东胜神州的灵秀，总之天龙僧带来的天龙寺神功越来越难以修炼有成。

天龙家的第二代和第三代虽然神秀余荫成为了强者，但他们的实力比较家祖自然是差了太多。

从第四代开始，已经没人有信心去修炼天龙僧的武功了；随后天龙家的第四代开始通过特殊的手段，走上了一条新路，那就是将蛟龙血脉融入的体内，借助蛟龙血脉的特殊特殊来辅助修炼。

天龙僧神秀昔年斩杀妖怪毫不留情，唯独没杀的是两条蛟龙，一头占据津家山肆虐五十国，被供奉为风雷之神的双头蛟森夜，另一头则是曾经迷惑覆灭一个个城池的狐蛟，它是由吞噬龙血的管狐进化而成。

双头蛟龙森夜是天龙僧未到之前的最强大妖，被当成神灵祭祀超过百年，狐蛟则是双头蛟森夜的下属，两者之间的实力和地位有着质的区别。

强者为尊，所以天龙一族的宗家、分家并不是以亲缘区别，而是以血脉区别。

天龙家的孩子们出生之后五年便会进入特别书塾接受教育开始修炼，这十年内被淘汰的就只能去当个普通人，进入天龙家在世俗的产业，不能使用天龙这个姓氏。

十年后，修为达到一定程度，便能够配合秘法来吸收龙血，能够获得风雷神龙血液的便是宗家，而获得狐蛟血脉的就只能是分家了。

当然也有极个别天才，幼年甚至刚出生便觉醒了血脉，这种天才往往会超越宗家、分家的界限，成为天龙一族的支柱。

原来如此！

李玄此刻已经明白神月在暗示什么了，她在暗示虽然自己名叫天龙昇，是天龙下院的继承人，但没有继承蛟龙血脉的他，已经不会被天龙宗家承认了，所以还是不要抱着走亲戚的想法前去为妙。

还真是讽刺啊！

李玄能猜到为何天龙家的人走上另一条道路，因为在这个灵气异常活跃的地方，其他流派的人可以轻松跨足伪先天，看起来犹如平步青云；而修炼天龙寺武学，则需要一步一个脚印，需要付出超乎寻常的努力，忍受刚开始起步的艰难。

直接将先祖击败的蛟龙血液炼化入体内，然后便可以借助蛟龙血脉来呼风唤雨，轻轻松松的获得力量，这确实是普通人最喜欢的方式。

想要快速获得力量，这无可厚非；但直接无视了祖先天龙僧的事迹，号称神灵血脉，一副大妖子孙的派头，是不是有点太无耻了！

区区妖蛟怎么配得上天龙这个伟大的姓氏！

李玄心中琢磨，看来直接请求取走天龙寺武功秘籍的计划未必能够顺利，还是要多考虑一下为好。

讲完这些后，巫女神月觉得有些疲惫了，转身返回自己的箱子，随后便陷入了沉眠之中。

虽然李玄已经和她签订了契约，却并没有立刻帮助她制造身体；因为李玄打算将金钟罩修成第七关之后再帮她塑造身躯，进入先天境界，必定能够制造出一副高水准的灵气躯壳。

在李玄解释后，巫女神月也非常同意，她很愿意再忍受一段这种人偶生活。

三个小时候，他们抵达了京都，虽然天色已晚，但鸟取神社安排的司机早就等在火车站，立刻接送他们前去安排好的旅社，休息一晚后明天变可以拜访天龙家。

………………………………………

第二日，李玄决定独自一人前去，将星夜希和巫女神月都留在了旅社。

天龙家位于京都的西郊，当李玄第一次看到天龙家的标志时，便做好了下车的准备，却没想到又过了半个小时，汽车终于抵达了一座小山下面。

与其说是小山，不说是以一座小山为根基的小城市，三座壮丽宏伟的城堡构建成螺旋形状，将整座小山完全覆盖住。

“先生，天龙家的规定，从这里开始不能行车，我在这里等您出来。”司机将车停下，充满敬畏的向李玄道。

李玄只好自己下车，因为昨天鸟取神社已经派人下了访帖，所以报上名之后李玄总算走进了这座山城的大门。

他并不知道，城楼之上早就有人盯住了他。

“天龙下院早就被我们天龙家抛弃了近五百年，他还真把自己当成了主人，竟然敢那么对待我手下的鬼武者相乐！”开口说话的是个面色苍白，白脸细长的少年，他的眼前浮现着一面水镜，上面显示着正奔走的李玄。

“三弟，你还是不要太过分，毕竟他是千年来第一个修炼成天龙下院古武的珍惜种子，不要把他弄死了！”站在少年旁边的是个年轻女子，身穿紫色劲装，面容虽然很美，但眼角和嘴唇都涂抹了紫色纹路，看起来诡异非常。

“五头牛鬼而已，若是连这点障碍都无法克服，哪里有资格参加暗黑武道大会！”长脸少年冷笑道：“若是连这点困难都解决不了，就算他能修成古武，那种古武又算什么！”

“也是，家族里的宗老们也只是好奇而已，就算是天龙寺的古武还能修炼，我们这些血脉已经变异的家伙，又怎么可能修成降妖伏魔的真正神功。”女子看着影像中的李玄，笑道：“他看起来倒是挺强壮，若是他受了重伤，你就先交给我来处理好了。”

“你这个银女！为什么你能够被森夜的血脉选中，只是因为你本性淫*荡么？可恶！”少年看着身边姐姐那副模样，嫌恶的叫道。

“哈哈哈，分家的小弟，不要再嫉妒了，还是想办法生下一个足够好色的儿子吧！”女人怪笑着。

就在此时，李玄前进的土地上突然砰砰砰，发生了连环爆炸，一头头怪物伴随爆炸跳了出来。(未完待续。)++  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57813"  chaptername="第九章：蛟龙血脉">加入书签</a>
</div>
