    雍正一连半个月都宿在咸福宫，后宫中妃嫔和新人们对刘芊芊和安清雅都是记恨上了。

    皇后乌拉那拉氏和年氏都是开始打听，刘芊芊用了什么手段引得皇上连日流连这可是从未有过的。

    于是她们很快就打听到了皇上是喜欢上了谦贵人那儿的茶水。

    年妃骂了一声摔了手中的茶盏，“这个贱人不仅会狐媚之术，就连她那儿茶水都勾着皇上的胃。”

    年氏揉了揉胀胀的肚子也没再想其他，可乌拉那拉氏就想的没那么简单。

    “什么茶能让人喝了这么上瘾，宛如你去问问太医怎么说。”

    这边早上雍正便让小安子来咸福宫传话，刘芊芊正在后花园浇水，这水自然是灵泉水。

    关于种庄稼这时她从不假手于人，不过这水稻苗和粟米也争气，几乎都活了，就连桃树和梅树苗也活了。

    “见过谦贵人。”

    小安子知道刘芊芊正受宠，所以规矩做的很足。

    刘芊芊看着他眉眼弯弯：“起来吧，可是皇上有什么吩咐？”

    小安子站起身弓着腰说道：“昨日皇上得了君山银针，让奴才送来说是今午膳后泡来尝尝。”

    刘芊芊颔首，吩咐身边的翠喜。

    “翠喜，给小安子端杯茶，从养心殿过来定是渴了。”

    小安子跟在雍正身边也是闻过刘芊芊泡的茶，只是从来都是在旁边看着没资格喝。

    于是这次得了机会，他也厚着脸皮没有拒绝。

    刘芊芊不喜欢喝茶叶，喝的是花茶。

    小安子初尝了花茶只觉得通体舒泰，整个人身体的疲惫也没了。

    “谦贵人这的茶果然是好，奴才喝了三生难忘。”

    喝到了心心念念的茶，小安子由翠喜送着出了咸福宫。

    小安子的身影刚一消失，一个身穿太监服饰的男人就翻墙而入。

    刘芊芊正要惊呼，看清楚是九爷允禟这才收住了声。

    “爷听说老四喜欢喝你泡的茶？”

    刘芊芊点了点头，允禟唇边带着一抹笑。

    “我在帮帮你，把这个五石散下到老四的茶水里，让他从今以后都离不开你的茶。”

    五石散？

    刘芊芊震惊，这怎么可以，不过她没来得及拒绝，允禟再次翻墙出去了。

    而刘芊芊和一个鬼鬼祟祟的太监相见，被躲在门口的小鑫子看到。

    他并没有看清人的面容，只是隐约听到了五石散三个字。

    景仁宫，乌拉那拉氏重重地拍了拍桌案，气的站起了身子。

    众人连带着小鑫子都跪在了地上，请皇后娘娘息怒。

    “好个谦贵人敢给皇上用五石散，简直是不要命了，胆敢损伤圣体。”

    “皇后娘娘，现在已经是午时，皇上怕是已经到了咸福宫，咱们还是先去瞧瞧，免得皇上真的喝了那贱人的茶。”

    宛如提醒乌拉那拉氏，她也清醒过来，又让宫女去唤了太医跟她一起去咸福宫。

    这一次她一定要让刘芊芊翻不了身，皇上还从没有这么痴迷一个女子，这让她很有危机感。

    只是想要铲除一个人，必须一击即中，不能像年氏那样不痛不痒反而惹得一身骚。

