    小地图左侧边缘的小黄点移动方向很奇怪，不走向外，而走向内，行进方向冲着李逸来了。

    吱吱吱吱吱吱哧李逸早早憋发一招蓄力箭，待到小地图上的黄点变成人影，猛然一箭射出。

    “噗，-37765

    蓄力箭命中，人影头上爆出３万+伤害，只是人影并没有倒下，而是单手一扬，一股淡蓝sè微风包裹体表，这是天空游侠的‘强效治愈术’。

    这个人影不是大山，而是银河之星！

    砰！砰！

    在银河之星身后，三只BOSS里面唯一还存活的魔狼祭祀紧追不舍，这也再次证实了李逸的猜测，不论是霸刀王五还是银河之星，都没有单独击杀紫名BOSS的实力。

    他们倚仗的是传说召唤师大山！

    大山去哪了？

    小地因上只有一个黄点和一个红点，黄点是银河之星，红点是魔狼祭祀，而刚刚使用，生命交换’的大山，却一无所踪。

    “啪！啪啪！。”

    三道棍影从，魔狼祭祀’身上浮现，伤害逐次延增，三击打掉的400多万血。

    魔狼祭祀的体表微微泛红，这是将要狂暴的前兆。

    李逸愕然。

    上次大山藏在暗处帮霸刀王五干掉魔狼祭祀，他并没有看到，等到他赶到之时，魔狐祭祀刚刚倒下。

    这攻击……灵hún棍法？

    “啪！啪啪！啪啪！啪！”

    棍影不停在魔狼祭祀身上浮现，伤害继续攀升，李逸想看个究竟，没有出手，拎着弓，冷冷旁观。

    他很好奇，号称众神史上最垃圾技能的，灵hún棍法’，为什么会变得这么强力？

    银河之星带着魔狼祭祀兜风，大山藏在暗处继续，灵hún棍法’，很快，魔狼祭祀狂暴了。

    “领域白金之星！”

    在魔狼祭祀狂暴的瞬间，银河之星大喝一声，身体完全转变成银白，移动速度突然加快，眨眼到达李逸面前。

    银河之星和李逸相隔50码距离，可在他这招领域技‘白金之星’的加持下，仅用1秒，就冲到李逸面前。

    闪电般刀光劈下。李逸抢先一步释放领域结界，顿时，银河之星的动作稍稍变慢，李逸身子一侧。将刀躲过。

    刷刷刷刷刷刷……

    银河之星的刀不停落下，划出道道残影，他刚刚劈出的不是一刀，而是二十五刀一起劈下。

    领域技，白金之星’，释放之后，可以大幅增加自身的‘移动速度’和‘攻击速度’，加持效果，堪称所有同类领域技之最。

    白金之星，白sè的流星！

    哧哧银河之星一击失手，脚下未停。奋力向领域外跑去。

    “可恶的杂种，给我去死。”

    狂暴化的魔狼祭祀冲进李逸的领域结界，法杖高举，释放暴风雪。

    暴风雪覆盖范围超过四码，将李逸的领域结界完全笼罩！

    就算李逸的领域结界全盛展开，也无法完全压制魔狼祭祀的法术，更何况现在他的领域力量消耗大半，而魔狼祭祀还处于狂暴状态，当暴风雪落入领域。速度只是微微减低一点，便落在了他的头上。

    这时银河之星都快跑出李逸的领域结界了，可李逸怎会轻易放他逃走？一个瞬移挡在他面前，只是一阻之下，暴风雪噼里啪啦落下，无差别砸向二人。

    覆盖范围100码的超级暴风雪，身处中心位置，想要完全躲开简直做梦，银河之星第首先抗不住了，身体不断受到打击，他连‘强效治愈术’都用不了，只在暴风雪中坚持了８秒，便倒地气绝。

    李逸在暴风雪中向外奔跑，神圣宁静喝了，缓慢恢复药剂也喝了，药剂学技能，生命之血’用了，又召出大血瓶，暴熊之王’守护，种种保命方法加到一块。总算让他残血跑出暴风雪和击范围。

    血量剩余3056，只要多在暴风雪中停留1秒。他必挂无疑。

    大山果然很yīn险，他自己躲起来，让银河之星拉着BOSS过来，然后让BOSS狂暴，借BOSS之手干掉自己……

    李逸连用‘伪装’‘假死，’，此时魔狼祭祀还在释放暴风雪，没有注意到他，让他顺利脱离战斗。

    安全了……

    “爆！。”

    “噗！。”

    就在李逸心中稍安之时，耳边突然响起一声喊喝，他的手腕处突然爆开一团红雾，对他造成-5876伤害。

    扑通！

    李逸躺在地上。

    远处，狂暴化BOSS失去攻击目标，身体红sè渐渐散去，瞪着一双mí茫的双眼，站在原地发呆。

    一棵大树蹦蹦跳跳跑到李逸的尸体前，微微抖动了几下，召唤师大山从树上分离了出来。

    自然系召唤兽---模仿树。

    刚刚大山使用‘生命交换’，并没有离开这里，而是召出自己第二只召唤兽，模仿树’“并与之合体，伪装成魔域森林里面的树木，避开了李逸的感知。

    召唤兽，模仿树’可以通过模仿变成各种植物，伪装偷袭很强，缺点是攻击力很弱，只有一招专属技能，叫‘种子爆发’。

    大山打歪李逸蓄力箭时的那招，灵hún棍法’，虽然只对李逸造成了1点伤害，可实际上，在那个时候，他就将模仿树的种子，种在了他的手腕上面。

    ‘种子爆发’这个技能伤害不高，从和植到爆发又需要很长时间，所以最后的爆发，要在对手血量不多的时候使用，才能达到最佳效果。

    “好厉害，狂暴BOSS居然都杀不死你，佩服佩服。”

    李逸躺在地上没有开口。

    大山道：“知道我先前为什么躲着你吗？”

    没等李逸回答，大山倒背双手，眼望天空，叹道：“因为我是一位高手，在没有十成把握杀你之前，我懒得动手。不是我怕输，而是我怕麻烦。”

    李逸开口问道：“怕什么麻烦？”

    “你现在输的肯定不服气，以后一定会找我报仇，而我又没有十成把握杀你，搞不好被你偷袭又死在你手上了，你说麻烦不？”

    李逸笑了：“确实很麻烦。”

    “吧……””大山眼望天空出神。

    “山哥，来救一下我……”

    银河之星喊上了。

    大山拿出，心脏起搏器……’’向银河之星走去。

    这时李逸站起身，半蹲在地。冲着大山缓缓拉动弓弦。

    吱吱吱吱吱吱吱哧五倍蓄力箭骤然射出。

    自然召唤师有保命技能，弓箭手同样也有，陷阱系技能，假死的进阶“不死不休’。就是其中一种。

    不死不休：弓箭手假死技能的升级版，释放之后，血量减少为零也不会死亡，而走进入‘假死……状态（躺在地上的时候，有5秒不可移动时间，如果这时候补上一刀，必死无疑）’此技能有效时间持续12秒。

    想要做到空血不死，就必须在活着的时候提前使用‘不死不休’，而且这个技能的有效持续时间只有！渺。也就是说，如果用了这个技能，12秒内没受到致死攻击，过后技能就会失效了。

    早在‘种子爆发’之前，李逸逃离魔狼祭祀，暴风雪’的时候，他就用上了‘不死不休’。

    不过那时候他想对付的目标不是大山，而是防止自己被魔狼祭祀杀掉，而就在，不死不休’持续时间将要结束前的！秒，大山释放‘和子爆发’。

    可以说。这一切很巧合。

    “山哥小’心！”

    银河之星先看到了，猛然大叫。

    “领域，噗哧大山刚刚喊出领域二字，蓄力箭就贯穿了他的后脑，华丽丽的一128765红sè爆击伤害数字从他的头上飘了出来。

    爆击伤害！

    弱点伤害！

    一击毙命！

    扑通，大山倒地，半边身子趴在了银河之星的尸体上……

    “不用怀疑，哥确实挂了，不过，咳……高手也有失误的时候嘛……，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）转变的太突然了。大山真没想到，李逸居然没有死……

    如果使用‘复活符’原地复活，在复活成功前会有音效提醒，复活之后，也会有1到３秒的不可行动时间，如果刚刚李逸用，复活符’原地复活，那还能不能这么容易干掉大山。就要另当别论了。

    大山和银河之星都死了，不过他们都没有掉落装备。

    银河之星用密聊：“山哥。我身上还有一张复活符，你身上有几张？

    “一张都没有。”

    “我靠。不会吧？你带我来魔域，居然一张复活符都不准备？”

    “准备那玩意干什么？一天只能用３次，不顶什么用。”

    “那……那现在怎么办？

    “还能怎么办，死回去啊，又不是没死过。”

    “我……”服你了。”

    “你要不服，现在tǐng尸和他打，先开白金之星，在向他冲锋，然后用万刀劈他，在用风卷残云打他，如果他还不死，你在想办法绕到他身后，继续用25刀。”

    ……”

    “……”

    李逸听不到银河之星和大山的对话，不过当他走向二人的尸体时，二人已经提前释放尸体，选择降级，免费回国了……

    胜了？

    李逸微微皱眉，瞄准远处游dàng的魔狼祭祀，一箭射了过去。

    “啪。”

    “嗥，魔狼祭祀吼叫一声，冲了过来。

    李逸边打边退，一路风筝魔狼祭祀，向霸刀王五躺尸地点移动……

    ”，！！。

