    第1809章  圣旨到   

    说着，他轻轻的抚摸着这微润的信纸。

    

    这信上的一字一句，都含着浓浓的情意，令他十分感动。

    

    他这时候才知道，她比他想象的更爱他，   

    云若月温柔的看着他，“我当时以为我必死无疑，我不想你为我难过，才会那样说。

    幸好我没事，我又能看到你的笑容，听到你的声音，不用再那漆黑的地方日思夜想，真好。”

    

    “傻瓜，大难不死，必有后福，以后你定是有福之人，本王说不定还要沾沾你的光！”

    楚玄辰笑道。

    

    说着，他走到桌前，把一只墨绿色的锦盒拿了过来，“月儿，你猜这里面是什么？”

    

    云若月看着那锦盒一愣，“这是什么？”

    

    “你先闭上眼睛。”

    楚玄辰温柔的道。

    

    “好。”

    云若月轻轻的闭上了眼睛。

    

    见她闭上眼，楚玄辰便把锦盒打开，把那只翡翠兰花簪拿出来，轻轻的插到了她的发髻上，再拿了面铜镜过来对准她，才道：“好了，你可以睁开眼睛了。”

    

    云若月一睁开眼睛，便看到发髻上那只荧绿润泽的兰花簪，她顿时满眼欣喜：“我以为我把这只簪子弄丢了，没想到在你这里？

    真是太好了。”

    

    “这是我在悬崖顶上捡到的，肯定是你在慌乱中掉的。

    我能捡到，说明我们缘分至深，就像我能找回你一样。”

    楚玄辰抱着云若月说。

    

    云若月感触的点了点头，“嗯，以后我们再也不分开，永远都在一起。”

    

    。

    

    “王爷，皇上派了驿卒和徐公公，给你下圣旨来了。”

    这时，外面传来陌离的声音。

    

    “终于来了？”

    楚玄辰森冷的眯起眼睛。

    

    一天前他就收到陌竹传来的密报，知道张世藩伙同苏明上书状告他，让弘元帝给他下了一道圣旨的事，所以他早有心理准备。

    

    云若月却是一惊，“圣旨？

    怎么回事，皇上给你下了什么圣旨。”

    

    楚玄辰道：“前几日张世藩向皇上上书，参了本王一本，说本王派人挖调蓄塘是胡作非为，罔顾人命。

    皇上极为盛怒，认为本王只会挖池塘，却不想办法治水。

    所以叫徐公公拟了一道圣旨，要召回本王，让本王回京，由皇上亲自治罪！”

    

    “什么？

    这个张世藩也太阴险了，我们在这里为治水不懈努力，他却在背后告黑状。

    他们自己不相信我的方法，竟然就向皇上参你。

    如今皇上圣旨已下，那我们该怎么办？”

    云若月气恼的道。

    

    “不用担心，我们先出去看看。”

    楚玄辰说着，牵起云若月的手，就打开门走了出去。

    

    一走出厢房，楚玄辰就看到徐公公拿着明黄色的圣旨，领着一队御林军，浩浩荡荡的走进院子里。

    

    徐公公一看到楚玄辰，眼里便闪过一丝得意，他朗声道：“圣旨到，璃王殿下接旨。”

    

    “臣接旨。”

    楚玄辰说着，随即携众人跪下。

    

    徐公公抬高头颅，道：“奉天承运，皇帝诏曰。

    璃王楚玄辰身为钦差大臣，却尸位素餐，罔顾人命。

    不听官员意见，治理洪水懈怠，且独断专行，在江州胡作非为，随意破坏农田挖池塘。

    璃王此举，兹事体大，损害朕之民心，造成百官怨怼，民怨沸腾。

    朕特命璃王将治水之权交予贤王，命璃王即刻回京，等待审查！”

    

    徐公公念完后，趾高气昂的望着楚玄辰，“璃王，你还不快接旨？

    即刻随咱家回京领罚！”

    

    “臣……”   

    “不好了，王爷，洪水来了，夹江上游的洪水泄下来了！”

    就在这时，那外面传来苏诚的声音。

    

    同时，他带了好几个官员急匆匆的跑进来。

    

    一听到洪水来了，楚玄辰眼里闪过一丝淡定。

    

    他早就知道会有这一刻，因为早上风轻扬就来告诉过他，说他们派的探子监测到，夹江的洪水已经快抵达江州。

    

    算算时间，那洪水到来时，正是徐公公抵达之时，所以他才如此淡定。

    

    他道：“臣接旨。”

    

    

    

