    “别担心。”秦子墨走到姜翎的身边，拍了拍她的手，宽厚的掌心，将她的手掌包裹到了一起，传来源源不断的温热让人觉得安心。

    “我女儿如今在家还昏迷不醒，你们现在非但不把这个怪物给杀了，而是在救他，我看你是图谋不轨，想让他继续伤咱们秦家村的人！”胖婶第一个站出来，指着姜翎就骂，似乎早已经忘记了秦思宁的救命恩人是谁。

    “我们救的不是怪物，是一个孩子，也不是你们口中所说的那个会吃人的怪物。”

    秦子墨的话并不足以平息别人心中的愤怒。

    他们谁都不愿意相信，那个吃人的怪物会是一个孩子。

    “秦子墨，你到底还是不是秦家村的人！咱们村子安宁了这么多年，都是被这个克父克母的人带来的！”

    克父克母？

    姜翎笑了。

    看来这个名声还真是要跟着她一辈子了。

    “就是！她克死了自己的娘，现在又来咱们村子里面克咱们，我还想多活几年，把她赶出去！”

    “我们村子里不允许有这种不祥之人！”

    “滚出我们的村子！”

    “马上滚出去！”

    听着她们的话，姜翎脸上的笑意逐渐消失。她甩开秦子墨的手，走到众人的面前，“真是可笑，昨日你们刚对我说完感激的话，今日就把我赶出村子，当真是变脸比翻书还快。不过，离开村子这件事情不用你们开口，我自己会离开，只要你们不后悔。”

    “后悔？”

    胖婶一手叉着腰，哈哈大笑，“只要你滚出去，我们这村子里面可就安宁了，你这个贱人，害了我的宁儿不说，现在还想要害我们全村的人，不能让你活着出去！”

    “不让我活着出去？”

    姜翎又扫了胖婶后面站着的这些人，“你们也是这样想的？”

    众人没有开口，但是那凶神恶煞的眼神却出卖了他们。

    “好啊，我算是看明白了，现在我在你们的眼里比怪物还要可怕了。我昨天夜里才来到这个地方，我倒是想知道，昨日夜里你的女儿还在昏迷，你又是如何跟踪我们来到了这里？”

    “还是说你女儿伤得并没有那么严重，早早的醒了过来，你才有心思跟踪我们来到这里。”

    众人神色变了变，都扭头看着胖婶。

    胖婶刚准备开口解释，不远处，秦天正带着人急匆匆的赶了过来。

    “你们这是干什么！”秦天一过来就把胖婶儿拉开了，随后一团人包围住了胖婶带过来的这些人。

    “她是咱们村子里的救命恩人，昨天要是没有她，你的女儿恐怕早就死了，现在反咬人家一口，我看该死的人是你！”

    胖婶一看来的人是秦天，面上闪过了一丝畏惧，不过眨眼之间便扑通一声坐在了地上嚎啕大哭，干打雷不下雨，哭的倒是撕心裂肺。

    “唉呀，我的好女儿啊，好端端的一个人就被这野兽给咬了，你说咱们这山上几十年来都没有野兽，怎么会忽然之间出现了一头野兽，我看分明是有人故意害你！”

    “女儿啊，娘没有办法，帮你报不了仇了，今日只有以死谢罪！”

    胖婶说着，爬起来就要去夺秦天手里握着的刀。

    “小心！”姜翎喊了一声。

    秦天瞬间反应了过来，把刀放在了身后。胖婶扑了个空，一头摔到了地上，那满头的珠翠，哗啦啦的直响。

    “想死？可不是让你现在死，你想怎么死都可以滚回你自己的家里去，至于离开村子的事情，不用你们赶我，我自己会走，至于你们口中所说的怪物野兽，今日我便让你们看清楚，野兽到底是你们还是他！”

    姜翎转过身，与秦子墨对视了一眼，一步步走过去，打开了房门。

    “别害怕。”

    姜翎看着狼孩瑟瑟发抖的缩在角落里，鼻头一酸，小心翼翼的走上前，递上自己的手。

    “我带你出去，咱们不在这里，以后我保护你。”

    男孩对姜翎有了依赖，小心翼翼的把手放在了她的手上。

    众人纷纷走到门口处，往里面看去，狼孩吓了一跳，紧紧的抱着姜翎不敢松手。

    “这就是你们口中所说的怪物，他只是一个孩子，从小在山上长大而已，我不知道攻击秦思宁的人是他，还是野兽，但是这个孩子看起来还不到八岁，他又怎么可能会是一头吃人的野兽？真正的野兽在你们的心里，是你们不想让这个孩子活下去。”

    姜翎声音有些哽咽，她看了一眼秦子墨，见他毫不犹豫的朝自己走了过来，心里瞬间安心了。

    “我们今日就会离开村子，日后你们也不必担心我会克你们了。”

    “姜翎，你不用走。”

    秦天站在门口，面色有些紧张，低头搓了搓手，“我们都还要跟着你挣钱，你不用走，今天要是谁想赶你走，我第一个不愿意！”

    见还有人为自己出面说话，姜翎笑了笑，“答应给我药的人，我会让人在村口接药。”

    “至于你们。”姜翎看着跟在胖婶身后，要把自己赶出去的那群人中，也有一些是签了自己的名字要给她药的。

    她一一的把这些人记在了心里，“这半年时间一到，我便不会再买你们的药。”

    那些人听到以后，心中瞬间慌了，他们今日本想着能把姜翎赶出去，到时候谁也赚不到甜头，谁知道竟被这秦天一人赚了好处。

    “这可不行啊，我一家老小的可都指着你赚钱！”

    “是呀，我们这不是一时冲动，你不用走了，还住在村子里吧。”另一个人也站出来说。

    “不必，我可不想再过这种日子，说不定哪一日你们的日子过得不好，一个不高兴再把我们赶出去。我姜翎无论到哪里都可以活得下去，反倒是你们这些靠山吃山的人，可要小心点儿了。”

    姜翎说完，便不再去管这些无知的人。她小心翼翼地把狼孩抱在自己的怀里，刚一走出去，门外的人便让出了一条路来，一分恐惧的看着狼孩。您怎么护在姜翎的周围，没有人敢上前拦他们。

    “都是你们，是你们把人家赶走的，现在还有脸留人家？”秦天冲着这些人怒骂了一顿，又冷哼了一声：“这村子我也待不下去了，我也跟着姜小姐一起走！”

