    突然间，四爪游蛟竟然缓缓地睁开了眼睛。

    这也怪江小鱼，若是刚才，他能在地面与第一道劫雷相抗，那劫雷释放出的余波，足以让这四爪游蛟死个彻底。

    可现在天地间溢散的法则之力似乎正在逐渐被四爪游蛟吸收，它那睁开的眼睛已经红了。显然，他要趁此机会，让江小鱼好好尝尝自己那会儿被毒火烤焦的痛苦。

    它身形一动，脑袋一下子就出现在江小鱼的上空。

    江小鱼闷哼一声，正准备提起一点力气，可是四爪游蛟的速度实在是太快，他刚刚又消耗颇大。

    眨眼间，江小鱼只感觉漆黑一片，周身，已经被腥臭包裹。

    显然，四爪游蛟已经一口将他吞入了腹中。

    四爪游蛟的肚子里，全是被密布的黑炭。

    想来，是那会儿的火焰烧进了身体，把内部都已经给烤焦了。

    那焦糊的味道和腥臭味交织在一起，若是常人，定然已经五内翻涌。

    周边不断蠕动的焦黑的肉壁，将江小鱼的七孔全部封闭。

    此时，他就算是使尽了力气，也难以呼吸。

    江小鱼并不愿意坐以待毙，因为他知道，外面，还有一重劫雷正在等着自己。

    自己如果这样的话，那肯定会被劈得灰飞烟灭。

    他内心沉静，立刻进入一股玄妙的状态。

    用之不竭的灵力再次涌入身体。

    江小鱼立刻将灵力汇聚到手中，伸手为掌，掌为剑锋。

    江小鱼一把插进四爪游蛟的肉壁。

    霎时间，四爪游蛟疼得不停地翻滚。

    可这一切还没完，江小鱼伸进血肉之中，抓住它的一根蛇骨，微微用力，直接给掰了下来。

    手有利器，江小鱼直接挥动蛇骨，四爪游蛟的肚皮上，顿时出现了一个大窟窿。

    “想吃我！你的牙口，还不够硬！”这是战斗了这么久，江小鱼说的第一句话。

    然而，看向天空时，江小鱼是半句话都说出来了。

    那空中汇聚的，是一颗颗一丈方圆的雷球。

    劫云之中，雷球的数量那是数不胜数。

    江小鱼不由得倒吸了口冷气，他转眼看着旁边挣扎的四爪游蛟，顿时飞身落到它的脑袋上。

    然后，他的手，如同利剑一般插入了四爪游蛟的后脑勺。

    四爪游蛟立刻开始不停地翻滚，可江小鱼现在对它而言，已经是附骨之蛆般的存在，哪有那么容易能够摆脱的。

    接着，江小鱼长喝一声，身子朝空中飞去，他的手上，拖出来的银色物体，分明就是一根长长的蛇筋！

    这四爪游蛟本身还是蛇，但是却有四足，说明它与蛟龙还是有些血脉关系的，这蛇筋虽然比不上蛟龙之筋，但是拿在手上，那也算是个宝物。

    蛇筋在手，江小鱼手中舞动，赶在那雷球落下之际，在头顶编织成了一张大网。

    灵力灌注后，大网居然能随心所欲地变幻大小，江小鱼顿时心中稍微有了些信心。

    然而，此时，雷球已然落下。

    紫色的电光，将天空与大地照得通明。

    江小鱼看着头顶如同冰雹一样落下的雷球，深吸了一口气。

    大网在他头上百丈展开，到第一颗雷球碰到时，江小鱼顿时闷哼一声，跪了下去。

    那力道，实在是太大了。

    而江小鱼的周围，雷球依然将一切都毁灭了。

    岛屿已经完全消失，湖水，也在快速蒸发。

    幸好江小鱼的已经会了御气之术，不然此时的他，要是落在湖里的话，就算不被电死也会被煮熟了。

    而那四爪游蛟，也早已消失了身影。

    雷球绵绵不绝，每一颗，都充满了难以抵挡的法则之力。

    江小鱼的嘴角，逐渐渗出了鲜血。

    在不知承受了多少次雷球的冲击之后，雷球的速度和数量突然变得十分集中。

    那压力，一次比一次大。

    每一次碰撞，江小鱼的身体，都不由得颤抖几分。

    网上，即使有江小鱼灵力的不断浇灌，但是依然出现了裂纹。

    又是千百颗雷球一齐落下，网，支离破碎。

    江小鱼躲无可躲，被一颗雷球直接击中了脑袋，他瞬间就昏厥了过去，人，如同流星一般朝湖中落下。

    那湖里，湖水早已干涸。

    湖底的碎石上，还冒着青烟。

    江小鱼应声落下，直接砸下了个一丈来深的大坑。

    然而，雷球的攻势还没有停止。

    而且，它们似乎锁定了江小鱼的位置，全都朝着坑洞射去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    声音连绵不绝，不过眨眼的时间，坑洞居然扩大了上千倍。

    而江小鱼的身体，又不知下沉了多少。

    雷球依然继续。

    就算有些绵绵不断的灵力滋养，但是江小鱼的身体，还是受不了了。

    渐渐的，他的身体开始变得有些柔软...

    那柔软的身体在雷球的攻击之下，开始缓缓溶解...

    奇怪的是，江小鱼溶解的身体，居然如同泥浆一般。

    只是那泥浆，似乎有着更为强大的法则之力，让雷球难以奈何它分毫。

    此时的江小鱼，仿佛置身于母胎，周边的一切，是跳动的世界。

    但那世界，又是如此的模糊。

    他看到一根藤条，将自己沾起。

    然后，藤条挥洒，他，似乎就有了身体。

    “小泥人...小泥人...”江小鱼的呢喃，似乎远在难以琢磨的时间之外。

    也不知过了多久，雷球终于停止，天地间，终于迎来了短暂的安静。

    深坑地下的那滩泥，开始凝聚在一起。

    渐渐的，渐渐的，开始有了些人形...

