
　　“砰！”

　　枪声响起，灰色的光芒便已经到了眼前。

　　纵是第七教团长位阶再高，出其不意下，也很难在这么短的时间里躲过一颗子弹。

　　更何况，是远比子弹更快的灰色光芒。

　　而知识体系里面的能力也同样也有很多，但一来他已再无余力，且自身能力无法对本质为“疾病”的力量进行影响，就如同其他人面对疾病侵蚀只能苦撑，这一刻他也只能挨着。

　　于是，枪声响起，这位第七教团长，便忽然从高楼跌了下来。

　　地上只剩了一个刚刚画好的秘阵。

　　“呼！”

　　同样随着枪声响起，空中挥舞的血肉触手都仿佛动作迟缓了很多。

　　血肉蔷薇绽放的大楼里，血肉里面的意志沉默了很长时间，忽然呵呵笑了起来：

　　“你之前是不是说过这是一个疯子？”

　　“因为他是一个疯子，所以他毁掉了导师为我准备的献察。”

　　“但你之前有没有想到，竟是这個疯子，毁掉了你逃脱出来的机会？”

　　“嘀嗒”“嘀嗒”“嘀嗒”

　　细密的时针转动声不绝于耳，忽有意志在发笑：“果然，谁也不能寄希望于他身上啊……“平！”

　　同样也是随着这一声枪响，魏卫身体忽然泄去了所有的力道。

　　仿佛到了这一刻，身体的虚弱，疼痛，才终于有机会一起发作了起来。

　　但他的脸上带着笑容，是真正发自内心的笑容，嘴角都不受控制的咧向了两边。

　　爽……

　　太爽了……

　　魏卫回味着那个第七教士团团长从楼下跌去时的表情，兴奋的发抖，感觉一切都值了。

　　太喜欢了。

　　自己真的，太喜欢看这些人绝望时的面孔了。

　　这世界上大概唯一公平的，就是恶魔在恐惧时，也会露出羔羊一样绝望表情吧？脑海里白色小裙子的恐惧，和这些人的绝望，向来是魏卫活下去最大的动力。

　　“就以这么可笑的方式结束了？”

　　跌下楼的瞬间，第七教团长内心里正涌出了强烈的不甘，他感受到了自己的身体瞬间变得滚烫，体力像是被人拿着刀子一层一层的刮去，自己坚定的内心，竟如羽毛一般飘乎。

　　潘多拉之盒，是由他带了过来，并且亲自打开。

　　所以他本身就是受到了庇护的一方，无论是自己的下属，还是雇佣兵，甚至是那些荒野流民，只要被自己关注着，短时间内，便不会受到潘多拉之盒里面散发出来的瘟疫影响，但如今，这些瘟疫经由了那把枪的汲取，积累，无形之中改变了性质，对他也一视同仁……

　　所以，他还是第一次感受到高热病的力量。

　　尤其是，这是从无数个废铁城的人身上吸取过来的，积累成了海量的力量。

　　刚刚与欧阳交过手的自己，扇弱的身体本就不剩多少抵挡。明明布局这么久，明明内心这么坚定，却因为某个人莫名其妙的举动，瞬间功亏一？

　　一种无法形容的不甘与愤怒，在他心里升腾了起来。

　　知识恶魔体系，哪怕是在重伤之下，从楼上摔下来的过程中，也可以想到很多事。

　　他忽然高高的举起了手里的匕首。

　　那是本来就准备刺落在自己身体上的。

　　既然自己计划失败，无法亲自迎接神灵丧钟回归教庭，那就给别人创造机会吧……

　　这么想着时，他圆框眼镜下面的瞳孔，进发出了强烈的喜悦。

　　下一刻，他将匕首直直的插进了自己的心脏。

　　但紧接着，他脸上的喜悦，忽然就变成了错愕与惊疑。

　　匕首插进心脏，但他却没有感受到心脏的跳动，甚至没有疼痛，仿佛自己插中的，只是一与自己无关的厚木板，这让他忽然意识到了什么，猛得将匕首拨了出来，甚至故意一挑，将己的“心脏”也拨了出来，然后他就看到，自己胸膛里的心脏，只是一颗腐烂的果实。

　　“原来，我已经被献祭了？”

　　他努力的回想，都想不起来，长老们是何时替换了自己的心脏。

　　毕竟，修改记忆与认知，也一直是知识体系的拿手好戏，自己也非常擅长这个。

　　只是，长老们为什么不告诉自己，反而要瞒着自己做呢？

　　明明结果一样的，自己失败了，就一定会献祭自己，这会证实自己忠诚的信仰，但如今，1己居然提前被献祭，虽然双方的目的，完全一致，但徐临的心里，还是多少有些失落。

　　噗！

　　下一刻，他直接坠落在了楼下。

　　没有了心脏的身体，瞬间被摔成了一副涂鸦画似的形状。

　　这些飞溅铺散开来的血肉，形成了第三个秘阵。

　　第一个秘阵，在血肉蔷薇盛放的大楼里，由第七教团长徐临的手下在闯进大楼的第一时间刻画，也正是因为这第一个秘阵的出现，使得血肉蔷薇感受到危机，选择不顾一切的绽放。

　　第二个秘阵，由第七教团长徐临亲在楼顶刻画。

　　第三个秘阵，则是由教庭的长老，提前刻在了徐临的精神世界，借他的死亡展现。

　　这一要，三个秘阵互相交织，形成了一个巨大的三角，无形的力量交织贯通，一个三角形的扭曲空间出现，在这扭曲空间里，一层层空间散发出了流水似的光芒，仿佛倒映出了另外一个世界，透过光芒，隐约可以看到一只巨大的眼睛，它仿佛从水底快速的接近水面。

　　哗啦一声，脱出了水面，身躯不停的变大，后面还拖着一些残留的血肉组织。

　　以血肉蔷薇绽放的大楼为中心，无形的精神力量瞬息之间蔓延，震碎了方园三百米内所有的玻璃，就连那缠绕了整栋大楼的血肉触手，也在这一刻，忽然受到了刺激一样的蜷缩。

　　“知识体系上位图腾，真知之眼？”

　　远处正用自己的力量将所有逃亡之人强行安抚，带出废铁城的欧阳队长，猛得转过头来。

　　他感受到了那不可思议的力量层次，几乎双膝发软。

　　“教庭真是疯了，为了得到神灵丧钟，不惜请动一位上位图腾真身潜入精神壁垒？”

　　“他们这是不惜毁掉废铁城，宁可和基金会开战吗？”

　　“......”

　　“死亡之神保佑，黑暗曼陀神保佑，黑山羊保佑………”

　　同一时间，众多发现了不妙，也在快速逃出城来的隐藏信徒，也都在满腹苦水。

　　比如袁拐子，刚刚看到血肉蔷薇出现，他也心动来着，只是因为断了两条腿，跑不过去，而这也正使得他忽然冷静了下来：不对，这么多人向着血肉蔷薇冲过去，肯定不正常。

　　是血肉蔷薇带来的异样影响力，接起了这些人的野心与欲望。反应了过来的他又转头向城外跑，但同样因为断了两条腿跑不快，只能拼命祈祷。

　　原本他是死亡教派的正系神父，信奉的只有死亡之神，类似于黑山羊一样的图腾属于他会尊重，但并不信仰的类型，但如今，考虑到死亡之神好久没有正式回应过了，所以他捎带着把黑山羊也纳入了祈祷的范围里，不管是谁都好，保佑自己在这场浩劫下活下来才是真的。

　　“嗡嗡……”

　　然后他就忽然看到周围的空间正在变得像流水一样，层层的剥开。

　　拥有着燃烧熊熊火焰的眼睛和狰狞双角的黑山羊，从深沉的夜色出现，静静的看了自己一眼，似乎还点了一下头，表示对自己的认可，然后便四蹄踏空，飞快向着血肉蔷薇冲去。

　　袁拐子整个被吓麻了。

　　怎么回事？

　　自己并没有画召唤法阵，也没有准备祭品，甚至只是随口念叨了一句……

　　…….黑山羊的投影就直接降临了？

　　不止是他，此时的废铁城中，忽然各种各样的奇异生物，出现在了城市之中。

　　大地龟裂，有巨大的血肉状树木从地底攀升，枝叶繁茂，上面挂着一颗颗人的脑袋。

　　鳞片磨擦切割的细密声音响起，有银色怪蛇从无数人的瞳孔中游过。

　　蹄声哒哒。

　　有怀里抱着自己脑袋的无头骑士，骑着覆盖黑色盔甲的马匹，出现在了街道尽头。

　　空中乌云汇聚，一张没有眼睛没有鼻子，只有一张嘴巴的面孔俯视废铁城……无数的上位图腾，在这一刻投影到了废铁城。

　　它们或是借着信徒的祈祷，或是通过早就准备好的召唤法阵，或是早就盯上了废铁城的一举一动，又或是本来就是路过，一看这个地方居然这么热闹，过来跟老朋友打个招呼。

　　每一个图腾的现身，都使得废铁城变得更为混乱。

　　还好现在城中心的人都已经撤走，而且它们各有目的，没有任意释放自己的力量。

　　不然，到了这一刻，废铁城已经变成了一片死地。

　　无数的图腾，释放出了各种性质不同，但同样惊人的力量，向着血肉蔷薇涌去。天籁小说网

　　血肉蓄薇巨大的触手，瞬间被一根根削断，巨鳞一般在地面翻腾。

　　大地塌陷，建筑倾塌。

　　废铁城在这一刻，如同变成了地狱。

　　血肉蔷薇面前，魏卫一枪放倒了第七教士团，正享着难得的开心。

　　然后他就忽然感到，可怕的空气震颤袭卷了全城。

　　尤其是以这个方位为中心，魏卫前后左右，都看到了噩梦里的投影出现在了现实。

　　他看到左边半空里，巨大的眼珠子怪物从异空间钻了出来。

　　右边半空里，一只眼睛里冒着火焰的黑山羊飞快靠近。

　　看到下面的街道上，大地与水泥路块一块块的掀起，血肉怪木冲天而起。

　　看到了不远处挂在墙壁上的死人黯淡眼睛里，银色的蛇从他的瞳孔之中飞快游过。

　　黑暗的腐烂巨龙，扇动起了遮天蔽日的翅膀。

　　空中一张僵硬而诡异，没有眼睛鼻子的面孔，自乌云空慢慢的浮现……

　　因为位置特殊，直接被夹在了中间的魏卫，瞬间有点呆滞。开图腾大会了这是？

　　盯上了神灵丧钟的不只第七教士团。

　　还有很多神秘组织，废铁城这样的精神壁垒边缘，小城中的小城，超凡者的比例，却远远超越了其他地方，甚至一些第二城防线的城市，原因就在于，哪怕在这之前三年里，并没有多少证据证明神灵丧钟就在这里，但为了这百分之一的可能，他们还是做出了布置。

　　比如说，扔一部分信徒到这里，有枣没枣打一竿子。

　　起码到了关键的时候，有信徒在这里，图腾或是“神明”，都有渠道投影过来。

　　巨大的图腾降临到了废铁城，它们布满了周围的空间，似乎无处不在。

　　给人一种感觉。

　　好像高高在上，等闲难得回应信徒一次的图腾，忽然不值钱了。

　　你们要平时都回应的这么勤快，那这世界上早就没有基金会什么事了啊……

　　这些平时高高在上的图腾，怎么，忽然都成了劳模？

　　“捕捉到生命囚笼确切存在痕迹，现进行精神印记比对………”

　　“确定废铁城代号01号生命因笼精神印为三十年前携神灵丧钟逃走的大祭祀司白理。”“捕捉到知识恶魔体系排位第二上位图腾真知之眼、捕捉到死亡恶魔体系排位第三上位图腾黑山羊、捕捉到生命恶魔体系排位第二上位图腾生之母树、捕捉到诅咒恶魔体系……”同一时间，废铁城外，某个临时搭建的隐秘指挥所里，有人快速递交了文件，也有人正紧盯着满满都是花纹的一个复杂仪器，快速的报出了这些聚集在废铁城里的上位图腾，指挥所里的气氛已经绷紧到了极点，终于有人在这时低低的叹了口气：“我们等的时候到了。”

　　“三十年，十二神教会的三大主祭之一司白理，带了神灵丧钟逃走，很多人以为这是基金会的安排，却不知道，基金会同样也不知道他的目的是什么，更不会想到，曾经高高在上的大主祭，居然躲在了这小小的废铁城里，化身为血肉囚笼，只是为了困住神灵丧钟……”

　　“无论如何，让青鸟小姐出手吧，该解决这个问题了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百一十二章 图腾现身（四千字）免费阅读。https://www.23sk.com 