    总的来说,众玩家对祝央的印象目前为止很不好,这家伙一看样子就太能造作。

    而游戏世界里又是容不得半点轻忽的,倒也不是没见过通关风格粗犷直白的人。

    但都不是这么个只图一时处境痛快,半点不讲究大局的。

    游戏任务还没发布,难度怎么样暂且还看不出来,不过猪队友倒是已经提前预定了一枚。

    有时候做任务还得提防着对方闹不闹幺蛾子，真某种意义上来说,比做任务本身还让人心累。

    然后接着玩家们就纷纷在脑海中收到了任务通知。

    还真的如祝央所料，这里就是个电影世界，大意剧情是一队年轻男女到私人海岛度假,接连遭受恶灵袭击最终招致团灭的事。

    而玩家的任务就是解除恶灵对人间的留恋执着,超度它们。

    每超度一只恶灵得分数一点,每一点可以让通关评价上升一阶。

    打个比方,只要超度一只恶灵就算任务成功,游戏结束后可获得E级评价。超度两只通关评价则上升为D级，以此类推。

    所以这次通关评价高低与否不是看个人贡献度,而是整个团队共享任务进度结果,如果谁表现得超乎寻常，直接将通关评价打到S级甚至更高。

    那么其他的玩家即使躺着一只鬼怪没有遇到，也照样是这个评价分数通关,只不过技能和工具的爆出原则必须是自己亲自经手，所以划水也并不一定就好。

    这也就能看出,越是到高等场合,积分的作用越是有限了。

    但饶是如此,狗比游戏这次的大方也让人不适。

    几个玩家脑中接到任务那刻便出了房间借口坐到一边细声交换起意见来。

    好在其他几个NPC刚上岛兴奋的跑去沙滩玩，劳累的窝在房间休息，这会儿倒是没人出现在客厅里。

    “超度任务？我没有经历过，你们有谁做过类似的？”

    问话的是之前在游艇上做和事佬帮祝央拿蛋糕的男子，看着三十出头，名字叫李威，听着威风，性格倒是圆融。

    那个被祝央使唤过，名叫方蕾的女玩家回答道：“我做过，是比单纯的通关要麻烦一些，要想超度恶灵得不断的去找线索，要么是找到关键道具，要么完成恶灵的遗愿。”

    “可没听过最终评定通关等级这么大方的。”说着眼睛有意无意的瞟了祝央一眼：“游戏这是什么意思？是在强调集体精神吗？”

    “那有些人运气就好了，即便全程没排上用场，只要团队评价高，照样能高分通关，就可怜了拼命干活的人，啧啧！”

    祝央皱了皱眉，其他几个玩家给方蕾使了个眼色，示意她游戏才开始，别说这么多有的没的。

    在船上的时候又不是没见过这姐们儿多能造，要真闹起来，大伙儿还要不要做任务了？

    再说游戏还没开始，每个人的本事也未可知，吐槽归吐槽，但能进中级场的又岂能没点傍身手段？

    万一人家在别的地方能派上用场呢？

    祝央却没在意那边的动静，她只是觉得这游戏规则透着好多违和，一项项的都简直和狗比游戏的画风不符。

    先就不说为什么这么大方了，这超度亡灵的任务她虽说第一次接但严格来说也不是第一次干。

    就比如鬼菩萨那场那么多新娘，多少其实是有点经验的。

    这游戏难度乍一听还真不符合所谓初级场到中级场的跨度，要仅仅只是鬼怪更厉害给力的话，又太低估狗比游戏的造作能力了。

    不过这会儿副本还没开始，也只能走一步看一步。

    接着众玩家准备商量好一个最初的行动模式，祝央便看到顾少从外面进来。

    响指一敲，唤道：“狗剩，过来问你点事。”

    顾少已经被叫得没了脾气，虎着脸过来：“干嘛？”

    “这栋别墅有什么来历没有？你制片爸爸怎么编排的？你总该知道一定吧？”

    顾少皱眉：“你在说什么？”

    几个玩家一开始还挺高兴她这么单刀直入问出来，毕竟这个顾少一副鼻孔朝天看他们全是坐等跪舔的架势，唯独对祝央倒是另眼相看。

    或许是男女之间那起子不同，比起他们打听倒确实是祝央问这话更方便。

    几人上一秒才心说这家伙也不是没有可取之处，至少这点任务眼色还是有的。

    下一秒就对她的口无遮拦给跪了，瞎几把乱说什么呢？你是想给电影人物捅穿次元壁吗？

    好在顾少看她胡言乱语也没有深究那些字眼，心里对她吆喝使唤有些不满，但还是道：“我也不是很清楚，这岛才买没多久，不过倒是听人说过以前这屋里好像死过人。”

    “前面有一任屋主带着一家人过来度假，结果女主人发疯把所有人都砍死了，不过那起码是二十多年前的事，也不知道是真是假。”

    顾少说完，就见祝央一脸鄙视的看着他，看得人无端火大。

    他恼怒道：“又怎么了？”

    祝央耸耸肩：“没！只是对你制片人爸爸的寒酸，你编剧爸爸的无脑，还有导演爸爸的选角感到悲哀而已。”

    “先不说一与世隔绝的海岛，二三十年前死的人怎么传得你都知道的，难不成售卖方这么实诚还把凶案历史当做这岛的参观历史给讲解的？”

    “这也就算了，既然是九流穷逼剧组，卖胸卖肉的架势一开始就放出来，这会儿又要套个解谜的坑。喂预算够吗？盒饭够吗？拍摄进度来得及吗？要是别墅的借用延了时，你制片人爸爸又得跪几天？”

    顾少对她这番话听得云里雾里，不过倒是做出了另一个方向的理解。

    他冷笑道：“你在讽刺我寒酸是吧？我顾家再怎么不济，也比他王家好十倍。”

    祝央挥挥手：“设定而已，别太在意，人家艾利斯顿商学院的富二代就比你放得下身段。”

    “即便号称全国派的上号的富豪，带女孩子逛街别的地摊货看都不看一眼，直走美特斯邦威，人家有说什么吗？膨胀了吗？得意了吗？”

    “你要想出头还有得学呢。”说着拍了拍对方的肩膀：“先定一个小目标，承包个鱼塘试试。”

    “好了，我回房休息了，别忘了收衣服狗剩。”

    到了这里，顾狗剩同学已经气得浑身发抖，而别的玩家也不知道这家伙到底是在跟人撒娇搞暧昧，还是纯粹没套出什么线索故意损人来着。

    祝央回房就真的睡了个午觉，坐了几个小时的船还是有些乏，这栋别墅虽说被她挑鼻子挑眼，不过也就审美跟不上了点，实际上家具质量还有一应设施还是跟得上的。

    她抢过来那间主人房里有张软乎乎的大床，一下午睡得倒也挺好。

    到了快晚上祝央醒过来，就见众人已经开始琢磨准备晚饭了，顾少因被莫名其妙的贬损一通有些置气。

    但莫名的不敢对祝央发火，反倒找了其他几个狗腿子置气，所以祝央出来的时候，另外几个NPC看她的眼神就有些不忿。

    祝央满不在乎，拉开椅子坐下道：“给我弄点清淡的，坐了船胃口不好。”

    整容女一号道：“我还想坐着等人伺候呢，这次顾少说不希望人打扰，一个佣人厨师都没带，今晚谁做饭凭抽签。”

    祝央看了顾狗剩一眼，表情很坦率直白——你有病！

    “少扯那些有的没的，不就是预算不够请不起更多演员，再不就是整部电影拿DV拍的，塞不下那么多人的镜头。”

    接着突然警惕道：“对了，食材不会不够吧？可别告诉我里面只有馒头火腿肠老干妈。”

    顾少鼻子没气歪：“本少爷是这么寒酸的人？”

    祝央理所当然道：“难道你自己对这点还没逼数吗？”

    接着竟真的去厨房看了看，确定食材还算充足丰盛，这才松了口气：“还好，可以不用去森林打野猪下海打鲨鱼了。”

    一番挑三拣四，可亏得有同一阵营玩家不得互相攻击的禁止条件，不然别的玩家真早联合起来捆了她堵住嘴了。

    屁大点是就会叭叭，当通关是度假来了？

    根据抽签是其中两个玩家负责做饭，不过到底是出来玩，有祝央这个作精屡屡扫兴，但等到天快黑了，海上的星空夜景出现，大伙儿的兴致便又出来了。

    就有人提议生堆火来场烧烤派对，众人也没意见，所以负责做饭的两人便只将食材洗净切好，倒也便宜。

    晚上大家围着火堆吃着烧烤，开着音乐又跳舞玩乐起来。

    就祝央从进游戏开始就一直不得劲，不知道是不是惦记着路大头的缘故，真是看哪儿都不顺眼，更何况这电影本身也是那种看一个小时能吐两个小时槽的典型烂片。

    唯一的作用就是养活无数吐槽向的电影博主。

    祝央实在烦躁，便起身进了屋，结果那个长得獐头鼠目，在船上撺掇她讨好狗剩的男生却跟了进来。

    该男生因长得尖嘴猴腮，人送外号耗子，真正的名字倒是没人记得住。

    成天就靠着跟在顾少屁股后面，做些跪舔打杂之事捞好处。

    这时候他进来便质问祝央道：“我说你什么意思啊？既然让我牵线搭桥，那你就别矫情，给你把机会递上来，你反倒临时变卦了。”

    “你现在这架势给脸色谁看呐？甭看这会儿岛上顾少对你这样新鲜，凡事让你一步。可他是忍气吞声的人吗？”

    “等出了岛，围过来的女人一多，你一点便宜捞不着。还是说你这会儿打着过河拆桥的主意？”

    祝央皱眉，这尼玛又是py交易？继贫穷灰姑娘之后，还有个隐性的黑心莲设定是吧？

    她嗤笑，翻了个白眼敷衍道：“拉倒吧，烂掉发霉也不跟你这种人组队，人生还没绝望到留下这种重大污点。”

    耗子点头：“行，你现在又清高了是吧？是不是远离那地你就把自个儿身上的事忘了？”

    “我说，你哥可等着几十万的首付款买婚房，还有彩礼婚礼哪样不要钱？前些天你爸妈逼你的时候你哭哭啼啼，这会儿倒是跟我横上了是吧？”

    “你给我脸色有什么用？有本事去给你哥你爸妈脸色看啊。我可把话放这儿，那点钱只要你把顾少伺候好了，简直是小意思。可想赚这钱的可就多了，你没眼睛看不见琳达和妮娜两人呐？你不乐意，这荒野海岛上有的人愿意补上。”

    老实说，祝央有些懵！

    狗比给她安排的人设要只是白切黑的绿茶也就罢了，毕竟以她的价值观来说，一切以自己的利益为出发点的行为，即便不能认同，但逻辑上也没毛病。

    可万万没想到狗比游戏会这么恶心她，倒真的是这角色本身贪慕虚荣在祝央看来还容易接受一点，尼玛又是重男轻女恶臭家庭，为儿子吸女儿的血是为哪般？

    看样子到这一步的设定还是已经被洗脑成功做出妥协的。

    狗比游戏胆子越发肥实，这种事她冷眼旁观看着都膈应，就别说还套在她身上。

    祝央吐出一口浊气，看着耗子道：“听起来咱俩还挺熟的，你和我家认识？”

    耗子莫名其妙：“咱不是住一个小区的吗？你哥和我是好兄弟呢，就是他知道我有路子，才让你妈劝你的。”

    祝央点点头：“成，现在岛上没信号，等出了岛，你就给我告诉那瘪三和一对老不死的。”

    “就说除了喘气什么能耐都没有臭虫结什么婚？消灭劣等基因人人有责，但凡要点逼脸有自知之明的，难道不是该这会儿就刨个坑把自己埋起来吗？”

    “告诉他自己照照自己吸血蛆的嘴脸，问他觉得配不配？他要敢舔着脸说自己配，就帮我扇他一巴掌说配个几把。”

    耗子有些懵，看着祝央眼神都有些惊吓：“你，你冷静点，要真不服气那我也不是逼你的，跟家里闹翻你有什么好处？”

    祝央不耐烦理会这个人设，真是顶着一秒都恶心，摆了摆手：“少屁话，让你带个话你带就得了。”

    “我干嘛要帮你带话？”耗子不干道：“你妈浑起来什么样子你又不是不知道。”

    话才说完就被祝央单手拎了起来，一抬头看对方的目光，竟冷得让人胆寒：“你说那老不死的谁妈？”

    耗子咽了咽口水：“我妈，我妈！”

    祝央这才松了这家伙的领子，随口道：“记住交代的事，别说漏了一个字。”

    “说漏了又怎么样？”一个声音插/进来。

    两人回头，竟敢是顾狗剩，他这会儿表情有点深沉复杂，但毫无疑问不怎么好看。

    要说接近他的女人是奔着什么，他自己也清楚，也比较享受这种没有多余牵扯的关系。

    别人对他有所求，反倒万事都好说，这本来都在他的惯例之内。

    可这会儿听到两人的谈话，不知怎么的就心里多了股憋屈，但听到祝央回绝之后，也高兴不起来。

    不知道自己这左右不着的情绪到底要怎么样才满足。

    他走了过来，看着祝央道：“你人在岛上，都走了九十九步了，最后一步缩回去不可惜？”

    见祝央一副看傻逼的样子看着他，顾少顿时火起：“是不是觉得便宜都让你家里人占了，所以不甘心？”

    “放心，你也把我想得太小气了，区区几十万我也拿不出手。”

    祝央闻言看着他：“你认真的？要不你看看周围的穷逼剧组醒醒脑子？”

    顾少恼羞成怒，也不知道从哪里顺手就掏出两沓钱直接往祝央这边一甩——

    “装疯卖傻够了吧？你开玩笑忍你已经够了，现在能认真说话吗？”

    出现了，土味狗血剧里随手拿钱砸人的场景，不管里面的霸总富二代穿着什么衣服，都能随手掏出好几沓钞票，完全不管这个市场如今的现金使用率。

    连兜里比脸上干净的屁民都已经进入了无现金社会，土豪们倒是一个个执著的操着现金。

    可谁料顾少这边的钱才一砸，兜头对面就是十倍的甩回来糊了他一脸。

    作为旁观的耗子都懵呆了，要说顾少拿钱砸人还正常，可拿个人告诉他，祝央是从哪儿掏出的二十万呼头给人砸过来的？

    直把人家顾少砸了个趔趄，不但是耗子，见他们离开有一会儿结伴进来找人的几个人也挺懵。

    第一反应纷纷是怀疑祝央是不是撬了这别墅里的保险箱。

    可顾少知道这别墅里没有保险箱，看着砸自己身上这一沓沓的红砖头，自己也挺懵。

    就听祝央嚣张道：“你爹我拿钱砸人的时候你还在拿尿和泥巴玩呢。”

    “暴发户二代做成你这副损色也算你本事，装逼都不知道与时俱进，还他妈有脸招摇。长一副小弟脸非要充老大，你咋不去上天呢？”

    “烧烤吃完了？刷碗去！”

    最后三个字喝得威力震天，直叫在场几人肩膀一缩。

    这真是他们认识的祝央？上船之前是不是人被掉了包？换成了个同名同脸的大小姐？

    或者在他们不知道的时候，这家伙的亲生父母找上门，原来人家是豪门流落在外的女儿？

    耗子喃喃道：“我就说她跟她一家长得不像呢。”

    结果碗自然不是顾少刷的，他也憋屈得肝疼早早的回了房，活儿自然是剩下的人做。

    因这闹出的动静，大伙儿纷纷有些扫兴，天又突然下起雨，没怎么吃饱便也收拾东西回了房。

    NPC们对于祝央的性格大变还有随身哪儿来这么多钱好奇不已，玩家则更无语一些。

    方蕾嗤笑道：“这家伙倒是入戏快，真当来这儿跟人家演偶像剧呢？”

    李威拍了拍她：“你少说两句吧，这也不是没好处。”

    这场是电影副本，NPC们作为主要角色肯定有举足轻重的作用，虽说玩家最好的做法是冷眼旁边，瞄准机会一击必中。

    可不得不承认，深入其中对关系的挖掘也或许有用，毕竟这种片子别的不敢保证，贵圈真乱倒是祖传的风格守则。

    方蕾闻言撇撇嘴，也没再说话，来到中级场的玩家已经有相当一定的本事，自然大部分都有自己的得意之处。

    除非天生性格特别绵软不善争端的，又谁没有自己的傲气？比之新手场的玩家还是有很大程度的区别的。

    因撤场撤得早，晚饭不少人也没吃饱，很多人洗了澡躺床上也就睡过去了，但有人却始终辗转反侧睡不着。

    琳达就是其中之一，到了半夜她实在饿得厉害，挣扎了半天还是下床出了屋找吃的。

    因为对别墅的格局还不熟，不知道灯的开关在哪儿，便一路摸黑去了厨房。

    好在这会儿雨停了，月亮和繁星又出来，透过玻璃倒是勉强能视物，不至于被绊倒。

    琳达打开冰箱，看到保险室里还有不少蛋糕，脸上一喜，就从里面拿了一块芝士蛋糕，又倒了杯果汁垫肚子。

    正吃着，可老觉得这蛋糕是不是坏了，口感和味道都有点不对劲，有限腥又有些腻的感觉，口感倒是密实，但不像是芝士蛋糕的口感，倒像是在吃清蒸脑花。

    又喝了口饮料压这味道，但这饮料也不知道是谁榨的，石榴汁还是西瓜汁或者西柚汁，红色的，喝起来咸咸的。

    琳达嘴里有点恶心，觉得实在吃不下，便想换一块蛋糕。

    刚看到里面品种还挺多的，红/丝/绒，巧克力，水果奶油还有提拉米苏都有。

    于是她重新打开冰箱门，却被里面的东西吓得惊声尖叫起来。

    “啊————！”

    叫声直穿别墅里睡觉的众人的耳膜，只要不是睡得太死的都醒了过来。

    琳达眼睛直勾勾的盯着冰箱，眼睛瞪得很大，五官惊恐而不自然。

    因为她刚刚打开冰箱的时候，分明看到里面的蛋糕都变成了不同部位的人体组织。

    红丝绒的瘦肉，提拉米苏的肥瘦间宜，水果是用眼珠耳朵鼻子点缀，还是她吃了一半的芝士蛋糕，那分明是半块脑花。

    再看看那饮料，血一样鲜红。

    琳达顿时趴在洗碗槽上干呕，却什么也呕不出来，听到脚步声传来，以为是楼上的人听到动静下来。

    琳达心里多少松了一松，结果一回头，看到的却是两个脑袋上有血，身上湿哒哒滴着水的双胞胎小女孩儿手牵手看着她。

    小女孩儿用空灵诡异的稚嫩童音道：“一起吃蛋糕吧！”

    琳达惊恐的睁大眼睛，见小女孩儿冲她走来，连忙往后退，但她现在的位置却是退无可退。

    眼看小女孩就要接近她，厨房外传来了不少大人的脚步声，两个小女孩儿这才凭空消失。

    厨房的灯被打开，看到琳达这副德行，她‘好闺蜜’妮娜皱着眉头道：“你大晚上的干嘛？偷吃东西遇蟑螂了？”

    琳达见人来了，随手拉住个就跟救命稻草似的：“鬼，鬼！我看到鬼了，两个小女孩儿，要跟我吃蛋糕。”

    “哦哦，蛋糕！”说着又干呕了一波：“蛋糕不是蛋糕，是人脑。”

    众人看了看厨台上那盘吃了一半的芝士蛋糕，还是冰箱大开着里面的各色甜点。

    妮娜率先道：“你有病呢？自己减肥又要吃蛋糕，心里有罪恶感出现幻觉了吧？”

    “不是，真的有，你不行尝尝？”琳达急道。

    妮娜还真抄手就从里面拿了块丝绒出来，边咬边道：“我就尝了怎么样？”

    别说她其实也有点饿，要不是琳达这碧池大叫一晚上也就睡过去了，这会儿看到蛋糕实在忍不住了。

    但在琳达眼里的画面，就是妮娜一坨红肉拿出来，直接生猛的啃，恶得她又想吐了。

    妮娜见她这反应也不高兴，以为她故意膈应自己：“你什么意思啊？”

    不过没待琳达理会她，就已经被别人拉过话头了。

    几个电影角色只会把这当成琳达大半夜发癫，可玩家们却知道这是副本正式开始了。

    方蕾忙问道：“两个小女孩儿什么样子？”

    琳达想起那吓人的画面就是一抖：“七八岁的样子，穿着连衣裙，头上有血。”

    多问她也问不出什么，只是匆匆一撇，自然不可能有太多线索。

    虽然小女孩儿邀她吃蛋糕，不过显然也不可能吃顿蛋糕就了却人间执念超度了去。

    话又说回来，就算真的超度方式是陪对方吃蛋糕，那说不准那蛋糕你敢不敢吃。

    琳达这边还在哭哭啼啼，不过这会儿已经没人真正关心她了。

    祝央道：“天亮了去岛的周围找找看。”

    “为什么？”李威道。

    “看地上这摊水。”祝央踢了踢脚下那被打湿的瓷砖“俩小鬼身上滴着水，头上破了洞，大概率是死外边的，要办事也得先把来龙去脉捋清楚。”

    这倒是被他们忽略了，只顾着听琳达的描述，谁料这家伙现在受惊也不可能太全面，众人下意识就当屋子里的鬼就全在屋子里的，地上浅色瓷砖多了两滩水也没注意。

    妮娜嘲讽道：“你们没事吧？琳达发癫而已，你们还真煞有介事了，有两滩水又怎么样？她漱口的时候弄撒的而已。”

    然而实际上洗碗槽里除了她干呕的痕迹，并没有水龙头被打开水花四溅过的样子。

    李威想交代她还是小心点好，毕竟玩家在任务面前肯定不可能优先保护NPC。

    便听祝央不耐烦道：“别管她，电影开场活不过五分钟的家伙。”

    众玩家一听，心里默默吐槽，就这点看来，你好像是那种更短命的人设。

    见无事过后，众人也只得先回房，不过琳达怕得要死，要人陪她睡觉。

    她的好姐妹妮娜不乐意，另一个男生倒是表示乐意，众人以为她好歹会拒绝，结果没料到她同意了。

    果然不愧是九流狗血恐怕骗，这剧情稍微有点进展就容易滑车，说到底还是导演的锅。

    第二天早上，大伙儿起来吃了早餐，便结队沿着海岸寻找，看能不能找到什么线索。

    不过这个岛说不大，但以人力想要翻一圈，也不是一时半会儿的事。

    电影NPC们不知道这几个家伙发什么颠，都没有陪他们发疯，自然该玩的玩，甚至作死的提议进森林。

    这恐怖片里的套路就太好推测了，任何类似探险，招魂，分散，尝试危险活动，绝壁是送一血的行为。

    按照游戏惯例，和鬼怪没有因果，又非罪大恶极的人，从恶灵手下救出一命，这样是会提高评价的。

    也就是说NPC们团灭虽说可能不妨碍他们通关，但如果他们全活，通关评价肯定更高。

    所以外出探查也不能所有玩家一起去，还得留个人在这儿看着NPC们，也不能限制他们的行为，剧情没法推动的话，游戏真的干得出所有线索不解锁的行为。

    所以只能至少保证和他们一起行动罢了。

    然后祝央就留了下来，她端了杯果汁躺沙滩椅上晒太阳，对着其他玩家挥挥手：“成，你们去吧，我看着他们，保证跟圈里的鸭仔一样不敢乱跑。”

    说完就一个椰子壳砸起哄的男生身边去：“探你麻的险，鸡仔似的两块肋排，一椰子掉下来都能砸死你，待这儿玩沙去。”

    “哦！”

    几人竟真的只在沙滩上堆起了沙雕，自然几人堆沙雕的身影也特别沙雕。

    玩家们对这家伙使唤人这套是服气的，可这家伙一开始就只打算在这里偷懒吧？

    让你别让玩家太飘，又不是让你拘小鸡，不让他们适当活动，剧情怎么触发？

    方蕾就要怼她，被李威拉住了：“算了算了！要真出什么事，她一个人顾六个人也应付不过来，还是咱们把两个孩子这边的线索找找，再一起行动吧。”

    一行人离去，祝央就还真的在沙滩上悠闲的晒了一上午太阳，还使唤几人捡了些螃蟹龙虾，说是中午要吃。

    还真别说，这种私人小岛上安静度日其实挺放松的。

    祝央昨天还一直为路大头的事烦躁，吹了吹海风也放松了很多，情绪不像昨天那么紧绷尖锐见人就怼了，虽然她好点赖点一般人也看不出来。

    祝央正想着出去之后是不是自己也可以考虑买座岛，岛的售价倒是不贵，不过要在岛上布置自己的装潢成本还是挺高的，但也在她现在的消费范围内。

    正无所事事的琢磨，到了中午的时候，出去调查的人也回来了。

    李威告诉她：“暂时没什么发现，不过看到了一处悬崖，下面有可能涨潮被淹了些东西，下午再去看吧。”

    祝央耸肩：“也是麻烦，那些家伙倒是直接出现在我面前啊，这样就可以直接问了。”

    “那你问人家就告诉你啊？”方蕾道，这个等级的玩家倒是已经不会对和鬼怪交涉有什么大惊小怪了。

    祝央如无其事的说了句：“哪有撬不开的嘴。”

    联系到她的行为模式，众人又怀疑她是不是道上的背景。

    见时间也到中午了，正准备进去准备午饭，突然有人远远看见海面上开过来一艘快艇。

    玩家们一惊，难不成这电影还是轮回模式？来的该不会又是他们吧？那他们要不要藏起来？

    个九流卖肉的破电影还想炫这种技，导演编剧是不是脑子被驴踢了，也不怕驾驭着四个轮子全跑没了。

    接着那船进了一点，众人又否认了这个猜测，和他们这艘游轮长得还是不一样的。

    观望间那艘快艇已经离这里越来越近，不但他们能看到对方。对方船上也能清晰看见沙滩上站了十几号人。

    船上有五个人，均是身量扎实的成年男子，有两个甚至脸上有疤，明显不是干普通职业的。

    其中一个往海里吐了口唾沫：“到底什么鬼怪这么厉害？这种小岛模式的恐怖游戏应该规模有限才对，难不成岛上有恐龙还是会有深海章鱼袭击？”

    另有一人附和道：“就是，玩家全员练家子的，游戏难度不会小。”

    “管他呢，任务就是杀鬼，和以往也没什么区别，要出来别的东西，照样的。”

    “岛上的NPC怎么办？”又有一人问。

    “这次规定不能杀。”其中一个疤脸男人有些不耐烦：“看那一群肉鸡样，碍事得很，不过游戏给的规则一般有它的用意。”

    “很可能需要通过NPC鬼怪才会出来，先看看情况吧，没用的话就撵一个房间里关起来。”

    “你说呢？”此时男人将视线转到后面，眼里是不动声色的评估和打量：“陆辛。”

    这个叫陆辛的玩家虽然身上没什么江湖气和匪气，更像是豪门里走出来的贵族少爷，一开始大伙儿出现在船上的时候，唯独他沉默寡言格格不入。

    虽说有玩家之间不得互相攻击的规矩，不过几个人欺行霸市惯了，但凡是在游戏里，碰到别的玩家，肯定是先恐吓一番，建立权威地位，再以游戏的危险性和高节奏的紧绷相要挟。

    一旦找到机会就能从别的玩家那里勒索好处，所以自然不会客气。

    结果当时正准备搭上人家的肩膀，对方就眼皮轻轻一抬，整个空气都像静谧了一瞬。

    那双漆黑的眼睛里居高临下的冷漠和暗涛汹涌的怒意铺面而来，几个人混了这么多年，能走到现在都是精明之辈。

    混道上很多时候得讲究直觉，当下就知道对方不好惹，也就话头一转，刚要脱口的恐吓变成了闲聊搭讪。

    这时候陆辛听了他们的话，倚在舱内假寐的他眼睛都没睁，道了句：“随便！”

    众人耸了耸肩，算是达成了共识。

    显然这也是一队玩家，而游戏却没有相互通知对方的存在，只不过任务比较麻烦的一方这会儿却是占据了些许优势的。

    船很快靠了案，几个玩家均从快艇上下了来，耗子还有几个玩家他们跑过去交涉。

    几个人便敷衍道：“我们是附近遇难的船客，这里是最近的一个岛了，先借住几天，到时候可不可以一起带我们回去。”

    这话连小孩子都不信，但只要长眼睛都知道这几人不好惹，要真一下子撕破脸皮，估计自己这边也讨不着好，是好是歹还是先让对方放下警惕。

    当然这是NPC们的想法，玩家则更多的是观察这队人的来路。

    李威道：“行，那你们有没有行李？”

    几人摆摆手，李威笑道：“没关系，先进来喝点水吧，你们在海上也够呛，正好我们也要吃中午饭了，一起吧。”

    几人自然说好，只是李威他们转身带路的时候，却听到后面几个人低声道：“这NPC倒是懂事，要没事留着伺候也没那么麻烦，还有好几个小妞儿，也不错。”

    他们声音很低，又在后面，按理说别人应该是听不见的，比如耗子他们就一无所觉。

    可强化过身体的玩家耳力哪是普通人可比？李威当时就面色一变，和同样察觉到的方蕾不动声色的交换了个眼神。

    顺势就假装成NPC，并一个带着人进去，另一个作势去叫人吃饭，实则提醒玩家注意身份隐蔽。

    可方蕾才走进，就看到那伙人中的一个男人直直的冲祝央走了过去。

    方蕾顿时大惊失色，要说其他人的稳妥那应该都是没问题的，但唯独祝央这家伙，要没有提前交代，两句话就被别人察觉了怎么办？

    玩家之间不能互相攻击，但不属于同一批的玩家可就没这规矩了。

    方蕾心里焦急得要命，闭着眼睛晒太阳的祝央却只感觉到阳光突然被遮挡。

    她挣开眼，就看见原本没和她一起进游戏的路大头在冲着她笑，眼里闪过赌对了的惊喜和庆幸。

    这时的他用的不是自己的脸，但祝央也认识，就是之前在别墅那关的陆辛的脸。

    路休辞正要伸手拉她，却突然被打开了——

    他有些疑惑，便听他女朋友道：“抱歉，这脸，太丑！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    继续求投票，用手机浏览器打开晋江，点进【我和晋江有个约会】活动，划到最下面就能看到了，有十颗月石就能投哦，救救宝宝，后面有位大大今天追得太猛了。

    coffeeortee扔了1个地雷

    道道儿扔了1个地雷

    此时扔了1个地雷

    まふまふ小女友扔了1个地雷

    简卿卿扔了1个火箭炮

    葛茲莉亞扔了1个地雷

    一叶小帆扔了1个地雷

    小天使扔了1个地雷

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷

    Wr扔了1个地雷

    言扔了1个手榴弹

    27734417扔了1个地雷

    阿卡林扔了1个地雷

    19056752扔了1个地雷

    false扔了1个地雷

    碧城扔了1个地雷

    马玛琳2011扔了1个地雷

    阿裴扔了1个地雷

    傾氿汣扔了1个手榴弹

    篱笆人扔了1个地雷

    ゛最爱顾女王扔了1个地雷

    ゛最爱顾女王扔了1个地雷

    鹅肝手握扔了1个手榴弹

    30311526扔了1个火箭炮

