    第146章小五变了

    顾清颜说话的声音很轻，但周围的人都能感觉到她的怒意，甚至她说这三个字的时候，身上还带着一股若有似无的气势。

    没有人知道，这是跟在沈煜身边自然而然沾染上的。

    上一世顾景辉被苏云漪那样的对待，顾清颜绝对不会轻易放过她！

    “怎么？我的人，还不能带走？”

    如梦楼的老鸨一脸戒备，方才她也已经注意到了这个倾国倾城的女子，但这样的女子，她可不敢打主意。

    单是她身边的那位京城的郡主，也不是她能肖想的，还有她身后的女子绝不简单。

    这花带刺！

    “她的卖身契在你手里，算是你的人也不假，但她犯了罪，要被我送官。”顾清颜冷冷地望向苏云漪。

    今时今日，她已经可以毫无保留地将恨意表现出来。

    “犯罪，犯了什么罪？”老鸨一脸戒备。

    顾清颜莲步轻移，缓缓走近。

    见她身段妖娆，双眼妩媚，老鸨都忍不住吞了吞口水，要是这女子进了她们如梦楼，谁还管什么苏云漪。

    不过，她也只能在心里想一想，不敢找死。

    作为青楼的老鸨，察言观色是一项必须要配备的技能，也能够在关键时候保命。

    “今日是科举放榜，我的大哥顾景辉，便是这会试的榜首。他在之前乡试是解元，本就是举人老爷，现在是贡生老爷。我大哥已经是成功入仕的人，只等最后殿试，由皇上亲自挑选贡生册封。而苏云漪，诬陷我大哥，冒认康平王府羲和郡主的功劳来进行欺骗，已经是犯了罪。所以，我要将她送官，让官府发落，你有问题吗？”

    有问题，当然有问题！

    老鸨大惊失色，没有想到苏云漪在京城竟然犯了事，可让她损失这么一棵摇钱树，她心里自然是不乐意的。

    但，既然涉及到科举的榜首还有羲和郡主，这件事必定不会轻易善了，她可能真的带不走苏云漪。

    左思右想，老鸨才一脸菜色地开了口。

    “老婆子没意见，没意见。”

    顾清颜难得露出笑容，只是那笑容不达眼底，带着些冷漠。

    “甚好，那此人我便送去见官了。”说着，顾清颜扫了一眼苏云漪，转头看向知夏，“知夏，带她和芍药去见官，将事情完完整整告诉官府。若是官府不认真对待，便去请皇后懿旨，相信姐姐愿意为我们兄妹俩主持公道。皇后娘娘毕竟是我堂姐，总不能看着我被欺负。”

    以前只怪自己太软弱了些，有好的后台都不知道珍惜，打着皇后的名头可以省很多事。

    经过这件事，她会更加坚强，绝对不能让人随意欺负自己关心的人。

    老鸨一听，腿都软了。

    谁能想到苏云漪在京城来惹祸，竟然会惹到皇后的堂妹，还有羲和郡主。

    早知如此，她一定不会出来找她。

    “那个，老婆子还有些事，就先走了，各位告辞。”

    说完，老鸨圆滚滚的身子赶紧离开此地。

    周围的人还没有散去，顾清颜却不想留在这里被人看热闹，拉着沈曦一道往顾景辉家中去。

    到了顾景辉的家，沈曦并没有露出什么嫌弃的神色。

    今日沈曦没有带随从来，她其实一向不喜欢排场，那一日去三清庙，还是因为要送一尊石像过去，所以才会带上不少丫鬟和小厮。

    还好那日带人也是正确的选择，至少能救了顾景辉。

    顾景辉已经泡好了茶，桌上坐了四个人，他首先将茶水倒给沈曦。

    “得郡主施救，在下感激不尽。”

    “公子不必客气，说起来也是我的不是，将你丢下，也没有回来仔细看看你是不是余毒已经清理干净。那日听到我父王摔伤的消息，便起身离开，留下一物，是想着与你相认，顺便为你检查一下身子。谁知我父王伤势有些严重，耽搁了好几日。后来在宫中遇到顾小姐，才知道有人用了救命恩人的身份来欺骗你，经她提醒那人不怀好意，我今日才会来此地。”

    听她说完，顾景辉也就明白，为何当日两人会错过了。

    至于苏云漪，不管她是什么身份，不管她是不是时常出现在他面前，他都没有什么感觉。

    方才他没有开口落井下石，说苏云漪冒用苏怀遇之女的身份，归根结底不是不舍，只是不想因为苏云漪影响人家苏小姐的名声。

    顾清颜轻轻一笑，看了一眼顾玄武。

    “二哥，我想起马车上还有东西没有拿下来，你随我一道过去可好？”

    顾玄武立刻就明白过来，点点头。

    “好，我们去拿。”

    说话间，二人便走出了屋子，但却没有给他们关门，免得到时候瓜田李下说不清楚。

    如果关门，要是周围突然有人路过，对人家沈曦的名声不太好。

    当然了，说去拿东西的兄妹俩并没有真的去拿，只不过是为了将屋子留给那两个人，自己走远一点罢了。

    顾玄武扭头看向顾清颜，也打算趁着这个机会同她说说心中的一些话。

    “小五，这段时间你在宫中可还好？”

    顾清颜一顿，露出笑容来。

    “二哥别担心，小五过得很好，姐姐也对我很好。”

    这回答和顾玄武心中想的差不多，他知道顾清颜一定会这么说，毕竟她从来都不希望他和顾景辉担心。

    可是，现在的妹妹和之前不一样了，他能清晰地感觉到。

    以往的妹妹软弱，今天的妹妹，变得坚强。

    结合之前顾景辉遇到的事，顾玄武已经看出来顾清颜身上发生了转变。

    “你没有发现，现在的你多坚强，二哥看在眼里，疼在心里。以往在金陵城，我们过得不好，但是大哥和二哥都在你身边，你总是无忧无虑的。如今，你多了愁绪，也独立不少。其实我知道，大哥的事情是你一手策划的。唉，二哥有些难过，小五变了，也辛苦了。”

    顾清颜发愣，接着不自觉露出苦笑。

    原来，她的变化，二哥都已经看出来。

    只是宫中那些，她无法向二哥坦言，都是不能说的。

    (本章完)

