    吕良还在不断冲向陈让。

    尝试用自己的能力捕获他，继而进行灵魂拷问。

    尽管他并非战斗类型异人，同时也没打算下死手，还留有一些余力自保。

    这场战斗目的也是帮助夏禾观察对手的能力而已。

    陈让使出融合了铁砂掌和奔流掌的太极云手从容应对。

    太极系列绝学本就以刚柔并济著称。

    融入刚猛霸道的铁砂掌，和绵软柔长的奔流掌后，威力更胜从前。

    远处缓缓靠近的夏禾发出一声惊疑不定的轻呼。

    “咦？武当派的太极云手，为什么会包含西部贾家村奔流掌与铁掌门铁砂掌的双重意境呢？奇怪了。这道士莫非和丁前辈一样，也是个修习百家艺的异人？”

    夏禾口中的丁前辈，指的自然是一绝顶两豪杰中的全性长老丁嶋安。

    这个世界，绝大多数异人都师承一门。

    但也有个别例外。

    比如全性的丁嶋安，哪都通的临时工王震球。

    这两位曾经拜入多家门派或高人门下，修习过至少十种以上不同能力的异人。

    眼前这个道士，让夏禾不禁浮想联翩。

    对异人们来说，决定他们能不能在异人界站稳脚跟的，除了实力的强弱，还有一个至关重要的因素。

    那就是能力之间的生克。

    异人能力与道家阴阳五行脱不开干系，始终遵循着相生相克的至理。

    比如，水克火。

    相同境界的火系异人绝不是水系异人的对手。

    再比如，火克木。

    同等境界的木系异人就绝非火系异人的对手。

    这个时候，往往体现出修习百家艺的好处。

    被克制一种能力不打紧，他仍然可以用第二种甚至第三种能力反过来克制你。

    而修炼单一能力的异人做不到这一点。

    一个修炼火、土双系能力的异人，不会惧怕一名水系异人。

    因为五行生克的规则是：水克火，土克水。

    夏禾一直走到距离双方交战十米远的位置才停下。

    陈让顺势挥手一掌击败吕良，大笑道。

    “行了，小吕子，你下去吧。正主儿来了，你还在这蹦跶啥？”

    “小吕子？”吕良听到这个称呼气啊。

    他早知道自己打柳妍妍还能有几分胜算，肯定打不过这个小道士。

    没想到出手十几招，竟然连对方衣角都没摸到，还被冠以这么个娘们兮兮的称号。

    “这家伙平时看上去毫不起眼，像弱鸟的弟弟弱鸡一样，没想到实力这么强。看来只能交给夏禾姐姐对付他了。哼哼……刮骨刀啊，那可是对付男人无往而不利的神技。”

    想起夏禾第一次对他施展刮骨刀的场景，吕良止不住打了个寒颤。

    至今心有余悸。

    他连退数十步，“行啊小道士，算我低估你了，你比我强，我认栽。但是，接下来这一关恐怕没你想的那么简单，你准备好吃苦头吧。”

    “诶哟……吕良你个小坏蛋，干嘛把人家说的那么凶。对付帅哥，姐姐我啊，从来都是手下留情的呢。”

    风情万种的夏禾，扭动柔软的水蛇腰，步伐迈动间摇曳生姿。

    吕良顿时脸色一白，马上把视线从夏禾身边挪开。

    显然对夏禾的能力非常畏惧。

    柳妍妍依旧呆呆的站在远处。

    被打散的两具僵尸骨头七零八落散在地上。

    她没有尝试召唤其他僵尸。

    她知道那只是浪费炁和符箓。

    这场争斗已经不是她能插手的了。

    “刮骨刀——夏禾，哦。”

    陈让表情很镇定。

    看着这位看似水性杨花声名狼藉，实则专一纯情的全性四张狂之一。

    “啊……馋死人家了……神完气足的童男子之身……好久没有遇到了呢……不如，让姐姐好好品尝一番如何？”

    夏禾无形中扩散出自己刮骨刀的魅惑之力。

    一阵异样气息无声无息向陈让卷去。

    她相信，不管对方是道士还是和尚，只要中了她的刮骨刀，下场就只有在色欲中沉沦的结局。

    冷眼旁观的吕良嘴角浮出一抹快意的笑容。

    这小子实力比自己强又能如何，还不是轻而易举就倒在夏禾姐姐的石榴裙下。

    而柳妍妍从未见识过夏禾的能力，并不清楚它会产生多大影响。

    只是挣扎着想要过去帮陈然，又觉得自己实力太差，其实是个累赘。

    看起来，胜利的天平彻底倒向全性派的吕良与夏禾。

    陈让轻笑一声，不退反进，迎向夏禾。

    “刮骨刀对刮骨刀，看看咱俩谁先吃不消……”

    伴随着先天之炁运行，一股浓郁的荷尔蒙气息自陈让体内涌出。

    反朝着夏禾所在方向席卷而去。

    “唔……”

    夏禾似乎察觉到什么，脚步一顿，蹙眉观望。

    “有什么东西……进来了？”

    她垂下头，审视着自己曼妙动人的娇躯。

    突然间！

    夏禾神色一变。

    原本夹杂着讥笑、玩弄等反面情绪的俏脸上，蓦地转变为一脸的痴迷相。

    和陆玲珑迅速沦陷的反应不同，夏禾出现过一刹那抵抗。

    “不对。这有点像……我的能力！”

    意识到古怪之处，夏禾顾不上剧痛，猛地一咬舌头。

    刚刚陷入沉迷状态的大脑瞬间恢复清醒。

    她露出惊恐神色，声音发颤，难以置信的问道。

    “你……你这是什么能力？”

    “呵呵，你猜啊……”

    陈让表面不动声色，心中暗叹可惜。

    他和夏禾终究存在着一个品级的实力差距。

    就算他全力释放刮骨刀，对夏禾造成的损伤也是微乎其微。

    除非他能达到夏禾同一品级，四品的程度。

    当然，夏禾同样奈何不了他。

    “你的……难道也是刮骨刀？”

    夏禾开始怀疑人生。

    “什么？！”

    这句话让不远处的吕良大吃一惊。

    陈让施展的是夏禾姐姐的能力——刮骨刀？

    荒谬！怎么会有这种事。

    夏禾是先天异人，刮骨刀是她与生俱来的能力。

    其他人没地方偷师啊。

    陈让笑而不语：“我就不告诉你。”

    夏禾觉得自己看不透面前这个小道士，没有十足把握。

    这次接受吕良求助，原本计划帮他擒下陈让，供吕良询问灵魂，以便找出对方挑唆柳妍妍背叛全性的原因。

    对方有武当背景，夏禾并不打算闹出人命。

    当她意识到任务存在风险时，首先考虑的是如何保全自己。

    双方既非生死之敌，犯不着在这拼个你死我活。

    另外，她更想趁机去查清楚。

    这个武当小道士为什么会施展疑似刮骨刀的能力。

    夏禾坚信自己的能力是独一无二的。

    “哼，不说算了，小气鬼很厉害嘛……人家好喜欢……现在啊，暂且放你一马……吕良，我们走。”

    她娇嗔着叫上吕良，在夜色的掩盖下迅速撤离。

    “别走啊，夏禾小姐姐，再玩会嘛……喂，你回来……”

    陈让站在原地挥手挽留，没有乘胜追击的打算。

    二人只是有着全性妖人的名声，谈不上十恶不赦。

    他放任两人离开还有更深层次的原因。

    吕良，后期被吕慈抓回吕家拔了舌头削成人棍，意外掌握双全手后逃离吕家。

    这是陈让预留给自己的一条得到双全手的后路。

    在端木瑛踪影难觅，签到并不能保证百分百获得的情况下，从吕良身上下手，无疑是条捷径。

    至于秘密外泄，陈让不觉得这种程度的暴露会泄漏多少信息。

    自己表现并不明显，其他人无非就是疑神疑鬼而已。

