    天顺上京。

    先生身无一物，自来便是如此。

    但若是真要说起来，肩头的红狐或许便是先生的行囊吧，亦是自来如此。

    “不再多玩会吗？”小狐狸问道。

    陈九摸了摸它的绒耳，说道：“你瞧这上京城里的人行色匆匆，又有哪个人是与先生我相熟的，戏也听完了，茶也喝腻了，留在这也没有意义了。”

    狐九抬起头来，先生便是这般，有什么事从不露在脸上，话语之间亦是平淡，但不舒心却是真的。

    先生慢慢的，也容不进这凡尘中了。

    在一个地方呆的久了总会腻，只是先生腻的比较快罢了。

    狐九也没有在说些什么，应了先生的话，就这么趴在先生的肩头，离开了上京城。

    出城门的那一刻，却见一个少年从那城中追了出来。

    “小九！！小九！！”

    狐九回头望去，却见那少年背着剑匣气喘吁吁的朝着此地跑来。

    小狐狸看了一眼先生，说道：“先生，能停一下吗？”

    陈九停下了步子，回头看向了来者。

    少年还有些虚弱，像是伤势未愈，那剑匣足有百斤，背在身上亦是有些吃力。

    箫景明擦了一把额头上的汗，来到了小狐狸的面前。

    狐九见了他亦是有些惊讶，说道：“你怎的来了，小老头不是说你伤势未愈吗？”

    “偷跑出来的。”箫景明笑道。

    狐九笑的眯起了眼，说道：“你瞧你，那时可是个偏偏君子，现在怎么有点像个小流氓了。”

    箫景明咳嗽了两声，有些不好意思。

    他看向了那身着儒衣的先生，想来，这位便是小狐狸时常念叨的先生了。

    “您就是陈先生吧？”箫景明抱拳道。

    陈九看向少年，点头道：“还得多谢你保住了这小家伙。”

    “小九与我合得来，应该的。”箫景明说道。

    他本就是皇子，更没有什么真心朋友，如今算下来，也只有狐九一个。

    “这小家伙可很少消停。”陈九笑着说道。

    狐九听到这话不乐意了，哼哼说道：“我哪有。”

    箫景明见狐九那倔强的语气不由得一笑，说道：“陈先生说的不错，不过许多时候小九都很安静，只是时常会念叨陈先生，从早念到……”

    “啊啊啊，住嘴！不准说！”狐九张牙舞爪的威胁着箫景明

    好像在它看来，这是件蛮羞耻的事情，它也有些不好意思。

    陈九一乐，问道：“哦？我怎的不知道，它是如何念叨我的？”

    狐九睁目看着他，说到：“箫景明你要敢说，我就给你头发全拔了！！”

    箫景明可不怕，直言道：“那可就有的说了，小九她时常念叨先生的名字，有时候做梦都在喊先生，从早念到晚，也不觉得烦，有时也会责怪先生把它给忘了，委屈的很。”

    “啊啊啊啊……”

    狐九挥舞着爪子从先生的肩头跳了下去，就要追着箫景明打。

    箫景明一个闪身，连忙往一旁跑去。

    “有胆别跑！”

    “哈哈哈……”

    “啊啊啊，狗东西，别跑！”

    箫景明绕着陈先生跑着，狐九便在后面追，左右躲闪着，狐九始终都没能碰到箫景明分毫。

    陈九瞧这一人一狐闹的欢快，心中亦是有些欣慰。

    看来这两年来，小家伙也交到了不少朋友。

    许是笑的太过猖狂了些，箫景明胸中忽的传来一股剧痛，俯身咳嗽了起来：“咳咳咳……”

    狐九跳到了他身上，抓着他的头发，气愤道：“怎的不跑了！？”

    “别，别闹……”箫景明深吸了一口气，面色忽的变的苍白起来。

    陈九眉头一挑，拦下了狐九，说道：“他受伤了，别闹了。”

    狐九一愣，连忙从箫景明身上跳了下来，这才见他面色苍白，正猛烈的咳嗽着。

    它有些焦急，更是手足无措。

    “你有没有事，有没有事……”小狐狸凑近了箫景明仔细的看着，焦急道：“我，我不是故意的。”

    “没事。”箫景明强颜欢笑，为的也是让小狐狸不担心。

    他将身上的剑匣放了下来，这也让他舒服了许多，至少能喘口气了。

    重伤未愈的他背着这东西跑来跑去确实有些吃力。

    狐九回头看向先生，面色有些难看喊道：“先生……”

    “让我瞧瞧。”陈九迈步上前，渡了一口玄黄法力入箫景明的体内。

    箫景明面色转眼间红润了起来，也没有那么难受了。

    狐九见状也松了口气。

    箫景明深吸了一口气，抱拳道：“多谢陈先生。”

    “不必。”陈九起身问道：“当初送你回来的那位女子不曾给你疗伤？”

    箫景明解释道：“父皇告诉我说，那位离去时曾言我体内留有暗疾，是因为拔出那柄剑所致，她也没有办法，让我身体好些之后去一趟江宁府，寻陈先生相助。”

    “难怪。”陈九心中明了，说道：“这样也好，免得你又麻烦跑一趟江南，你且伸出手来，让我瞧瞧。”

    箫景明撸开了袖子，陈九伸手将双指搭在了他的脉搏之上，引一道玄黄法力入他体内。

    当初那位剑山剑修所造成的伤势早已痊愈，但最难治愈的却是那柄真龙皇剑所造成的反噬，说到底箫景明只是个凡人，又怎能以力操控仙剑呢，已然伤到了根基。

    也难怪当初海棠没能治好他的伤。

    狐九爬上先生的肩膀，说道：“能治好吗，先生？”

    “不难。”陈九说道。

    箫景明闻言顿了一下，问道：“真的能治好吗……”

    陈九手腕一翻，数株药材呈现掌中，再以法力让其中药力尽数融合，化作药汁，再在法力的不断捶打之下浓缩结合，化作一颗青色的丹药。

    箫景明有些呆滞的望着这一幕，尽管见过剑仙，也见过妖怪，但这般神仙手段呈现在他眼前时，他亦是有些惊骇，心绪难以平复。

    “吃了这颗丹药，休息几日便能治愈。”陈九将那丹药递给了他。

    箫景明双手接过，恭敬道：“多谢陈先生。”

    陈九说道：“不必拘束，你拼死救了这小家伙的命，这是陈某欠你的。”

