    同时，其中梵音阵阵，紫雷闪烁，像是极度危险一般，只要冲进去，就必死无疑。

    这座盘底的面积虽说浩瀚，但由于探险者太多，大多数也都在同一片区域，如此惊人的波动，自然也是引起了不少人诧异的目光投来。

    看到年轻僧人大展神威，他们都不禁有些敬畏。

    释藏一旦真正出手，战力的确太勇猛一些。

    像可降服天下人一般。

    哼！然而，林寒冷喝，忽然不在意，脚掌猛地一跺地面，丈三金身被他施展而出，一个三丈高的虚影出现，仿若黄金铸成，让林寒佛法大涨，手中的佛缘树也开始迎风变大，像是一棵通天大树般，向天穹上撑起，透发着撑破诸天之感。

    每一片树叶之上，都佛光阵阵，树体之内，梵音如烟，气势惊天动地。

    现在林寒，宝相庄严，有种大佛横行世间气机。

    铿铿……两种宝光，在半空中相遇，像是彗星相撞一般，激发出绚烂的芒。

    不过，紫金钵盂的吞纳之力的确很强，哪怕佛缘树在不断放大，紫金钵盂之内，仿若空间也无限大一般，可完美吞纳。

    接着，连带着佛缘树，都被他装进去，要将林寒扣在其中炼化。

    嘶！很多人都发出一道倒吸凉气的声音。

    释藏的紫金钵盂气势还当真有些恐怖，真的仿若可以吞天噬地一般。

    林寒若真的被扣在其中，恐怕纵然是战力再逆天，也挣脱不出来。

    毕竟紫金钵盂，坚固无比，乃是圣人炼制出来的。

    “林寒，你修炼异种佛法，对于我佛来说，是一种亵渎，今日我就将你暂时扣下，押回灵山，让灵山之主发落。”

    释藏面色慈悲，庄严道。

    林寒嗤笑，对方分明是想要他的混沌佛法，如果灵山的秃驴，都是所谓的这个德性，灵山也不是什么好货色。

    “你没有挣脱的余地，束手就擒吧。”

    释藏淡然一笑，僧衣猎猎。

    紫金钵盂猛然间再度放大，像紫色大嘴，要吞下林寒。

    “想要吞下我，恐怕你还不行。”

    林寒沉声一喝，直接放开佛缘树，双手在胸前一划动，背后出现无数手掌，掌心之内，一道卐字佛印，绽放刺目的光。

    一掌猛力的拍在了紫金钵盂之上。

    这正是佛法无量！不过由于吞噬万魔印记的缘故，林寒现在施展出来佛法无量这一招，无疑是气度变得更加狂暴。

    掌心之内，有一个个佛国世界呈现出来，磅礴大气。

    当！一道惊天动地的大响传开，此时的紫金钵盂已经庞大如山，牢不可撼，沉重无比。

    林寒这一掌，打在紫金钵盂上，震得四周无数的山地都崩塌了去，一些观看的生灵，都纷纷发出惨叫，耳膜溢血，神色骇然。

    这道声波，实在太响，让人承受不住。

    接下来，骇人的一幕出现，只见得那巨大的紫金钵盂，猛力的摇动了几分，竟然有要被崩飞出去的迹象。

    “这怎么可能？”

    年轻僧人不由的瞳孔一缩，心中浮现一抹震动，他这紫金钵盂，沉重至极，就算是达到小乘佛法中期境界的人，想要撼动，也未必那么容易，林寒的境界和他之间，还是有一线差距的，竟然能做到，他感觉很荒谬。

    轰！然而，林寒此刻，已经将混沌佛法，催动到了极致，爆发出来，有力推一切的霸道之感，最终紫金钵盂，真的被他掀开了，林寒脚掌猛地一跺地面，像龙腾九天，一跃而起，手中佛光万道，一掌再度向着释藏打去，这一掌施展的正是万佛掌，大气恢弘。

    释藏心中浮现一抹凛然，直觉势不可挡，当下在间不容发的瞬间，他将念珠展出，六颗珠子发光，像是六个星辰，一字排列，阻挡在他面前。

    可惜，仍旧没有什么用处，林寒现在的战力，实在太强了。

    这一掌中，承载着他不朽的斗志，和旺盛的精气神，仿若神来了都要被打翻。

    啪啪啪……掌力横推而过，一道道法宝炸开的声音响起，那由念珠的灵力铸成的六颗星辰，全部都像一个个气球般，相继的爆碎开来，化为碎片，能量崩碎。

    凶猛的掌力，再次去势不减，冲向年轻僧人，年轻僧人都感觉全身的毛孔骤然紧缩，像是有一个无形的大手攥住自己，让他呼吸困难，面色涨红。

    诸多人都不禁屏住一些呼吸，看这样子，年轻僧人，似乎要败啊。

    连念珠都抵挡不住林寒的掌力，现在林寒的气度，实在太耀眼了。

    林寒体表，佛光蒸腾，隐约间，也组成一尊大佛，那是他自己的身影，这代表着他只尊自己不尊前人，有我无敌，道心坚定。

    “释藏，你还有什么话要说？”

    林寒朗声道。

    在佛法的领域上，将释藏击败，他也很振奋。

    释藏表情紧张片刻，轻叹道：“林寒施主，对于佛法的领悟，的确让人汗颜，若是你加入灵山，必可成为两位老师一下的第一人，可惜，施主却误入歧途，与灵山作对，注定不会有什么好下场。”

    “你难道还有什么手段，未曾施展？”

    林寒眉头一挑。

    释藏现在看起来，太淡定了。

    一些人也都紧盯释藏，灵山的圣子弟子，一般都心机深沉，就这么败了，让他们觉得有些太简单。

    年轻僧人淡笑，从自己宽大的衣袖之中，取出一颗金色的舍利，绽放着灿灿毫光，始一出现，一股庄重、大气的佛法妙音，充斥天上地下每一个角落，仿若是一尊真正的佛尊，降临世间，普度众生，让万千世界都要顶礼膜拜。

    “这是什么？”

    很多人脸色大变，这佛法的气度，比起紫金钵盂、念珠，还要再高上一个档次。

    “准圣舍利！”

    有年迈很大的老人，嘴中吐出这四个沉重如山的字。

    无数生灵都心头狂震起来。

    准圣！这是禁忌境之上境界。

    一旦迈入，就相当于斩三尸，距离圣境只有一步之遥了。

    禁忌境，在洪荒大陆相当于大罗金仙，可逆穿岁月长河，不死不灭。

    

