    “剑客，你的修补手术要完美的还是不怎么完美的？”

    “有什么区别么？我觉得你们应该先帮我缝合伤口，我都看到我的心脏了。”

    “嗯，很健康，跳动节奏强而有力啊。”

    “你是不是对健康有什么误解？”

    “还能吐槽，说明生命力还有不少嘛，你这生命力跟史莱姆差不多啊。”

    看到剑客挣扎着想要起来砍人，住院医师决定还是暂时不贫了。

    可惜，自己还有很多在手术台上必须讲的笑话呢。

    “简单的说吧啊，完美修补就是我们给你换个身体，这样你身体机能大幅度提升不说，还能立刻投入战斗，并且有飞天、遁地以及播放无损音乐和热面包的能力。”

    “最后两个是不是有什么问题？算了，听起来还可以，就这个吧。”

    “嗯，那我们必须得将手术后遗症告诉你，这里就有很多个好消息和一个坏消息了。坏消息是我们的模板目前只有一个，所以以后你将作为一个女孩子度过余生。”

    “……那好消息呢？”

    “我们的裙子管够，而且战场女武神中这个偶像团队很欢迎你的加入！”

    “给我不完美的。”

    “不再考虑一下么？现在还可以定制体型呢。有萝莉御姐等，实在想要伪娘也不是不可以。”

    “不完美的！”

    “切~”

    在神术的协助下，住院医师很快就完成了相关的手术。

    不过与其说是手术，不如说是拼图。

    在上手术台的时候，剑客就对自己使用了一发逆转斩，将自己的痛苦这层概念转化为快乐。

    在这种状态下，他所感受到的一切痛苦都会变成等额的快乐，这让他现在感觉十分的舒爽，并且必须用巨大的意志克制自己，不让自己的乐趣转向黑暗。

    而且住院医师的手术状态也让他很恐慌。

    他不时能听到住院医师疑惑的问道：“肝子呢？那么大的肝子去哪里了？哦，已经碎了。小当家，麻烦种个肝子出来。”

    “哎呀，这段阑尾长的真秀气，你介意我现在给你做个阑尾切除手术么？”

    “这腰子……诶呦呦哟，小当家，补种三个腰子，对，用这家伙的DNA，这么漂亮的肾，不留个纪念可惜了。”

    手术完成后，剑客足足躺了七天才起来。

    期间，他无数次想要回到手术台，再次品味那股从痛苦中诞生的快乐，不过最终还是忍住了。

    等他好不容易爬起来时，他发现自己已经大变样了。

    他浑身上下满是伤疤，就连脸上都有数条纵横交错的蜈蚣一般的痕迹，让他的脸显得有些狰狞。

    盯着镜子中的自己，他满意的笑了。

    挺好的。

    曾经的自己因为太过秀气而与其他剑圣格格不入，现在，他也有了男人的勋章。

    满意的披上披风，他来到外面，发现这里也大变样了。

    虽然只过了七天，不过剑客感觉自己好像来到了百年之后。

    一座座工厂在这里拔地而起，黑色的烟囱直冲云霄，释放出滚滚黑烟。

    穿着工装裤的巨人们在这里四处奔波，将加工好的饲料送到指定的地点。

    这些巨人每一个都有着恐怖的力量，推起手推车的他们就仿佛一个个小型马车，将一堆堆货物迅速送到目的地。

    拖着还有些疼痛的身躯，剑客慢慢的走到城外的畜牧场。

    在那里，他看到了相当奇怪的一幕。

    城墙一般高大的栅栏将一片片土地圈起，一个红发女子骑在一匹健硕的梦魇身上。

    这匹梦魇明显不喜欢有人骑在自己的背上。

    它不断的释放着火焰，四处跳跃，到处翻滚，甚至猛地加速再减速，想要将这个女人从自己的背上甩下来。

    但女人的双腿就仿佛钳子一般有力，死死的将在自己捆绑在梦魇身上，甚至还可以挥舞着手中的宽严帽发出兴奋的喊声。

    最终，梦魇累了。

    它疲惫的趴在地上，任凭女人怎么催促都不肯站起来。

    用力夹了两下，红发女子无奈的对群星萌新问道：“你确定这么有用？”

    “没问题的。”群星萌新竖起了个大拇指，“我的控制台告诉我，这家伙对你的好感度提升了。”

    “这么做真的可以驯服这群梦魇？”

    “你之前不就搞定了一群阴影狼么？安啦安啦，放心吧。”

    确定这么做有效后，红发女子活动了一下脖子，这才看到了拄着拐杖来到这里的剑客。

    开心的挥舞着手中的帽子，她兴奋的喊道：“亲爱的，你活下来了。”

    “……格兰特？你们的问候语真新奇。”

    “稍等我一下，我换身裙子再过来。”

    格兰特开心的跑进旁边的木屋，出来时已经换上了一身火红的长裙。

    女性化的格兰特身高已经接近两米，一身火红色长裙更能凸显她妖娆的身段和健美的双腿，让剑客也忍不住将目光集中在那双腿上。

    捏着长裙跑过来的过程里，格兰特直接摔了三跤，最后还是她恼怒的将高跟鞋扔到一边，赤脚跑到了剑客的身边。

    近距离看着格兰特，剑客感觉对方真高啊。

    一米八三的剑客已经不算矮子了，但在格兰特面前居然还是低了一个头。

    没等剑客想好要说什么，对方已经将他用力抱起，然后给了他一个热情的见面礼。

    “哦，法式啊~”群星萌新感慨道。

    被突然袭击的剑客感觉浑身发麻，手脚不受控制的开始颤抖，最终软绵绵的垂了下来。

    直到剑客快要窒息的时候，格兰特才意犹未尽的松开嘴，舔着鲜红的嘴唇说道：“男人的嘴唇也挺柔软的么，我越来越喜欢你了。快点让我生个孩子吧。”

    “会不会太快了。”头晕目眩的剑客问道。

    “入境随俗。有些事情不能拖太久，我感觉已经差不多了。而且现在多生一点，死的时候不心痛。”

    “我觉得养孩子这件事还是精致一点比较好。”

    看到已经过度到婚后生活的二人，群星萌新感觉自己有必要阻止这个游戏的道德观进一步划破了。

    咳嗽一声，他跳到两个人中间，强行将他们分开，然后对剑客说道：“伤好了就准备走了，我们还要去下一个地点散布资本主义。”

    “这里已经搞定了么？之前不是说没有什么价值么？”

    “那是之前。不过这里突然出现了一个魔物巢穴，因此建立一个屠宰场和畜牧场是很有赚头的事情。我们已经提供了一份高效率的魔物针对指南，现在这里已经成为一个很棒的畜牧业基地了。”

    剑客听到魔物巢穴的时候先是浑身一凉。

    那玩意的产生原理不明，不过每次都会从里面跳出无数魔兽，必须想办法消灭巢穴中的母兽才行。

    母兽是一种很特殊的魔兽，它们从外观上看就像是一个巨大的蜂巢，但只要给足营养就可以从中诞生出大量的种类不定的魔兽出来。

    每一个巢穴的诞生都需要两名圣裁骑士，配合大量普通骑士才能剿灭，可以说是一种恐怖的天灾。

    但看到群星萌新的淡定的样子，剑客忍不住问道：“你们……”

    “没错！我们活捉了它！”

