    当弄明白米林要他们做什么的时候，这些涅雷采斯家族的成员以及封臣一个个表现得都像是要被押上刑场的样子。

    不过好在最多就是腿软需要和身边的同伴搀扶着才能站稳，没到尿裤子的程度。

    ……也许会被吓到尿裤子的早就已经被之前的献祭场景吓死了。

    这些人会反应这么大，是因为他们把米林的命令，当成了让他们去送死……一般说出这种“你们效忠的时候到了”都象征着九死一生，或者十死无生的任务。

    唯一表现不错的，哪怕同样腿软也能稳住表情的, 只有那位自称涅雷采斯家族现任族长的彭同了。

    只见他用着很认真的语气对米林说道：

    “既然是英白拉多大人的命令，我们没有拒绝的权利，不过一个人应该就足够了吧？”

    “嗯，应该够用了。”比起刚刚完全没把对方放在眼里，米林用着略有些惊讶的眼神看着面前的族长。

    在对方把后半句话说出来之前，米林便已经知道了对方的想法。

    “那就让我先来吧。”彭同一脸无所畏惧的表情说道。

    “有趣。”虽然刚刚这位族长求饶的样子挺有趣的，但现在对方这个样子更有趣了。

    虽然不知道对方这个态度是基于一个贵族的荣誉感，还是对身后家人的保护，至少现在这位族长表现的很男子汉。

    “给他松绑。”米林命令那些架着他的达剌罕骑兵解开了他身上的束缚, 接着命令那些士兵给他穿上了一身更体面一点的衣服。

    倒不是什么太奢华的服饰，只是一套那些禁卫军用的具装骑兵甲。

    人靠衣装之下，这位刚刚还显得无比落魄的族长，立刻就变成了一位英姿十足的将军……可能是因为战乱的问题，这个世界大多数人都挺武德充沛的。

    就是被强行套上一层具装骑兵甲的彭同族长自己有点懵逼，见过断头饭的，没见过断头衣。

    “你刚刚的样子可不适合面见皇帝陛下。”米林微笑着说道。

    “……非常感谢英白拉多殿下。”愣了一瞬后立刻明白米林是什么意思的彭同微微鞠躬道。

    “去吧，皇帝在另外一边等着你。”米林指了指和异次元裂缝一样的传送门说道。

    听到米林这句话的彭同先是转过头用着依依不舍的眼神看了一眼身后的家眷和封臣，然后在一片哀伤的眼神里正了正头盔，深吸了一口气闭上眼一鼓作气的冲进了面前的异次元裂缝之中。

    因为冲的太快，再加上空间位移带来的晕眩感，让这位族长在冲出另外一边的传送门时，差点没站稳的摔倒在地上。

    还好等在传送门门口的阿洛里稍稍扶了一下对方，这位年纪已经半百的族长只是踉跄了一下，没有真的摔了个狗啃泥。

    站稳身形的族长下意识的摸了摸自己的身体，确定没有缺少什么零件后睁开双眼，刚好看到了站在自己身前的艾拉。

    因为来的有点仓促, 艾拉的身上就穿着一身罗马家居风格的紫色托加，不过还好她没忘记把那顶镶嵌着光明之山的皇冠戴上。

    不知道是因为这个皇冠的原因，还是艾拉本身就自带的皇帝气场，立刻认出艾拉就是新皇帝的彭同没怎么犹豫的直接跪了下来。

    而且不是单膝跪地的武将礼，而是那种封臣转为家臣时使用的双膝跪地，同时头朝下身体前倾出五体投地的样子。

    真难为他穿着具装骑士甲还能摆出这样的姿势来。

    艾拉没把腿伸出去让对方完成这种效忠礼的最后一步，也就是亲吻鞋尖……因为出门太快，现在艾拉穿着的还是毛绒拖鞋。

    只是摆着高高在上的态度开口说道：“站起身吧。”

    “谢陛下。”立刻站起身来的彭同用着稍稍有些狂热的眼神盯着艾拉。

    作为涅雷采斯家族的人，彭同在看到艾拉后的第一反应，就知道对方绝对不是什么被随便推上前台的乡下野丫头，是真真切切，理论上被认为血脉已经断绝的涅雷采斯家族嫡系后裔。

    这也是为什么他会用家臣礼，而不是封臣礼。

    这个姿势同样意味着，涅雷采斯家族的族长之位被彭同交给了艾拉。

    回想起之前自己那些言语的彭同突然紧张了起来，不过没等他想好怎么辩解，刚刚押着他的达剌罕骑兵也跟着从他身后的传送门里走了出来。

    “让一下……”跨越传送门走过来的米林对彭同说道。

    彭同连忙站到了一边，用着感激的眼神注视着米林。

    感激是因为他明白自己还有其他帝国贵族自以为正确的猜测只是信口开河。

    新皇帝的气场这么足，哪有什么傀儡皇帝的影子。

    莫非酒馆里那些吟游者编出来的故事才是真的，米林这位震旦人佣兵真的是因为爱上了流落民间的皇帝陛下, 才会帮助陛下重登大宝？

    感知到这个小老头这些思绪的米林有些无语的瞅了一眼对方, 米林是挺想让艾拉当真皇帝的，而且还是那种球长级别的皇帝。

    奈何艾拉自己不想这么干。

    一直到现在，艾拉都认为自己是被米林赶鸭子上架的，当皇帝，也就是一份新工作罢了。

    没搭理这个已经开始迪化的族长……或者说，前族长，米林走到艾拉身前说道：

    “我回来了，情况如何？”

    “你自己看呗。”艾拉没好气的看了眼米林说道。

    没好气是因为她为了配合这一幕，是直接被灰风带着飞过来的。

    至于为什么是飞过来，一方面皇宫离斗兽场的距离不算近，另外一方面就是不飞的话也过不来。

    整个一大片区域都塌陷下来了，但是传送门还稳当当的飘在了半空中。

    为了有个落脚点，灰风从地下升起了一座差不多有一个足球场大小的平台。

    换句话说，现在传送门所在的位置，就是在一片大空洞中竖起来的一座孤零零高塔的顶端。

    站在高塔边缘的往下看，能看到一座现代化大都市的倒影……只是没有现代化都市那种霓虹闪耀。

    总之整个场面看起来无比魔幻。

    确定传送门能用后，除了亚瑟带着一部分士兵留守在另外一边，其他部队都一股脑从传送门里返回了帝都。

    这些士兵里那些本就是帝都本地人的禁卫军和老兵们看到完全大变样的帝都，纷纷发出惊呼声。

    看着逐渐人多起来的平台，思索着是不是应该给这个平台架几座金门大桥的艾拉叹了口气，没再继续生气的接着对米林说道：

    “回来就好。”

    “嗯……嗯？？嗯！！”米林正打算说先睡觉，其他的事情起来再说的时候，突然注意到少了一个人。

    “？？？”不知道米林在诧异什么的艾拉也露出疑惑的表情。

    “我徒弟呢？”

    “？？？”

