    苏泽看书的动作停顿了下，眼睛动了下…随即又重新继续看着书。

    “宋总跟我说了，没什么事…你主要把该做的事情做好就可以。

    这两次你做的很好，等过几天回燕京，我会让乔总把合同签过来。

    以后你还是跟在我身边…包括和赵总联系，做一些调度的工作。”

    话落，苏泽微微抬眼, 看了眼面无表情的冉厉，顿了顿继续说道：

    “以后我可能需要更多的人手，人员这方面…你要跟赵总协商好。”

    “明白。”

    见冉厉点头，苏泽原本想直言的话，想了想最终没有抬起头。

    经过这次的梦，苏泽也后知后觉过来…他最需要防守的不是女人。

    因为这很好解决的, 只要加强一定的监视, 金钱进行一定限制。

    需要道歉的，永远不是苏泽，只要附属卡一停，该跪的人自然跪。

    顾菲妍摆了他一道，这让他狠下了心，不就是聘请一个女保镖嘛。

    再不济，踢飞了事！

    别人苏泽不用提防，但也有例外，那就是乔芸、冉厉还有许元贞。

    他们三个人，应该是这个世界上…最了解苏泽的动向和命脉的。

    苏泽不知道这种猜忌多疑对不对，也不知道需不需要，但假装不知道这一切，坐等未知不是他的性格。

    冉厉以后…还是什么也不要碰了，只需要待在他身边做个太监。

    传个话，做司机什么的…

    至于许元贞，这个苏泽背后的那把剑…他还是决定慢慢的破解。

    首当其冲的就是寻找一个人…哪怕从小做起，也要养成势均力敌。

    最起码背后的那把剑, 他有一半的信心，可以说一是一说二是二。

    至于乔芸…

    说到乔芸，其实他也不知道该怎么办，总不能让对方相夫教子吧。

    就算乔芸为了他可以相夫教子，但他这么多钱，还是需要人打理。

    …

    学财务…

    苏泽想到最后，无奈还是选择了自己，回燕京后要学会财务管理。

    他以前认为，自己会看报表就可以…毕竟他不会真的管理公司。

    但半个月了…他的步子跨的太大，这一下子多了几倍的钱要管理。

    既然别人信不过，苏泽决定还是要靠自己，反正学习又不是坏事。

    “叮…”

    苏泽翻了一页，正在此时桌子上的手机响起，在安静中特别突兀。

    拿过手机，他看到来电人，顺便抬头看向一旁的冉厉说道：

    “找个房间休息吧。”

    “好。”

    冉厉的同事有的已经回了燕京，有的在柏江，只有三个人在这里。

    这栋四合院房间还是很多的，黎佳怡买到时，已经打理好了一切。

    说起来…苏泽当时想要的不是这栋，而是简单一个落脚地即可。

    不过刚好上任主人要出售，苏泽觉得价格合适, 便让黎佳怡买了。

    3600万，其实不算便宜。

    但1500㎡，还是在秦皇区内…出门不远就是商圈，再走即是CBD。

    算是个闹中取静的好地方，尤其是在梦里住了一年的华式庭院。

    他对这种华式为主，西式为副，兼容宏伟舒心的房子更加满意。

    冉厉毫不犹豫退出会客厅，苏泽接通电话，直接点击免提等待着。

    “老板，对方到了…”

    “好！”

    话落，苏泽挂断电话…抬手喝点茶杯中的茶，起身放下书籍离开。

    走出三进门，走出二进门…苏泽走了几分钟离开庭院，坐进车内。

    谷臂

    将军府原本只有华式庭院，直到后来市场需要，又围了几圈别墅。

    不过那些别墅，对于普通人来说可能依旧是豪宅，不过却不够看。

    196㎡，4层的新式别墅…说大不大说小不小，花园泳池露台皆有。

    这是苏泽在将军府的另一套别墅，600万…说不上到底值不值的。

    值的地方在于它可以领包入住，且是在市内，叠拼下的独门独户。

    不值的地方在于，还是有点点贵…放燕京很便宜，但这里是海城。

    海城是一个二线城市，但经济不一定比的上南方某省三线的城市。

    劳斯莱斯行了几分钟再次停下，在里面开的不是很快，距离还好。

    “砰。”

    苏泽走下车…司机关上车门后，在其的示意后，直接驾着车离开。

    看着灯火通明的别墅，苏泽走进入户大门，反手把大门从内关闭。

    走进南向的小庭院，右边连接着花园，左侧迎面便是二进入户门。

    进过厨房区，此时明亮好看的挑高客厅下，一个倩影正站在那边。

    她通过巨大的落地窗，看向外面不小的庭院花园，整个人很平静。

    似乎是苏泽的动静没有隐匿，陆清然反应过来…下意识转头去看。

    两人四目相对，苏泽没有停下脚步…看着对方时脸上挂着浅笑。

    看的出，陆清然有打扮了一番…划上了一个淡妆，模样异常迷人。

    “啊！”

    陆清然正想着怎么解释她会出现在这里，只瞬间苏泽已经伸出手。

    感觉到一阵腾空，嗅着那股子男人的气息，陆清然抿嘴有些无言。

    “看过房子了吗？”

    苏泽直接公主抱，反倒是让陆清然不知所措，听及询问轻轻摇头。

    司机把她送到门口，只告诉她进去等待，别的什么也没说便走了。

    别墅每个地方都亮着灯，她是想过趁苏泽不在，去每一层转一转。

    但不知为什么…站在客厅看窗外，她却有一种说不出来的紧张感。

    直至苏泽到来，这种紧张感依旧没有消失，就好似在往刑场的路上。

    “叮…”

    精致的电梯玻璃门打开，苏泽微侧了下身子，将陆清然对向里面。

    “如果我的经验没错的话，主卧应该是在第三层，你帮忙按一下。”

    本来陆清然不准备说话的，听到苏泽的话，感觉对方在逼着自己。

    电梯缓缓上升，通过玻璃可以清晰的看到一层的风景，十分美妙。

    “这里我也是第一次来，祺瑶一直想住别墅，你觉得她会喜欢吗？”

    电梯走到二楼，苏泽的声音在耳边响起，陆清然却小手握在一起。

    “叮。”

    陆清然好看的脸庞，有一些不自然…但却不妨碍被人抱出电梯。

    电梯和楼梯旁边，一进门后，就是配带了浴缸的干湿分离卫生间。

    再往里走，就是一个大主卧…精装交付的房子，整体格调很温馨。

    “时间不早了…”

    被扔到柔软的大床上，陆清然听着耳边的话，只见苏泽在解纽扣。

    在对方扑过来之时，陆清然有些紧张的伸出胳膊，抵在苏泽胸膛。

    “我想做这栋别墅的女主人…”

    陆清然脸上闪过一抹臊红，她感觉近二十年的羞耻心，被此时扯破。

    苏泽看着化了淡妆，却丝毫不影响气质的陆清然，抓住了她的小手。

    “可以。”

    “但你只能属于我。”

    “你懂吗？”

