    姬诗音眼瞳微缩。

    她也曾与尚任冠军对战。

    然而眼前的班基拉斯，「尖石攻击」威力更胜一筹！

    抬手将昏迷的刺龙王收回精灵球，姬诗音目光一凝，掷出一枚高级球。

    红光显现出沙漠蜻蜓的轮廓。

    沙漠蜻蜓像是戴着红色护目镜，通体绿色，飘浮于沙暴之中，丝毫未受影响。

    被誉为‘沙漠精灵’的沙漠蜻蜓，飘浮于班基拉斯之前，猛烈扑打翅膀，地面系能量卷起灰色沙暴。

    两股飓风般的沙暴，一灰一黄，有若两军交战，擂鼓轰鸣！

    “碾过去，班基拉斯！！”

    陆野大声咆哮：“龙之舞！！”

    “班叽！！”

    班基拉斯双目猩红，张嘴咆哮，率领沙尘暴‘轰隆’踏地，向前进军。

    每一步都激起大地的颤抖，每一步都使得身躯缠绕暗色的红光！！

    山巅之上，两股沙尘龙卷互相对抗，飞沙走石摩擦，‘噼啪’溅起火星。

    姬诗音毫不相让，伸臂道：“沙漠蜻蜓，龙之舞！！”

    沙漠蜻蜓位于沙暴的中心，仰天发出高声唳叫，绕着中心圆周盘旋，使得沙暴愈发汹涌！

    突然间，姬诗音目光凝重。

    班基拉斯以极快的速度闯入沙暴中心，黄色的沙尘龙卷愈发狂暴，如同沙漠尽头的军队整个倾轧而来。

    即使被誉为‘沙漠精灵’、翅膀一挥便可卷起沙暴的沙漠蜻蜓，此刻，它由地面系能量掀起的沙暴无影无踪，被漫天岩砾的沙暴所取代！

    “对天气何等惊人的统治力！”

    姬诗音心中的震撼转瞬即逝，飞快下达指令：“沙漠蜻蜓，使用地震！！”

    “沙嘶！！”

    沙漠蜻蜓发出高频的尖鸣，扇动双翅有若一柄利剑俯冲直下，贴近地面飞行的同时，激起地面一成排的飞沙。

    那排飞沙掩盖住地底的裂缝，爆炸的白光化作震荡波，与裂缝一同向班基拉斯迫近！

    “抓住它，班基拉斯。”

    陆野目光一凝。

    姬诗音猛地一怔，班基拉斯毫无退让的打算，就这样强行面对地震！

    轰隆隆！！

    班基拉斯脚底的地面下陷，面露狰狞，沙漠蜻蜓贴着它的面前飞行，正愈展翅拉起。

    一只利爪如铁钳般伸出，死死拽住沙漠蜻蜓纤长的脖颈！

    “使用，冰冻拳！！”陆野道。

    班基拉斯怒声咆哮，拳头结满锋利的冰晶，挥舞砸向沙漠蜻蜓的侧脸。

    沙漠蜻蜓四倍弱冰，眼睛瞪大，一股力量爆炸开来！

    轰！！

    沙暴平息，飞砂落至地面。

    班基拉斯屹立于山巅，睥睨面前倒地的沙漠蜻蜓，尔后张臂咆哮！

    “班叽——拉嘶！！”

    沙漠绝对的统治者，仅有一位，班基拉斯！

    尚任冠军抱着手臂，神色严峻。

    霸气侧漏。

    期待我的超级班基拉斯，与其对战的那一刻！

    姬诗音轮换上残血的黏美龙，龙舞强化的班基拉斯，以更快重砸地面，地震将其带走。

    短短十分钟内，班基拉斯连斩三员大将！

    “呼——”

    山巅的冷风呼啸，姬诗音脸颊白得没有血色，略微头晕。

    原以为…至少能逼出陆老师的仙子伊布登场，

    可是，天王级的班基拉斯，却把我压制得毫无对策！

    “你没事吧。”

    陆野出声道：“虽然只有一瓶氧气罐，但你出高价的话，也不是不能卖给你……”

    “……谢谢。”

    比赛暂时中止。

    姬诗音吸了几口氧气，神态逐渐恢复。

    龙岭的威压，原本是对挑战者的一种阻碍。

    但高压下的战斗，却让姬诗音这位龙系天王都有些目眩。

    毕竟……自带霸主气场的快龙一直在旁好奇围观，根本没有离开过！

    姬诗音眼神复杂，看了眼边缘的霸主快龙。

    快龙抱着两条短胳膊，六米多高的身材，大肚子凸起。见到姬诗音扭头，挥舞小手助威：“呜~！”

    姬诗音无奈轻叹，只剩下最后一场比赛了。

    撩开鬓角的青丝，姬诗音目光凌厉，至少要拿下一场胜利！

    “拜托了，七夕青鸟！”

    山巅之上，七夕青鸟体态轻盈，翅膀有如洁白的云朵，自在的飘浮。

    陆野见到这位‘龙系叛徒’，眉毛一挑，收回班基拉斯。

    “上吧，仙子伊布！”

    “布咿！”仙子伊布轻盈地跃上场地，高傲地晃了晃缎带。

    姬诗音：？？？

    这都最后一场了，你还派上冠军级的仙子伊布？

    是不是玩不起！

    “距离上次的战斗，过了一年。”陆野认真道：“你的七夕青鸟一定大有进步，我和仙布也得全力应战才行！”

    姬诗音：“……”

    你以为人人都像丹帝和赤红，一年就能成为冠军吗…

    “七夕青鸟——”

    姬诗音轻叹一声，抬起眼帘，凛然道：“Mega进化！！”

    璀璨的白芒在龙岭山巅绽放。

    超级七夕青鸟，云朵般的翅膀更加蓬松，散发珍珠般的光亮。

    霸主快龙见到超进化的七夕青鸟，眼睛瞪大，嘴巴张开。

    老天爷……她，她好漂亮哦。

    “七夕青鸟。”姬诗音道，“灭亡之歌！！”

    七夕青鸟的歌声优美而清脆，使人仿佛置身梦境。这种歌声会让精灵丧失对战意志，从而落败。

    小智的喷火龙一开始不听指挥，经常丧失对战意志，从而在石英大会败北。

    但对经常听美洛耶塔唱歌的陆老师而言，这歌声就逊色许多。

    “布咿…”

    仙子伊布嫌弃的眼神，深深刺痛了Mega七夕青鸟。

    “呋？”七夕青鸟扇动翅膀，脑袋绽放‘井’字。

    不好听，你凭什么说不好听？

    陆野指挥道：“仙子伊布，高音！！”

    “布咿！！”

    仙子伊布四肢站定，扬起小脑袋。

    高频的音波化作实质性的冲击，从四面八方涌向Mega七夕青鸟。

    Mega七夕青鸟头晕目眩，心底没由来的生出一丝仰慕。

    好像…声音确实比我要更加动听…

    姬诗音皱眉道：“七夕青鸟，神鸟猛击！”

    Mega七夕青鸟晃了晃脑袋，发出高声鸣叫，周身涌动金色光芒从半空俯冲直下。

    “仙子伊布，电光一闪！”

    仙子伊布率先行动，飞扑向强大的龙类精灵。

    半空中划开一道直线，缎带与Mega七夕青鸟错身而过，仙子伊布轻盈落地！

    Mega七夕青鸟僵硬了一秒钟，‘砰’的栽倒在地。

    姬诗音愣了好一会儿，无奈接受现实，叹息道：

    “恭喜你通过冠军之路…第三关的考核。”

    姬诗音调整心情，高冷的脸庞扬起一丝微笑，伸手道：“期待看到您接下去的发挥，陆野先生。”

    陆野礼貌的握了握，沉吟道：“那什么……”

    “怎、么。”姬诗音的脸庞有一丝局促的微红。

    “氧气罐的钱，你打算刷卡还是现金？”陆野认真道。

    ……

    龙岭半山腰的场馆内，唐会长一行人面面相觑。

    有料想过陆野会战胜姬诗音，但没想到通关得如此轻松。

    “这期挑战视频，是不是还要上传到官网？”克拉拉眨了眨眼。

    “嗯……规则上是这样。”唐会长说。

    王道长嘀咕道：“这就是年轻人说的…公开处刑吗…”

    “您说什么？”

    “没事。”王秉鹤捋了捋胡须，微笑道：“下一关，就由我来考核陆野小兄弟。”

    马士德背负两手，笑道：“哦，是那个赛制对吗？”

    “是的，仿照野斗形式的无差别赛制。”

    唐会长点头道：“训练家们轮换六只精灵，击败对手任意一只即算获胜，同时可以对训练家发起进攻。”

    闻言，赛宝利震惊道：“还真是惨烈的形式啊！”

    马士德摇摇头：“你们还太年轻噜…以前连联盟大会，都是采用这种形式的。”

    “况且…”马士德谨慎地看了眼王道长。

    这位道长，是轻功的高手！

    王道长捋须，目光深邃，微笑不语。

    ……

    翌日。

    总计有四位挑战者，向姬诗音天王发起了挑战。

    但仅有一位训练家，成功通过考核，晋级第四轮关卡。

    那便是来自魔都市的陆野选手。

    官方上传了陆野与姬诗音战斗的卫星画面，再度引来轰动！

    “这头霸主快龙，为什么和陆老师那么亲密？！”

    “我明白了！其实陆老师是活了百年的老怪物，这头霸主快龙就是他当时随手收服的宝可梦！”

    “会说话你就出本书。”

    在这场比赛中，陆老师的读换，深深惊艳到了训练家们。

    先读、轮换……这是训练家的基本功，然而愈是基本功，愈能彰显功底。

    而当班基拉斯一穿三，屹立山巅，大声咆哮之时，顿时圈粉无数！

    “老班威武！！”

    “沙漠皇帝，班基拉斯！！”

    作为二代准神，班基拉斯以其睥睨的姿态，征服了无数训练家。

    冠军之路上，陆老师的班基拉斯，再度点燃了训练家们的激情！

    “期待见到与尚任冠军强强对决的画面。”

    “不会真的把断崖之剑给掏出来吧。（笑）”

    “冠军之路，你们的班基拉斯，回来了！！”

    姬诗音被击败后，陆野可以选择接替她，成为新任天王。

    或是继续冲击更高的名次。

    陆野当然选择继续。

    为了前往下一个地区进行考核，准备离开龙岭。

    霸主快龙低下头，委屈巴巴，同陆野道别：“呜…”

    尽管六米多高，体重以吨为单位…但快龙的天性如此，亲近人类、温和善良。

    陆野伸手抚摸它的肚子，笑道：“等事情办完之后，我就回来看你。”

    “呜~！”霸主快龙眼睛绽放出微光，开心地点了下脑袋。

    离开龙岭，走在山路。

    陆野摩挲下巴。

    刚才一不小心…是不是又立了个Flag？

    回到含羞苞酒店，陆野从工作人员那儿，得知了下轮考核的内容。

    “无差别赛制！？”陆野诧异道。

    “是的。击败任意一只宝可梦，或是直接击倒训练家，即算获胜。”工作人员说。

    陆野轻轻点头，活动手腕，陷入沉思。

    这好像…也是我擅长的赛制啊…

    ……

