    罗天星域、冉云星。

    在王林出现的一瞬间。三股强大的神识立刻横扫而来，在其来临的刹那，王林身影消失，再无半点气息传出，其中两道神识彼此似乎有所忌惮，没有交谈，而是各自在区域内扫过后，收了回去。

    惟独另外一道，则是蛮横的强行扫过整个冉云星，最终没有收获下，冷哼一声，消失。

    此人的哼声，传遍整个冉云星，同样，也落在了王林的耳中。

    冉云星北部一处平原上，王林身影幻化而出，他抬头看了一眼天际，喃喃道：“一个问鼎中期，两个问鼎初期。这罗天星域倒也有趣，这么一个灵力极为充足的修真星，居然只有三方势力。而且每个势力只有一个问鼎。

    若是这冉云星在修真联盟内，怕是定会遭人抢夺，不是被第二步的老怪独自占据，便是被一些六级修真国迁移。无论如何，也不会出现只有三个问鼎修士的事情。”

    王林沉吟间，他全身的气息不断地收敛，转眼间，便再无任何问鼎气息传出，看起来，只有结丹后期的修为。

    王林的修为本身就已经是问鼎初期，再加上其元神的诡异，若非是修为高于他之人距离极近，否则单单以神识查看，不可能看透他的隐匿。

    当然了，若是那些踏出第二步的老怪，则不在此例。

    “我隐匿在这里，想来不会被人发现，即便是天运子等人追来，也不会想到，我会隐藏在这么一个修真星内。”王林目光精芒一闪，渐渐的不再凌厉，而是微微变弱，最终，他的眼中除了黑白分明之外，再无夺目光彩。

    “从那四个小家伙表情看来，这东临星势力极强，在我没有足够修为之前。不能去那里！”

    王林嘴角露出一丝微笑，整个人好似春风吹过，再无任何冷峻，踏步间，一柄寻常的飞剑从储物袋内飞出，落在脚下，化作剑光远远地飞去。

    飞行中，他相貌缓缓的改变，不多时，其整个人彻底的改变了样子，此刻的他，即便是熟人，也丝毫认不出其身份。

    这种改变样子的神通，修士大都擅长，可在高阶修士眼中，这神通过于鸡肋，往往被人凝神一看，便能看出端倪，甚至若是面对一些神通修士，一眼之下就可以看出本貌。

    但王林则不同，他并非是自己施展的变换相貌。而是身影内的仙卫神通，如此一来，能看出者，不多。

    飞行不久，前方出现了一座城池，此城通体由青色巨石环绕，一股威严扑面而来，在城门之上，书写这两个大字。

    “孙家”

    在城外数里，王林收了飞剑，化作长虹落地，一扫衣衫，拍去迎风灰尘，从容的向前走去。

    许是因为看出他结丹后期修为的原因，城门口的盘查并未太过，告知王林在城北，有专门为外来修士准备的洞府后，王林缴纳了一些灵石，换取了暂时居住在此城的令牌，迈进了孙家操控的城池。

    城池内凡人居多，但修士也是常见，街道两旁林立各式商铺，其内贩卖着各种修士常用之物，当然，也有一些店铺，是为凡人准备。

    王林行走在这街道上，神色没有半点不适，仿佛本就是此城之人一般，他既然打算在此地定居。便准备寻找一处居所。

    踏入城北，王林立刻感受到这里的安静与灵气的浓郁，放眼望去，整个城北交错有着无数独居之房，每一处外都拥有禁制防护。

    入口旁，更是有禁制，阻止凡人入内，旁边还有一座三丈多高的山石，其上挂着七八个黑色的令牌。

    在那山石之下，盘膝坐着一个元婴期青年，此人双目紧闭，正在吐纳，两道气龙从其鼻孔散出，长长的散开。

    王林站在入口外，打量其内，入口的禁制在他眼中看来极为简单，他甚至都不需要破解，直接踏入其内，也不会引起禁制的反应。

    正打量间，那山石下的青年睁开双目，扫了王林一眼，说道：“只有八间空余房府，你要哪个？”

    王林神色如常。温和的说道：“不知有何不同？”

    那青年脸上露出不耐，说道：“上房一年千块下品灵石，下房百块。”

    王林略一沉吟，拿出百块灵石放在一旁。那青年眼中露出轻蔑，袖子一甩收起灵石，虚空抓住身后山石上的一块令牌扔向王林，口中说道：“西首第五，去吧！”做完这些，青年再次闭上双眼，抓紧时间吐纳。

    王林接过令牌，低头看了一眼。这令牌上有两道禁制，其中一道便是通过入口所用，收回目光，王林拿着令牌走进入口。

    在他身子进入的一刻，那山石下的青年睁开双眼，轻蔑的自语道：“又是一个外来修士，想必是准备借我孙家的灵力来结婴，哼，结婴，岂是那么容易的，此人资质寻常，能达到结丹，恐怕也是丹药所致！”

    青年的话语，王林自然听到，他回头看了一眼，继续向前走去，少顷，便来到了西首第五间房舍。

    屋舍倒也别致，看起来简单，可其内却有灵气缭绕，以令牌走进房内，四下一看，王林内心倒也满意。

    屋子只有一张床、一个打坐用的铺垫，再就是偏房内的丹炉与一个半封闭的闭关室，整体看来虽说不大，可却很是素雅。

    在房间外王林右手随意一挥，在这房间固有的禁制上略作完善，使得此禁制威力增添了十倍不止，随后便盘膝坐在了房间里，王林深深的吸了一口浓郁的灵气。

    他神色舒缓，灵气入体在静脉内游走，少顷，王林吐出浊气，眼中露出感慨。

    “倒是很久没有吐纳灵气了。可惜，这里的灵气即便再浓，也无法使得修为提高。”王林目露沉思，他储物袋内的仙玉。在问鼎之时几乎全部耗尽，所剩极少，无法满足日常的吐纳所需。

    “仙液，还剩下五滴，虽说之前服下升仙果时吞了四滴，使得体内仙力源源不绝，但这显然无法长久，怕是再多几年，仙液药力沉淀在体内，也就无法使得仙力生生不息了。

    另外，这仙液一滴可以问鼎，但在问鼎后，由于所需仙力多出了无数倍，吞下怕是也无法有之前般的效用，此物，吞之浪费，若是用在受伤或者使得体内仙力短时间生生不息上，才是最好！如此一来，获取日常吐纳的仙玉，便是首重之事。”

    外面天色渐暗，使得屋内也是漆黑下来，王林右手随意一挥，立刻屋内的烛台点燃，发出轻微的燃烧啪啪之声，屋子内，笼罩在了烛火之下。

    在屋顶，镶嵌了一个拳头大小的青色珠子，当屋子内烛火升起之时，其飘散的烟丝，被这珠子吸收，渐渐的，珠子内烟丝渺渺，使得其内慢慢露出光亮。

    这一现象，引起了王林的兴趣，他从未见过如此巧妙地设计，此刻抬头望着那青色的珠子，只见其上光亮越明。

    半柱香后，那珠子内大亮，青光落下，极为柔和，但却使得四周的烛台熄灭，珠子上的光芒，便成为了房屋内唯一的光明。

    “这珠子内蕴含了三个阵法，形成一个收烟化热，由热凝光的小法术，这罗天星域，在这方面，比修真联盟要强很多。”

    一股淡淡的檀香，从那珠子内散出，使人闻之，便心旷神愉。

    “第三个阵法，便是这檀香了。”王林收回目光，此香无毒，反倒可以加快修士吐纳的速度，是一种并不常见的炼丹材料。

    盘膝坐在房内，外界一片安静，王林沉吟许久，目光一闪，心中升起一个念头，但他思索片刻，便把这个念头抹去。

    “出手抢夺，是为下乘，况且我所需仙玉的数量，也不是寻常修士可以拥有，除非是问鼎修为，亦或者是这罗天星域的家族势力。

    只不过若如此行事，事后更要离开这冉云星另寻去处，不妥。”

    目露沉思，少顷，王林抬起头，心中已有决断，他一拍储物袋，立刻从其内飞出一些炼器材料。

    一口元神之气吐出，把这些材料包裹，顷刻间，材料融化，按照王林神识所念，化作三个模具。

    一把飞剑，一面铜镜，一根钗子。

    王林双手掐诀，一道道禁制融入其内，渐渐，这三个法宝之上散发出阵阵威压，更是因为被王林元神炼化，其内蕴含了一丝电光，时而游走。

    打完禁制，王林略一思索，回想当年朱雀星时遇到的那个意境为岁月的修士，以他此刻的修为，尤其是拥有了自身的道念，模仿之下，倒也具备了几分神似。

    右手一召，那铜镜落下，岁月意境融入其内。

    随后，王林再次冥想，这一次，是当年柳眉的千幻无情道，种种幻化之像在其脑中闪过，最终化作一道亮光，从王林双目内爆出，融入那钗子内。

    至于最后的那把飞剑，王林没有印下任何意境，而是打出一道挪移印诀，拍在了飞剑内。