    

    就听得这么一声刺耳的爆响！

    亮如白昼的高高天穹之中，突然就裂开了一道百丈之长的裂缝，狰狞恐怖。

    随之！

    “咚！”

    一个人影便从这巨大的裂缝中掉落了下来，连缓冲的时间都没有，重重地摔在了地上。

    “！”

    众灵修不由一惊，都探头看去。

    发现那人影也十分的巨大，包裹在一团光影之中，虚幻而不真实。

    这是谁？

    灵修们都甚是茫然，不能明白为什么天空之上会突然掉下一个人来。

    而且，听天域少君方才那三个字，似乎还和这个人有仇。

    下五域之上，便是上五域了。

    这个光影又是上五域之中的谁？

    因为是被强行拉扯下来的，深坑之中，光影帝君的身体还在抽搐着，半天没能恢复过来。

    但他仍记得绝对不能够暴露自己的身份，用灵力维持着光影，挡住了自己的真实样貌。

    可光影敌军的修为却是在这掉落的过程中受损了，不能够阻绝所有人的视线。

    几个化神境巅峰，看得清清楚楚。

    药无法神色大变，面上是深深的难以置信，失声了：“怎么会是他？！”

    嗯——？

    君慕浅的眼眸眯了眯。

    她同样也看到了一张面容，只是她并未见过。

    上五域的几位帝君，她只见过妖后。

    不过……

    她能够很清晰地感受到光影帝君身上的元力波动！

    不是仙帝！

    果然，仙帝只是一个幌子。

    君慕浅眸光凝了凝，微微后退一步：“老头儿，你认识？”

    “认识。”药无法眼神沉沉，声音中还有一份残留的震惊，“只是我没想到，这些黑衣人竟然是他派来的。”

    他传音入密，说了一个称谓。

    闻言，君慕浅的瞳孔微微缩了缩，沉默了少许，勾起了唇：“那还真是有趣了。”

    上一次对容轻出手，也是这位帝君。

    若非容轻在那个时候强行苏醒，定然是接不下帝君那一掌。

    所以，这个帝君的目标其实不是她，是想用她来要挟容轻？

    君慕浅的神色一冷。

    她还是太弱了。

    如果她能够更强，其他人根本不会有这种想法。

    眼下她家美人已经恢复了，到时候先回灵玄世界一趟，之后便要加紧时间修炼了。

    要想让那些心怀不轨的人畏惧，必须成为他们望尘莫及的巅峰！

    “嗬，嗬……”

    光影帝君还不知晓他的真实身份已经被好几个人知晓了，因为他此刻还有些茫然。

    怎么回事？

    事情怎么会变成这样？

    在他的预想中，天域少君是会来，但绝对不是以这样的方式来的。

    魂魄离散，重新归体，纵然是天域少君，也至少要修养一万年！

    怎么可能这么快就恢复了？

    光影帝君难以置信地看着绯衣男子，脸色狂变。

    就是这种感觉！就是这种！

    曾经，在他面对那对伉俪的时候，也是这种感觉。

    即便还要差上那么一筹，但是杀了他，绝对不在话下。

    容轻没言声，只是再度抬起了手。

    “嗡！”

    空间一个巨荡，万顷波澜摇晃开来，引得灵气暴卷。

    这强悍而恐怖的能量波动，直接无视了帝君之力，将深坑之中的光影帝君再一次扯起，收入了掌心之中。

    “咔嚓！”

    是骨头断裂的声音。

    光影帝君的面容扭曲了一瞬，感受到了一股剧烈的疼痛。

    这疼痛让他元神都在颤抖，话都无法说出来。

    帝君的肉躯要比其他修炼者都要强健，他们一诞生，就已经炼体炼骨了。

    但是同样，一旦损伤，他们的肉躯也更难恢复。

    所以东域帝君在被逼着断了一臂之后，才会对天域女帝恨之入骨。

    容轻微微低眸，重瞳中是一片冰封的墨色。

    身上所散发出来的威压，让人畏惧窒息。

    光影帝君也瑟缩了一下，他有着震惊地发现，眼前的绯衣男子竟然还真的是巅峰状态了。

    他更震惊的是，他本以为他至少也会和天域少君实力一样。

    但现在看来，他竟是远远不如。

    那么天域双帝……

    光影帝君忽然间冷汗涔涔，直至更剧烈的疼痛在身体之中爆发开来。

    头顶上，传来一道凉薄冷戾的笑。

    这笑很好听，让人想起了冬天枝头的薄雪，树枝在风中摇曳而下。

    但，说出来的话却让光影帝君浑身发抖。

    “本君的君后，也敢动？”

    君后！

    众灵修又是一惊。

    君尊主竟然还是天域少君君后？！

    有着如此庞大的后台，下五域根本不在她眼里才是。

    是了。

    若非是天域少君君后，天域领主又怎么会亲自前来？

    “不可能！”道无骇然惊呼，“这不可能！”

    君慕浅一个杀人如麻的魔头，怎么可能成为少君君后？

    这一次，道无是彻底崩溃了，他又哭又笑：“不可能，不可能……”

    清澜颓然地瘫在那里，丧失了求生的意志。

    他们到底惹了什么人？

    光影帝君的恐惧最甚，他强撑着一口气：“你……你想做什么？”

    再怎么不济，天域少君也是他的晚辈罢了。

    不错！

    天域少君不敢杀他！

    光影帝君冷笑了一声，色厉内荏：“你若杀了我，会遭天谴的。”

    容轻静静地看着他，眉目凉而淡，声调微扬，一个字从唇中流出：“哦？”

    光影帝君神色一骇：“你……”

    后面的话却是无吐出来了，他的面容瞬间一滞。

    “咔嚓。”

    “咔嚓咔嚓！”

    一连串的脆响声暴起。

    众灵修看着那巨大的光影身躯在不断缩小，紧接着像是琉璃瓦一样的碎裂开来。

    一块，两块，三块……上百块的碎块散落一地，连一滴血都没有流。

    就这么死了。

    一位上五域帝君，连尸体都没有留下。

    “……”

    君慕浅都是一愣。

    这也太……

    药无法眼角抽了抽，压低声音道：“君丫头，你说这是不是太粗暴了？”

    没错，他就是不爽这个小子拐走了君丫头。

    “粗暴好。”君慕浅点点头，“我喜欢。”

    药无法：“？？？”

    什么爱好？

    容轻也不再看地面上的那些碎块，绯袖一挥，碎块又化为了齑粉。

    药无法的眼角抽了又抽，已经不忍直视了。

    这小子什么时候变得这么强了？

    一位上五域的帝君，也说杀就杀了？

    而且，看起来还没用什么力，风轻云淡。

    可奇怪的是，为何上五域帝君陨落，天道并未发生任何变化？

    君慕浅也想到了这一点，拧眉看向高空。

    虽然帝君有万千化身，但是本体死了那就是死了。

    而且，一旦某个域界帝君陨落，那个域界也会发生天崩地坼般的震动。

    但是，现在安然无恙。

    风一吹，齑粉随之而逝。

    就在光影帝君死去的同一时刻，某个地方，一个人猛地睁开了眼睛。

    他的眼中爆发出了强烈的恨意和怨毒，面容狰狞得扭曲了起来。

    “该死！该死的天域少君！”这个人怒吼了一声，“竟然灭了本帝的本体，可恶！可恶至极！”

    幸好，他最重要的底牌还没有暴露出来，也绝对不会有人发现他这张底牌。

    这个人眼光微闪，缓缓地吐出了一口气，暗忖道：现在，他已经彻底杀不了天域少君了。

    他的计划必须延迟，那么现在他唯一能做的就只有按兵不动，和天域双帝保持以前的和平关系。

    “哼！”他冷哼了一声，“本帝就再忍一段时间，等时候到了，天域还是要落在本帝的手中！”

    他咬了咬牙，将喉咙中的腥甜咽下，重新闭上了眼睛，开始调息

    随着他的调息，灵道城内那些随风而逝的齑粉，竟然散发出了淡淡的光来。

    容轻抬眸，看着那几点微光，重瞳赫然深了几许：“原来如此……”

    他转头，寂凉的目光第一次落在了那瑟瑟发抖的大罗金仙上。

    还没有任何动作，大罗金仙已经被吓得大小便失禁了，面露恐惧。

    容轻唇角微勾，嗓音冷感：“从洪荒来的？”

