
　　尹初晴在蓉大甚至附近的大学城都是无数男生追捧的女神，从来没有谈过恋爱，就算是况天君那样的顶级公子哥都被拒绝了。

　　“你觉得凭什么？”

　　陆思瑶不停地看着秦飞，双手抱着胸，审视着秦飞。

　　她总觉得秦飞在哪里见过，但是又想不起来，而且又好像跟印象中的那个人差别很大。

　　秦飞看了一眼陆思瑶，知道她又要开始了。

　　“凭我是秦飞啊，独一无二的秦飞。”他咧嘴一笑，说道。

　　前世这个女人就是这样各种鄙视自己，想着要拆散自己和晴儿。

　　而且陆思瑶是个很有心计的女人，一心想着上位，各种勾搭蓉城的大少。

　　但是很奇怪的是，陆思瑶也不轻易把自己的身体交出去，总想着有一天能嫁入豪门，一步登天，野鸡变凤凰。

　　她就在各个公子哥之间吊来吊去，堪比女版楚留香，沾花惹草身上没有一丝痕迹。

　　这时，尹初晴见到陆思瑶咄咄逼人的样子，秀眉微蹙，沉声道：“陆思瑶，你好像话有点多了！”

　　“行行行，我不说了行吧。”

　　陆思瑶摆摆手，悻悻地耸肩道。

　　尹初晴是出了名的好脾气，但不代表她没脾气，要是真的把她惹生气了，后果也是很严重的。

　　“秦飞，我们走吧。”尹初晴拉着秦飞的手臂，然后一路往食堂而去。

　　身后的一大堆人也赶紧跟了上去，陆思瑶此时却悄悄地不屑地撇嘴道：

　　“什么秦飞，还想泡我们校花，他也不看看他是个什么笑话，我在蓉大随便找个男生来都比你强。”

　　周围的人停在耳朵里，也只能无奈地互相看一眼，就算他们这些人说得再多，别人尹初晴喜欢，又有什么办法？

　　这时，有人猜测道：“她们可能只是两个好朋友吧，好朋友开玩笑很正常啊，陆思瑶你没必要这么说别人，让尹校花听到不好啊。”

　　不管秦飞怎么样，在背后戳人的脊梁骨始终不好。

　　陆思瑶却不以为意，道：“切，这事儿要是让况公子知道了，这个小子绝对吃不了兜着走。”

　　旁边的人听到这话，似乎也刚刚想起了什么，悄悄倒吸了一口凉气。

　　况天君虽然不在蓉大读书，但是在蓉大，却没人不知道况天君。天籁小说网

　　长得又高又帅，国外海归博士，最关键的还是西南首富之子，看起来就是完美男神，多少女人想要得到他。

　　一个女神尹初晴，一个男神况天君，是很多人眼中天造地设的一对。

　　只是尹初晴从来就对况天君没什么好感，让很多学生都很是可惜。

　　“况公子要是知道尹校花这么跟人又是掐腰又是拉手的，还不得气疯了？”

　　有人一想到那个场景，就忍不住打了个寒战。

　　陆思瑶在旁边幸灾乐祸地道：“最好是况公子狠狠地收拾他一顿，让那小子知道，蓉城可不是什么乡下农村，可以随便撒野的。”

　　“哈哈哈哈．”

　　一群人听到陆思瑶的话，都是哄笑起来，然后一起来到了学校的食堂。

　　尹初晴拉着秦飞的手臂，一路走过来，引来不少懵逼的目光。

　　很多人都看到外语学院的尹校花拉着一个小子，脸上洋溢着幸福的笑容，好像是蜜恋中的情侣一样。

　　大家都不知道是什么情况，如果那个被拉着的男生是况天君他们都还能接受，然而现在却给了他们这么大的冲击。

　　“小飞，你吃红烧排骨吗？还有青椒肉丝？”

　　尹初晴在食堂窗口到处看着，扭头问秦飞道。

　　秦飞微微一笑，晴儿竟然还记得自己喜欢吃什么菜，于是点点头道：“就排骨和青椒吧，随便吃点。”

　　“你刚刚不是说你要吃三个馒头的吗？”尹初晴嘻嘻笑道。

　　秦飞的嘴在平时还挺溜的，一到尹初晴这里，就不灵光了，只能挑挑眉。

　　两人找了个位置坐下吃饭，陆思瑶等人也在食堂打了饭，然后坐在了他们身边。

　　尹初晴边吃饭边看着秦飞：“小飞，我们是不是有快一年多没见了？”

　　“是啊，一年多了。”

　　秦飞握筷子的手一滞，心中叹了口气，在尹初晴看来，只是一年多，然而在自己看来，却是一个从生到死的轮回啊。

　　“那你在渝州还过得好么？”

　　尹初晴接着问道，她现在心里有一万个问题想要问秦飞，想要问他当初为啥不辞而别。

　　如果不是秦飞躲着自己，她甚至都想要把他带给自己爸爸看的。

　　“秦家被我害成那个样子，我还有脸来见你吗？”秦飞无奈地撇撇嘴。

　　当时秦家倾倒，父母到华北发展，秦飞心灰意冷，只想就这样过完一生。

　　只是谁知道，命运又让他重来一回。

　　“算了，不说那些，现在我回来了，回来找你了。”秦飞毫不客气地拉着尹初晴的手，神情认真地说道。

　　尹初晴嗔怪地白了秦飞一眼，小声道：“好多人看着呢。”

　　食堂当中的学生看到这一幕，纷纷惊得张大了嘴。

　　居然有人敢对尹校花动手动脚，有人连手中的餐盘都拿不稳了，哐当一声掉在地上。

　　“何少？”这时，有人开口喊了一声。

　　只见食堂门口，一个抱着篮球的高大男生走了进来，他见到尹初晴和一个不认识的小子一起吃饭，顿时也惊了。

　　陆思瑶这时朝他招了招手道：“何少，过来一下。”

　　那个叫做何天奇的男生立刻走到秦飞等人的餐桌旁，陆思瑶立刻把事情原原本本地告诉了他。

　　何天奇闻言，也是冷冷地嘲讽一声：“呵呵，还真碰到个不怕死的？”

　　他走到秦飞旁边的桌子旁，嘴角勾起一丝弧度：“小子，胆子够狂的啊，连况天君都敢招惹？哪个农村里出来的？坐拖拉机到蓉城的吧？”

　　听到他这话，四周的学生都是带着同情的笑盯着秦飞，别说招惹况天君，现在一个何天奇都有你受的了。

　　“看到你真是没食欲。”

　　这时，秦飞放下手中筷子，扭头说了一句。

　　何天奇表情一冷：“你说什么？”

　　秦飞眼神冷漠地扫了他一眼，道：“一分钟之内，滚出我的视线。”

　　全场寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第331章 滚出我的视线免费阅读。https://xs.23sk.com 