    杨逸点了点头，他跟着道森走向了停在路边的一辆车，而道森背着包，刚刚伸手去拉住了车门，他肩部以上的位置突然消失了。

    一声巨响，道森已经变成了没有脑袋的尸体。

    听声音就知道，这是石像开火了，他用大口径狙击步枪在很近的距离上直接一枪轰掉了道森的脑袋。

    “敌袭！”

    杨逸一声尖叫，然后他马上蹲下，一把扯住了道森背上的包，艰难的从道森背后扯了下来。

    接应杨逸的人马上做出了反应，他们的战斗素质是真的高。

    几乎就是在石像刚刚开火的一刹那，反击就开始了。

    至少有三把枪同时朝着石像开火的位置打了过去，然后一个人对着杨逸大吼道：“撤离，上车！”

    杨逸极是恼怒的大叫道：“不！快跟我退回去！”

    杨逸毫不怀疑这些本该是来接应他离开的人会对着他开枪，就因为他手上拿着包，而包里有那个十字架。

    这终究不是清洁工发起的袭击，持续的战斗下去太容易露馅了，而杨逸也非常不想让安东不得不当那个清洁工埋伏在他身边的卧底，因为一旦这样做了的话，他身边就得再少一个得力大将了。

    就在这时，又是两声枪响解除了杨逸的困境。

    艾斯艾斯的人打仗，枪声很响，子弹乱飞，可就是很少有人中弹倒下。

    但是现在正发生的战斗，那真的是每开一枪，就一定会有人中枪。

    所以这说明开火的肯定不是艾斯艾斯的人。

    四个人如同幽灵一般的从二百米开外的地方打了两枪，然后杨逸撒腿就往后跑，他还没忘了拉着瑞吉一起跑。

    在跑回去的同时，杨逸还不忘大吼道：“快撤回去……”

    轰隆一声巨响，杨逸刚刚要上的那辆车瞬间成了火球，留在车上的人也跟着成了火球，反倒是刚才中枪的两个人没事，因为他们都穿着防弹衣，虽然中弹了却没事。

    很好，虽然没有经过沟通，但清洁工的人确实来了，而且出手就是大礼。

    现在杨逸不必让魔盒扮敌人了，敌人已经来了。

    战斗爆发的激烈而短促，杨逸和瑞吉退回了刚刚离开的房子里，保护他的艾斯艾斯士兵慌乱的冲了出来，然后，就在这个时候，伴随着几声啾啾声，连续四枚火箭弹落在了附近。

    杨逸注视着外面，安东拿枪在他身边，只有瑞吉是极度的恐慌站在那里大声道：“我们怎么办！”

    亚伦派来的人真的很厉害，虽然遭受了突然袭击，但他们的反应快速而有效。

    “散开，还击！”

    刚刚跟杨逸对峙的人大叫着趴在了地上，然后他快速瞄准了目标，连开了几枪后，迅速爬行着移动了位置，然后再次开火还击。

    这是精锐对精锐，但是完全体现不出什么战斗的美感来，只要是这种短兵相接的战斗，那么结束的时间一定很快。

    只有杨逸能保持这冷静在哪里旁观，他甚至不让安东出去帮忙。

    清洁工派来的这些人死定了，只要杨逸不能死，那么来干掉他的人就必须死。

    但是灰衣人派来的精锐也在快速的消耗着，布莱恩他们全都在附近，占据着非常有利的地形，如果是清洁工占上风，那么他们会帮灰衣人，灰衣人占上风，他们就会帮助清洁工。

    以什么为准呢，以杨逸能掌控局势为准。

    清洁工派来的人还是太少了，但他们预备了很久，所以还是占了上风的。

    一个占据了有利地形的灰衣人在射击，他刚刚击毙了一个敌人，但是他还来不及高兴，就被炸弹的冲击波给震飞了。

    炸弹不是杨逸他们埋得，而是清洁工埋得，在战斗发起之后，他们引爆了炸弹。

    杨逸和安东对视了一眼，安东低声道：“很不错。”

    是啊，都是很不错的人选，但是有什么用呢，他们落入了陷阱之中，就只能等着一个个死去了。

    布莱恩他们终于加入了战团，石像再次开火，他换了位置，还换了枪，但是他没有特定的攻击目标。

    石像在无差别开火，他即打清洁工的人，也打灰衣人的人。

    “撤！撤回去！”

    灰衣人终于顶不住了，和杨逸对峙的人下达了撤回建筑物躲避的命令，

    “我们遇到了袭击！敌人的攻势非常猛烈！我们无法保证带着保护人离开，重复，我们无法离开！”

    道森死了，那个刚刚和杨逸对峙的人看起来成了指挥官，又或者他本来就是指挥官，虽然不知道他现在和谁正联系，但他都把杨逸想要传达的讯息给传了出去。

    杨逸心满意足。

    灰衣人的打算是冲破清洁工的包围，带着杨逸强行冲出去，或者说他们只要能带着东西离开就行了，但是现在看来他们做不到了，因为十个人已经倒下了七个，只剩下三个人无论如何也不敢保证可以带杨逸离开。

    杨逸给安东使了个眼色，安东抱着枪冲了出去，他对着灰衣人残存的几个人大吼道：“我掩护，冲过去！留在这里我们全都死定了”

    在埋伏着的人里，只有石像一个人出手了。

    就在这时，布莱恩也终于出手了，他朝着石像所在的位置打了一梭子子弹，随即就在对讲机里道：“敌人的狙击手已经解决！”

    刚才石像给灰衣人造成了太大的损失，安东马上大吼道：“解决敌人狙击手，我们冲出去！”

    安东表现的极为英勇，灰衣人剩下的三个犹豫了一下，然后他们的指挥官迅速做出了决定，他挥了下手，于是剩下的三个人一起从各自藏身的地方现身，两个火力压制，剩下一个跟着安东试图发起冲锋，近距离解决剩下的敌人。

    时机终于到了。

    布莱恩，保罗，石像，还有黑杰克一起开火，残存的敌人几乎是同时被解决。

    安东没有朝着就在他附近的人开火，因为离得太近开火，能在尸体上看出痕迹来的。

    中枪的人疑惑的看了安东一眼，他露出了恍然大悟的神情，但是不需要安东给他补枪，一直在收人头的石像紧跟着补了一枪，打爆了最后一个残存着的脑袋。