    萧家，作为雪城三家之一，在雪城拥有着至高无上的地位。

    看着面前的巨大宅院，苏辰说道：“我想找萧冰凰，还请帮我通报一声，就说苏辰来找她。”

    “请稍等。”

    守卫还算是客气，毕竟在他们看来，能够直接喊出二小姐名字，并且还找上门来的人，肯定是二小姐的朋友，他们可不敢招惹，也不敢有丝毫的怠慢。

    不一会。

    萧冰凰便火急火燎的跑了出来，看到站在门外的人，正是苏辰的时候，心里很是激动，她也没有想到，苏辰会如此之快前来雪城。

    “苏师弟，赶快随我进来。”

    苏辰跟着萧冰凰走进萧家府邸。

    金碧辉煌，气势如虹，只能用八个字来形容。

    不愧是雪城的顶级势力。

    来到一处环境极其优雅的庭院，两人刚刚走进凉亭内，便有人送上最顶级的乌龙茶。

    闻了闻，苏辰暗叹一声好茶，端起桌子上的茶杯，轻轻地抿了一口，笑着说道：“不错。”

    连他这种不会品茶的人，都能够喝得出来这是好茶。

    “苏师弟，我曾经和你说过的修炼资源，暂时还无法给你，家族出了点小意外，不过你暂时留在雪城，等着我。”

    点点头，苏辰说道：“我想在雪城开个店铺，需要你帮我租一间店铺，价格不是问题，一定要位置好，环境好，人流量大。”

    开店铺？

    很是惊讶，萧冰凰却没有多问，点点头说道：“没有问题，雪城的势力很是庞杂，不过我们六大势力，都各自占据着最大的坊市，你就在我萧家管辖的坊市内开店铺，不会有任何的问题。”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    “萧鸣呢？”

    提到萧鸣，萧冰凰的脸色瞬间阴沉下来。

    对于萧鸣恨之入骨，萧冰凰说道：“雷霆秘境的事情，我已经和父亲说了，虽然我父亲是萧家家主，不过萧鸣的爷爷却是家族最具权势的长老，父亲也没有丝毫的办法，毕竟我没有出事。”

    没有丝毫的惊讶，苏辰本身就已经猜到会是这个结果。

    不愿意继续纠结此事。

    “苏师弟，我让人帮你收拾地方，你暂时住在这里。”

    “好。”

    苏辰也没有拒绝，因为刚刚进入雪城，可以说是人生地不熟，要是能够在萧家落脚，也是不错的事情。

    仅仅一天时间。

    萧冰凰便帮苏辰找到一处不错的店铺。

    “苏师弟，有时间吗？”

    “恩，有事？”

    萧冰凰点点头，笑着说道：“今天万鼎拍卖行开启，我想让你陪我去看看。”

    拍卖行？

    闲来无事，苏辰肯定不会拒绝，点点头说道：“可以。”

    路上。

    萧冰凰说道：“在雪城之中，三家三宗的势力最是强大，不过真正的隐藏势力，却是万鼎拍卖行，哪怕是丹塔和符殿都不敢招惹，因为万鼎拍卖行内，有着一位道神境坐镇。”

    很是惊讶，苏辰当然知道道神境意味着什么，雪城内竟然有着道神境坐镇，难怪万鼎拍卖行无人敢招惹。

    万鼎拍卖行，位于正中央的位置，乃是一座半圆形的建筑物。

    每隔十天，拍卖行会开启一次。

    以万鼎拍卖行的威慑，根本无人敢招惹，也是最安全的地方。

    而拍卖行的规则很简单，只要你有好东西进行拍卖，那么拍卖行都会代替拍卖，只是会收取百分之五的手续费。

    拍卖行分为三个等级，拍卖大厅和普通包厢，还有贵宾VIP包厢，其中六个贵宾VIP包厢，便是常年给三宗三家准备的，因为每次拍卖行进行拍卖，三宗三家都会派人而来。

    这一次。

    萧家便是派萧冰凰，进入豪华的包厢内，萧冰凰笑着说道：“苏师弟，等等拍卖的所有商品，你可以随便选择一样，我来送给你。”

    “多谢。”

    没有丝毫的客气，苏辰和萧冰凰坐下后，后面有着专门侍奉的婢女，给两人斟茶倒水，甚至是捶背捏肩。

    苏辰并未拒绝，任由婢女给自己捏着肩膀，而拍卖也已经正式开始。

    拍卖行是一位身材高挑的美女，手持拍卖锤。

    无论是哪一个拍卖行，前面拍卖的商品都不怎么样，越到后面，相信商品的等级会越高。

    此时，苏辰突然从面前的水幕上，看着拍卖师的面前，出现一个玉盒，里面漂浮着一枚玉剑，准确来说是一枚剑胚。

    五行剑胚，曾经的他从太初老人手里得到青色木行剑胚，天鸾城内得到黄色土行剑胚，拍卖行出现的金黄色剑胚，难道就是金行剑胚？

    苏辰相信自己的猜测，绝对不会有错，还真是不错的运气，会在这里遇到五行剑胚其中的金行剑胚。

    “苏师弟，你需要这枚玉剑？”

    “恩，势在必得。”

    简简单单四个字，已经表明苏辰的态度。

    萧冰凰点点头说道：“我送给你。”

    直接开始按下竞拍器，萧冰凰作为萧家的二小姐，以萧家掌控着雪城六大坊市之一，实力极其雄厚，想要拍卖任何商品都没有任何问题。

    以萧冰凰的身份，送出一件拍卖商品，更是小菜一碟。

    正常情况下，只要是三家三宗出手竞拍，很多人都会望而止步，不仅仅是惧怕三家的实力，更是因为财力不如三家。

    但是这一刻，却有人明显和萧家杠上了，价格已经远远超出玉剑的本身价值，使得拍卖来到第一个高潮，所有人都在期待着，看看谁能笑到最后。

    “萧师姐，你尽管竞拍即可，我没有任何问题。”

    萧冰凰当然明白苏辰的意思，曾经在雷霆秘境，苏辰可是得到一条极品灵脉，相信苏辰手里的极品灵石，三家三宗叠加，都无法媲美。

    不过。

    既然她已经答应苏辰，要送这件商品，那么肯定会做到，而不是需要苏辰自己掏腰包，要是如此的话，她刚刚所说的话，岂不是自扇耳光？

    “谁在和你竞价。”

    “林家。”

    林家？

    雪城三大家族之一的林家，难怪敢和萧家竞价，并且竞价如此猛烈。

