    285、最强战斗种族

    在瑟里亚星球陷入一片战乱的同时，另一颗星球也基本处于快要爆发的边缘……一场大规模战争，正在酝酿。

    如果说在之前，无论是马拉斯塔尔峡湾之战也好，还是后来的塔图因纷争，卡利人与亚姆瑞伊人的战争、埃里亚杜商业峰会暴乱，还是瑟里亚星球内战也好，这些事情哪怕发生了，银河共和国其实还是有一线生机。

    但是在这件事情发生之后，银河共和国就彻底走进了死胡同，再也没有转圜的可能。只能等着1年后的纳布之战把共和国引入一条死亡快车道，最后车毁人亡。

    这场战争的主角就是……

    印乔里人。

    第四集团在印乔里人身上经历了一次失败的投资，唐骁把印乔里人的购买额度从200万信用点增加到了2000万信用点。

    因为唐骁知道印乔里人迟早要陷入一场战争当中，他想要通过对剧情的先知先觉来得到一些利益，但事实证明，这群印乔里人就是一群养不熟的白眼狼。他们不仅不领情，反而把唐骁的慷慨当做是弱者的上贡。

    加上第四集团的办事人员沈渊昊很快也发现了印乔里人已经被达斯-普雷格斯的大徒弟达斯-西迪厄斯的手下，德瓦隆人雇佣兵霍尔玛和维尔玛两人蛊惑，根本容不进其它的势力插足。

    所以，这2000万信用点算是喂狗了。

    啊不，喂了狗它都会摇摇尾巴，印乔里人是喂了他们还嫌不够，而且还不记你的好。

    不过对于印乔里人这个经过达斯-普雷格斯的细致研究之后确定的银河系身体素质和战斗本能最强的种族，唐骁还是不想就这么放弃。

    至少他把实验数据和标本拿给了巨神安保的另外一个卡利人将军迪拉尔看了之后，迪拉尔得出的结论是，他自己最多只能跟两三个印乔里人战斗，多了就会有生命危险。

    要知道，作为格里弗斯手下的八名伊兹沃什拉之一，迪拉尔的实力是可以直接在身高两米的螳螂形生物亚姆瑞伊人当中开无双的。在面对实验数据而不是实战影像的情况下得出只能打两三个的结论，那么唐骁估计实际情况之下，印乔里人一个合格的战士就已经达到了卡利人顶级名将的水平了！

    说得直白一点，那就是每一个印乔里人，都相当于一辆人形装甲车！

    ……

    一架穿梭机飞临印乔里星球，在这颗贫瘠的星球外围，修建了三座大型空间站。这三座空间站的造型都非常简陋，就好像是从废铁堆里面捞出来的一样，但是却在每一个可以安装炮塔的地方都塞满了各种各样的炮塔。

    这是印乔里人的外太空军事基地，分别叫做伊瑟斯（Yitheeth）、伊比科罗尔（Yibikkoror）和乌哈纳伊赫（Uhanayih）。

    在使用了第四集团的识别码之后，穿梭机得到了放行。

    在星球上降落，还没等落地，天空中就飞过来了十多个印乔里人。

    他们身穿着战斗装甲，在战斗装甲背后安装了一个振翅型飞行系统，两对有点像昆虫翅膀的振翅装置高速摆动，带着印乔里人那超过半吨的体重在空中自如的飞行。

    这些印乔里人肆无忌惮的在穿梭机周围飞来飞去，用印乔里本地语大声叫骂和嘲笑着。在看到飞船上有人下来之后，他们咚咚咚地纷纷落地，超过2.5米的巨大身躯把那个人包围在中间，就好像一群巨人在看一个侏儒一样。

    “我们的首领扎姆说了！你们第四集团再不决定给我们扩大贸易额度，那么你们就不再允许踏足我们的星球！！”一个印乔里人大声吼道。

    “或者说，让我们到你们老家自己去取也行！”另一个印乔里人也说道。

    随即他们放声大笑起来，还有一个印乔里人示威一样走过去砰的一拳砸在穿梭机上，居然把穿梭机的外装甲砸出一个凹陷来！

    “放心好了，我这次就是为这件事而来。”那个人点头哈腰的回答。

    他正是村特，传说级探险家。也是唐骁特地叫回来处理印乔里人的事情的。

    那些印乔里人叫骂了一阵，也转身散去。村特面色凝重下来，他冲着飞船舱门挥了挥手说道：“出来吧，他们走了。”

    一个罗迪亚人走了出来，正是机械师肯尼斯，他紧攥着手中的爆能手枪，“这些人太可怕了！接下来我们真的要在这么可怕的星球上干活？”

    接着一个二十岁左右的年轻人也走下飞船，“不过这些印乔里人看起来都不太聪明的样子，说明如果有造物主的话，他应该是公平的。”

    和肯尼斯相比，他居然还能保持冷静，对于他这样的年轻以及印乔里人这样的对手来说，真的是十分难得。

    “看到你的样子，说明我们那次在科雷利亚星球的酒吧里面，那场架没有白打，至少救出了我们的新成员呢，乔治-卡达斯（Jorj Car'das）。”村特走过去拍了拍年轻人的肩膀，“昆托呢？他怎么还没出来？”

    “他蹲在厕所里面呢，说什么都不出来。”乔治-卡达斯指了指飞船里面。

    “那算了，把这艘穿梭机遗弃了吧，我们坐沈渊昊的飞船回去。”村特对着船舱门口大声说道。

    “等一下！别丢下我！”飞船里面传来一声大喊，接着，昆托哆哆嗦嗦的走了出来，“我们还是走吧，村特。这地方简直不是人呆的！那些印乔里人随便一根手指就能把我摁死……”

    “银河系最强战斗种族可不是说着玩的。”村特摇了摇头，“不过放心吧，这一次，我们就是来驯服这头猛兽的！”

    “这事儿应该去找绝地武士！只有最强大的武士才能驯服最强大的野兽……”昆托依然在瑟瑟发抖。

    “走吧！”村特一把把昆托抓了出来，“文明发展到现在，依靠的从来都不是肌肉，而是大脑。”

    远处，几辆悬浮的大型装甲车簇拥着一辆悬浮轿车开了过来。车门打开，从那些装甲车上面走下来20多个强悍的印乔里人战士，而从轿车当中下来的，却是一个西装革履，面容凶狠的人。

    第四集团派驻印乔里星球的代表——沈渊昊。

