    在看清楚蒋莱恩脸的那一刻，叶可欢只觉得自己揽着她的手都变得僵硬了，同时，也觉得万千星辰都在这一刻失了色。

    蒋莱恩稍微愣神，收回手，站稳身子：“谢了，如果你不是你，我就得摔倒了。”

    叶可欢愣住，片刻，如松开烫手山芋般，急忙松开她：“你，怎么会在这儿？”

    蒋莱恩听罢，侧过身子，指了指叶可欢住的那个小别墅：“我搬这儿住了。”

    “什么？”叶可欢不可思议地望向她。

    “房东是我朋友，听说我要找房子，就让我来这儿了。”蒋莱恩这话真假参半。她确实是在找房子，但是会找来这儿，完全是因为打听到了叶可欢就住这儿。

    叶可欢背脊僵直。过了好一会儿，侧头：“那，你进来吧。”

    说完后，叶可欢就拎着东西从她旁边低头快步走过，先一步打开了门。

    蒋莱恩看着叶可欢的背影，没有再多说什么，只是舒出了一口气。

    “这房子还挺不错的。”片刻，蒋莱恩让人将东西搬进去后，开口道。

    叶可欢听完，倒了一杯水握在手心之中，点点头，没有接话。

    “盈盈，我们就先收拾收拾一下，然后再出去吃个饭吧。”之后，蒋莱恩又对助理说了一句。

    “好啊，就我们俩吃么？要不要约约看齐莉姐呢？她好像也在森川呢，她一定会很开心的！毕竟你们那么要好！”助理再度开口。

    蒋莱恩笑了下：“那我等下约约看。”

    齐莉？那么要好？叶可欢听着她们的聊天内容，捏着杯子看了会儿沙发，突然觉得自己像是一个多余的，一个早就游离在蒋莱恩世界以外的，多余的人物。

    那么多年过去了，她们都长大了，彼此的圈子都已经不同了，所谓的最好的朋友也不是她或者她了，这些变化，令人心里堵堵的。

    可是，蒋莱恩在拿起手机时，划了半天通讯录，却还是没有给齐莉打电话，而是向着叶可欢走了一步，想开口问她要不要一起吃晚餐。

    但这时，叶可欢却突然放下水杯，转过身来：“你们先忙，我约了人，先出去了。”

    然后，叶可欢就走了出去。

    蒋莱恩看着叶可欢的背影，只好咽下了刚刚到嘴边的话。

    这时，蒋莱恩的助理也朝那边看了看，又望向蒋莱恩，轻声道：“感觉叶可欢这个人好像不太好相处的样子哎，都没什么表情。”

    蒋莱恩听完，眼神偏暗，深吸一口气：“还好吧。”

    “莱恩姐，你约了齐莉姐了吗？”这时，助理又问。

    蒋莱恩听完，回过神来，摇头：“不了，今天太仓促了，晚上还有工作，还是改日吧。”

    “助理。”助理只好挠了挠头。

    -

    另一边，叶可欢离开家坐进车中后，扯了下领子，侧头望向那栋小别墅，随后没太犹豫，就一脚踩下去，将车子油门轰得震天响，去了星星羊肉串烤肉店。

    这家羊肉串的店是她朋友陈露露开的，陈露露是富二代，并不靠这个吃饭，做这个纯粹就是爱好使然。

    叶可欢进去自己的专属包厢后，直接点了一菜单的烤串。

    “谁惹你不高兴了？狂点这么多东西。”陈露露拿着一支笔，在一个小本儿上边写边说。

    “我看起来很不高兴么？”叶可欢问。

    “对啊，就像是要去杀人一样。”陈露露将她上下扫了一遍。

    “还好吧。”叶可欢继续面无表情的。

    “喂，真的没事儿？！”陈露露又推了下她的手臂。

    终于，叶可欢抬起了头，脸色沉得有些吓人：“不知道怎么说。”

    “到底怎么了这是？”陈露露将菜单交给后厨后，在她旁边坐了下来，给自己也倒了一杯茶。

    叶可欢摇头，把关于蒋莱恩的事情说了一遍后，又继续开口：“蒋莱恩突然来和我参加同一个综艺，还搬来我租的那儿了，真的是巧合么？她到底在想什么？”

    陈露露听完，脸色瞬间变得凝重，最终，伸手往叶可欢脑门儿上一指：“我知道了，她想害你！”

    叶可欢懵了，蹙眉。

    “不开玩笑了，那，你呢，你在想什么？？”陈露露又问。

    叶可欢再度蹙眉：“我？”

    陈露露忽然笑了：“是啊。你讨厌她吗？要搬出来吗？她不搬的话，你可以搬啊。如果你真的那么不想看到她，那你就搬出来，你陈姐我分分钟就能给你找到个好房子。”

    陈露露这番话结束后，叶可欢却忽然间就不说话了。

    “怎么，搬吗？”陈露露又问。

    叶可欢摇头：“过段时间再说吧，最近有点忙。”

    陈露露闻言，点点头，没再多说。

    吃完烧烤后，叶可欢没怎么在外溜达，就回了家。

    别墅里头没有人，所以此刻是一片漆黑。

    看来，蒋莱恩现在是不在里头的。叶可欢进门后，打开灯，环视了四周一遍，就将钥匙丢到一边，然后换好鞋，在沙发上坐下，没来由地想起了先前同陈露露的那些对话。

    想了好一会儿，叶可欢又站起身来，拖鞋步子上楼，进了自己房间中去。

    洗漱完，在屋子里站了会儿后，叶可欢想了想，又转过身，打开房间，探出头往外看了看。

    外头一片安静，事实证明，蒋莱恩还没有回来。

    于是，叶可欢再度走进屋，悄声关上门，刚刚回到床上躺下，节目组的微信群就响了起来。

    闲着无聊，叶可欢拿起手机打开，看了起来，只见大伙儿正聊得热烈。

    成员1：“一想到月中就要见到大家了，真的好开心啊！”

    成员2：“对，我也是，希望这一季能够收视长虹！”

    这时，蒋莱恩也出来了：“一起加油吧，我没参加过这样的综艺，到时候还望大家能够多加指点。”

    不过，蒋莱恩一出现，群里的大家伙就立马热闹了起来，表现欲强的甚至已经开始拍起了马屁。

    过了好一会儿，直到蒋莱恩也不再出来了，叽叽喳喳的大家伙这才重新恢复了安静，一个个地睡觉去了。

    夜深了，叶可欢却有点睡不着，就点开了蒋莱恩的微信头像。

    由于她们不是好友，所以，她看不见蒋莱恩的朋友圈，只能看见账号资料什么的。

    突然想到陈露露说的话，叶可欢又翻了个身。

    真的不想看到蒋莱恩吗？如果真的不想看到的话，其实也真的很好解决，换个住的地方就行了，她又不缺钱。

    还有，她今天去烧烤摊时那么生气，真的是因为不想看见蒋莱恩，也不知道蒋莱恩突然出现在自己世界中是在打什么主意所以才那样生气的么？

    难道不是因为蒋莱恩助理的那些话？难道不是因为觉得自己已经被从蒋莱恩的世界中除名了，甚至都不是共进晚餐的对象了而感到不悦么？

    有点烦躁。

    接着，叶可欢又点开群，并点开了蒋莱恩的头像。

    蒋莱恩的头像是一只脸颊带着小红晕的小猫，眼睛圆圆，生得人畜无害的，十分可爱。

    莫名地，叶可欢想加她，可又不知道该找什么理由，总觉得有点心烦意乱的。

    将手机丢到一边，叶可欢翻了个身，又伸手把玩着手机。

    一不留神，她就按下了申请好友的键。几乎是同时的，还来不及反应什么，这个申请一下子就通过了。

    叶可欢看着列表中蒋莱恩的头像，不由地发起懵来。

    发着懵想了好一会儿，叶可欢还是点进了蒋莱恩的朋友圈中。

    可以说，蒋莱恩的朋友圈就是典型的营业型朋友圈，基本上没太多个人的生活日常，都是些关于工作的东西。

    比如哪部电影要开机了，杀青了，上映了，她会转发一下。还比如，代言的什么东西上市了，她也会发一下。

    翻着翻着，叶可欢忽然看见蒋莱恩在去年发了一条状态：“老家的阿黄已经老得走不动路了，好想和你一起回去看看它。”

    那条状态下，还配着一张图片，里头是一只老猫眯着眼睛蹲在墙角处的模样。叶可欢看见后，沉默了下来。

    阿黄是她们那时候一起救下来的流浪小猫，因为彼此家里不让养动物，所以，就一直让邻居养着。

    退出朋友圈，叶可欢握着手机，显得有些颓然。

    这时，微信震动了下，有人发了消息过来，于是，叶可欢又抬起了头。

    只见列表中，发消息过来的，是蒋莱恩：“还没睡么？”

    一时间，叶可欢愣住，回道：“是啊。”

    蒋莱恩：“这么晚加我，是不是有什么事情？”

    叶可欢看见她的问话后，只觉得身上隐隐有些燥热，想了半天，而后编造了个理由：“没，只是，毕竟要一起做节目，所以我就加加大家微信。”

    对话框中，蒋莱恩的“正在输入”显示了又消失，消失了又显示，最终，蒋莱恩问：“就这样？”

    叶可欢坐在床上，抓了把头发，沉思片刻：“嗯。”

    下一秒，蒋莱恩回复：“好吧，我知道了。那，现在时间也不早了，你还是早些休息吧。晚安。”

    叶可欢定定地盯着手机屏幕，半晌，翻起了晚安表情包。

    最终，叶可欢将“晚安”表情包发出去后，整理了下松软的枕头，就仰躺下去，闭上了双眼。现在她是什么都不想思考了。

    过了会儿，手机又“叮咚”了一声，叶可欢懒洋洋地将其一把抓过来，只见对方回复了一个字：“睡你？”

    睡？叶可欢愣了一秒，急忙翻先前的聊天记录，翻完就愣了。

    事实证明，她刚刚是发错表情包了，本来是想要发“晚安”的，可结果却错了。

    在她错发给蒋莱恩的那张表情包上，写着大大的一行字：“老实交代，这么晚还和我聊天，你是不是想睡我？”

    而且，此表情包上的字还是带闪和变色的，足以闪瞎人眼。

    叶可欢懵逼一秒钟后，擦了擦眼睛，又擦了擦眼睛，终于确定自己是发错了表情包。

    叶可欢盯着手机，瞬间如同惊弓之鸟般从床上弹跳而起，急忙面红耳赤地打字补救：“不是，刚刚那是发错了，我其实是想发这个的——”

    说话间，叶可欢又慌忙点开表情包收藏夹，手指颤抖地翻到晚安表情包，重新发了过去。

    只不过，在发过去的瞬间，叶可欢真的很想砍死自己。

    没错，她又发错了，她这一次发的表情包图片中，是一只笑得很猥琐的熊猫，熊猫手中拿着一个杜蕾斯，旁边打着大大的两行字，内容是：“老姐，买个套不？我这儿有一打哟！”

