    直到温热印上唇畔，卞沉渊才拥抱住白夭，加深了这一吻。

    旁边站着的守卫很自觉地将目光给撇了开，那不是他们的城主大人吗，居然在亲吻一个女子，真是天大奇闻！相信这个消息在一天之内就会传遍全城的。

    许久，两人才依依不舍分开。

    “去吧。”卞沉渊摸了摸白夭的头，又捏了捏她软软的小手，才推着她站上前往炼丹师大学院的传送阵。

    “你一定要注意安全啊。”白夭忍不住叮嘱道，哪怕知道他实力逆天，她依旧会担心他受到伤害。

    卞沉渊嘴角一翘，笑道：“当然了，我可不能，让你年纪轻轻就成了寡妇。”

    顿时，白夭嘴角抽抽，这话让她真的没法接。

    传送阵的光芒闪烁，白夭直接消失在了原地，而卞沉渊逐渐收敛了笑意，看向了天边。炼器师工会，他们带走银九里究竟是想做什么？

    一阵恍惚过后，白夭的眼前已经变了另一个景象。

    可以说，在她的眼前是一座依山而建的大城，还有两条大江从城内流淌而过，空气中都带着阵阵药香，周围的山峰望去，竟然全是药田！

    这就是炼丹师大学院？

    白夭走出了传送阵群，其前方便是这座城的入口。

    在城墙大门的正上方，“炼丹师大学院”六个十分工整的烫金大字，笔锋都带着一丝凌厉。

    这一整座城，都是炼丹师大学院！

    大门两侧还分别站着两个守卫，可这两个守卫的修为都达到了罹天境的级别，白夭都忍不住感叹炼丹师大学院的实力。

    “请出示你的邀请函。”一个守卫拦下了正要进城的白夭，她自然乖乖将邀请函拿了出来。

    在核对了没有错误之后，守卫将邀请函还给了白夭，对她微微躬身，说道：“尊敬的炼丹师，请您先前往城西的新生报到处进行登记入学。”

    “多谢。”白夭很客气地对他点点头，这才走进城中。

    城西的报到处。白夭心中念着这个名字，幸运的是，街道旁都有路标标识着几个重要的地点和方向，其中有一个便是新生报到处。

    街道上的人几乎全部都是炼丹师，一个个都穿着炼丹师袍，在他们的胸前，还别着等级徽章，放眼望去，都十分统一。而且他们的面容看起来都很年轻，身为炼丹师，炼制一些护肤养颜的丹药不是难事，所以这些人中，不缺乏有四五十，五六十岁的人，有些甚至还看起来更年长些。

    白夭一边走着，一边观赏这座陌生而又新奇的学院城市，很有炼丹师工会的风格，连脚下的石板路上，都刻着各种药材的形状。

    “看，是新生！”街道旁，几个女子组成的队伍中，有个女子指着白夭新奇地喊道。

    “好久没看见新生了，长得还挺别致。”

    “新生来了，不得好好关照关照？”那带头的女子嘴角翘起一抹笑意，看着白夭从她们的身边走过，上下打量着她。

    白夭当然听见了她们的谈话，不过她并没有理会，自顾自地往前走。初来乍到，她可不想惹出什么事端，而且她一直记着南宫棋的提醒，近日她将会有血光之灾，悠着点，所以她还是低调点。

    一群人看了白夭好一会儿，那带头的女子快步走到白夭的面前，挡住了她的去路。

    不得已，白夭停下了脚步，面色平淡地看着眼前的女子，还有从两边包过来的其他几位女子炼丹师，眉心在隐隐跳动。

    她们身上的香味有些刺鼻，白夭没忍住打了一个喷嚏。

    “阿嚏。”白夭揉了揉鼻子，而这群女子们哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，这个新生好有意思。”

    “就是不知道实力是多少呢，不过应该没有雯姐高。”这雯姐，说的便是那带头的女子。

    “新生，要不要我带你去报到处啊？”

    一群人在白夭的面前晃来晃去，看似热情的语气，可话语中暗藏的锋芒，她却可以清晰地感觉到。

    只见白夭淡定地推开挡在她正前方的带头女子，道了声：“不必，多谢。”

    “诶嘿，这新生还有点意思，居然给雯姐使脸色。”

    “怕什么，等她分配到住所，就知道雯姐的厉害了。”

    白夭将身后人的话听入耳中，脚步有一瞬间的停顿，而后又继续行走。

    按照身后这群女子说的话，这雯姐怕是女子住所的头儿，一般的都会听她的话。

    本来以为，这炼丹师大学院会区别于药王谷，给她不一样的全新体验，没想到刚进来，就体验到了全新的待遇。

    雯姐目光微暗，看着白夭不慌不忙离去的背影，下意识地，她觉得这个新生是个难对付的角色。

    身后一群女子没有再跟上来，白夭也顺利地找到了新生报到处。

    新生报到处看起来像是一个铺子，要不是上方牌匾清晰地写着那五个字，白夭还真要错过了。

    走进报到处，这里只有一个躺在躺椅上打瞌睡的白发老妪，她脸上皱纹横生，身材看起来很矮小，睡相是真的不敢恭维，大张着嘴打着呼噜，手上还抓着半张吃剩下的饼。

    白夭没有叫醒她，而是静静地站着，打量起报到处。

    在报到处的四周墙壁上，还有桌子上的一叠书籍，全部记录着炼丹师大学院的历史，还有占领的各大资源，以及建立以来所取得的成就，还包括历届以来取得全大陆冠军的炼丹师，还有几位是做出了杰出贡献的炼丹师。

    洋洋洒洒看似枯燥的记录，白夭却看得津津有味。

    等到她看到结尾，竟然已经日落西山。

    这时候，老妪的瞌睡声逐渐停止，白夭转头，就看见那老妪睡眼惺忪地从椅子上爬了起来，还砸吧了几下嘴巴。

    大概是由于皱纹的关系，白夭觉得，她的眼睛小到几乎看不见。

    “嗯？来新生了？”老妪的声音带着沧桑，将目光放在了白夭身上，已经有两三个月没来过新生了。

