季忆看手机看的有些专注，没察觉到贺季晨的靠近，直到他将药箱放在她面前的桌子上，她才抬头，望去：“余光哥。”
　　正盯着季忆手机屏幕看的贺季晨，听到她的话，将视线不动声色的收了回来，在手机上敲打了几下，递给季忆：“我给你换下药。”
　　说完，贺季晨指了下季忆的手腕。
　　季忆懂他的意思，急忙放下手机，说了句“谢谢”，乖乖的将缠着绷带的手腕，伸了过去。
　　贺季晨的手在忙碌，无法打字，两个人没什么交流，室内安静的一塌糊涂。
　　等到伤口上完药重新被包扎好后，季忆出声说了句：“谢谢。”
　　他们是假结婚，虽然现在住在同一套公寓里，却是住在不同的房间。
　　时间已经不早了，季忆本以为自己道完谢后，“贺余光”会离去，没想到他坐在沙发上，盯着她已经黑屏的手机，迟迟没有道别的意思。
　　季忆刚想开口问句“余光哥，还有别的事吗？”，“贺余光”将视线从她的手机转回到了他的手机上，在上面按了一会儿键盘，递向季忆：“我刚进来时，看你在看微博，查关于《三千痴》和YC的信息？”
　　季忆倒没因为“贺余光”看了自己手机屏幕，而露出半点不悦，“嗯，是啊。”
　　听见她回答，贺季晨在手机上又按起了字：“你对《三千痴》感兴趣？”
　　“这部小说挺火的，而且小说作者的人气很高，对现在的我来说是一个很不错的选择。”季忆说。
　　贺季晨收回手机，指尖碰上屏幕，刚按了两下，就又停了下来。
　　若是让她知道，这部电视剧是他公司拍的，导演也是他，怕是她或许会放弃《三千痴》这部剧吧。
　　贺季晨沉思了片刻，将刚刚打的字母一个一个的删掉，改成了一句：“这样啊。”
　　季忆没想太多，只当是贺余光随口一问，看到他打出来的三个字，扯了扯唇角，回了一个笑。
　　贺季晨没再多呆，在屏幕上又敲了两个字“晚安”，就起身拎了医药箱，离开了季忆的卧室。
　　-
　　季忆病来的快好的也快，第三天基本上就没了问题。
　　贺余光在苏城想必是有很多事情要忙，当天下午，他就飞回了苏城。
　　隔天是周六，学校没课，季忆回了家。
　　周日那天，有段时间没陪母亲出去逛街的季忆，心血来潮，跟母亲一起出了门，下午三点钟，她和母亲坐在咖啡厅喝下午茶时，接到了一个陌生电话。
　　最近季忆接到骚扰电话有点多，她没太着急接电话，而是给母亲咖啡里搅拌完奶精后，才慢吞吞的滑动了屏幕，接听：“喂，您好，我是季忆，请问您找谁？”
