    第1215章 跨仙域级别不朽战，君家诸祖出关，帝境古祖！

    “天啊，见到了，我真的见到了！”

    “有生之年，见到了跨仙域级别的不朽战！”

    荒天仙域，有许多修士都在颤抖，目露激动之色。

    之前，君家也掀起过不朽战，但只限于荒天仙域。

    但这次，并非如此。

    所谓跨仙域级别的不朽战，是更加浩大的大战。

    往往是多方不朽势力联手，横跨无尽星域，去剿杀其他仙域的不朽势力。

    这种横跨仙域，去其他陌生仙域的举动，本来就要冒很大风险。

    可以说，不是有足够底蕴和资本的势力，是没有资格掀起跨仙域不朽战的。

    因为谁知道，当传送到其他仙域后，会不会落入什么陷阱或者绝地？

    但君家，有这个资本。

    君家没资格，那其他任何不朽势力，也都没有资格这样做。

    可以说，君家是真的愤怒了，要让三大杀手神朝血债血偿！

    当然，真正出手的，也不仅仅只有君家，姜家，君帝庭。

    毕竟之前，君逍遥镇杀终极厄祸，成为了仙域的英雄。

    也让一帮人极为敬仰，要协助出手。

    “君家神子拯救了仙域，如今却遭到这般对待，令我叶家也是极为不忿。”

    荒古叶家中，有部分强者参战。

    当然，不可能是举族的不朽战，只是有一些强者要加入。

    毕竟之前，君逍遥和他们叶家的叶孤辰不打不相识，关系也还不错。

    这次算是叶家释出好意。

    “我家妖后大人说了，谁敢伤君家神子，谁就是和她作对！”

    妖神宫也派高手前来了。

    “君逍遥，为我仙域尽力，现在却遭到这般对待，那三大杀手神朝，当真无耻！”

    魔仙教中，有强者出手。

    这一教的天之骄女小魔仙，也和君逍遥有旧。

    “君逍遥也曾是我圣灵书院圣子，此事我们也不能视若无睹！”

    荒天仙域的著名书院，圣灵书院也派人出战了。

    这足以让整个仙域轰动。

    虽然这些势力，并不是全力出手，只是派出一部分强者。

    但加起来，也是一股强大的力量。

    当然，也不是所有势力都如此。

    如姬家，人仙教，小西天等势力，没有什么动静，也没有派人前来。

    君家不会道德绑架。

    事实上，其他势力派人出手，也不过是锦上添花而已。

    而后，九天仙院也表态了。

    仙院大长老，也会亲自出手，参与这一战。

    还有许多和君逍遥，或者君家交好的势力，都是纷纷出手。

    可以说，这场横跨仙域的不朽战，影响力绝对是史无前例的！

    君家的灭世号角声，响彻整个九天仙域。

    这个自古传承下来的不朽家族，如怒狮苏醒！

    轰隆隆！

    君家皇州所在地。

    浩瀚大军，遮天蔽日！

    那是君家的风林火山四卫，数百万大军，横空出世！

    此外，还有五十万铁骑踏出，其中有诸多通圣九阶高手存在，是这次大战的中坚力量。

    “是君家的乾天圣卫！”

    有在远处围观的大势力强者在惊呼。

    这是君家一支可怕的无敌军队。

    此刻，乾天圣卫统领，一位强大的至尊在冷喝。

    “犯我君家者，虽远必诛！”

    轰隆隆！

    君家祖祠，一道道恐怖的气息浮现。

    君家十八祖，十七祖，十六祖，十五祖，十四祖，十三祖，十二祖，十一祖，十祖，九祖。

    一众君家老祖身影浮现，眸光冷冽无比。

    特别是十八祖，十六祖等人，算是亲眼看着君逍遥长大的。

    现在君逍遥遭到暗杀，他们的眼中，都是带着无比凛冽的杀意。

    八祖君天命现身了，面色同样冷漠肃穆。

    “他们，应该也快来了吧。”

    君天命抬头仰望苍穹。

    这一战，真正的主力，甚至不是他们这些老祖。

    在仙域，某一处神秘古地。

    一位老者，手持柴刀，正在砍着一棵耸入宇宙星穹深处的古树。

    砍树，这件十分寻常的事情。

    在这老者手中，却好似拥有了一种玄妙的道蕴。

    而若有人看到这棵树，定然会震撼到头皮发麻。

    这竟是一株扎根于混沌之中的混沌古树！

    可以说，准帝之下的强者，别说砍下这棵树了。

    就连稍微靠近一点，都会被其中散逸出的混沌气给震地粉碎。

    而这位老者，却是像个砍柴人一般，在悠闲砍树。

    某一刻，老者忽然停住手中的活。

    因为他听到了苍凉的号角之声。

    “灭世号角？已经是这个纪元第二次响起了，真有那么多不长眼的家伙？”

    这位老者摇头一叹。

    而后。

    手中柴刀，一刀挥砍而下。

    宇宙星穹，都好像在这一记柴刀之下，被分为了两半！

    那颗耸入星穹深处的混沌古树，顿时轰然倒塌而下，溅起无数陨石尘埃！

    “这棵混沌古树，就算是给家族里那位小娃娃的见面礼吧。”

    “我这把老骨头，也该出去活动活动了。”

    这位老者，肩扛混沌古树，手提砍柴刀，悠然走出了这方神秘古地。

    君家五祖，君太浩，出关！

    仙域另一处神秘之地，一处名叫次元星辰的地方。

    无尽星河流淌，充斥着一股星辰之力。

    而在这片无尽星辰次元之中。

    赫然有一位女子，躺在其中。

    这位女子，不是那种风姿绝美的女神级存在，也没有那种霸气无双的女皇气质。

    她穿着一身星辰般灿烂的华裙，温婉的面容看上去，甚至有种小家碧玉的感觉。

    柳叶弯眉樱桃口，娇若春花，媚如秋月。

    甚至显得有那么一丝丝柔弱。

    闲静如姣花照水，行动似弱柳扶风。

    然而，这片次元星辰的无尽星辰之力，却都是无时无刻，都在涌入她的娇躯内。

    在某一刻，这位小家碧玉般柔美的女子，睁开了一双璀璨的星眸。

    “家族的灭世号角响起，也该出去活动一下了。”

    女子樱桃小口一张，无尽星辰之力，灌涌入她娇躯内。

    从她娇躯内散发出的磅礴力量，同她温婉的面容气质，形成了鲜明的对比。

    这位看上去，甚至还显得很年轻的女子。

    正是君家四祖，君太嫣！

    仙域，在靠近界海的堤坝世界之中。

    一片规则残破的上古洞府之内。

    一位身着皇袍的中年男子，周身缠绕九头黄金大龙。

    他身上，积攒了一层厚厚的尘埃，也不知在此闭关了多少岁月。

    在某一刻，他听到了从仙域传来的，那显得有些苍凉的号角声。

    一双如日月凌天般的眸子，缓缓睁开。

    在睁开的刹那间，整个上古洞府都在颤动，这一方堤坝世界在微微颤抖！

    “先是体内出现的莫名诅咒，再是灭世号角，真以为我君家，谁都可欺了？”

    这位男子缓缓起身，一股恐怖的帝威在弥漫！

    如同一位皇道大帝苏醒！

    他身上九头黄金大龙，绽放光华，彼此缠绕融合在一起，最后化为了一柄九龙神剑！

    “普天之下，皆为皇土！”

    “天下之人，皆为君臣！”

    君家帝境古祖，三祖君太皇，手提九龙神剑，从堤坝世界而来！

    (本章完)

