    对于他们的问题，季念陈都一一回答了，因为他们问的并不是什么不能说的事。

    司晨和玉栖墨越问越觉得有些不对头。

    山下不是应该驻守着章丘他们吗？难道齐允珅他们已经放弃了？

    三人闲聊了一会，天逐渐亮了，今日天气似乎不太好，天亮后就飘起蒙蒙细雨。

    季念陈余光看到一个身影朝着这边走来，他赶紧转过头去，然后就看到随便挽了一个松松的发髻，穿着一身宝蓝色旗袍的雪果缓缓的走过来。

    季念陈没见过如此明艳张扬的美人，加上旗袍修身，雪果的好身材一览无余。

    于是他腾地一下子脸红了。

    司晨和玉栖墨这俩被二十一世纪互联网时代茶毒的老司机，看着这么纯情的小男生，顿时感叹他们真是老了。

    “可以开饭了！”

    说着雪果一个漂亮的转身，扭着她的水蛇腰又往回走了。

    司晨：“也不知道雪果最近都看了什么鬼电视剧，把自己弄得妖里妖气的。”

    玉栖墨：“妖里妖气？我觉得还挺好看的呀，爱美是每个女生都会有的心思。”

    司晨诡异的看着玉栖墨，然后吐出一句：“她有心！？”

    见他一脸“你特么的是在逗我呢”的表情，玉栖墨懒得说了。

    高智慧AI也是会产生情绪的。

    他们招呼着季念陈吃了早餐，然后登记的时候，季念陈说：“那个，我出门着急，并未带钱，所以我不用开房间，随便找个地方休息一下就好。”

    司晨和玉栖墨岂会看不出他没带钱吗？

    见他这么说，俩人也不勉强，于是司晨指了指客厅的沙发说：“你可以去那边睡一会。”

    “谢谢。”

    季念陈谢过他们，走到客厅找了张沙发躺下，他刚刚一直就想问一下，那个女子是不是陈掌柜，但是后来听到那两个男人喊她雪果。

    这下不用问了，她不是陈掌柜，一想到雪果这么漂亮的姑娘在这里只是个厨娘，季念陈就对娘口中的仙女般的陈掌柜十分好奇。

    想到雪果的名字，他才想起刚刚他太紧张了，还没问过司晨和玉栖墨的名字。

    他赶紧从沙发上坐起来，然后找了找司晨和玉栖墨的身影，见他们不在客厅，也不在前台那边，于是他就掀开被子去找他们了。

    走到屋子大门边季念陈就看到了站在小花圃边的俩人。

    司晨和玉栖墨正在说季念陈呢，他们觉得这个人似乎是知道他们客栈，因为他从进来后，就没有露出太多惊讶。

    这样的情况只有两种可能，一是他面瘫，二是他对客栈有了解。

    俩人都更倾向于第二种。

    聊了几句，他们就见季念陈过来了，然后司晨笑着问：“怎么了，是有什么事吗？”

    “那个，在下还不知道要怎么称呼俩位。”

    司晨闻言笑了一下，然后自我介绍了一番。

    “我姓司！你喊我司掌柜就行了。”

    听到他姓司，季念陈顿时一脸惊讶的看着他，然后又听到玉栖墨说：“我姓玉。”

    至于怎么喊，玉栖墨没说。

    季念陈看着司晨，心里忍不住想，这个司掌柜是不是卢叔叔嘴里那个司小二呢？

    想着他娘的病不能再拖了，于是季念陈心一横，牙一咬就问：“客栈可是还有一位姓陈的女掌柜？”

    司晨和玉栖墨相视一笑，他们刚刚就说了这个季念陈绝对是认识客栈的。

    “你知道我们的客栈。”

    玉栖墨句式是疑问句，但语气十分肯定。

