
　　火焰的光在闪烁雷霆的天空背景下向前跳动，就如飞舞的烈焰精灵，每一次舞动都会将自己的主人带离身后越发危险的战场。

　　在连续多次的烈焰跳跃之后，高阶术士奥蕾塞丝终于浮现出自己高挑修长的躯体，但落地时一个不慎，砰的一声摔在了地面。

　　对于一名传奇恶魔领主而言，这样的失误堪称耻辱。

　　但考虑到她那奇特的反曲型小腿上已经被沾染玉陇天尊的净化龙息，那么这样的狼狈就是可以理解的痛楚了。

　　青玉的火焰不断燃烧着她堕落的血肉，甚至在灼烧她的灵魂。。

　　这来自艾泽拉斯最顶级半神的力量，绝非一时半会就能被打灭消散。

　　趴在地上狼贝不堪的火焰魔女回头看去，在那被青玉闪电笼罩的山顶，自己的姐姐萨洛拉丝正在呼唤滔天暗影的阴郁魔力，试图阻拦那一向仁厚的玉陇天尊此时已下死手的绝命攻击。

　　这就是恶魔们的命运。

　　它们牺牲了自己身而为人的一切，换取了力量与被任何秩序生命都无比厌恶的混乱立场。

　　它们在所到之处尽情挥洒毁灭与混乱，不放过任何一個可以被杀死的生命，是因为它们知道自己一旦落入这些正义之士手中，自己也会遭受同样的厄运。

　　这种战争根本没有妥协可言…

　　双方必须死一个才能让战斗的理由消失，

　　以前都是她们把这种绝望带给敌人，今夜，她们也平常到了同样的绝望。

　　虽然对于恶魔来说，物质世界的死亡不值一提，在黑暗之神萨格拉斯大人的庇护下，它们的灵魂会回到扭曲虚空的邪能中重生，

　　但越是强大的恶魔，越会竭尽全力的避免自己的死亡，重生是个漫长的过程，而且那意味着长久的虚弱。

　　那意味着它们将无法在比敌人更凶狠的自己人的恶意中保护自己。

　　它们的权势会被剥夺，它们的地位会被抢走，它们的声望会一落千丈，每一个身居高位的恶魔之下，

　　都有无数双嫉妒的恶意眼睛在注视。

　　它们会抓住一切机会把身居高位者拉下来，自己上位。

　　更何况，艾瑞达双子这样“名满军团”的雌性恶魔在遭遇重生之后只会得到比其他恶魔更凄惨的下场。

　　她们很有可能会被迫成为某个艾瑞达领主的仆从，会失去一切尊严，甚至永久的接受成为下贱玩物的悲惨命运。

　　至于器重她们的欺诈者基尔加丹.…

　　指望不上的。

　　欺诈者看重她们是因为她们一直在成功，一直在胜利，而只要她们失败一次，她们就会褪去所有的光环，与其他随时可以被替换的恶魔们再无任何差别。

　　潜力新星这种东西，占有无尽资源的燃烧军团里多得是！

　　双子只不过是最幸运的新星罢了。

　　高阶术士奥蕾塞丝知道，自己现在必须选择耻辱的逃跑，在面对自己不可能战胜的敌人时，这样的选择并非耻辱。

　　而且她还有更重要的原因促使她逃离此地。

　　姐姐已经用行动证明了她的死志，萨洛拉丝以自己的死亡作为代价，才把自己的妹妹送出绝境，奥蕾塞丝就必须抓住这个机会。

　　只有她活着回去扭曲虚空，才有可能在姐姐虚弱重生后庇护她。

　　然而，逃亡之路也不是那么顺利的。

　　在奥蕾塞丝忍着净化之火的疼痛，再次化作烈焰闪现到青龙寺的山脚下的黑暗之地，准备打开逃回扭曲虚空的传送门。

　　结果刚开始施法，迎面就被一个包裹着极致阴寒的暗影之怒砸了过来。

　　“砰”

　　高阶术士手中的汇聚邪能化作燃烧的混沌箭射了出去，把砸过来的暗影之怒在空中抵消魔力，但在能量余波的冲撞中，嘶鸣的黑白双剑带着致命光寒呼啸着飞来。

　　沙拉托尔的白光被奥蕾塞丝以自己得意的烈焰触摸法术击退，但绕后偷袭的黑剑埃雷梅尼却在狂乱兴奋的呐喊中擦过女魔头的肩膀，带起了一捧如烈火灼热的恶魔之血。ŴŴŴ.23sk.com

　　疼痛让女恶魔尖叫着后退了一步。

　　她小腿上燃烧的净化之火让她根本站立不住，以一个很不体面的鸭子坐的姿态狼狈的摔在了地面。

　　而在她眼前不远处，带着瑚孙面具的布莱克·肖施施然的从阴影中走出。

　　海盗没有掩饰自己的虚弱。

　　他手里上下抛动让烈焰女魔头双眼发亮的启迪印记，那是执政官之辉，是古老的阿古斯世界的三神器之一，源于神秘的群星之灵的馈赠。

　　那是艾瑞达人持续数万年的辉煌文明中一直作为首领印信传承的至高之物。

　　哪怕他们跑落成了恶魔，对于三神器的崇拜依然刻在所有艾瑞达人的骨子和灵魂里，也就是因为这个东西，才让一向睿智的艾瑞达双子这一次因贪欲踏入了海盗为她们布置的陷阱里。

　　“在我真正距离你这么近的时候，我才发现"

　　布莱克歪着脑袋，盯着眼前恶狼狠的试图起身的高阶术士奥蕾塞丝，他在周围翻滚的暗影浮动中轻声说：

　　“你火焰一般的瞳孔深处，居然还有一点淡灰色，这是艾瑞达贵族的特征，对吧？你们这一族里血脉优良的个体，总会有一些奇奇怪怪的特征。"

　　“你闭嘴！“

　　布莱克那娴熟的恶魔语让他和女魔头交谈起来毫无障碍，但相比他的悠闲，此时的奥蕾塞丝心里却满是焦急与绝望。

　　她得立刻离开这里。

　　但可想而知，布莱克·肖绝对不会给她这个机会。

　　毕竟人的名树的影，眼前这货可是能把不可一世的污染者玩弄于鼓掌之中的绝世大恶棍，奥蕾塞丝现在又处于被玉陇天尊无情碾压的状态里。

　　她并不觉得自己能对抗布置下这一切的幕后黑手，布莱克·肖甚至没有和她与姐姐战斗，就把她们逼入了绝对的绝境里。

　　“别这么生气嘛，火辣的小恶魔。"

　　布莱克哈哈一笑，他往山顶上警了一眼，又指了指耳朵，对眼前的火焰魔女说：

　　“萨洛拉丝女王对你果然有份如姐姐般的关怀和爱，我也有个笨蛋姐姐，我能理解这种真挚的感情。

　　你们两个随落为恶魔后居然都没有让你们的亲情变质，这还真是难能可贵，我都被感动啦。不过坏消息是，你也听到了吧？

　　被你们的无耻入侵激怒的熊猫人武僧们，正沿着山路冲下来，准备抓你回去或者把你当场格杀。

　　没有暗影的配合，你的火焰也发挥不出强大的破坏力。

　　你还受了伤。

　　喷喷，小可怜就像是落入了陷阱的兔子，如果你真的聪明，你这会就该低下你高傲的头…我又不想杀了你们。

　　我们之间是可以合作的。”

　　“合作？"

　　烈焰魔女冷笑一声，她全身燃起焦灼的火焰，对布莱克说：

　　“你是指我们两姐妹被套上枷锁，失去自由，为你服务，称呼你为主人，甚至要在每个午夜里承受你的无耻兽欲的那种‘合作吗？

　　我们可不是没有下限的魅魔！

　　你少做梦了！

　　我宁愿死在这里"

　　“喂喂喂，这样晦气的话可别乱说。“

　　海盗反手抽出一枚非常精致的完美灵魂石，在奥蕾塞丝眼前晃了晃，他说：

　　“尤其是在一名出类拔萃的大术士面前，千万别说这样的话，你们以为你们估计到了我的下限，以为我把你们当做玩物就是我能对你们做出的最可怕的举动。

　　喷喷，多么纯洁的恶魔呀。

　　来，我问你一件事。

　　你还记得启迪者萨奇尔吗？

　　就是你们还味堕落前在奥秘学宫上学的时候你们的前任院长，阿克蒙德的导师，阿古斯世界的施法者首领。

　　你肯定记得他，对吧？"

　　布莱克耸了耸肩，用讥讽的语气对眼前打算拼死一搏的烈焰魔女说：

　　“萨奇尔老大爷现在是我的‘合作”伙伴，他可能再有一段时间就会来和我汇合，只要我把你的灵魂交给他，我相信，他会愿意为我做一切事情。

　　毕竟那个老家伙死了三万年，被折磨了三万年已经有些变态了，

　　我给了他身体之后他坐的第一件事就是给自己找了几个女学生，最近好像还把自己亲手杀掉的两个女学生转化成了魅魔….

　　你懂我的意思吧？"

　　臭海盗在蝴孙面具下眨了眨眼睛，这面具可以倒映内心的负面情绪。

　　因而在烈焰魔女的注视中，那黑白面具上的花纹转换形成了一副极为奸诈又幸灾乐祸，恶意满满的笑容花纹。

　　配合海盗此时说出的话，是那么的讥讽，又那么的惊悚。

　　“还打算拼死一搏吗？”

　　在让人室息的沉默中，布莱克甩着手，打了个哈欠，说：

　　“玉陇天尊亲自在此，你试图打开扭曲虚空的传送门只会在瞬间就被她推毁，而你的姐姐已经撑不下去了。

　　最多三分钟，她就会被玉陇的净化之火焚烧掉躯体，回去扭曲虚空复活。

　　我是个术士，我很了解恶魔们的重生你们这么强大的恶魔领主想要复原的时间是以年为单位来计算的，你是她唯一的希望了，但你却还在这里浪费你姐姐豁出命给你争取的并不多的时间。

　　说实话，我有点厌倦你的蠢笨了。

　　你或许智商很高，属于那种天才儿童，但你的情商显然太差了，又或者是沉浸在邪能带来的力量中烧坏了你本来睿智的脑子。

　　我本以为你们能混到欺诈者副官这样的地位，应该是聪明人。

　　但事实证明，恶魔就是恶魔，

　　智慧早已诅咒了你们。

　　你继续在这地狱里沉默吧，没有天使会来教你，除了我这个金发魔鬼。

　　但我要走了，再见，小可爱。"

　　海盗转过身，头也不回的跳入了阴影里，这般果断让已经准备好拼命的高阶术士奥蕾塞丝惊愕异常，

　　但几秒之后，从身后林中传出的云端翔龙的怒吼，以及玉陇祭司长刘焰心斩钉截铁的命令，让女恶魔一瞬间心凉到谷地。

　　“翔龙骑士封锁这片山林！织雾者加强法阵，隔断空间！踏风武者做好准备，一旦找到恶魔首领便动用轮回禁术！

　　今日斩恶，亦是扬善。

　　青龙之傲绝不能污于邪恶之手！"

　　烈焰魔女挣扎着起身，化作火光继续闪现，这些武僧口中的“轮回禁术”她刚才在战场上已经亲眼见过了那是一种极为神秘且非常凶残的武艺。

　　她亲眼看到自己麾下的一名邪能领主被三个武僧同时用指枪攻击，在短暂刺穿躯体后便毫无征兆的当场暴毙。

　　明明朋那呀邪能领主还有浑厚的生命，但却就像是一瞬被切断了生死。

　　这是连恶魔们都不太懂的禁忌力量，而烈焰魔女也不认为自己能比皮糙肉厚的邪能领主抵抗的时间更长。

　　但在被玉陇天尊的净化力量彻底覆盖的山林中，她这样身上还附带着净化火焰的恶魔怎么可能逃得过如虎以狼的青龙武僧们的追杀？

　　不到两分钟，狼狈的烈焰魔女就被武僧们堵在了一处林中山洞，这是她身为恶魔的万年时光中从未有过的狼时刻，

　　这些黑白相间的圆滚滚们发起狼来，真是让人打心眼里害怕。

　　“你出来！你快出来！“

　　躲在山洞里的烈焰魔女凄惨极了，小腿上的净化之火已经点燃了她的小半躯体，这神圣的火焰无法被她控制，让她异常虚弱难受。

　　或许终于认清了现实，她向四周高喊着，呼唤着。

　　“怎么？想明白了？“

　　布莱克如幽灵一样在女恶魔扭曲的影子里出现，他幽幽的说：

　　“我可没逼你哦，这都是你自己的选择，

　　我实在是厌烦了总被人说我不尊重女性那种疯话了你其实还能选择自杀嘛，反正恶魔又不会真的死去。

　　“你要救我姐姐！她的生命已如风中残烛！"

　　烈焰魔女大叫倒：

　　“我和她灵魂相连，你快点签下契约！这样就能术士的力量把她行送回扭曲虚空去！快啊！”

　　“哈？”

　　布莱克的孙面具上露出一个黑白色的疑惑花纹，代表着海盗此时怪异的心情，随后，布莱克和他心里的邪恶女郎同时发出大笑声烈焰魔女不知臭海盗为何发笑。

　　还以为他疯了，

　　“你们两个是要笑死我啊！

　　你们真的以为我冒着得罪玉陇天尊的风险设下这个局只是为了契约你们，让你们成为我的恶魔仆从吗？

　　哇你们这些单纯的恶魔对于邪恶这个概念的理解还真是让人发笑来吧，小姑娘，我给你展示一下我要对你们姐妹两做什么。“

　　海盗抬起左手，毫无怜香惜玉的扣在了烈焰魔女的脑袋上，他身上那已经完成绘刻的邪能纹身在这一瞬点亮光斑。

　　而奥蕾塞丝则发出惊恐的尖叫。

　　这和她想象的可不一样！

　　但心魔契约已定，她无法再反悔了。

　　在身体如坍塌风化的剧烈痛苦中，烈焰魔女的身形颜抖着消亡在燃烧的火焰里，在山顶上即将融化于玉陇吐息中的暗影魔女也发出了虚弱又恐惧的尖叫。

　　她感觉到自己的灵魂正在被抽取到一个完全封闭的神秘四笼之中。

　　两股相伴相生又截然不同的心魔力量开始充盈海盗的躯体，让他身上的衣服被闪耀的恶魔纹身焚化点燃，又在黑灰飞舞中将酷炫的纹身化作阴郁与燃烧相间的奇特状态。

　　“妹妹！你做了什么！"

　　萨洛拉丝女王此时非常虚弱。

　　但她也意识到了问题不对，便对自己的妹妹大声呵斥。

　　已经知道自己做出了最愚蠢选择的烈焰魔女完全无法回答，无法忍受的屈辱让她甚至哭出声来

　　"别吵了，安静点。"

　　布莱克活动着身体，感受着新得到的力量，他对跃跃欲试的萨拉塔斯说：

　　“让她们安静点，教教她们规矩。外面的武僧们不会善罢甘休的，我们现在得低调的逃亡啦，别让她们两坏事。"

　　”收到。"

　　邪恶的黑暗精粹大笑着封闭布莱克的心灵，在她开始污染艾瑞达双子的恶魔之魂时，布莱克也在两姐妹恐惧的尖叫声中跳入阴影，朝着青龙寺山外一路狂奔。

　　坏事做完了。

　　该跑路啦。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，245.这一届的恶魔小可爱们真是单纯，急需邪恶注入免费阅读。https://xs.23sk.com 