    若说《寒冰》还是惊掉人眼球的黑马,那关于乔导的采访才是真正在娱乐圈里放了一个大雷,惊起无数风浪。

    “苏漫什么时候搭上了乔导这条线？”

    “电影？乔导什么时候拍了新电影？”

    苏漫还很可能是乔导电影的新电影女主角,娱乐圈内不知道有多少人因为这个消息嫉妒发狂，辗转反侧。

    周卓之前找的那个狗仔,还特地打电话感谢了他一番。

    他让狗仔拍的苏漫和游艺沈总不可告人的关系，连根毛都没有，沈总一个工作狂,不是在家就是在公司处理各种工作，苏漫的行踪更是难拍到，一宅就能在家宅一天。除了苏漫是游艺公司的艺人之外,两人几乎没有任何交集。狗仔那时还埋怨周卓给他错误信息，让他白蹲了这么久。

    结果没想到《寒冰》票房飙升夺冠,又有乔导和苏漫合作的消息流出,狗仔之前蹲守拍的一些关于苏漫的日常,什么遛遛狗啊，什么下楼买咖啡啊,这些照片素材立刻卖了大价钱,狠赚了一笔。

    唯一可惜的是，游艺公司给苏漫换了保密性更高的住处,还安排了更多的保镖,以后就没那么好蹲守了。

    听着狗仔电话里的感谢,周卓鼻子都快气歪了，他是想让狗仔爆出苏漫的黑料，不是让他锦上添花,增加热度的。

    尽管再不甘心承认，周卓也知道天煌也不可能封杀得了苏漫了。

    因为有的人一旦崛起，就势不可挡。

    网上也因为这个消息沸腾起来了，哪怕是年轻人也不会没听过乔导的名声，没看过出自乔导之手的经典影片。

    苏漫的粉丝真情实感道，“这个饼我做梦都不敢画。”

    “别说主角，就是个配角，实现弯道超车，晋升一线明星也是随随便便的事啊。”

    “不声不响居然就拿到了娱乐圈的顶级资源，谁敢说我漫咸鱼，实绩绝对杠杠的，再刷一遍《寒冰》去。”

    不止网友，连圈内人也重新审视起了苏漫，包括一些巨头公司大佬，顶级明星，因为说不定等电影出来后，很快苏漫就会和他们平起平坐了。

    圈内纷纷在打听着这部电影，但意外的保密性高，没透露出什么风声来。

    《寒冰》还在暑期档电影院里收割着票房，为一个叫做‘苏漫’的名字而疯狂，就像群星在苏漫面前暗淡失色一样，这个暑期档除了《寒冰》，其他电影都没什么存在感。

    其实眼看着《寒冰》如此强势，有些原本定档的电影都选择看形势撤档换日期上映了，但也有自恃底气能与其一争的，比如由季言淮主演的《生死渡》，可惜没能撑过两天，就落败下来，许多影院开始还大方地给了百分之四十五的排片量，但见着上座率远不如后劲十足的《寒冰》，利益为先地削减了排片量，这一点就是实力雄厚如天煌也没有办法。

    事实上，也无人想到，季言淮的票房号召力大不如前，这部电影又倒霉地撞上了遇神杀神，遇魔杀魔的《寒冰》，看走势，别说夺冠，能堪堪收回成本已经算不错了，要知道这部电影不仅投资不小，就连付给季言淮的片酬也是天价影帝标准。

    且不说数个月在其中投入的心力，一些投资方都在心里后悔不已了，再看看《寒冰》，整部电影投资加上宣发费用也不超过一亿，但票房眼瞅着已经到三十亿了，预测票房更是它的两倍。这个投资回报率已经足够叫人眼红了。

    据种种大数据统计，苏漫也成为圈内投资商最想合作的艺人。

    这份资料也传到了同样是投资大亨的洛其意手中，要是当初苏漫拒绝出现他投资电影的女主角这件事，在现在传出去，只怕不会再说苏漫傻，放弃了大好的机会，而会说洛其意实在可惜，错过了苏漫，就算现在再找苏漫也不是之前的身价。

    若是洛其意投资的这部电影票房不如《寒冰》，外人更会嘲讽洛其意不再是外面盛赞的点金胜手。

    就像某个艺人放弃了一部前景不好又穷酸辛苦的电影剧组，而选择参演另一部看起来条件更优厚的电影，最后前者大爆发逆袭，成就辉煌。旁人在同情可怜艺人错过大红机会的同时，也会下意识鄙视他眼光差劲，选了个错误的。

    人们重视的往往是结果，而不是过程。

    这个道理洛其意当然懂，但他投资的这部电影能够超越《寒冰》吗？连洛其意也没有信心，以这个票房走势，《寒冰》票房稳稳能进入年度前五，冲击前三。

    想到这，洛其意难得头疼了起来，叹了口气。

    只得先做好准备，别让那些媒体在时候挖出来当笑料热点消费一番。虽说瞒不过同行，但洛其意也安慰自己，运气未必永远眷顾自己，失手也是偶尔的事。

    有人因为投资失意，也有人因为投资心情如春风满面，比如沈参。

    因为《寒冰》这个项目中就有他的百分之三十投资，还是苏漫沈铎入组后他追加的投资，对导演来说当然是投资越多越好，那时也没人能想到《寒冰》在这个暑期档如此凶残，所以沈参很顺利地追加了百分之三十的投资。现在他还觉得自己当时投资少了呢，不过可惜了一两秒，就迅速消散了。

    最大的投资还是在苏漫身上，和她相比，其他投资都是小菜一碟了。

    若不是因为苏漫参演，他也不会想要追加投资，他的重生记忆中，为什么都说与苏漫有关的项目都是镶了金边的，因为无一例外稳赚不赔，惊人的回报率。

    对导演编剧演员等专业人士来说，苏漫是天才演员，而对投资方而言，她就是活的财神爷。甚至到后来她的影响力辐射全球，全球数亿粉丝都愿意为她疯狂砸钱，不怪所有人都愿意捧着她，对她百依百顺。

    因为《寒冰》这部电影而获益的人不止沈参，秦导这次可是口碑票房双收，已经有许多公司找上门聊下一部电影了。还有沈铎，作为主角被苏漫压戏压得喘不过气来，还完全成了陪衬，也是有点惨兮兮，但他真正吃到的红利也是实实在在的，有主演过一部票房数十亿的电影这样的漂亮履历，沈铎在圈内的咖位也能上一步，日后更加顺风顺水。

    直到九月，

    苏漫和乔导合作的那部电影不声不响地拍完了，然后还不声不响地送去参加第一大国际电影节。还在电影节横扫了数大奖项，最佳导演，最佳电影，最佳女主角都收入囊中。

    乔导拍完就是想着去冲奖的，在她看来，这部电影还有苏漫的演技都值得一个优秀重量级的奖项。

    连苏漫的粉丝都懵了，第一大国际电影节的金奖那么好拿吗？感觉漫漫就随便出国了一趟，然后就顺手拿了回来。主要是苏漫没像其他明星特地发个什么领奖感想。连在电影节的领奖台上，那么万众瞩目激动人心的时刻，苏漫仿佛比所有人都要淡定轻松，好在自己手里拿的不是全球多少梦寐以求的奖杯，说了几句简洁的感谢语，拿了奖就下台了。

    哪怕鞠躬也是短短的一瞬，背脊依旧是挺直的，荣耀加身，周身的光环举世无双，迎接着如潮水般的鲜花掌声，却仿佛一切都是理所当然。

    这些事实都不影响，苏漫直接凭借《惊梦》一战封神。

    紧接着的消息还有，《惊梦》进入另一大A级国际电影节十一月的入围提名，十分相似的最佳导演，最佳影片，还有最佳女主角等等。

    然后毫无悬念地全部斩获了。

    娱乐圈的这一年被称为‘苏漫’年，一举拿下两大影后桂冠，出演的电影《寒冰》最后票房登顶，进入影史第五。

    ……

    金鼎奖，国内三金之首，最具影响力最重量级的奖项，

    最大的热门莫过于《惊梦》，它在国际上掀起的浪潮都是不可思议的。

    谁都知道《惊梦》不会在金鼎奖赏颗粒无收，最佳影片，最佳导演都有可能，但最佳女主角，许多人都在猜测这会不会是苏漫拿的第三个，评委会不会为了和国际电影节较较劲，或者平衡一下分蛋糕，总不能大头都让《惊梦》剧组占了吧。

    但没想到最后真的颁给了苏漫，当颁奖嘉宾念出‘苏漫’两个字时，娱乐圈的明星们都觉得这届评委是不是疯了。

    当晚评委组就在官博发言道，“我们觉得苏漫当之无愧，并且期待看到更多《惊梦》这样的作品。”

    这句霸气的话也受到大众的认同，还被@给了苏漫。

    让人想不到的是一向微博神隐的苏漫，居然回复了金鼎奖官博的留言。

    “明年再会。”

    而一年之间夺下三座影后桂冠的苏漫也因为拿奖都是差不多的简短感谢语，没有任何的惊喜激动淡定得出奇而被戏称为大魔王。

    在苏漫拿下第二个国际A级影后桂冠时，《惊梦》就在国内顺利上映了，这部曾经被很多人遗忘在时光尘埃里的旧时代小说，在苏漫和乔导的共同合作下，焕发出了让全世界都为之瞩目的光彩。

    这部完全属于苏漫的独角戏，故事发生在民国。

    从单纯懵懂的闺中少女，军阀千金，经历年少爱人的悲情逝去，

    醉生梦死的绮丽，等到再来唱一曲游园惊梦。

    扮演着爱人的样子，唱着他的戏，在梨园中雌雄莫辨。

    最后又在乱世的颠沛流离中重获新生，得到思想上的觉醒，成为风华绝代的一代东方名伶。

    不仅席卷众多大奖，还打破了文艺片的全球票房纪录，被公认为十年来华语片的巅峰之作。所以金鼎奖的评委又有什么理由将它拒之门外呢，它已经出色到足以打破任何偏见。

    无论是少女时期的朦胧脆弱如蝴蝶的纯情，还是失去爱人沉溺于醉生梦死的痴情，到后来焕发新生，有着无惧无畏的生命力，这份美丽动人心魄，为传递秘密的冷艳坚定。

    与之形成鲜明对比的，季言淮的两部电影在金鼎奖上都颗粒无收，连剧组唯一尽力争取的影帝，最后也被颁给了他人。也许是蝴蝶效应，又或者光是《惊梦》这一部作品就带走了评委的大部分热情，在颁奖结束后，关于《惊梦》之外其他的电影获奖者讨论非常平淡，甚至没有占据多少篇幅。

    媒体聚光灯疯狂追逐的只有《惊梦》剧组，或者说是苏漫。

    连被认为再创辉煌的乔导都说，电影换谁来拍也许都可以，但没有苏漫，它就只是一部普通的电影了。

