 此话一出，孙家大船这边，众人面色齐齐一变。特别是孙曦，红扑扑的俏脸一下变得担心而愤怒了起来。孙

    家人也是一个个眼睛喷火，狠狠的朝常志看去，但此刻却没有什么好办法。众

    人见状，不由得一阵唉声叹气。

    “看来，孙老的这一败，不光是无双楼令牌的问题啊！”“

    是啊，霹雳门和岳家图谋依旧，恐怕除了令牌，还想侵占孙家的产业啊！”

    “孙家这一败，我们省城，恐怕要变天了。各位也早作打算吧！”

    ………

    众人一阵哀叹，几乎无人看好孙家现在的状况。毕竟，孙凤琴已经被打得毫无还手之力了。

    岳乔宇和常飞远狂笑道，“孙老，该结束了。你们孙家，由我们来接管吧！”

    说话间，二人猛烈攻击狠狠的爆发出来，几乎要将孙凤琴重伤。孙

    凤琴见状，不由得大惊。如果这些攻势全都击中，就算是她，不死的话，绝对也会受重伤。到时候，孙家衰败几乎是不可避免的事情。

    一时间，孙凤琴面色铁青，求助的目光再次朝岸边看了过来。见

    状，岳乔宇和常飞远笑道：“孙老，还在看那什么陈大师吗？”“

    哈哈，不用等了。别说他不敢来，就算他真的来了，我们也一起将他轰下去。”

    说话间，岳乔宇和常飞远双人联合攻击，狠狠的拍向孙凤琴的胸膛。但

    就在此时，一个淡淡的声音从岸边传了过来，声音淡然，但却好似有着魔力一般，清晰的响在每个人耳边，“谁说我不敢来的？”

    听到这声音，众人不由得一愣，随即惊讶道：“是谁在说话？陈大师，陈大师来了？”一

    时间，所有人全都四处张望，想看到底是哪发出的声音，这位陈大师到底是什么人。

    “陈大师，你在哪？”

    “陈大师，快出来！”“

    陈大师，求你快出手吧！”就

    在众人张望寻找的时候，陈飞站了起来，挤开人群，朝前方走去。

    身旁不远处的马东方一行人见状，不由得嘲讽了起来。

    “看那小子，挤出去干什么？难道以为别人找的是他吗？”

    “呵呵，难道他以为他也姓陈，所以别人都在叫他吗？”

    “哗众取宠的家伙？”…

    ……卫

    天闻言，不由得瞪了一眼他们，冷声道：“无知的家伙，等下，你们就知道什么叫后悔了！”说

    话间，陈飞已经挤开人群，到了岸边，踏步准备继续前行。前

    面被挤开的人有些不悦，扭头瞪向陈飞，呼喝了起来。

    “兄弟，不要挤了，再挤的话，我就要掉进水里了。”

    “老弟，别人叫陈大师，你这么激动干什么？”“

    小哥，你动作小点好吗？我的蛋都要被你挤碎了！”…

    ……听

    着他们的抱怨，陈飞不由得满头黑线，出声道：“我就是你们要找的人啊，我要过去！”

    “你说什么？我们要找的可是陈大师，你开什么玩笑？”

    “老弟，现在可不是开玩笑的时候，真的惹怒了人，小心暴揍你一顿！”

    “老弟，听我一句劝，快回去吧，不要凑热闹了。”

    ………众

    人的劝说声中，陈飞欲哭无泪了，原本这次的武道大会，他只是想看看而已的。结果，出现这么一档子事，让他不得不出手。

    而现在，他要出手，又被人当做闹着玩给拦住了。

    看着眼前熙熙攘攘的人，陈飞摇摇头，自言自语道：“本来，想低调一点出场的。看来，不得不高调了！”说

    话间，陈飞一声厉吼，轰隆一股气劲爆发开来，直接将身边的人全都震开。然后，陈飞直接跃了起来，出声道：“我来了！”周

    围的人见状，不由得呼喝了起来。

    “兄弟，你干什么？不要胡来啊！”“

    老弟，我要生气了，别让我动手啊！”

    “妈的，挤还不够，现在还动手了。看我不教训你一顿——”

    ………

    就在众人的呼喝声中，陈飞直接越过他们，冲入青菱湖之中。在

    湖面拿出一道水痕，陈飞好似会轻功一般，直接踏着水面快速掠过，最终，落到了擂台之上。如

    此状况，不由得让众人一愣，现场一下安静了下来，然后爆发出一阵轰的议论声。

    “那，那是怎么回事？他怎么过去的？”

    “飞，飞过去了。那小哥，实力这么厉害？”“

    他，他上擂台了！那岂不是说，他是陈大师？”“

    陈大师，他真的是陈大师。不会吧？”

    ………

    所有人几乎全都一脸惊讶和疑惑，就连擂台上常飞远和岳乔宇，看到陈飞登台，也是露出一片惊愕之色。特

    别是和陈飞见过一次的岳乔宇，看着陈飞，出声问道：“你上来干什么？”

    陈飞冷冷道：“不是你们说我不敢来的吗？现在，我来了！”“

    我们说——”岳乔宇一愣，随即想到了什么，惊讶道，“你是陈大师？”

    陈飞淡淡道：“我姓陈。”

    此刻，稳住气息的孙凤琴，恭敬的来到陈飞身边，对陈飞鞠躬道：“陈大师，您来了！”陈

    飞点点头，道：“接下来的，交给我吧，你下去养伤休息吧。”

    “多谢陈大师！”孙凤琴连忙感谢，然后转身飞掠回到了孙家大船之上。

    二人这么一番对话，让岳乔宇和常飞远确定了陈飞的身份，二人不由得眼睛微眯，看向陈飞，“没想到，你就是陈大师！”

    岳乔宇随即继续冷笑道：“看来，我之前对陈大师的预估，还是高估了。”“

    陈大师是你的话，在我手中，走不过十招！”岳乔宇自信满满道。此

    时，常飞远也从满脸怨恨的常志口中得知了什么，看向陈飞的目光随即变了，冷然出声道：“岳兄，这种浪得虚名的家伙。不用你出手了，交给我吧！”“

    他伤我师兄和徒儿，我要他付出代价！”常飞远咬牙，满脸怨恨道。

    岳乔宇点点头，退后一步，双手背在身后，一副轻松写意的模样，“那就交给常掌门了。” 