    秦文远有种感觉，画像里通缉的，也许就是他们。

    以北辰的本事，推断出他可能来到阳苴咩城，并不算困难。

    而现在南诏的皇帝，还是北斗会的天枢，所以通缉自己, 是很正常的事情。

    不过北辰也该清楚，自己定会易容。

    而自己易容之后会长成什么样，北辰绝对不知道。

    所以……这样的话……他通缉自己，岂不是无用功？

    可北辰，不像是会做无用功的人。

    秦文远眯了眯眼睛。

    “你真正的目的，是什么？”

    秦文远发现, 越是了解的情况越多。

    很多事情，就越是难以理解, 就越是复杂。

    北斗观和南诏朝廷的关系。

    以及北辰的这看似没有意义的行动, 都让秦文远觉得奇怪。

    他和北辰交手次数也不少了，对北辰是一个怎样的人，也算是很了解了。

    他相信，北辰绝不会做无用工。

    那么，北辰让人拿着画像来搜查自己，这就很存在问题了。

    “明明知道肯定找不到我，却还是拿着画像来找……是为什么呢？”

    秦文远脑海中，迅速出现一幅幅画面。

    这是巳蛇给他讲述的画面。

    那些侍卫，气势汹汹而来。

    到了北斗观后，被北斗观的道人阻挡了，然后又迅速离去。

    虽有不甘，却没有怎么羞恼。

    这件事，似乎到此就为止了！

    若北辰真的认为画像能找到自己，那绝对不会允许这些人轻易放过自己。

    所以，这些人的轻易离去，就显得格外不合理了。

    就在这时, 忽然间，秦文远脑海中闪过一道光亮。

    他似乎想到了什么。

    “所以，是试探吗？”

    “试探北斗观的情况？”

    “试探北斗观的站位？”

    “还是说，连带着南诏皇室、南诏朝廷也跟着一起试探？”

    “北辰这是对南诏朝廷，有着怀疑？”

    秦文远认为，是有这种可能性的。

    要知道，南诏的帝王现在是北斗会的天枢。

    而这座北斗观，应该也是北辰的心头病。

    所以，正常来说，南诏应该早就将这座北斗观给处理了。

    可结果，天枢都当上皇帝多久了，北斗观仍旧伫立在这里。

    这就明显不对劲了。

    北辰是怀疑天枢变心了？

    还是说，怀疑别的什么？

    所以用这明显的无用功，去试探？

    那，北辰试探出来了吗？

    秦文远手指轻轻磕着茶杯，脑中不断的思索着。

    天玑这时出声问道：“你们探察北斗塔，可有收获？”

    秦文远暂时收回发散的思维，他点了点头，道：“有些收获。”

    众人都忙看向秦文远。

    便听秦文远说道：“我发现，北斗娘娘不是一个纯粹的信仰, 而是一个真正存在的人。”

    “而在十几年前，北斗娘娘忽然失踪了, 这些被北斗娘娘帮助过的人，在寻找北斗娘娘失败后，便认为北斗娘娘是成神了，故此建立了北斗观，以此来纪念北斗娘娘。”

    王小花这时也跟着说道：“这些信徒之所以这般信仰北斗娘娘，是因为他们中很多人，都是被北斗娘娘真正给帮助过的，所以他们才会这般虔诚。”

    众人都有些惊讶。

    他们没想到，北斗娘娘竟然是真正存在的人。

    王小花又说道：“你们绝对想不到，北斗娘娘不仅是真人，还是一个惩恶扬善的侠女呢。”

    “并且，她还有一个孩子？”

    “什么？”

    “孩子？”

    众人都是一愣。

    花展超说道：“真的假的？北斗娘娘还有孩子？”

    王小花哼道：“不信你去问少爷。”

    众人都看向秦文远。

    便见秦文远微微点头，秦文远说道：“北斗娘娘确实有孩子。”

    “我在这座北斗塔的五层，见到了一个摇篮，摇篮是北斗娘娘亲手做的。”

    “而我在龙口城的北斗塔五层，也见过同样的摇篮，这两个摇篮一模一样，没有任何区别。”

    “什么？”

    众人都是一惊。

    着实是这个消息，所蕴含的信息量有些大。

    天玑眸光一闪，他忽然说道：“所以，你怀疑……北斗娘娘的忽然消失，是北斗会做的？”

    秦文远微微点头：“应该说是北辰做的，北辰曾关过北斗娘娘的一段时间。”

    “为什么？”

    巳蛇问道。

    因爱生恨……

    秦文远摇了摇头，没有回答。

    他继续道：“而在北斗塔内，我遇到了一个老妇人，这个老妇人在北斗观内，短短时间里，与我相遇了三次。”

    “三次？”

    天玑眼眸微微瞪大，他看向秦文远，问道：“你是怀疑……她有问题？”

    秦文远微微点头，说道：“不是怀疑，而是证实了。”

    “她和我相遇，应该……不是巧合。”

    天玑瞳孔微缩，道：“那她……”

    秦文远摇了摇头，道：“应该对我没有恶意。”

    天玑本就是极善阴谋之人。

    此时听到秦文远的话，他皱了皱眉头，说道：“很不对劲！”

    “我们来到这里的事情，除了我们之外，没有任何人知道，你所说的那个老妇人，怎么会知道？”

    “而且，她连续找了你三次，目的是什么？”

    “你说她没有恶意，可既然没有恶意，那又是什么原因？”

    “更重要的是，她是哪一边的？”

    天玑一口气提出了好几个问题。

    这些问题，也直指核心。

    众人闻言，都露出了思索之色。

    的确，这个老妇人，真的太奇怪了。

    秦文远说道：“现在最关键的一点，那就是这个老妇人，究竟是否知道我的身份。”

    “如果她知道了我的身份，那她三次靠近我，动机是什么，就很值得推敲了。”

    “她若是知道我的身份，她便不可能不知道我的能力，他应该清楚，接二连三的与我相遇，定会引起我的怀疑。”

    “所以，她若知晓我的身份，那很可能，他便是故意要引起我的怀疑的。”

    “甚至她最后说出的那很容易就被我从道人那里识破的谎言，目的，也许也是为了让我怀疑她。”

    王小花不解道：“她想让少爷怀疑她？为什么？”

    “这明显不合理啊，他偷偷靠近少爷，明显是有着什么目的，既然这样的话，那他应该想办法瞒着少爷才是，所以她为何要让少爷去怀疑她？”

    “她是生怕自己将事情办成了吗？”

    其他人也都是同样的疑惑。

    这的确存在矛盾之处。

    便是与天玑，此刻也想不明白。

    秦文远眯了眯眼睛，说道：“若我前面推断的她对我没有恶意的结论没错的话，我想，我可能知道她的目的。”

    “什么？”

    众人都忙看向秦文远。

    就听秦文远说道：“她故意引起我对她的怀疑，而她又没有恶意。”

    “那便很可能，她是故意要引起我的警觉。”

    “再加上之前你们说，有南诏朝廷的人气势汹汹而来，我想……那些人，就是来找我们的。”

    “这个妇人，也许就是知道了这些，所以屡次三番的引起我的怀疑，从而让我知道……我的处境并不是绝对安全的。”

    “甚至，我的行踪，已经被别人给现了。”

    众人闻言，心中都是一惊。

    巳蛇说道：“我们的行踪被发现了？”

    “这……”

    秦文远眸光闪了闪，他说道：“我们之前住的客栈不能回去了。”

    “接下来，我们重新易容，换一个新的样貌，然后去其他的客栈。”

    秦文远目光环顾四周。

    他并没有发现有人刻意在监视着他们。

    不过他自己暴露的事情，已经是板上钉钉的了。

    虽然他不知道为什么老妇人能发现他。

    但这绝不是一件好事。

    他们现在身处敌国皇都，步步都是危机。

    绝不能掉以轻心。

    他说道：“王小花，一会你和花展超先离开，你去和花展超探查一下老妇人给我的地址，去看看那里是否有老妇人所说的那样。”

    “之后，你们两个去客栈和我们汇合。”

    “记住，务必小心谨慎，若发现有危险，立即放弃任务。”

    王小花与花展超都察觉到事情的严重程度，两人纷纷点头。

    秦文远又看向其他人，说道：“你们也都分开行动，各自去易容，之后分别进入客栈内。”

    “在离开客栈前，我们都装作不认识。”

    “若是发现南诏朝廷有任何异动，不用找我，直接撤离，迅速离开阳苴咩城，然后在我们来时在树林里休息的位置停留，等待其他人的到来。”

    没有任何人反对。

    他们的行踪可能暴露，这是一件关乎性命的事情。

    所以他们都没有任何质疑，纷纷点头。

    秦文远说道：“接下来，一个一个离开，我给你最大的自主权，记住，安全第一！”

    众人听到秦文远的话，都没有任何迟疑，纷纷开始离开。

    最先离开的是王小花与花展超两人。

    因为他们有任务在身，所以率先离去。

    等两人离开半柱香后，盗墓贼张胖子与绿林大盗张猛也离开了。

    之后便是千术大师王俊彦和秦刀先后离去。

    等他们离开后，秦文远看向巳蛇和天玑，道：“你们也走吧。”

    巳蛇有些担心的看向秦文远，道：“要不我陪着少爷一起离开吧？”

    秦文远笑着摇了摇头。

    他说道：“现在可以确定的是我被盯上了，但你们是否被盯上了，这个是未必的。”

    “若你们没有被盯上，却因为跟着我被发现了，那反而不是一件好事了。”

    “你们越是隐藏好自己，对我而言，越是有利。”

    “所以你就和天玑一起离开吧，不用担心我，我的本事你是清楚的，若我真的想逃命，这世上，没人能抓得到我。”

    巳蛇想了想。

    倒也是。

    少爷不说武艺高强。

    但说那智谋，就足以摆脱任何危险的情况了。

    巳蛇着实是想不到，这世上，还有谁，是能够伤害到少爷的。

    所以想到这些，他便不再耽搁。

    他直接点头，道：“下官明白。”

    言罢，他便和天玑起身。

    天玑看向秦文远，说道：“务必小心，不要因为那个妇人没有恶意就放松警惕。”

    秦文远笑呵呵道：“怎么？真想和我做兄弟啊，都开始关心起我了。”

    天玑哼了一声，道：“我是怕你死的太容易。”

    说完，天玑就气呼呼的和巳蛇离开了。

    秦文远看着天玑离去的背影，笑着摇了摇头。

    他明显能感觉到，在见过老爹之后，天玑对自己的态度，发生了明显的变化。

    他深吸一口气，收回目光，并未着急离开，而是继续喝着茶。

    秦文远在思考着接下来的行动。

    首先，他要确定一下那个妇人，究竟是否真的有问题。

    这一点，天黑之前，王小花他们应该可以给自己结果。

    而后，他要来夜探一次北斗塔。

    这座神秘的北斗塔，他只上到了五层，还有四层是暂时没有探查到的。

    秦文远觉得他有必要都探查一遍。

    毕竟在前面几层，就找到了不少的线索。

    或许更好的那几层，会有更多的线索也未必。

    再之后……秦文远觉得，可能他就要带人撤退了。

    他原本过来的目的，就是老爹让他来的。

    他现在可以肯定，老爹让他来到这阳苴咩城，目的就是探查这座北斗观。

    既然已经探查清楚了，那就没有留下的必要了。

    毕竟他的身份可能已经暴露了。

    老妇人，南诏朝廷的人，北辰……

    这些人，让秦文远感受到了一些不同寻常。

    这看似平和的南诏皇宫，给秦文远的感觉，不比龙口城安全多少。

    所以，秦文远不准备多留。

    反正很快联盟大军就会推到这里。

    到时候，这里的一切，就都会明白的。

    而且秦文远也得到了不少线索，都是和大唐有关的。

    故此，他准备离开这里后，与薛仁贵见一面。

    之后他便返回大唐。

    南诏的事情，到那时，就算彻底结束了。

    这一次南诏之行，秦文远还是很满意的。

    接下来，就需要一个完美的结局，为他这次南召之行收关了。

    深吸一口气，秦文远起身，放下了银钱，离开了茶铺。

    他并没有着急去客栈，而是在大街上随便转悠着。

    同时暗中观察，是否有人跟踪他。

    不过秦文远走了一路，也没有发现有谁在跟着他。

