    “喰种，寄生兽，美食觉醒者，还有其他那些不入流的超凡之辈...”

    “这些家伙结合起来，力量也不可小觑啊！”

    正是因为知道这些存在结合起来会有何等水准的威胁，赵扶余的神色才有些严肃起来。

    这么些存在联合在一起，成为一个联盟，做事情未必能够成功，可是要坏事情却很难会失败。

    现在就不知道它们的目标到底是什么了。

    “做好备案准备，把这个消息传给薙切家的人，其余的事情不用我们理会了。”

    “官方那边自然会有安排。”

    最近街道上，异变者的数量减少了许多，赵扶余还疑惑这是什么原因，没有想到竟然是有人组织起了联盟，不过这也是属于官方该头疼的事情，不关他什么事情。

    这段时间，他还是得处理夜中火重新开业，以及和薙切家商量高等料理专门大学的事情。

    至于这方面的事情，对他来说都不算什么大事。

    之前为京都御出力，已经是他的极限了。

    要还是稳不住现在这样的局面，那就不能怪赵扶余了，只能说明现在东樱各方心思太重，就连互助这个最基本的东西都已经忘记了。

    然后赵扶余好像想起了什么一样，对在庭院外继续研习着灵力的清秋院惠那开口。

    “惠那，你最近注意一些周围，似乎有什么人在远处注意着这里，看看能不能判断出方位来。”

    要说第六感的敏锐，在如今的赵扶余身边，清秋院惠那因为修行的巫女灵能，那是属于第一的存在，只不过赵扶余有着不同一般人的帮手在身上，这才能提前一步察觉危险。

    可是这些危险也不是察觉就有用的，得提前全部抓出来。

    这就需要有人稍微分出一些精力了，这件事交给清秋院惠那正是最好不过。

    不过赵扶余也没有让她直接上阵的意思，找到那窥探之辈的位置所在，剩下的自然有百鬼众出面。

    别忘记了，现在的百鬼众也是堂堂正正的半官方机构。

    拥有的权限和能力，也已经不是过往那些时候可以比拟的了。

    这也是为什么赵扶余可以顺利的吞下京都御泰半黑暗世界的原因。

    有着官方背书甚至是当靠山，其他的那些家伙哪怕能够联络到一些官方的力量，又怎么可能和他比较？

    只不过赵扶余是不喜欢处理这些事情，不然直接搞一个什么百鬼组之类的组织。

    说不定也能成为东樱国内一段黑道传奇了。

    可很显然的是，赵扶余对这些东西一概没有兴趣，让百鬼众控制京都御地下世界，也是为了给百鬼众们找个基业，找个活计可干。

    很多时候，不管是人，鬼，还是神明，最可怕的不是寿命将至，而是没有了任何可以追求的目标，到那个时候无尽的空虚，才会让人发疯，直至到癫狂的地步。

    而百鬼众这样集聚人心阴暗以及各种各样古怪概念，妖魔鬼怪汇聚而成的组织，如果不能得到长久正确的目标指引，那么在环境的影响下，必然会走向邪路。

    甚至赵扶余可以肯定，哪怕是有着他的约束以及如今稳定京都御地下世界作为目标，不用太久还是有些百鬼众会走向邪路。

    这也是为什么他时不时要举行百鬼夜宴的原因。

    上一代百鬼众之主用百鬼夜行，以人类的敬畏之心去压制百鬼众体内不断外溢的邪念，赵扶余用的手段更加简单高效。

    一顿堪比祭祀的百鬼夜宴，只要持之以恒下去也许只需要数年的时间，就可以彻底的扭转百鬼众这种缺陷。

    那无论对哪一方来说，都是一件功德无量的事情。

    这也是赵扶余如此受到百鬼众拼死效命的原因。

    走在过阳光里，没有几个存在愿意再缩回那阴暗的角落当中。

    虽然百鬼众大多数时候也还是在夜晚里行动，可不妨碍它们在白日里走在大街上，融入人群里，甚至成为人群里备受瞩目的存在。

    自从那位玉真娘娘来了一波登堂入室，现在已经成为东樱的又一个国际巨星。

    可以说很多超凡存在也是有些蠢蠢欲动，尤其是需要依靠精神情绪，乃至是人类的各种意念的存在，都开始向着演艺界娱乐界发展。

    只能说现代社会的发展，也让这些原本于古代里的魍魉们，找到了另外一个生存的办法。

    很有可能未来这些妖魔魍魉与人类的隔阂也会彻底的消弭，说不定在未来那又是另外一个模样了。

    只不过现在赵扶余恐怕也无法想象未来是什么模样。

    “记住了，找到以后让骨女它们出马就好了，那些战斗狂人最近可是热情高涨呢...”

    似乎是怕清秋院惠那自己找上门去，赵扶余还特地的多补了一句，让惠那的脸颊多了一抹绯红。

    然后认真的点了点头。

    “我明白了，主君！”

    被教导得有些一板一眼的清秋院惠那，算是很好调戏的对象，不管是毒岛冴子，还是赵扶余在偶尔的时候，还是很乐意这样去小小欺负一下惠那的。

    可也因为这个性格，赵扶余的吩咐她也会做的一丝不苟，不越雷池分毫，这一点也是赵扶余格外放心的点。

    看着她秀美的脸上，还留有一丝娇憨，赵扶余忍不住轻笑一下，然后就回头准备休息一下，就开始处理百鬼众留下的以及之后的重新开业等事物。

    而在赵扶余的居所之外，几乎快三公里的地方，在一处高耸的大楼中间，阳台之上专门用来观星的望远镜被用在了这里，加上了电子显微的设备和超高分辨率。

    可以说这个望远镜就等于超强的远距离监视器。

    为了应对那些修为极强的超凡存在，用这类的科技设备，往往能够拥有极好的效果。

    可是那也只是将那些存在的敏感降低了，不是完全消失。

    因为只要监控了这些存在，以他们敏感的直觉依旧可以感到有人在窥探着自己。

    只不过没有那么直接，不会太过容易的被抓到尾巴。

    “可惜...”

    “还是有电子干扰，没有那么清晰的画面，看不到他们具体说了些什么，无法读唇语。”

    房间的超清大银幕上，显示着赵扶余居所外的模样，可是时不时有着一抹抹电流划过屏幕，让画面模糊起来。

    这也是赵扶余针对这些高科技设备，特别安装的东西。

    而在这里看着赵扶余的正是那已经消失有一段时间的老熟人，曾经东樱皇室之主‘思仁陛下’，如今的...天逆豪鬼！

