    一拳，一指，在王林双目开阖的刹那，迅猛至极的爆发而出，那神震的一拳，形成了无边无际的波纹，这波纹因震动而出，层层扩散之际，以王林所在座椅为中心，四周大地轰轰碎开倒卷掀地而起！

    无数的大地碎片，如同被录离来开，呼啸之中向着皿面八方横扫，那每一道波纹内，都蕴含了无数次的震动，在王林这一拳之下，轰然爆出！

    宫殿的大地崩溃，虚空撕裂，轰隆隆的巨响发出尖锐之声，随着地面的瓦解，剩余的那些尸体全部碎开，卷动中竟以王林所在之处为中心，化作了一道巨大的漩涡风暴。

    这风暴轰鸣，直奔拓森而去！

    拓森低吼中体内传出砰砰巨响，在这风暴内其身体挣扎的向前迈去！

    王林拳收，魔道一指骤然就与那呼啸临近的灭神矛之尖碰到一处，声响掀动，压倒了之前风暴之音，如同一声怒吼惊天。

    那灭神矛通体一震，从王林手指内传出的神震与魔道之力，直接就宣泄在了灭神矛上，使得此矛那迅猛的冲击，不得不停顿下来！

    仿若王林的手指，此刻成为了天地最坚硬之物，足以撼动灭神矛！

    灭神矛在颤，剧烈的颤抖，这颤抖，除了与王林魔道一指生死逆转的变化外，更多的，则是被波纹的震动所致。

    波纹向着四面八方回荡，一**的冲击灭神矛，使得此矛外表片刻就出现了一层层细密的符文，这些符文急剧的闪烁，似要在这震动下被分离。

    灭神矛，古神涂司一生最强王族法器，拓森身为最接近涂司之神，灭神矛在其手中，发挥的威力仅次于涂司！

    王林的手指在与那灭神矛碰触的刹那，立刻就感受到一股无法形容的大力来临，其手指好似要被这力量崩溃，那股大力更是传入其体内，展开轰鸣。

    王林嘴角溢出鲜血，但其眼中却是露出坚定，神色始终平静，仿若一切事情，都是在其算计之内。

    包括这灭神矛中传出的这庞大的力量！

    此刻他的神识不顾一切的冲入座椅内，顺着那座椅与第三层跳动心脏的奇异联系，急速的接近，只不过越是接近，那反震之力就越大，以王林自己的力量，无法让神识完全的碰到那第三层的心脏！

    也正是在这一刹那，灭神矛内传出的磅礴大力在王林体内爆发，顺着王林身体向外轰然宣泄，王林身下的座椅，直接就再次出现了数道裂缝，座椅下的石台，更是再次崩溃了一些。

    与此同时，这股传入体内的大力，被王林强行转动，化作了一股推动其神识之力，向着座椅冲去！

    其神识本已经快要消散，在那反震之力下前行缓慢，但被这大力一推，却是骤然如离弦之箭，硬是顶着反震之力，直接破开一切，顺着那奇异的联系，进入到了第三层，轰然间，就与那第三层跳动的心脏，连接到了一起！

    就在这一瞬间，在王林神识与那心脏连接的一刹那，真正的传承，骤然而起，王林心神内顿时就听到了忤忤、忤忤、忤忤的心脏跳动之声。

    这声音如雷，在他心神回荡，甚至还引动了王林的心脏，竟让他的心脏与第三层之心，在转瞬中就保持了一摸一样的跳动规律！

    这跳动之声越来越快，在保持规律的瞬息，王林的心脏顿时就传出剧痛，好似承受了极限的压力！

    更是在保持同样跳动规律的刹那，仿若王林的心脏与那第三层的心脏之间产生了一丝奇异的联系，一股股让王林头痛欲裂的记忆，急急的就冲入其脑海！

    这些记忆杂乱无边，如同洪水一样，不顾王林能否承受，呼啸涌来！

    这种好似魂魄要被撕裂的痛苦，比之当年古神一损之劫还要强烈无数倍，在这痛苦之中，王林发出了一声凄厉之啸。

    砰砰砰、砰砰砰，那第三层的心脏跳动越来越快！瞬间就几乎连成一片，形成了一个声音，随之一同的，王林的心脏也被牵引，在极快的跳动下，若能穿透王林身体，看到其古神胸部的心脏，可以清晰的看到，他的心脏弥漫了无数血管，疯狂的蠕动，好似要爆开一般，更有大量的鲜血从那血管内挤出，染红了四周。

    这一切说来缓慢，但实际就是一刹那发生。

    那第三层的心脏在剧烈的跳动下，似有一声叹息在王林心神回荡，紧接着轰鸣间，那第三层心脏爆发出最后一股大力，直奔王林心神冲去！

    王林喷出鲜血，其心脏更是在瞬间出现了无数裂缝，剧痛传来的刹那，王林神色狰狞在其身后赫然就出现了古神涂司的身影，

    这身影此刻同样满脸痛苦，似在挣扎！

    但在那第三层心脏爆发的最后一股大力中，王林身后这齐天高的涂司虚影，直接崩溃，四分五裂之际，好似被人从王林的古神传承中生生的抹去！

    在那涂司虚影崩溃的瞬间，一个巨大的头颅，取代了涂司，出现在了王林身后！

    这仅仅一颗头顿，就有涂司全身之大，头颅模糊，看不清相貌，但其左目却是一片空旷，有漆黑的血液留下，隐隐看去，这头颅神色狰狞无比。

    在这头颅幻化而出的刹那，在那从第三层心脏内传出的最后一股大力轰入王林体内的瞬间，王林座椅身下的石台，骤然全部崩溃！

    这如山一般的石台，层层瓦解，无数碎石四散，轰鸣惊天！

    石台彻底崩溃，似承受不住这股大力，就连那座椅，此刻也是一震之下，崩溃了大半，残破中，扶手碎开，就连靠背也都碎去了一半。

    王林的身体似要在这大力下碎灭，低吼中，王林点在灭神矛上的左手猛地收回，一甩之下，血光滴天而起，却是那血剑直接幻化而出！

    而此刻，那灭神矛没有了王林左手食指对抗，呼啸之下直奔王林冲来，似要将王林身体穿透！

    血光闪烁，血剑出现的刹那，夹杂着王林此刻足以毁灭身子的大力，夹杂着石台崩溃，座椅残破的冲击之力，更有那一股在第三层心脏传承气息涌现的那道古极为霸道的气势！

    直奔那灭神矛而去！

    轰鸣绝天撼地而起，刹那间，血剑就与那灭神矛，在王林的身前碰到了一处，那灭神矛通体剧震，却见在其矛尖上，血剑势如破竹，竟直接将其分离，如同削竹一般，在这惊人的冲击与锋利下，从灭神矛中一闪而过！

    血光一闪，血剑穿透了灭神矛，直奔其后怒吼迈步而来的拓森冲去，转眼之下，就刺入拓森胸口，似天下间，没有任何之物可以阻挡血剑之锋，在碰到拓森的瞬间，钻入拓森前胸，在其一声凄厉的吼叫中，直接穿透，带起血箭四射，从拓森后背一闪而出！

    拓森喷井鲜血，前行的身子一震之下急速倒卷，一连退出数百丈外，轰的一声，半跪在了地上，猛地抬头。

    而此刻，那灭神矛，在王林身前一分为二，从王林身边穿过，砰的一声，同时刺在了大地上，其上所有符文，全部崩溃！

    王林的眉心，那第八颗星点所形成的气旋，直接就从模糊之中，似吸收了无穷气息，刹那就完全凝聚，形成了一个完整气旋！完成了成为第八星前，最艰难的凝聚过程！

    给王林成为真正的第八星，打下了一个牢固的基础，给了王林一今日后成为八星古神的凭证！若没有这气旋，姜林要成为八星古神，极为艰难，若无数万年时间的凝聚，根本就无法成功！

    八星古神，古神一族仅次于九星的最强体，岂能那般容易！

    在这从第三层心脏爆发出的大力下，王林右手始终按着的古魔尸体，浑身一震，其上石化顿时就全部崩溃，再无半点石质坚硬之感，与此同时，这古魔的右目中，古魔星点急速而出！

    第五颗魔星、第六颗魔星，骤然出现！

    这一切转瞬而过，王林的左目已然模糊了大半，剧痛不仅是从心脏传来，从灵魂传出，更有那记忆似撕裂的感觉弥漫，他的左目同样有鲜血流下。

    若再坚持下去，他的左眼就会彻底瞎了，且记忆更会如那道古一样，半生失去！

    失去记忆，失去对父母、对爱人、对故乡等等一切，这种事情，王林做不到。他凄厉的长啸中，其身子猛然间就从座椅内，第一次站起！

    他，离开了这座椅！

    在其离开的刹那，其心脏与那第三层的心脏之间的联系，骤然中断！那座椅，彻底崩溃成为了碎石，不再存在。

    整个宫殿，骤然就变得极为安静，唯有两声急促的呼吸，在这宫殿内回荡。

    王林闭上双眼，其身后那取代了涂司出现的巨大虚化头颅，慢慢的消散，许久之后，王林神色渐渐平复下来，睁开了双眼。

    “从今以后，我不再是涂司传承古神……而是……道古！”王林右手从那古魔尸体上抬起1点在眉心，向外猛地一扯，顿时幽芒闪烁，那当年在古神之地得到了涂司记忆传承，被王林缓缓地从心魂内，取出！