    在丢失了绝大部分轻重武器后，日军更加无法固守哪怕一个阵地，只能是用大步快跑来避开人民军的负重追击。光脚的不怕穿鞋的，讲得也许就是这回事吧？反正，只要在枪子打不到的地方，日军的脚步是一轮比一轮快，与人民军的步伐也越来越远。

    人民军不是没有追过，但是想追上轻装（扔去所有负重）跑路的日军，真的不是人干的事！

    整整三天，跑得腿都弯不下去，但也获得丰硕的成果。除汉城、仁川在发布命令前已被事实攻克外，合北汉江和昭通江的重镇春川是日军被迫放弃了第一个城市，然后是原州、骊州、安城、平泽，三天向南推进80公里。

    幸亏皇协军的“忘我”协助，败退的日军在度过了最初的惊慌后终于在天安稳住了阵脚。这个天安，就是后世所谓“天安舰事件”中命名军舰的那个地方，它介于汉城与大田正中，东南可以通过铁路得到从大田供应的补给和人力，西南也有铁路直通群山湾，可以得到海军的直接支援。

    日军的三个中|央师团都部署在这一线，东部两个师团也在大踏步后退后在忠州和荣州要地布下防御工事。

    因为东边是太白山脉，地形不支持大兵团作战，只要扼住了这两个地方，人民军要贸然穿越群山到日军背后，一是无法运送大炮给予支持，二是极可能遭到日本海军陆战队的攻击。再说他们在接到后退命令后比较成建制地保留了主力，因此还有一战之力。

    可是就这也不保险，久迩宫邦彦王司令官还是在其后布置了第二道防线，并决定无论国内是否决定派兵与否，他都会在这里与人民军决一死战，绝不后退！

    他把司令部设在大田，把西线两个七零八落的师团撤退到这里，并与后继赶来的三个师团合兵一起。

    这几天的交火，让这三个师团特别重视防御问题，因此也进行了几乎不分昼夜的工事准备，阵地相对坚实多了。日本海军的四个海军陆战师也分别从西、东朝鲜海的群山湾和玉溪、三陟等地登陆，协助陆军布防。

    严竣的形势下，再也顾不得什么海、陆军之见了，一切以帝国最高利益为重。汉城战役的惨败，反而让几十年争执不下的两大集团罕见地达成友好，这是日本的奇迹，也是其国民性的优点----危急关头能够一致对外，尽管内部有各种矛盾。

    日军已经退无可退了：大田北距汉城近170公里，南距釜山近300公里，西南距光州170公里，是南部朝鲜的交通枢纽。它东、北、西三面有锦江护佑，西锦江还直通群山湾，算是难得的易守难攻之地，还能随时得到日军海上补给及支援。

    如果这样的条件都守不住，他作为司令官，已经算是尽了最后的力气了。

    这一役，惊魂未定的西路日军伤亡最惨重，两个精锐的师团几乎被打残了。中路由久迩宫邦彦王亲率的主力也好不了多少，被人民军追着打，最后如果不是这位司令官脑洞大开，让皇协军师团负责殿后，能不能摆脱人民军的追兵还是个大问题。

    盘点伤亡，此战从月中打到月末，交火两天、溃逃三天，双方均有五万人以上伤亡。

    这个数字，在人民军是指一切战斗减员，包括轻重伤员和病员，在良好的医疗条件下，过半数伤兵员仍然在不久后重新归队，并且有实战的经验之后，他们的作战能力更加提高。若不是人民军处在攻势，伤亡不会这么多；

    而日军则是完完全全指死亡、被俘。在人民军全面推进下，无处可逃的日军要么做了枪下之鬼，要么成为俘虏，这是可以肯定的。总而言之，五万人，是日军清点人头后的损失数字。

    久迩宫邦彦王紧急向国内发出了求救电报：“中国军50万人于16日凌晨向我部发动突袭，并在2000门大炮、数百辆坦克和无数架轰炸机的优势装备下击溃我军。现我部在天安一线死守待援，如果不迅速动员二十个师团以上陆军，中国军将在短期内完全消灭我部并占领全部朝鲜！

    局势危如累卵，成败在斯一念，帝国朝鲜军总司令官，久迩宫邦彦王泣告。”

    在朝鲜战场上再度折戟，举国震动。

    如果说关东州战役和平壤之战中损兵折将还有中国军队不宣而战（别奇怪，他们就是这么理解对日军的自卫行动的）因素的话，那么调集7个师团，已是日本陆军的半壁江山的武力，竟然仍被打得满地找牙要求救兵，这个事，在明治以来对外战争屡战屡胜的日本国民看来是很不可思议的，何况对手是落后的支|那人！

    在普通日本国人心中，中国还是那个留着又脏又长的辫子、因吸食鸦片而瘦骨嶙峋的东亚病夫形象，他们衣不蔽体、食不果腹、操着东西南北混杂的方言在茫然中度日。

    这个曾经让日本、朝鲜、越南以致东南亚都奉为老师的古老国度，后来被日本这个学生一拳打倒并远远在踩在脚下，上千年来形成的中|央朝贡体系訇然倒蹋，连它曾经的小弟，数百年依附在其羽翼之下的近邻朝鲜都看不起它。

    所以朝鲜《独立新闻》在1896年竟然发表文章称：“但愿朝鲜也能打败清国，占领辽东和满洲，获得8亿元赔偿。朝鲜人应下大决心，争取数十年后占领辽东和满洲。”

    中国这是怎么了？日本又是怎么了？不是说我们已经在工业上、在军事上、在政治上、在文化上、在经济上都远远地把支|那抛在后面？几个月之前，我们还占着他们的领土、奴役着他们的人民、掠夺着他们的资源、控制着他们的政|府，怎么突然之间全变了？

    海军连损几艘战舰，第17分舰队的5艘军舰全军覆灭了，可以说是轻敌，但是后来第3驱逐舰队“出云”号装甲巡洋舰沉了，这怎么说？

    开战之初政|府的宣传机构可是自信满满地说支|那海军不敢和帝国海军正面交锋，人家不但敢正面打了，还在如云的舰队眼皮底下击沉了这艘上万吨的大舰，这是政|府和军队所称的“东亚病夫”的军队？

    政|府一再说明取得战略上的胜利，可是却不敢再进入渤海，而支|那军失败了却没损失多少军舰，这个仗是怎么算的？

    陆军则是连谎都懒得撒。接连大败，整师团、旅团地被歼灭，死了那么多人是无法瞒过去的。那个被撤销番号的第6联队，联队旗曾经在大连、北京、上海向各国展览过，日本报纸也咬牙切齿地宣讲过。

    可是牙也咬了、血仍在流，汉城战役的失利让日本陆军因大正裁军导致的恶果开始显现：没有足够的兵力，就是很能打，也免不了雄狮难架群狼。

    不是反思战争的理性与正义性，而是全民钻进了死胡同，认为不进行战争总动员，就不能在朝鲜战场取得胜利。所以，朝鲜战场上的失利，不但没有打醒日本国民，反而让日本军部找到了穷兵黩武的借口。

    日本外务省立即发表了一个措辞极为严厉的声明，强调是中国军队首先违反停战十日的协议，并且“无耻”地偷袭了日军，造成日军的大失利。

    当然他们不能承认失败，所以他们对外的宣传是日军顶住了人民军的新一轮攻势，在南部朝鲜重新稳住了阵脚，而双方都有巨大伤亡云云。

    国际舆论也随声附和。美国即将退位的总统柯立芝发表万圣节声明，对中国军队首先挑起这场战争表示“遗憾”，并要求中国军队立即停止进攻，并退回双方停战前控制线。

    英国也表示“震惊”：“我们不能容忍在战后有这种破坏和平的严肃事件发生，在经历过德国的不宣而战之后，大英帝国的臣民感同身受地体谅到日本帝国遭受突袭的痛苦。”

    国联也发表声明，强烈地建议双方停止冲突，并认为美国柯立芝总统的声明非常合理：“我们认为，双方各退一步然后展开外交谈判不失为一种解决问题的好办法。”

    对此，张汉卿面对芸芸各国记者的镁光灯置地有声：“我不知道有些国家在遗憾什么、在震惊什么！当我们遭受日本的侵略时，他们没有做声，国联也缩头做了乌龟；但当日本军队可耻地失败了之后，指责中国的声音变得如此之强！

    我想知道，是不是日本人战而胜之，他们才不会遗憾和震惊！日本人在中国肆意屠杀中国人民、烧杀抢掠淫，他们才不会遗憾和震惊！如果是这样，我要跟他们严肃地说一句：‘滚你妈的蛋’！

    当年一艘军舰闯入中国内河然后逼迫中国签署卖国条约的时代已经一去不复返了！觉醒的中国人民不会容忍任何一个曾经的二世祖继续骑在中国头上说三道四，人民党|领导下的民国政|府不是晚清当局，三年前我这么说，现在我仍然这么说！

    这些国家不分青红皂白地指责中国，他们知道日本在朝鲜战场犯下多么严重的罪行吗？众所周知，国联还在要求各国签署战俘公约，可就是在半个月前，他们杀害了我们七百多位英勇的战士，当时他们都负了重伤！”

    他拿起日本国内发行的《读卖新闻》向在场的记者与各国代表团们大声说：“就这样的政|府、这样的军队，也敢恶人先告状，指责中国无耻！而一些别有用心的政|府，也敢随声应和，你们被猪油蒙住了心吗！”?

