
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　往生极乐？

　　这黄巾倒是有些像三国里的黄巾。

　　陆长生放下帘子。

　　······

　　丹堂。

　　轻舟轻摆，在船坞边停下。

　　一身黑衣的药老带着两个人等候在此，看到舟上的陆长生，心中松了口气，待他走来，便是微微躬身道：“长生！”

　　“药老不必客气！”

　　陆长生目光从药老脸上掠过，心中微微一动，说道：“先回去吧！”

　　药老凝重地点了点头。

　　回到二六丹院。

　　陆长生屏退了宋化等人，说道：“药老是不是知道什么？”

　　药老道：“总舵那边传来消息，之前在荆山上的一群人回来了！”

　　陆长生有些惊讶，要知道当初那种情况，黑魔会肯定是重点‘照顾’荆山上那地方才对的。

　　“不过，伤亡很惨重！降临荆山的湖山堂堂主据说陨落在了黑魔会的‘扛棺人’之手！”

　　“扛棺人？”

　　“对于这个我也只是有所耳闻，扛棺人乃是黑魔会的元老会的一名元老，虽然没有达到炼气境，但手段之强，在第五境中十分罕见！”

　　“一堂之主陨落，应该不会牵扯到我才是吧！”陆长生道。

　　药老说道：“按理说不会有！只是，这次活着回来的一人，却是向高层提及了你！”

　　陆长生眉头一皱，道：“谁？”

　　药老心中微微一叹，道：“柳占坤！”

　　话音刚落，忽然守在门外的汉子匆匆走了过来，道：“陆丹师，苍老让你过去一号丹院见他！”

　　陆长生脸色微微一沉，道：“就来！”

　　他看了一下药老，从椅子上起身，走了出去。

　　既然还是让人通报，证明此事并没有变得恶劣。

　　那么，事情还有回旋的余地。

　　陆长生并不想这么早脱离三河帮，因为他需要三河帮的资源来强大自身。

　　若是没有现在这层身份，想要在青府中施展手脚，难度极大。

　　那封诡司倒是一个不错的选择，但相比于三河帮还是差了许多。

　　丹院外。

　　一名丹师正静静地站在原地。

　　陆长生笑道：“原来是邝狄丹师！不知道苍老见我是为了什么事？”

　　邝狄摇头道：“应该不是什么大事！想来是丹老知道了丹堂中出了一名年纪轻轻的丹师，心中记挂着的吧！”

　　“这种小事怎可劳烦邝狄丹师亲自过来！”

　　邝狄道：“能为苍老跑腿，那是我的荣幸！”

　　“走吧！陆丹师，别让苍老久等了！”

　　陆长生点了点头。

　　······

　　两人一边聊一边沿着干道前行，穿过一个个丹院的入口，走到了尽头，此处正是一号丹院所在。

　　两名童子站在左右，见到邝狄，躬身一拜。

　　“两位丹师——请！”

　　清脆的童音，让人听得十分清爽。

　　这苍老竟是喜欢用童子护门么？

　　陆长生心中暗道。

　　一号丹院比他想象的完全不同，干道两侧有许多草庐，但这并不是主调，更多的是一些红木搭建的屋舍，淡淡的宫灯陈立，里面燃烧着一盘盘熏香，大量的烟雾逸散，让此地犹如陷入仙境

　　一般。

　　又走了一会，却见前方有一座巨大的建筑，那一刹那，只感觉犹见深宫。

　　远处有着楼亭，挂着古钟，一名裸着上身的汉子盘坐在那。

　　也不知是不是到了点，忽然起身抓起一根碗口粗的圆木，一下下地撞击在大钟上，发出当当当的悠远钟声。

　　屋舍重重，一道道身影鱼贯走出，各司其职。

　　陆长生心中暗叹，到底是丹堂大佬，这配置和一般丹师比起来，完全碾压。

　　正想着，两人却是进了前面的屋舍。

　　陆长生抬头一看，却见上面写着‘接引阁’。

　　心中微微一愣，脑海中却是浮现出前世的接引的相关典故来，只道接引为仙人所用。

　　这苍老不知道是不是另有所指，才将其称为“接引”。

　　又看向不远处的几座华丽森严的屋舍。

　　什么‘红尘居’、‘仙人顶’、‘悟道庐’等等。M.23sk.com

　　好一个仙风道骨！

　　进了门，云雾缭绕瞬间淡了许多，仅有满屋子的檀香。

　　“来了！”

　　一道声音响起。

　　没有太大的热情，十分淡然。

　　内里空间十分宽敞，当中有一清池，有清荷绿叶，池中几条体型优雅的彩鱼缓缓游动。

　　陆长生认得那些鱼儿，颇有灵性，用丹师的叫法，称为七彩鱼，是为数不多的几种能够当做药材来用的生物，品级一般而言视其身上的色彩来评定，色彩单一便是一品，双色为二品、以此

　　类推，直到七品方为极致。

　　清池中的几条七彩鱼，最大的一条，只有双彩，品级为二品！

　　陆长生颇为心动。

　　此物定能进化的。

　　不过就是不知道是制作成药后才能进化还是生前就可以！

　　脑海中的念头转动了一下，才越过清池看向对面的紫袍老者。

　　他身躯并不高，仅有六尺余，两腮陀红，脖子处挂着不完整的佛珠，不时地用手拨动的。

　　外貌给陆长生的感觉并不深刻，真正让他印象极深的是，那股似乎要乘风而去的气质。

　　他看向脚下，心中一阵惊呼，却是对方竟是力离地接近半尺，脚下似乎有一团风在不断地鼓动。

　　“邝狄，你先出去吧！”那老者说道。

　　邝狄点了点头，转身离开。

　　老者看向陆长生道：“此前，我刚到荆山镇没多久，便接到消息，丹堂新来的一名丹徒在短短的几天，便是冲破了丹徒桎梏，成就丹师！当时以为，是哪个道友厚积薄发，却没想到，竟是

　　如此少年！”

　　陆长生道：“苍老谬赞了！”

　　“不用谦虚！你年不过十三，便是成了丹师之位，这种天赋，哪怕是老夫本人也甚少见过！”说着似是脚下累了，伸了一下脚，道：“这等天才肯定是要多多嘉赏的！”

　　陆长生眉头微微一挑。

　　却见苍老手上一翻，一团圆圆的事物从宽大的袖子里跳了出来，在掌心顿了顿，然后不断地舒展开来，露出一个小小的毛茸茸的头。

　　“此物乃是一种奇特的异兽，名为‘元宝’，对丹师的作用十分巨大！”

　　他的一根手指微微弯曲，指尖按在那圆滚滚的屁股上。

　　下一刻，那东西忽地微微胀大，然后嘴里喷出一股淡淡的白色烟雾来。

　　“此雾有安神、安心、悟道之能！甚至，还能对精神力的提高有一些作用！曾经老夫的一位老友想要以一种四品药材换此物，却被老夫拒绝了！”

　　“此物虽然对三品以上的丹师没多大作用，但对于你这种层次的丹师来说，用处——极大！”

　　说着，他做出了一个让陆长生震惊不已的动作来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章138 元宝免费阅读。https://xs.23sk.com 