    身无长物的周商，在处理完那些不值钱的皮毛后，便跟随掌柜郑福来到了乾坤商行的驻地。

    “两日前娄统领随当家的前往药石村谈药草收购的事，所以这两天你就听从严队长的调遣。”

    郑福将周商带到处于驻地正中的护卫营地，这样嘱咐道：“这两天你主要就是熟悉熟悉营地，看看能不能跟上老人的训练，等到东家和娄统领回来，应该会对你做些其他的安排，到时候再看，好了，你进去吧。”

    说完话的郑福潇洒摆手，就像做了件微不足道的小事。

    “多谢掌柜的照顾，周商欠您一个人情，日后若有困难，只管开口！”

    周商满脸正色，说得很认真，仿佛是什么重要的许诺。

    年轻人一本正经的模样，实在有够喜剧。

    郑福也不多说，只是点点头，嘴角勾起的笑意，仿佛想起什么有趣的事情。

    周商可没有什么读心术，说完想说的话后，便直接进入了那被竖直木桩围起来的护卫驻地。

    在向一名卫士说明来意后，他便被带到了一个独立的营帐。

    虽然已经过了饭点，但严刚身前的矮桌上，却摆着一桌酒菜。

    待听完守卫的禀报后，并将杯中酒饮尽后，严刚才将目光移到周商身上。

    “又是个毫无修行痕迹的！”

    上下打量一番后，也不顾正主在场，严刚直接开骂道：“这是护卫队，不是街头帮派，郑福总是把这种人招进来是什么意思？难道永宁城的修行者都死绝了嘛！”

    自顾自的一通发泄后，严刚才朝着周商大声道：“我不管你是怎么混进来的，我只给你三天时间，三天时间，你要跟不上队里训练，就立刻给我滚蛋，听清楚了么！?”

    “听清楚了。”

    “听清楚了还楞在这儿干啥？”

    “我在等严队长把话说完。”

    “？？？”

    看着一脸风轻云淡站在原地的周商，严刚不禁有些疑惑，“我已经说完了啊！”

    “应该没有吧！”

    周商和声提醒道：“严队长只说了若是我三天跟不上训练让我滚蛋，却没提三天我若是能完成训练又该如何。所以我在等您把话说完。”

    领着周商进来的守卫此时已经吓傻了，严刚更是被周商这一番话，激得笑出声来，“呵呵呵，你胆子很大嘛，还敢提条件？完成训练难道不是商队守卫应尽的职责么？”

    “这是两码事哦，严队长！我是通过正经渠道，应聘成为商队护卫的，与我签订契约的对象，是乾坤商行的东家，能直接决定我去留的，是商队护卫统领。

    而现在的情况是，严队长认为我跟不上训练，并定下三日的时限。

    我为了证明自己，赌上了这份包吃包住的工作。那么严队长既然做出判断，是不是也应该赌上点什么呢？”

    没有什么愤怒不甘，周商只是用最平和的语气与神态，将严刚从一个予取予求的上位者，拉到了平等的赌台上。

    淡定平静的神色，好像他才是掌控局势的那个。

    “有意思，真有意思，区区一个白身，竟敢与我对赌？”

    作为护卫驻地中唯二的入品修行者，严刚习惯了呼来喝去，颐指气使的日子，周商是第一个面对它还敢据理力争的人。

    而且所说的内容，甚至还有那么几分道理。

    “那按你的意思呢，我该赌点什么东西才算公平？”

    “就赌一份餐食吧！”

    周商满脸认真。

    “什么餐食？护卫队是包吃住的，你不知道么？”

    严刚皱着眉，有些不解。

    “这我当然是知道的，但我这人吧，天生饿得快，所以若是我能跟上训练的话，严队长让伙房每天给我送一顿这样的饭食如何。”

    周商指了指严刚身前的餐桌，这般说道。

    “呵呵，呵呵呵！”

    听到这条件，严刚更气了，“凭你这样的货色，也想吃专门的小灶？真是不自量力。也罢也罢，本队长应了！”

    “那就这样说定了！”

    周商闻言眼睛一亮，看了眼严刚，又看了眼他面前的饭菜，这才转身离开了营帐。

    而刚刚带着周商进来的守卫，看着周商一通操作，此时满眼都是周商的形状，见状也想离开，却被严刚叫住。

    “通知下去，明日训练量翻倍！”

    将一支鸭腿塞入口中，连同骨头一起嚼个稀碎，严刚眼中翻涌着怒火，恶狠狠的说道。

    ……

    在守卫添油加醋的描述下，整个护卫营地很快就知道来了个刺头。

    进来的第一天，就顶撞严刚，还害得众人明日训练量翻倍。

    对于很多商队护卫而言，这就是场无妄之灾。

    毕竟不是所有人都像周商那样，奔着修行加入商行。

    对于绝大多数护卫而言，这就是份普通的工作。

    而普通的工作，自然是活越清闲越好，报酬越多越好。

    谁会喜欢一个给自己增加工作量的新人啊！

    理所当然的，周商自然不受众人欢迎。

    但他却毫不在意，毕竟他加入乾坤商行，也不是来交朋友的，加上有秘密在身，与同事这份疏远的距离，反倒更让他自在。

    也不知道算不算大佛果实的副作用。

    反正自从他吃掉大佛果实后，他整个人的情绪就一直很平稳。

    对很多曾经难以适应的状况，都能平和对待。

    换做以前，若是碰到严刚那种莫名其妙的贬低针对，他心情多少都会有些波动，甚至会冲动愤怒。

    可如今的他面对这样的人，却连一丝涟漪都不会泛起，甚至还能抓住对方话语漏洞，为自己争取福利。

    除去情绪部分，他觉得思绪也越来越清晰了。

    并不是说他变聪明了，而是如今的他，已经真正能做到朝着既定目标前进，不会轻易为其他事情分心。

    就好像现在，他知道自己加入乾坤商行的目的是什么。

    瞄准目标的情况下，他根本不在意其他人对他的看法，上司的针对。

    毕竟此时此时的周商，眼中只有一个目标。

    那就是...

    干饭！

    他为什么要冒着风险从荒原进入城市，不就是为了吃上一口饱饭嘛！

    猛兽永不为奴，除非包吃包住！

    冲鸭！！！

    怀着激动的心情冲向护卫营地的伙房，护卫们的伙食，也着实没有让他失望。

    在时隔整整两个月之后，周商终于吃上了第一口，带着调味的饭食！

    “师父，再给我装一碗！”

    “你这是碗么？你这个叫盆！”

    打菜的师父骂骂咧咧，却还是将盆中盖出个宝塔尖尖。

    这一顿，周商吃了七海碗，汤汤水水加在一起，模约有个十来斤下肚。

    吃到后面，分菜的师父看他的眼神就像在看猪。

    周商倒是神色坦然，他堂堂一个大小伙子，一天没吃饭，多吃点咋了，一会儿运动运动不就消耗掉了嘛。

    饭来！！

