
　　如同小山一般庞大的锤头横贯在空中，目标对准恢宏的教皇殿，如果让这一锤砸下去。恐怕华美庄严的教皇殿，立即就会沦为一片废墟。23sk.Com

　　好在小山般的巨锤下方，正有七位封号斗罗死死的顶住，使其再也无法下落分毫。

　　一时间陷入了僵持！

　　双方对抗，恐怖的力量余波肆无忌惮的扩散而出！

　　令得在场众多实力低微的人，脸色剧变！

　　那庞大如山的巨锤从天而降，惯性更是使得其本身的威力大幅度提升，再加上如今的唐昊对比原著旧伤未愈的状态，此时他的伤势全部恢复。甚至因为多年积累实力大幅度提升。

　　毫无疑问，现在的唐昊远比起原著的唐昊要更加强大！

　　只是原著唐昊能够一击逼退七大封号斗罗，纯粹就是因为作为主要输出的女教皇，暗中放水。再加上这是被动防御，抵挡起来自然困难了。

　　如果是真刀真枪打起来，哪怕对手只是七个普通的封号斗罗，唐昊估计也绝不会表现的这么轻松。毕竟战斗从来就不是你打我一下，我就得站在原地被你打，又或者被动防御。对手完全可以躲避，又或者以其他方式转移攻击力。

　　原著的唐昊一锤将七大封号斗罗砸退，看似霸气，风光无限。实则外强中干，真的以一敌七打起来的话。鹿死谁手还犹未知呢。

　　所以眼见一击未能逼退七人。

　　唐昊没有丝毫犹豫，直接散去了那巨大的昊天真身，也就是那如同小山一般庞大的锤头。

　　女教皇等人压力骤减，但还未来得及做出其他反应，就见到对面的唐昊当机立断，直接使出了大招。

　　一种血淋淋的颜色猛然渲染在唐昊身上的全部九个魂环之中，每一个魂环都变成了同样的颜色，就仿佛所有魂环都变成了十万年魂环一样。看起来格外的唬人。

　　轰！！！

　　黑红色的光焰瞬间升腾，唐昊身上的九个魂环在一瞬间竟然全都亮了起来，随即第一个魂环轰然炸裂！

　　这并非自残。

　　这一招乃是昊天宗秘传的大须弥锤！同时也是大须弥锤中最为霸道的一门绝学，名叫：炸环！

　　每一个魂环都可以进行一次炸环，炸环后，魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中。产生出远超自己本来的强大力量！

　　炸环时，魂环的品质越高，所起到的效果就越大。

　　这是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

　　而炸环的时候是极其危险的，一个控制不好，自身能力无法压制炸环产生的能力，就有可能被炸环的能量所吞噬。所以昊天宗只有历代昊天斗罗才有修炼大须弥锤的资格。因为没有强大的天赋和深厚的底蕴，施展这门绝学与自杀没什么两样。

　　以唐昊的底蕴，施展炸环自然是毫无问题的。想当年他正是用了炸环，才在前教皇千寻疾率领几个封号斗罗的围捕下杀出重围！甚至反过来重伤了他。

　　可以说炸环这一招，乃是唐昊的杀手锏！

　　轰！轰！轰！轰！

　　又是接连四声炸响。

　　到此，唐昊前五个魂环已经炸开了。

　　力量积蓄足够！

　　“喝！”

　　一声暴吼！

　　浑身气势暴涨的唐昊挥动手中大锤，五个魂环炸裂的力量聚集在他身上，伴随着昊天锤挥出。

　　只见得原本消失的巨锤虚影再度浮现，恐怖的大锤，带着排山倒海一般的澎湃气势朝着女教皇七人横扫而去！

　　这一击。

　　周遭的建筑都在晃动中颤抖！

　　力量扩散而出，就连整个武魂城都在略微震动。

　　如今多年的重伤痊愈，整个人处于全盛时期状态的唐昊，施展起炸环来无所顾忌，再加上这里是武魂城。是武魂殿的大本营！停留的时间越久，越容易引出某些实力变态的老怪物。所以急于带着儿子儿媳逃命的唐昊，直接就使出了拼命大招。

　　“轰！！！”

　　五个魂环的力量，再加上唐昊本身的力量，化作一击之力！

　　直面这一锤的七大封号斗罗，当真是有种天塌下来一般的压抑感！

　　“不好！”

　　正在暗中看戏的某人看到这一击的威力，顿时脸色大变。但此时再想出手相助已经晚了。

　　“轰隆隆！！！！”

　　地动山摇。

　　整个现场犹如发生了一场地震。

　　现场凡七十级以下的魂师们，脑海中全部陷入了一片空白，在那无法描述的剧烈轰鸣中昏倒在地。

　　仿佛天罚一般的巨响令整个武魂城都在剧烈的颤抖着。

　　那腾起在半空中的七道身影被同时砸落，而空中的巨锤也就此消失。

　　以比比东为首的七名封号斗罗根本就连真正的本事都还没有来得及使出来，在猝不及防之下直面这一击，顿时就受到了不同程度的创伤。

　　而一击打伤七位封号斗罗之后。

　　唐昊不敢久留，身影一闪，直接抓起唐三和小舞两人就要逃跑！

　　“比比东，等着吧。武魂殿欠我的债，总有一天我会全部讨还。这一天，已经不远了。”

　　撂下这一句狠话之后。

　　唐昊带着小舞和唐三两人，身影连闪，就要如原著一般逃之夭夭时。

　　“想走？”

　　一道犹如酝酿着滔天怒火的清澈嗓音，仿佛自天边而来，由远及近。回音悠长……

　　“我武魂殿，岂是你说来就来，说走就走的地方！”

　　话落。

　　“砰！”

　　正一手一个提着儿子儿媳两人飞在半空要远遁的唐昊，猛然间似乎撞上了一层无形的屏障，再也无法前进分毫。

　　“什么？！”

　　唐昊感受着阻挡在自己前方的无形屏障，顿时脸色巨变。因为他竟然没有察觉到，这一层屏障是从什么时候出现的？甚至如果不是亲身撞到这一层屏障，他就连这一层屏障的存在都没能够发现。

　　“怎么会来的这么快？！”

　　唐昊知道麻烦了。

　　在他想来这一层屏障，显然是出自某位武魂殿强者的手笔。本以为那些平常深居简出的老怪物，不会轻易出手。结果没想到，他们不仅出手了，而且下手竟然还这么快。

　　空间荡起水波一般的涟漪。

　　紧接着，一堵淡金色的墙壁出现在眼前。

　　不，这不是墙壁那么简单。

　　众人惊讶地发现，这墙壁竟然是一个倒扣的半圆，以教皇殿为中心，向四面八方扩散，笼罩范围极为广阔。

　　将聚集在这里的众人都包围在了半圆之中，形成一个囚笼。目的显然是为了防止唐昊逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第254章 一出手就是大招。免费阅读。https://www.23sk.com 