    听到了程厂长的话，现场的人都欢呼起来。

    当然除了一脸阴沉的小岛，他到现在都还不敢相信这台沣田工机就让一个华夏人弄好了。

    而且还是一个新毕业的大学生！

    他感受到了极度不真实的感觉，作为大东洋国的国民，他的自尊心受到了沉重打击。

    钟成长长地舒一口气，系统没有让他失望。

    系统已经提示他任务完成，他收获了100点科技点，但这科技点怎么用，他只有回去慢慢研究了。

    “小同志，你叫什么名字，学什么专业的，这台沣田工机到底出了什么问题？”

    徐副部长问出了大家都想知道的问题，现场的人安静下来，注意力一下又聚焦到了钟成身上。

    同行的大学生们更是五味俱全，要说是哪个工程师把这机床修好了，他们是一点都不惊讶，只会为他感到骄傲。

    但这家伙可是跟他们一起才报到一天的学生啊，让他们情何以堪！

    虽然打东洋人的脸很过瘾，但同时也在打他们的脸啊！

    钟成不自然地摸了摸镜框，他很不习惯成为大家的焦点，干咳两下，然后说道：

    “我叫钟成，北工大机械制造与自动化专业毕业，这台设备其实就是自动测量仪的读头脏了，我用卫生纸擦干净就好了，很简单！”

    “很简单？！”

    众人都哭笑不得，擦一下是很简单，但谁特么知道是读头脏了呢？

    钟成只得再解释一下：“我也是在网上的机械爱好者论坛中看到有人讨论过这个问题，因为很特殊，所以就记下来了，今天的情况有点像，这才试了一下。”

    管他们信不信，反正有事就推给广大网民朋友。

    这个解释明显让大家相信了。

    还好，这小子并不是妖孽，只是运气好而已，瞎猫碰上了死耗子，当然这是大学生们的想法。

    程厂长转头看向小岛，冷声问道：“小岛先生，请你给我解释一下，为什么你们的操作规程中没有清洁自动测量仪读头的内容，为什么你们一再要求我们的人不能去动自动测量仪？”

    小岛开始满头冒汗，通过刘翻译辩解说，他是完全遵照他们公司的要求办事。

    至于为什么操作规程有缺漏，他要回去问一下总部的技术支持部门。

    其实这就是小鬼子做生意狡猾的地方，总在关键性又不起眼的地方留下后手，让客户出了问题回头再狠狠宰你一回。

    而西方人明显却要“耿直”得多，做生意是明到宰你，但宰完了还是很讲职业道德。

    张副部长对刘翻译说道：“小刘，你带他下去，回头我会去找集团公司采购部交涉，这事不能就这么完了。”

    张副部长都懒得再搭理这个小鬼子了，他转身重重地拍了一下钟成的肩膀，差点把钟成拍翻。

    “呵呵，小钟同志，很不错，这次你立了大功了，事业部会考虑给你奖励的。不过，你的身体不太好啊，要加强身体锻炼。”

    红星公司的部分中高层领导以及技术人员、技术骨干都是在职军人，只是在工厂里面不方便穿军装而已。

    这张副部长听说就是从特种兵退下来的，这力气！

    钟成揉了揉肩膀，挤出一个笑脸。

    “谢谢领导！”

    徐副部长也笑着对钟成说：“小钟同志，你能够把知识活学活用，这种精神值得表扬，你要继续努力，希望早日成为公司的技术骨干！”

    “小付，你带他们继续参观吧，让其他人把今天的事写一个感悟，要深刻，明天交给我看。”

    “保证完成任务，我一定督促他们完成，今天下班前就交给您！”

    付干事行了一个军礼，心里乐开了花，脸上却强装平静，今天这个叫钟成的新人给他和人事科涨脸了。

    钟成一看一众大学生看向他的脸色开始变化了，暗叫不好，这下犯了众怒了。

    他连忙向付干事问道：“付老师，我们接下来参观哪里？”

    ……

    钟成四人住在公司主厂区内的单身职工宿舍，离公司办公大楼、大操场、食堂都很近，但离厂房有点远。

    单身职工宿舍是9层楼的环形建筑，有二十几年历史了，能容纳两千多人住宿，还是公共厕所、公共洗漱间，不允许私人做饭。

    他们的房间在9楼第3个房间，房号903，他们自称是“胜利号”。

    直到吃过了晚饭，三个室友还在开钟成的玩笑。

    “钟成你现在可是我们这一批大学生中的名人了，在两位大领导那里都挂上号了！”这是周虎的话，酸不拉几的。

    “钟成你能告诉我你看的是什么论坛吗，我也想发发光！”王安林要诚恳得多。

    雷永忠则说：“钟成，你怕是不愁找女朋友了，到时别忘记了兄弟们啊！”

    其实也不怪周虎吃味，周虎出生军人世家，是搞科研的军人世家。

    本人也非常出色，长得人高马大、一表人才的，从国防工大毕业，是这一批新入职大学生中的佼佼者。

    这实习第二天就让一个普普通通的技术男大出风头，他很有点不服气。

    钟成只有来个无言以对，其实他是躺在床上开始研究今天让他大出风头的‘大国重工系统’了。

    这个系统是他八岁的时候，跟父母到峨眉山旅游，在金顶看日出，被一道流光击中脑袋，当时没有任何异常。

    不过回来之后，他的身体就不断地消瘦，尽管他的食量变大，是正常人的两三倍，但仍然瘦弱不堪，勉强能维持正常人的基本生活。

    直到他十六岁时，系统才在他的脑海出现，但却没有任何作用，只是让他明白，需要提供给系统养分。

    他在脑海中默念了一声“系统”，一个界面出现在脑海中。

    【大国重工系统（破损）：修复进度20%，科技点100点。】

    【是否消耗科技点修复系统？】

    当然要修了，这些年都快被这东西吸成了人干，现在终于有这什么科技点来代替自身气血的消耗了。

    他在脑海中选择了确定修复，只感觉到脑袋里一热，然后系统界面变成了：

    【大国重工系统（破损）：修复进度30%，科技点0点。】

    【请尽快获取科技点，任何对工业生产带来改进的技术性活动都可能获取科技点。】

    这么快就完了！

    没啥感觉。

    不过这十几年才修复了20%，这100点科技点就修复了10%，就是不一样啊。

    只要700点科技点就能修好这个系统，不知道修好后会有什么功能？

    钟成充满了期待。

