    “好办法啊。”风星邈啪地把扇子合上，“咱们就这么办，血诡的大本营我还没有去过呢。”

    确实是一个好办法，其他人也纷纷点头。

    俞锦溪对千蝶雪笑着道：“还真是一个不错的办法，若是硬闯，太危险了。”

    “嗯。”千蝶雪揉揉肚子，“我有点饿了，去找点吃的。”

    “我去吧。”俞锦溪站起来，“你等......”

    “我去就行。”千蝶雪跟他摆摆手，“等我回来。”

    俞锦溪无奈又坐下了。

    “既然大家没意见，那就这么办了，不过我有一个要求。”千漓雪沉声道，“必须要无条件听我的话，我说什么你做什么。”

    “凭什么？”千乘野第一个反对。

    “不强求。”千漓雪看了他一眼，！不同意的自己走。

    “我同意。”风星邈笑着，“千姑娘，以后就看你的了。”

    一个队伍，人心不齐就容易散，同样的，自己做自己的，想怎么做就怎么做，那还不如早解散了的好。

    俞锦溪点头：“我也同意。”

    最后，千乘野也梗着脖子同意了。

    千蝶雪抱着果子回来：“怎么了？”

    “在队伍里，要服从漓雪姑娘的命令。”俞锦溪接过果子，擦了擦递给千蝶雪，“别擅自行动就行。”

    千蝶雪了然：“肯定不会的，漓雪姑娘说让咱们被抓进去外，还有说其他的吗？”

    “没有，血诡的地方，谁知道会发生什么，肯定得走一步看一步。”

    “哦。”千蝶雪点头。

    千漓雪本来在闭目养神，忽然睁开眼睛：“血诡来了。”

    千乘野感应了一下，开口嘲讽：“血诡在哪呢，不确定就别说。”

    君离墨冷艳看着他：“不听就滚。”

    碍于君离墨的实力，千乘野快憋屈死了。

    千漓雪慢慢地站起来。

    风星邈脸色严肃起来：“血诡确实过来了。”

    其余人脸色各异，但血诡没给他们时间想更多了，已经把他们围了起来：“人族？”

    这句话纯属废话。

    千漓雪清喝一声：“打!!”说完就动了手。

    其他人不明所以，不过刚才同意了绝对服从命令，看千漓雪已经打起来了，他们也纷纷出手。

    他们也都算少年天才，真打起来，实力也是数一数二的，没多久就结束了战斗。

    烟澜一剑捅了最后一个血诡，咬牙：“千漓雪你到底要干什么！”

    刚才还说假装被抓进去，现在就直接出手把血诡搞死了。

    事实也证明，那些各个势力的如意算盘完全打空了，君离墨连手都不动，全程看着千漓雪打架，指望着他当保镖保护他们的继承人，还不如指望天上降下来一道雷直接把敌人劈死呢。

    千漓雪没理她，走到千蝶雪面前，扯下来挂在她腰间一块黑色的东西。

    千蝶雪挣扎，但发现自己根本动不了：“放开我，你要做什么？！”

    俞锦溪连忙走过去：“漓雪姑娘，是不是有什么误会?你先放开蝶儿?”

    不过，还没走到，就被君离墨拦下了。

    千漓雪打量着那块黑色的不知是什么材质的东西，说出来的话让所有人吃了一惊：“血诡之间就是用这东西联络的?”

    “你在说什么？”千蝶雪皱眉，“我听不懂，虽然我是爹爹收养的，但是你不能因为爹爹疼爱我就这样冤枉我！”

    周围人看千漓雪的眼神变了变。

    “人族想混进地牢，阻止活人祭。

    “近日所抓人族皆严加看管，稍有异动，格杀勿论。”

    “加强防范，如有变动，我再与你们联系。”

    千蝶雪皱眉疑惑：“你在说什么？”

    千漓雪点头：“好，心里素质满分。”

    千漓雪拿出暗之力晶体，黑色的力量输向黑色物件。

    很快黑色物件就亮了，里面穿出声音：“少主，还有什么吩咐吗？”

    千蝶雪眼睛瞪大，嘴里张张合合，却什么声音都没传出来。

    千漓雪开口，声音和千蝶雪一模一样：“已经确定了他们会混进地牢，而且带有危险因素，活人祭暂时终止，等我命令。”

    “可活人祭事关重大......”

    “等我命令。”千漓雪沉声道。

    “是。”

    千漓雪把暗之力晶体拿开，黑色物件上黑光暗下，千蝶雪的声音也能传出来了。

    “你手里为什么会有晶源?”

    千漓雪把暗之力晶体收起来：“承认了?”

    千蝶雪耸耸肩：“证据你都拿出来了，我不承认不显得自己像小丑一样。”

    千蝶雪身上的气质也变了，原来清纯干净，现在看一眼就给人一种邪魅的感觉，明明脸还是那张脸，却跟两个人一样。

    俞锦溪僵在那里，不敢置信地看着千蝶雪：“蝶儿，你......”

    “我叫嘉蝶。”嘉蝶转头看了俞锦溪一眼，又看向千漓雪，“幸好没有你那个讨厌的雪字。”

    “那我是不是应该说你幸好没有侮辱了雪这个字？”

    “你是故意引我出来的吧。”

    “是，也不全是。”千漓雪打了一个响指，空间裂缝出现，里面走出来七八个人。

    千漓雪拿出来一颗丹药，给千蝶雪喂下：“带回去，我们回来之前，不要让她见任何人。”

    “是。”

    千漓雪偏头看俞锦溪：“你要不要也回去？”

    一副失魂落魄的表情，哪还有当初见到的翩翩佳公子一点样子。

    千漓雪叹了一口气，挥了挥手：“一起带回去吧。”

    君离墨眯了眯眼，走到千漓雪身边，压低声音道：“你心疼他？”

    千漓雪无语了：“这边建议您换个眼睛。”

    “哼。”君离墨不满，“那你让他回去干什么？”

    “不回去留下来在这里添乱?”千漓雪翻了个白眼，“你脑子是不是有坑啊。”

    “千漓雪你脑子才有坑吧！”姜菁笙跳出来，“你居然把我们当诱饵引千蝶雪出来，万一你没发现她，那我们还有命在吗？！！”

    君离墨死亡视线盯着姜菁笙：“你想死?”

    姜菁笙往后退了一步，心里怪委屈的，她帮他骂回来了，离墨哥居然还威胁她，嘤嘤嘤。

    “你蠢，不要把我们想的跟你一样蠢。”千漓雪，“而且，你现在要回去，我也不拦着你，刚好他们还没走远。”

    姜菁笙憋屈地摇了摇头，她又没说她要回去，只不过是想挑拨一下千漓雪与五族四宗少主之间的矛盾，没想到没人上当......

    “所以。”云初辰脸色有点阴沉，“一年前偷袭血诡，我们就被算计了？”

    千漓雪看他，点了点头：“嗯。”

    云初辰舔了舔嘴唇，那次，若不是最后君离墨赶过去了，千漓雪，他，宿烨，还有勉强把命捡回去了的兄弟，全部得命丧血诡。

    现在告诉他，他们死了那么多人，是因为自己人的算计?这不是开玩笑呢吗！

    千漓雪过去拍了拍云初辰的肩膀：“血诡叫她少主，她不是人族，只是潜入人族的血诡，不要想多了。”

    云初辰木木地点了点头：“嗯。”

    “你们自己找个血诡，换上它们的衣服。”千漓雪拿出一瓶丹药，“一人一颗，心里想着血诡的相貌，便能换成血诡的脸，不过时限只有一天。”

    只丹药自然不是她炼制的，而是炼器师工会常怀从他隔壁炼丹师工会那里讨过来的。

    一刻钟后，看着旁边的人，都感觉很惊奇。

    “大家先认认人，免得混乱的时候把同伴捅了。”千漓雪，“至于没扮成血诡的，就继续当人吧。”

    他们杀掉的血诡没有他们的人多。

    “漓雪你自己......”云初辰问。

    千漓雪笑了笑，也服下一颗丹药，片刻，千蝶雪重新出现在他们面前，而且，就连千蝶雪身份被发现后突变的气质都一模一样。

    邪肆嚣张，不可一世。

    “哇。”云初辰目瞪口呆，“那这样我们是不是就能在血诡那里横着走了?”

    “想什么呢你！”千漓雪，“血诡又不是傻子，虽然这个身份容易行动，但也容易被怀疑。”

    毕竟，伏尸域的少主不是她，是嘉岭。

    快到血诡帝界的时候，千漓雪拿出千蝶雪的黑色物件又联系了血诡。

    “人已经被我解决了，活人祭继续进行。”

    那边恭敬地回：“是。”

    “我也马上就要到了，顺便看一下你们这里。”

    “您要来？需要我们安排什么吗？”

    “不用管我，时间不多，我看看就走。”

    “是。”

    千漓雪放下玉佩：“走吧。”

    “这样真的可以吗？”姜菁笙扯了扯自己身上的衣服，“要是被发现了......”

    “不会被发现。”千漓雪强调，“只要你别露马脚，血诡就不会怀疑人族能混进去！”

    可能是他们太自信了，也可能是从来没有人族混进去过，他们从来没有怀疑过，会有人类进入他们的驻地。

    姜菁笙勉强点了点头。

    千漓雪停下脚步：“不行你就回去，这不是闹着玩。”

    姜菁笙：“我可以，没问题!”

    “原地休息。”千漓雪看了姜菁笙一会儿，“调整好情绪，记住，你就是血诡，现在正押送着人类回去完成活人祭，不要紧张，你们看谁回家还哆哆嗦嗦的。”

