    来老康城他就打听到，宝妖阁是城里唯一一个与妖师有关的商铺。
    此刻商铺的两侧，能看见立着一些石台，每一个石台之上都摆放着一件器物。
    每一件器物都被装裱安置，显然都不是俗物。
    和其他店铺商品琳琅满目不一样，整个宝妖阁里就只有十来个石台。不过东西虽然不多，可光是这零零散散的几样就足够吸引眼球了，其价值也绝对不低。
    物不在多，在精。
    袁掌柜面露微笑，知道是时候掌握主动了，连忙应答：“哈哈，这位客官说的是。正如客官所言，我们宝妖阁是专门为妖师开放的商铺。客官若是需要，就算是妖兵也能在我们店里买得到。不瞒客官，如我们宝妖阁这样的商铺，整个老康城仅此一家而已！”
    夜阑在一旁听着不禁心惊，因为她知道妖兵是怎样珍惜的东西。
    “肥……哦不，袁掌柜是说，这两边都是类似妖兵的东西？”夜阑低声问。
    袁掌柜抬眼看去，眼中闪过一抹光亮。看龙文牧打扮这般招摇，他身后这侍女长得倒水灵。穿着干净简洁，不蔓不枝，让人赏心悦目。
    “对对，姑娘说的是，两侧摆放出来的，都是些妖器，与妖兵是一类东西。”掌柜的连忙解释，心说这姑娘恐怕是对这些东西了解不深。
    夜阑微微低着头，跟着龙文牧走向两侧的石台，一一看过。
    石台上的东西大小不一，有的是玉石雕刻而成的玲珑小塔，有的是黑漆漆的圆盘状的东西，还有的，看起来好似玉镯。虽然都不是兵刃那样的杀伐之器，但是每一样上都流淌着类似妖兵的光泽，想来每一样都有不同的用处。
    妖器与妖兵同类，恐怕眼前这些东西都是用妖兽的身躯为材料打造而成的。
    以前只在雾山的时候见过，现在一次性见到这么多东西，看得眼花缭乱。
    放在曾经她哪敢想，在老康城之中，竟然还有这样的店铺。
    龙文牧在商铺里走了一圈，所有东西都只是随意一撇，并没有太多留恋。
    “阿肥……”龙文牧喊道。
    袁掌柜苦涩着脸：“诶……诶，客官可是看上什么了？”
    阿肥就阿肥吧，被叫一声阿肥又不会少块肉，袁掌柜也认命了。
    看眼前这位公子的做派，袁掌柜也不想得罪。
    “你这店里有没有源石卖？”龙文牧微微仰着头，折扇轻摇。
    来到老康城打听到宝妖阁之后，龙文牧就有意来看看源石。
    虽然他身怀大妖源石，可是源石一旦炼化，没有特定的情况基本不可能更改。吸收怎样的源石决定了一个妖师以后的实力，大妖的源石虽然不错，但对龙文牧而言却未必足够，因为他知道自己要面对的是什么样的敌人。
    袁掌柜一听，喜笑连连：“有的，有的。源石这种东西虽然稀少，但是前些日子刚好来了一批，客官随我来。”
    引着龙文牧和夜阑来到柜台前，恭恭敬敬的捧出一个精美的玉盒。
    玉盒一被捧出来，就有一股淡淡的妖气从玉盒里弥漫开。
    玉盒本身拥有封存之效，可想而知其中封存的是怎样的东西。
    袁掌柜小心翼翼的将玉盒打开，一块淡蓝色的晶石呈现在眼前。
    “客官请看。”袁掌柜炫耀般的把玉盒朝前推，“碧天琉璃雀的源石，这种货色，在源石中都是极为珍贵的。”
    拳头大的源石透明无限，就好似一片湛蓝天空。
    龙文牧微微眯着眼，以前在狼山的时候，他见识过无数的妖兽。“狼山上的牧羊人”一族本质上就是以狩猎妖兽为生，在那种环境熏陶下，龙文牧自然是一眼就分辨出眼前的源石品阶。
    小妖源石。
    碧天琉璃雀本身只是小妖种类，在妖兽中算不得多强大的妖兽。
    这枚源石对旁人而言可能很珍贵，但对如今的龙文牧而言，却没多少价值。
    看龙文牧似乎兴致不大，袁掌柜有些尴尬。
    “客官，这块源石你觉得……”
    “还有没有更好的？”龙文牧也不跟他客气，直接开口问。
    来此的目的之一就是看看有没有更好的源石，只是小妖源石，还入不了他的法眼。
    袁掌柜心里腹诽，对一般妖师而言，这块源石已经算是不错了，可眼前这位居然还看不上。
    稍微顿了顿，又拿出一个玉盒。玉盒里一股淡淡的冰寒气息溢散出来。
    “这块是冰雪狼的源石，冰雪狼乃北方极地的狼妖，这块源石也是罕见货。”掌柜的自卖自夸。
    玉盒打开，里面是一块万年寒冰一样的无色晶石。
    龙文牧看了两眼，依旧摇头。这块还是小妖的源石，与自己需要的依旧相差甚远。
    有些不耐烦了，便问：“除了小妖源石，你这店里就没有更好的？比如大妖源石，又或者地妖源石？”
    袁掌柜深深皱眉，徐徐摇头：“客官这是……开玩笑吧。大妖源石无比珍贵，又岂是我这小小店铺有卖的。至于地妖源石……怕是连皇宫国库里都仅有那么屈指可数的几块，又岂是我这里有卖的，客官莫要打趣我了。”
    龙文牧不动声色的咧咧嘴，果然还是没有么？
    最开始他也只是抱着一丝期待而来，得到这个回答也在他的意料之中。
    “阿肥啊，我再问你一事……”
    掌柜的脸憋成猪肝色，心说这阿肥的称呼能不能改一改。
    “你店里既然有卖妖兵，想必你这间宝妖阁背后跟铸器师有些关联吧。”龙文牧问。
    袁掌柜微微一愣。
    铸器师，在圣灵大陆上，这是极为特殊的一群人。
    铸器师之所以被称为铸器师，是因为所有的妖兵甚至妖器都是来自这群人之手。
    在圣灵大陆上，铸器师的数量比妖师更加稀少，而身份也更加尊贵。
    袁掌柜犹豫了片刻，然后微微点头：“确实是有一位铸器师为我宝妖阁供奉，不知客官要？”
    宝妖阁里的妖器，确实是来自某位铸器师之手。宝妖阁的背后，的确是供奉着某位铸器师。
    “如果我有妖兵损坏了，能否请你们这位铸器师代为修复？”龙文牧问。
    “妖兵损坏了？”
    龙文牧朝背后夜阑招手，夜阑将背上一个条形布袋取下来，从里面取出一张平平无奇的猎弓。
    看似平凡，但是袁掌柜在看见的第一眼，眼中就流露出不可置信的金光。“这是……”
    “天狼弓。”龙文牧将猎弓递上。
    长弓别的地方都无恙，但唯独弓弦断成了两截。
    掌柜的接过，仔仔细细的打量：“好弓，好弓啊！”
    流连的同时，口中赞叹不断。
    实在是好弓，作为宝妖阁掌柜，袁掌柜能看出这是一把小妖层次的妖兵。
    但即便只是小妖身躯为材料打造，可这也是同层次中的极品。
    这种好弓，连他都难得一见。
    宝妖阁里虽然也有妖兵出售，但没有一件能比得上这把弓。
    妖兵的好坏，不光是打造材料来决定，更是由铸器师的手艺来决定。
    袁掌柜敢肯定，打造这把弓的，必然是一位铸器名家。
    可以肯定的说，铸造这把武器的人，比起宝妖阁背后供奉的那位，锻造技术上只强不弱。
    袁掌柜的手摩挲着弓身，正神游世外，突然被龙文牧猛地一拍肩膀回过神来。
    “阿肥，我见你看得很入神嘛。”
    “没……没有的事，没有的事。”掌柜的连连摆手。
    开始他看龙文牧这身打扮，本以为这人并没有什么来头。
    可自从看见天狼弓，他知道自己错了。
    这种武器难得一见，绝不是寻常人能拿得出来的。
    不管是相邻的天青城的柳家，亦或是这座老康城里面的虞家，怕都很难拿出这种东西。
    这少年浑身打扮让人不敢恭维，可偏偏拿出这种东西，他到底是什么来历？
    “能不能修好？”龙文牧似笑非笑问。
    天狼弓从小伴随他，狩猎云隐兽时候损毁。要是有修复的可能，他自然不会错过。
    本来他还在想，如果以后有幸遇到铸器师再修复。既然宝妖阁有铸器师坐镇，这自然是个好机会。
    袁掌柜先是犹豫，踌躇一阵之后坚定的点点头：“能修好，客官尽管放心，我宝妖阁定然不负所托。”
    说这话的时候，眼中难以察觉的流露出一抹贪婪和狠绝。
    龙文牧微微一笑：“修缮需要多久？”
    “客官若是不急，十日方可。”袁掌柜道，“不过吧，就是这价钱可能……”
    “有些贵？”龙文牧咧嘴笑道，“阿肥你可别不仗义，报个实数来我听。”
    袁掌柜竖起一根手指。
    “一？”龙文牧撇嘴。
    袁掌柜摇摇头。
    “那就是一百了。”龙文牧拍桌。
    夜阑也在旁边低呼：“要一百两银子？掌柜你也太黑心了。”
    袁掌柜哑然失笑：“姑娘说笑了，我们宝妖阁，向来不收金银铜这种俗世货币，若要修缮这张弓，需得一百妖晶。”
    不光是夜阑吓了一跳，连龙文牧都眼眶收缩。
    妖晶和金银铜这些货币完全没有可比性。
    妖晶来自妖兽体内，其价值远超金银。虽然没有绝对的交换比例，如果非要比较的话，一枚妖晶的价值绝对抵得上百两银子。
    百枚妖晶，那可就是万两白银。
    宝妖阁售卖的都是与妖师有关的器物，只收妖晶无可厚非，只是这百枚妖晶确实让人有些吃惊。
