    清晨，二楼，最里面的卧室。

    “什么？”

    蒋念心穿着真丝浅色睡衣站着，一只手掐着腰，另一只手接过小槐手里的早餐盘，“啪”的一声重重地将盘子扔在桌子上。

    “你说夫人没有看？”

    不可思议地瞪大了眼睛，一大早就听到这个消息，气的胸闷。

    “夫人说......”

    小槐支支吾吾的说不清楚，杵在一旁，两只小手拧巴在一起。

    “说什么！”

    “你赶紧说啊。”

    蒋念心根本没想到，蒋夫人丝毫不在意视频的真假，就是不在意这段视频，还是不在意她。

    “说......责怪您并不是因为视频，是因为您平日的作风。”

    “希望您能收收性子。”

    小槐也记不太清昨晚蒋夫人的原话了，她当时絮絮叨叨说了很多，大体就是这么个意思吧。

    蒋念心前几秒才一屁股坐在椅子上，听到她说的话，手拍在桌子上，“腾”的一下站起来。

    眼神慌张，长长的睫毛慌乱地眨动。

    平日的作风......

    那个老不死的是知道了什么吗？

    双唇嚅动，在偌大的卧室里来回踱步。

    转身瞥见小槐站在一旁，凝视着她的脸庞，一副好奇的模样。

    “你出去吧。”

    冲着她摆了摆手。

    本来想着让蒋夫人为她正名，就说是鲍谷梦嫉妒她，先出手打人在先。

    没想到蒋夫人根本不看这个视频，也不关心是谁陷害自己的她，在蒋夫人的眼里，认准了是蒋念心平日作风不好，才有了这件事。

    不然，谁平白无故地费劲心思让她在众人面前出丑。

    小槐离开后，紧接着一阵关门声。

    蒋念心攥紧了拳头，长指甲陷进手心的软肉里，瞳孔微微放大，扯着眼角向两边延展。

    “蒋清莲！”

    这件事情一定会传进谢家人的耳朵里，怕是谢予会用这个当借口退婚。

    到时候她根本没法解释，就算是爷爷临终的嘱咐，可是谢家也不会娶一个打人的女人做当家主母。

    她这个好妈妈啊，竟然不帮她。

    眼眸里染上了一抹暗淡，紧抿着双唇，拳头攥得更紧了些。

    她就知道，什么母女情深，都是在人前演出来的，作秀给别人看罢了。

    说到底，她不是蒋夫人的亲生女儿，永远都不可能代替蒋心的位置。

    昨晚说要让蒋夫人出国疗养身体被拒绝，蒋念心心里早就起疑心了。

    她没有孩子，只有她一个养女，为什么迟迟不愿意撒手，将蒋家的产业交到她手里，而是牢牢地攥在自己的手里。

    蒋念心如今已经二十四五岁的年纪了，还是每月领生活费。

    区区的十几万，怎么可能填饱她的胃口，随手买个包都比生活费贵。

    难道......

    突然想到了什么，惊慌地扶住身后的桌沿，身体晃动了两下。

    双唇微微张开，眼睛里没有焦距。

    “难道是......她还在寻找蒋心？”

    一排雪白的牙齿重重地咬在下嘴唇上，直到下唇发红，再咬下去就要滴出血了，这才松开。

    她七岁那年刚来蒋家的时候，听几个老佣人无意说起过。

    说什么可怜了大小姐，想跟着谢家二少爷出去玩，还没到地方就摔下了悬崖。

    连尸首都被林子里的野兽吃了，只剩下几个衣服残片。

    她当时小，别人说什么就信什么，真以为蒋心死了，还可怜过她。

    投了个好胎，竟无福消受。

    直到有一天......

    中学放学回家，考了第一名，拿着试卷激动地去找妈妈，还没靠近书房，就听到里面的谈话声。

    “是，夫人，我一定尽全力寻找小姐。”

    “不是有个巡山员看到她了吗，你再把那人找来，让我好好回忆一下当天的情景。”

    房间里传出微弱的哭泣声。

    ......

    听到这些谈话，她立刻意识到，蒋夫人认准了蒋心没死，势必一定要找到她的。

    转身，小手攥着的试卷已经撕成了碎片，团成一个球，冷着一张脸，随意地丢进了旁边的垃圾桶里。

    回过神来，手从桌子上拿来，瞥了一眼桌子上的早餐。

    “哦。”

    尾音渐长，表情看不出喜怒，完全像是旁观者一样。

    “原来是因为这个原因，就算她死了，你还是想着把财产都留给她。”

    喃喃自语，像发了疯的精神病片刻安静下来，十分诡异。

    眼神里除了狠毒，多了莫须有的阴险狡诈。

    伸手一拿桌上的三明治，凉意从指尖直接窜进心里。

    嫌弃地扔了回去，正准备喊人重做一份，抬头刚好看到推门进来的小槐。

    吱呀——

    小槐有些慌张，好似出了什么大事，连门都没敲，直接冲了进来。

    “你不会敲门吗？”

    蒋念心冲着门口大喊了一声，那架势仿佛要把面前的小姑娘生吞活剥了。

    “小姐，对不起。”

    “谢家的人来了，就在大厅里，夫人也过去了。”

    “你说什么！”

    蒋念心视线扫在小槐的身上，飘忽不定，完全站不住，往后踉跄了几步，手臂往后一打，椅子腿与地面摩擦发出巨响。

    刺啦——

    小槐担忧地看着她，快步上前扶住她的手臂。

    “小姐......”

    “我.....”

    蒋念心想要说什么，欲言又止。

    突然，另一只手伸出来，紧紧地抓住小槐的胳膊。

    “你知道谢家的人来了谁吗？”

    眼睛一亮，只要不是外婆就好，如果外婆来了，说明是来......退婚的。

    “有一个很端庄的年轻女人，跟她一起的好像是她的丈夫，看起来像是政府官员。”

    小槐仔细回想，认真地说。

    蒋念心垂眸，松了一口气。

    “还有！”

    “还有一个老人，拄着拐杖，坐在大厅的主位上。”

    小槐想起了什么，大喊了一句。

    她只是远远地看了一眼大厅的客人，没有靠近，所以看得不是很清楚。

    “你！”

    蒋念心生气地瞪了她一眼，松开手，快步走到衣柜前。

    伸手一把拉开柜门，将里面一件装在防尘袋里的礼服扔在床上。

    “看什么看，赶紧出去啊，我要换衣服！”

    声嘶力竭地喊。

    这个小丫头就是故意的，不会把最重要的人放在前面说吗？

    外婆竟然来蒋家了，她可从来没来过。

    她必须快点收拾好，在外婆提出退婚这件事之前，赶过去给她老人家一个交代。

