
祝绪丹听着杨昆讲述着自己这段看不到未来的感情时，她不知道要怎么说了..虽然她很想说想要维持这份感情，你作为男人是需要付出行动和主动的，可是想着杨昆现在在华夏，还有什么行动？

唯一剩下的：主动，不过是让杨昆多多给她电话视频，或者保持短信。可是又如杨昆说的那样，她现在已经成为了韩国当下最火热的女演员了，那么她的内心会不会产生变化？这个祝绪丹是说不清的..

杨昆的举例，如果她一举成为了‘热巴’的等级，那么她和杨昆的接触还会如此的频繁吗？这..等她冷静下来之后，其实她自己也不敢保证。

虽然在这个时候她说得好听，说什么你把我想成什么人了？可真到了那个时段..她首先想着的可能就是避嫌了。毕竟在热巴那个阶段了，一个风吹草动的都会引起八卦的关注。

所以此时的她在认真的去回想，杨昆的那番话..或许他和韩素希之间很有可能会这样不明不白的分开？

从峨眉山下来之后大家一起返回了成都的市区，中午大家聚在一起吃了一顿正宗的川式火锅后，杨昆就驾驶着车辆回山城了，而祝绪丹就跟着杨昆工作室的小伙伴们一起回上海了。

因为接下来只有三天的休息时间，而杨昆三天后是从山城直接飞桂林。桂林的拍摄结束后，差不多在五月十号左右。休息三天，又要继续的拍摄，接下来是打算去西域的南边。

.......

从四月底开始，杨昆工作室就全力的投入到了旅行视频的拍摄中来，而两个女后期这段时间总算是感受到了马力全开的工作组的效应。她们第一部片子都还没有制作好呢，杨昆这边已经开始了第三趟西域南区的旅行。

五月，杨昆的生日，是在拍摄之中度过的。也就工作室的三位，加上祝绪丹和他，他们也算是有心了在山水甲天下的民宿里给杨昆举行一场生日趴体。

这个所谓的趴体，其实就是买了一个蛋糕而已，然后大家在户外做了一次烧烤。生日也就那样简单的过去了。

五月底接近六月，全世界的病毒并没有得到控制，有些国家医疗大崩溃只能选择和病毒共存。而漂亮国已经死了好几十万人了，可是漂亮国依然有着无数的人反对戴口罩？杨昆是真心搞不明白这个国家的人，这个智商到底是怎么了？

全球大封锁时期，华夏恢复了正常，五一节华夏放假，无数的人已经开始出门旅行了，恢复活力的华夏又一次让海外看到了我们国家的强盛。但总有些西方国度看不惯华夏的强大，又开始疯狂抹黑，反正就差不多的说词..

而，和华夏一起采取了封城策略的韩国，病毒也控制得很好了，所有的工作基本上恢复了正常。但是聚会的人流限制还是有的，以前是三人，现在限制开放到了七人。

从五月开始华夏的疫苗就出来了，杨昆等人回到了上海后马上就报名接种了疫苗，在西域回来后接种了完成的第二剂疫苗。西域拍摄结束，杨昆等人又马不停蹄的拍摄了内蒙大草原。

接近六月，杨昆的工作组已经压了四个拍摄地了。而且四季拍摄，前两期是祝绪丹。后两期西域和内蒙，杨昆招来了兔牙。而且和兔牙一起拍摄时，杨昆还时不时的可以和她睡在一起，这感觉就好多了。

之所以后面两期，杨昆让兔牙参加自己的拍摄，是因为五月她发布了杨昆给她创作的《少年》这首歌。歌曲发布之后在网络上有着很大的播放量，这也是杨昆和兔牙的第二次合作，从《芒种》到《少年》兔牙的名气也越来越大了。

所以杨昆赶紧就抓住了兔牙，让她参加自己两期的旅行拍摄。毕竟双方的情谊那么深厚，所以兔牙爽快的答应了杨昆的拍摄。

.......

在杨昆忙着拍摄的这段时间，杨昆和李知恩拍摄的最后两期节目的存货也相继的播出，从杨昆教李知恩做甜品，再到后面杨昆教李知恩做菜，这两期李知恩的料理节目都让观众大笑不已。

因为二人不仅仅是做菜，同时还带着一些聊天对话在节目里面。比如做甜品时的第一期，二人一边做，一边杨昆就和李知恩聊着华夏和韩国不同的恋爱模式。

这个话题很受年轻人欢迎，而且在视频中杨昆用了不少华夏这边的土味情话去攻略李知恩。李知恩在视频表现出呕吐，当然有些她也点头承认这样的话可以说哟，在韩国应该很有效果。

从做甜品的视频开始二人聊感情的话题，到后面第三期做菜时，二人就接受了一些观众发来的‘恋爱故事’李知恩站在了韩国女生的角度去看，而杨昆站在了华夏的男人角度去看，各自都提出了不同的恋爱观点。

做菜，聊天以及聊感情话题，再品尝没事。这样简单的模式，别说，还很吸引人关注的。杨昆和李知恩的三期节目播出之后，杨昆在华夏的频道也正是的突破了千万的关注。

当然每个人的恋爱观念都是不一样的，杨昆说的观点，每次都会强调仅属于本人的恋爱观，或许你有不同的观点，可以留言，大家一起探讨。

很遗憾的事，这个节目就只有三期节目。在三期拍摄结束之后，李知恩回归到了个人的放送模式，然而杨昆的消失，让不少的人都给李知恩的节目下方留言，询问杨昆去哪了。

还有不少的观众看着杨昆和李知恩在节目里面因为观点不同而吵架，他们觉得挺有意思的。因为杨昆代表着部分男士的主流观点，当然李知恩也代表着一部分女士的主流观点。谁都不让谁，那不吵架怎么办？

当然观众最喜欢的还是李知恩的吵不过的时候，生气时对着杨昆差点冒脏话时的表情，还有她吵不赢就开始威胁：“信不信我明天就炒你鱿鱼！”

不少的观众，看到第四期，第五期都没有见到杨昆的身影时，留言询问：“不会真把杨昆给炒鱿鱼了吧？你们二人搭配的节目，挺有趣的。”

李知恩在第六期就正式的做出了解释：“杨昆因为拍摄旅行节目，暂时回华夏去了，他给我请假了两个月。我..不批准就显得我这个老板太苛刻了，所以最后批了他两个月的假期回去拍摄。六月中，杨昆会正式回归我们的节目，欢迎大家多多投稿你们的恋爱故事！未来说不定我们会邀请更多不同国度的人，一起来聊感情话题。”

.......

六月，杨昆在结束了疫苗的接种后，直接飞往了首尔。因为杨昆这边也不少网友留言，为什么和李知恩的节目不继续下去了？大家都还等着看呢。

杨昆的工作室无奈只能做出解释‘杨昆还没有学会分身术，他目前在国内拍摄旅行节目。’

落地首尔杨昆并没有被强制隔离，只是出机场时嘱咐让他自己在家隔离七天。杨昆乘坐着出租车朝着自己的家回去了，韩国对于病毒还是比旁边的日本用心很多，出租车每次乘坐了乘客之后都会进行消毒。

虽然不知道消毒液有没有什么用，但，人家至少去做了。所以杨昆在乘坐韩国的出租车时，比在日本要放心一些。而且乘坐出租车，人家师傅还拿着体温枪检测后，而且是在双手进行了消毒后才能上车。

经过一小时的样子，杨昆总算是回到了家里，他拨打了家政的电话，让其上门做卫生。而家政阿姨，上门时也会带着体温枪检测杨昆，同时也会给杨昆展示自己的检测。

窗户打开，杨昆坐在家里的客厅上看着认真清扫着的大婶。而这位长期性来杨昆家里打扫的大婶，她今天开口询问着：“听说，你们华夏已经完全恢复了，病毒清零了？”

“是呀，我们国内人员是全都恢复了，而且感染人员也清零了。不过，开放国境后时不时的还是有着外国入境的人员被检查出来。”

大婶点头说道：“嗯，我们首尔这边也快清零了，还有不到五十例了。不过，现在我很担心未来接下来几个月会不会有很多外国人跑来感染我们？”

杨昆笑了笑说道：“这个很难说，毕竟美国那边感染的人数实在是太多了，而我们华夏已经开始全面推行疫苗的接种了。”

大婶询问着：“我们应该也快了吧？对了，你接种了疫苗后有影响吗？我看新闻，有很多外国人接种后发生了不好是事。”

“哦，你说那是另外一种疫苗，我们国家是自己研制的，我个人是没有影响的！”

大婶感叹道：“看新闻上说，美国那边居然还在吵架，而且是为戴不戴口罩吵架。人都死了那么多了，还不吸取教训。还说是全世界最发达的国家呢。”

“哈哈哈~~具体的我也不明白了。可能他们觉得这就是流感吧，那个‘特靠谱’不就是这样说的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70817437"  chaptername="第五百八十一章  赴韩">加入书签</a>
</div>
