    在陈旭跟星云游戏的官博上发出的消息非常简单。

    就是一张角色概念原画图。

    只不过这个概念图中的角色，并不是一般的人类而是一只龙。

    四足双翼，头部有着向两边延伸的白色巨角，身躯无比庞大且密布充满威慑感与杀伤力荆刺，让人感到不寒而栗。背部的巨大的翅膀遮盖着双肩而叠，暗黑色与暗紫色的鳞甲让这头恶龙尽显暴戾。

    整个造型十分霸气，且充满了压迫感。

    在这张图片的下面，陈旭还发布了一段文字，对这个生物进行了描述。

    ‘灭尽龙：大型古龙种怪物，其从全身生长的无数黑色的锋利尖刺和非常粗壮坚固的双角，以极其强烈的攻击欲望和凶残暴烈的性格是特征，拥有压倒性力量的古龙种。’

    ‘此外灭尽龙具有超强的再生能力，所以为了继续维持再生能力，灭尽龙需要大量的能量，为此，灭尽龙追求捕食蕴含高纯度能量的怪物，但实际上，所有的生物都是灭尽龙的捕食对象。而根据这一情况便有了【毁灭一切的古龙】这样的传闻，因此其也被称为【灭尽龙】’

    在官博下面，不少的玩家都愣住了。

    因为一般来说，一款游戏的宣传对象，不都应该是以游戏中的主角为对象的么？

    这怎么是一条龙？

    难道说新作中玩家将扮演的就是这个叫灭尽龙的存在？

    如果按照这个灭尽龙的介绍来看，那这款游戏难道是操控着这个叫灭尽龙的怪物，到处狩猎各种生物？

    大鱼吃小鱼？

    什么情况？

    看着陈旭放出的这一条官博，很多玩家都是有一点错愣不已。

    “什么情况？陈旭的新游戏到底是什么？这放了一个原画概念图，完全猜不到啊！”

    “你看看，我就说吧！陈总现在越来越会糊弄人了！原来参加gameplay展会还有一个能看的宣传预告片，现在一个概念原画图就给我们打发了！”

    “是时候又要搬出那张表情包了！”

    “楼上的老哥，陈总的表情包太多了，你说的是这张（温暖人心、爱的战士.jpg）、还是这张？（传火吗？.jpg）又或者是这张？（在做了，已经快要发售了.jpg）。”

    “23333333，陈总的梗实在是太多拉！”

    “眼中怀疑陈总跟以前一样又在忽悠着我们，实际上这连文件夹都没有创建！”

    “话说我有一个大胆，但不一定对的猜想，新作有没有可能是魂系列？讲述传火之前的故事，毕竟葛温、魔女他们打败了古龙，但完全不知道怎么打败的，而这个灭尽龙很可能就是古龙中的一员，新作中我们将要操纵古龙去对抗巅峰时期的葛温、尼特、魔女。”

    “老哥你这个猜想太大胆，且肯定不对！你没注意么？这龙跟黑魂系列的画风完全不一样啊！黑魂的美术风格是偏向于欧美魔幻写实的画风，但这个灭尽龙明显是带有东方特色的幻想写实风格，所以肯定不是黑魂系列的拉！”

    随着陈旭的这一条官博放出，许多玩家都是进行各种各样的猜测。

    不过很快陈旭就放出了第二张原画概念图。

    内容非常的简单，还是之前的灭尽龙，只不过这一次在相同的场景中，多出了一个人类。

    那就是一个手持比人还长太刀的猎人，穿着一身盔甲正在跟灭尽龙对峙。

    同时在这张原画概念图上，玩家们也终于明白了其新游戏的名字《怪物猎人：世界》。

    伴随着这第二张原画概念图的放出，显然带来的内容就更多了，也让更多的玩家参与到了讨论中。

    “怪物猎人？卧槽这是狩猎游戏！？”

    “等等！狩猎游戏？意思是这叫灭尽龙的家伙，就是我们到时候游戏中狩猎的对象！？”

    “不会真的是魂系游戏吧？”

    “我现在的心情很复杂啊！”

    “意思是从传火吗？变成了狩猎吗？”

    “第一张原画概念图是龙，第二张才出现了猎人，你们说这是不是一种暗示？暗示龙才是主角，我们扮演的猎人才是猎物？”

    “我觉得吧，不是没有这个可能，看看游戏标题，你们说有没有可能这样理解？《怪物（名词）猎（动词）人（名词）》”

    “卧槽，神特么可以这样理解怪物猎人，但不得不说真形象！”

    许多玩家看见这第二张概念原画的时候，脑海中的受苦印象一下子就出来了。

    尤其是前作中的很么白龙希斯、骑着龙的无名王者还有黑龙喀拉弥特。

    很多玩家认为，这特么不会是一款魂类游戏吧？

    毕竟之前星云游戏的大型游戏可就两款《黑暗之魂》啊！

    对此网上许多玩家都是有一点激动，又有一点怕。

    毕竟这黑魂着实是让他们印象太深刻了。

    包括传火吗大兄弟，这句话都已经成为一个梗了。

    当然也有更多的抖M玩家，这个时候则是欢呼取悦，虽然已经不再是传火的故事了。

    但狩猎不也是一样么？

    “来了，来了，魂系游戏来了！”

    “终于来了，你知道这一年我是怎么度过的么？不被虐，就不舒服！”

    “已经有一点迫不及待了，听说好像还运用了星云游戏最新的AI技术啊！”

    “就是之前‘受死模式’感觉虽然有一点进步但没啥区别啊？”

    许多玩家都是非常的激动。

    不过在这个时候，让很多人意外的是那就是陈旭又发布了一条官博。

    ‘网上玩家们的热情我也了解到了，但在这里我想说的是《怪物猎人：世界》并不是一款魂系游戏，这是一款纯粹的狩猎共斗游戏。’

    ‘游戏的主要玩法为使用各种各样的武器，穿梭在丛林与你的猎人伙伴们一起狩猎龙类生物，并收集它们身上的素材打造更好的武器与防具，揭开最后关于古龙的真相。’

    ‘所以再次强调，《怪物猎人：世界》并不是所谓的魂系游戏，所以期待着体验到魂系游戏感受的玩家，你们可能失望了。’

    星云游戏里面，陈旭看着网上的各种言论，发送了一条官博进行解释。

    对于网上玩家的讨论，还是非常有必要声明的。

    毕竟作为一个对玩家充满热情与关爱的设计师，他肯定要解开玩家的误解啊！

    认为《怪物猎人：世界》是魂类游戏，这进去后发现完全跟自己想的不一样，那玩家得多失望啊！

