    守仁学堂。

    一件件东西正朝着侯府搬去。

    书房内。

    许清宵则静静构思着破局之法。

    大魏文宫不可能这么快离开，女帝昨日才抖的天威，而且直接说出大魏文宫要脱离的事情，已经让百姓们有所提防了。

    这个节骨眼，大魏文宫想要脱离，不被大魏百姓骂死都有鬼。

    朱圣一脉肯定不怕百姓辱骂，许清宵换位思考一番，就知道朱圣一脉在想什么。

    用时间来洗刷这一切。

    只要尽可能的降低影响，以及找好各种理由，脱离之后，沉默一段时间，没事的时候做点好事，等百姓们逐渐接受之后，继续搞事。

    这种手段很简单，也很直接，就好像一些做了坏事的人，面对舆论压力，往往都会退出视野，然后捐赠钱财，做一些正能量的好事。。

    等骂声小了，再继续出现，该做什么就做什么。

    结合女帝所说，许清宵将大魏文宫脱离的时间，设置在三个月左右。

    不算太快，但也绝对不算慢。

    女帝与朱圣一脉已经彻底撕破脸了，既然脸都撕破了，也就没必要继续待着。

    当下。

    许清宵在宣纸上落笔。

    【文宫脱离】

    这是目前来说，头号大事，文宫脱离所带来的坏处，比许清宵想象中要可怕与复杂。

    国运下降，女帝命在旦夕，大魏苍生，面临无数天灾人祸，妖魔出世，祸乱大魏。

    光是这三个因素，便让人头疼不已啊。

    即便是保住了女帝的命，可能也会出乱子，国不可一日无君，只怕那个时候，各地藩王直接动手了，而自己想拦也拦不住。

    总不可能让国家没有君王吧？

    所以必须要选择一位王爷继承大统，不然也不像话。

    可许清宵可不愿意伺候别的皇帝，好不容易和女帝关系走近，大家彼此之间也没有隔阂，做到了无数臣子都想做到的君臣同心。

    现在又换个皇帝让自己来？许清宵不干，真要到了这个时候，他直接离开，退隐山林，压一压异术，想办法解决，实在不行，能过几年过几年。

    没道理辅佐新君。

    而天灾人祸更麻烦，水车工程再厉害，也架不住地震，海啸，洪灾，还有什么蝗灾，大旱，瘟疫，这些东西加进来，估计自己直接炸掉。

    到时候都不需要敌军冲进来了，大魏自己先折腾死两三成，各种内供不足，粮草之类，你争我抢，根本不需要敌国想办法搞事。

    说句不好听的话，如若搞的满目疮痍，敌国还真不想进来。

    进来做什么？善后工作？救苦救难？

    至于这个妖魔乱世，也没什么好说的。

    无非是雪上加霜罢了。

    本来只以为文宫的作用，是一种精神象征，却不曾想到的是，影响如此之深啊。

    而想要破局，那么唯一的办法就是。

    成圣。

    是的，只有成圣，哪怕是半圣，也可以扭转战局，而且不是简简单单的扭转。

    是彻底的扭转。

    朱圣一脉有没有圣人？

    肯定是有的。

    许清宵用脚指头都猜得到，只是这种半圣，估计就是吊着一口气活着，可自己呢？如若当真能在文宫脱离那一日成圣。

    一位二十岁的圣人，这是何其恐怖？

    天下各大势力，又会如何看待自己？

    而自己就有真正的底气，与朱圣一脉叫板了。

    你有天下九成读书人是吧？

    那行，我从这一代和下一代开始抓起，我至少能活两百年，按照二十年一代读书人，我活着的时候，就有十代心学读书人。

    万一我又突破境界，成为了亚圣，甚至是成为了文圣，你们朱圣一脉拿什么跟我斗？

    请朱圣复活吗？

    当真朱圣复活，第一个就要劈死你们这帮不仁不义的家伙。

    许清宵可以笃定。

    一旦等自己真正踏入圣道，哪怕是半圣，自己便可以削朱圣一脉的文气，代替朱圣惩罚这帮狗东西。

    想想看啊。

    削朱圣一脉所有读书人的才气。

    曹儒等人的表情，又会是怎样的精彩？

    只可惜啊，只能想想，真的只能想想啊。

    “圣道，太难了。”

    许清宵虽然落笔，但对于圣道，许清宵的确有些束手无策。

    重新明意，重新立言，重新著书，重新知命。

    这实在是太难了，自己推翻自己的想法，树立一个更加与众不同的思想。

    而且既有保持本心，不能改变心意，又要比之前的好，这就好像你考试拿到了满分，接下来你还要继续超越自己一样。

    怎么超越？追求极致的细节，每一个字必须要大小一样，字体端正大气，而且每一个回答都必须要在回答正确的前提下，用最精炼最简洁的描写。

    不然的话，你怎么超越自己？

    而且还要天下读书人的支持，自己已经把天下读书人给得罪了一遍，不说朱圣一脉全部厌恶自己，或许有一些读书人还没有那么迂腐。

    可最起码七八成是不会支持自己的。

    今日废掉百万读书人才气，这百万读书人回去以后怎么骂自己，许清宵都没啥好想的。

    还指望天下读书人帮自己？不害自己都要烧高香了。

    摇了摇头。

    许清宵长长叹了口气。

    成圣之事，现在不能去想，越想越觉得困难，纯粹是浪费时间。

    索性，许清宵将这件事情，放在一旁，至少还有三个月的时间，一切还有机会。

    文宫脱离之事放在一旁。

    许清宵继续落笔。

    【国运】

    是的，第二件大事，就是国运之事。

    通过女帝所说，许清宵大致也明白了国运的重要性了。

    中洲有仙物之根，中州龙鼎，化为山河国运。

    所以在中州内，一旦有人建国，就会形成国运，无非是起初的国运十分虚无缥缈罢了。

    而国运的好处，最基础的便是保证你国家年年丰收，风调雨顺，不会动不动有什么大灾大难。

    如若发展成为王朝，就会形成国运之鼎，就可以稳定江山气运，基本上就不会出现大的灾祸了。

    纵观古今往来，大部分的国家，除外敌和脑子有问题以外，大部分的国家，都不会因为资源问题而被灭国。

    无非就是百姓吃的少一点，穿的差一点罢了，但只要有一口吃的，百姓就不会造反，也没人会去造反，毕竟你当皇帝了，国家就能发展起来？

    每一个国家或者是王朝灭亡，都离不开‘天灾人祸’，譬如说蜀郡一代，是大魏的粮仓之地，如若来一场二十年的大旱。

    看看大魏会不会乱。

    粮食短缺，马上引起市场恐慌，回头粮比金贵，有钱人屯粮，穷人饿死，民生怨道，最后怪谁？还不是怪皇帝和朝廷。

    来个有心人挑拨挑拨，没事都能给你整出点事来。

    这也是顾言为什么一直掐着钱不放了，因为一旦有真正大型的天灾人祸，所需要花费的银子，不计其数，百万万两白银，都能给你吃干净。

    当然这种级别的灾祸，千年难逢而已，但大魏国运若真的溃散，也会引起极其不好的影响，顾言也时时刻刻再防备。

    而大魏王朝自北伐之后，还能坚挺下来，最起码还能苟延残喘，就是因为国运还未散。

    国运这一块。

    许清宵的想法倒也简单，文宫脱离，这是没有办法的事情。

    天灾人祸，这也是无法阻挡的事情，而眼下要做的事情就是两点。

    屯粮，除恶。

    只要有粮食，即便是发生了大灾祸，最起码还有粮食吧？最起码能吃上一口饱饭吧？

    百姓们也不会直接暴怒，多多少少会给朝廷时间。

    所以粮食这一块，必须要抓紧了，而且要死死抓住，并且广屯粮。

    “让异族国将所有存粮一半送到大魏。”

    “国库开支一笔银两，收购各地富商手中的粮食。”

    “挖地下粮仓，严格进行存粮保护，各地都放置好，做好随时应对灾祸准备。”

    许清宵将这些全部写了下来。

    “水车工程第一批粮产已经收割了，这几日应当会送到朝廷来，这也是一笔海量的粮食。”

    “至于除恶，让刑部加强各地郡府县，务必要彻底除恶干净，至于妖魔，敢来就杀。”

    “这些妖魔也不敢直接乱来，起初应当是试探，所以可以借助这个机会，不惜一切代价，斩杀妖魔，让他们忌惮。”

    “这样也可以稳定局势。”

    许清宵笃定这两个主意。

    一个就是屯粮，一个就是除恶了。

    这两件事情，完完全全是为了更加稳固国运，同时也是为了降低大魏文宫脱离所带来的影响。

    可思来想去，许清宵都明白一个道理。

    还是不够。

    这个是人力所能及的范围之内。

    大魏文宫脱离所影响的国运，是人力不可及之范围。

    你在如何逆天，也很难更天斗啊。

    想想王莽和刘秀，几十万精锐大军打不过几万普通将士？

    你大军再猛，陨石砸过来，你怎么玩？

    说来说去，还是要成圣啊。

    许清宵将笔缓缓放下。

    因为越想越有一种无力感袭来。

    让自己束手无策。

    但许清宵也明白，不管如何，自己还是要尝试的搏一搏，最起码事情到了一个不可逆转的余地之时，自己就更不能犯错了。

    “朱圣一脉。”

    “若吾成圣，尔等所作所为，吾定当以十倍偿还。”

    许清宵心中咬牙。

    这是他第一次感受到无助和无力。

    因为这一次许清宵不是跟人斗，而是跟天斗。

    很快。

    许清宵又捡起笔来，写下一些东西，随后让人将内容秘密送到陈正儒手中。

    不管怎么样，该做的事情，还是要做。

    而就如此，转眼之间，一天的时间过去了。

    整座守仁学堂已经被搬空了，全部搬到了侯府之中。

    望着空空如也的守仁学堂，许清宵不由长长叹了口气。

    许清宵没有前往侯府。

    而是一个人静静地坐在学堂当中。

    倒也不是琢磨着什么，而是独自一人静一静。

    细细想来，自己穿越至今，也已经有九个月了吧？

    三月四日，穿越而来的。

    不知不觉就过了九个月。

    认真想一想，这九个月的时间，自己一路可谓是无比艰苦啊。

    异术之灾，自己开局只有十二个时辰活，为求活命，修行异术，牵扯上了白衣门，招惹到了程立东。

    而后入了南豫府，聚会上念下千古名词，算是第一次扬名，随后府试之上，更是写下安国策，因不知朝廷情势，被女帝说成是论圣之言。

    新学之术，导致惹来大魏文宫一些人的不满，紧接着又惹来一些是非，害的一些无辜之人遭到牵连，要发配边疆，甚至斩首处置。

    为无辜之人伸冤，自己怒怼严磊，更是牢中明意，懂得知行合一。

    入朝堂，闹刑部，斩郡王，杀番商，才镇十国，废大儒，平内乱，灭天地大儒。

    每一件事情，都让大魏上下惊动，任何一件事情随便放在一人身上，都是了不得的事情。

    可当所有事情放在一个人身上时，就莫名显得有些神话了。

    而且前前后后，也才不过九个月啊。

    九个月，对于很多正在备战科举的读书人来说，可能弹指之间就过去了。

    而对自己来说，这九个月过的比以前九年还要漫长啊。

    砰砰砰砰。

    也就在许清宵静静沉思之时。

    街道之外，传来了各种爆竹声。

    子时已过。

    武昌二年到了。

    新的一年来了，整个大魏京都，不少地方都响起了爆竹声。

    正月十五是过大年的时候，而今日是迎新节，再加上昨日册封大典，所以京都早已经挂满了红灯笼，家家户户都显得无比喜庆。

    百姓们不会想太多的事情，今天所发生的一切，在他们眼中，无非就是讨论出个对错，然后便当做谈资。

    或许有人知晓要发生什么事情了，但大部分人还是一如既往，迎接着新年到来。

    许清宵缓缓站起身来，听着爆竹声阵阵响起，莫名之间，他想出去走一走了。

    散散心也好，呼吸呼吸新鲜空气也好。

    眼下烦心的事情太多了，一直这样也没有意思，与其紧绷着一根神经，倒不如尝试性放松下来。

    或许有不同的收获。

    走出守仁学堂。

    街道当中，到处都是鞭炮声，这种大日子，许多孩童都不用早睡，尤其是放鞭炮。

    一串鞭炮打完之后，散落在地上还有不少小鞭炮，一些孩童拾取着小鞭炮，手中拿着一根点燃的香，将小鞭炮点着后直接一丢，然后一群孩子捂着耳朵跑。

    胆子小点的负责捡鞭炮，胆子大一点的就负责点鞭炮，显得无比喜悦。

    大人们站在自家院子里笑呵呵的聊天，妇女们温着酒，照顾着孩童。

    有些人看到许清宵后，更是激动无比地喊道。

    “许侯爷，迎新如意啊。”

    他们十分激动，毕竟看到了许清宵，这位大魏新侯爷，也是大魏新的天地大儒。

    甚至有些人看到许清宵后，更是带着自己孩子，来许清宵面前磕了几个响头，喊着迎新如意。

    “各位也如意，孩子照顾好，莫要有什么闪失，注意鞭炮，别伤着了自己。”

    看着周围涌来的人，许清宵露出笑容，同时也不忘告诫这些大人们，将孩子们照顾好来，不要出什么差错。

    许清宵如此随和与儒雅，赢得了不少百姓的称赞，虽然他们本来就对许清宵充满着好感，但不妨碍他们更加赞赏许清宵。

    越过一条条街道，过来贺喜之声络绎不绝，一般都是有人主动过来打招呼，然后接二连三更多人过来了。

    毕竟看到这位侯爷如此随和，也自然想要过来问个好，混个脸熟。

    甚至有些人邀请许清宵到他们家吃一顿迎新饭。

    大魏过年的习俗就是这样，子时一过，做好一顿饭，而且菜肴丰富，平日里舍不得吃的，全部拿出来。

    图个吉祥，希望新的一年，以后天天能吃到这么好的饭菜佳肴。

    面对大家的热情，许清宵也一一委婉拒绝。

    “许侯爷，我家刚生了孩子，我们这边有习俗，生了娃，当爹的第一个见到谁，就找谁赐个名。”

    “还望侯爷不嫌弃，给我家娃取个名字。”

    也就在此时，一户人家的男主人走了出来，看到许清宵后，直接扑通一声跪在地上，恳求着许清宵给他家孩子取名。

    周围不少人看着，一时之间满是羡慕，同时也无比好奇地看着许清宵。

    “今日是迎新日，用此名有些不太好，就叫辞旧吧。”

    许清宵想了个还行的名字，迎新辞旧嘛。

    后者一听，当下激动无比地朝着许清宵磕了三个响头道。

    “多谢侯爷，多谢侯爷。”

    “孩他娘，孩他娘，许侯爷给咱家孩子取了个名，叫做辞旧，我老苏家祖上积德了，祖上积德了。”

    兴奋之声响起，后者激动的回到家中，声音洪亮。

    周围的百姓们，一个个羡慕的眼睛都直了，恨不得自己马上生个孩子出来。

    毕竟堂堂大魏平乱侯，古今往来最年轻的天地大儒亲自取名啊。

    “各位如意了。”

    感受到众人的目光，许清宵朝着两旁微微拱手，笑了笑后，继续前行。

    他朝着西街走。

    现在夜市正开着。

    说句实话，九个月来，许清宵愣是没逛过大魏京都的夜市，也没有正儿八经参加过什么聚会，或者是游玩。

    自从来了京都后，一件又一件事情，接踵而至，每一件事，都让自己苦思不已。

    每一件事情也都让自己没有时间去体验体验这大魏京都的好。

    眼下，许清宵将所有的烦心事抛之脑后，反倒显得无比轻松，脸上的笑意，也莫名多了不少。

    哪怕是只是看看大家吃吃喝喝，孩童们玩耍，许清宵都莫名觉得很开心。

    不知不觉中，许清宵莫名感悟到了什么，只是这种感悟在脑海当中一闪而过。

    也不知道是什么东西。

    但很快，一道轰声响起。

    伴随着便是一些骂声。

    “你们这些娃子，在这里炸牛粪，吃饱没事干啊，信不信我去国公府告你们状啊。”

    “怎么这么大的动静啊？又是你们这帮孩子，炸的满地牛粪。”

    “这帮孩子，算了算了，迎新节，就别骂了，不吉利。”

    一些声音响起，不过也只是抱怨几句，到没有人跟孩子计较，而且这个节日，一般也不会骂人，都不吉利。

    可顺着目光看去，顿时之间，几个熟悉的人影出现了。

    是李范几人。

    安国公的孙子，二三十个人，聚集在一起，脸上满是笑意，有几个孩子身上都沾惹上了牛粪。

    当真是皮的没话说。

    “许先生？”

    “是许先生。”

    “许先生。”

    不过很快，这帮倒霉孩子看到了许清宵，一瞬间开始呼喊起来了。

    自从守仁学堂开了以后，这帮熊孩子就聚集在守仁学堂上学。

    许清宵没怎么管过这帮熊孩子，主要还是因为没时间啊，所以让陈星河以及学堂内的其他学生来管教他们。

    陈星河等人的传教方法倒也简单，就是跟普通夫子一样，故此这帮熊孩子每天上课就是一副死气沉沉的样子。

    反倒是许清宵不怎么管事，或者偶尔管他们的时候，就是让他们自个玩。

    以致于这帮孩子莫名喜欢上了许清宵，毕竟对比传统教学，和许清宵这种略带散漫的教学，对于孩子来说，肯定是后者要好。

    当然，许清宵倒也不是真的随便管一管，他也有自己的想法，基本上都是让这帮孩子做点体力活，譬如说种植一些粮食，或者是教他们兵法之类。

    只不过教法不一样，会给他们排兵布阵，谁当将军，谁当军师，让他们互相抗衡，也算是另类教法，这帮孩子也乐意学，而且还学到了东西。

    “许先生，您怎么在这里啊？刚才没炸到您吧？”

    李范走了过来，手中拿着一个布袋，里面全是大鞭炮，怪不得能搞出这么大的动静。

    “没。”

    “这东西，你们少玩点，万一扎伤了，就不好了。”

    “还有，不要吵闹到别人家，要炸自己回家炸给你们爷爷听。”

    许清宵开口，语气平静道。

    只是这话一说，众人有些无奈，他们倒是想炸给他们爷爷听，可是一炸就挨抽，所以才跑出来的。

    “哦。”

    “那学生不玩了。”

    李范等人还挺老实，对许清宵也算是尊重，说了就不玩。

    “行了，随便溜达一下就回去吧，别太晚了，丑时就得回家，知道吗？还有照顾几个小的，别弄丢弄伤了。”

    许清宵摸了摸李范的脑袋，同时掏出一张布来，将几个孩子身上的牛粪擦掉，倒不是怕别的，主要是年龄小，不懂事，回头凝固了，当糖吃，那就麻烦了。

    “好，先生，那我们先走了。”

    李范点了点头。

    许清宵点了点头。

    只是走了一步，忽然间，许清宵又折回身来了。

    “范儿。”

    “老师问你个事。”

    许清宵开口，显得有些神神秘秘。

    “怎么了？老师？”

    李范有些好奇，不知道许清宵突然喊他们回来做什么？

    “还有比这个更有威力的鞭炮吗？”

    许清宵问道。

    “有啊有啊，有一个这么大的，不过就是太贵了，一两银子一个，我们加起来也就几两，只能买点小鞭炮玩了。”

    听到这话，李范立刻激动回答，甚至还向许清宵形容鞭炮大小。

    看李范的形容，那的确挺大的，而且一两银子一个，一分钱一分货嘛。

    当下，许清宵抽出一张银票，数额不小，五百两银子，直接塞给李范道。

    “老师交给你一件事，你得做好来。”

    “把所有国公府还有京都一些胆子大的朋友全拉过来，都去买鞭炮，有多大买多大，不要怕银子不够。”

    “今日是迎新节，老师也就容忍你们好好玩一玩，如果银子买光了，去桃花庵，找人拿银子，就说是我让你们来拿的。”

    “不过，京都内已经热闹了，你们得找个比较安静地方打爆竹，知道哪里最安静吗？”

    许清宵说道，同时询问李范。

    “谢谢老师，谢谢老师。”

    “不过，安静？”

    “老师，你说哪里啊，我还真不知道哪里安静。”

    一听到许清宵给银子，而且还让他们买那些大鞭炮，二三十个熊孩子一个个激动起来了。

    兴奋的要命，就是不知道哪里安静。

    “大魏文宫啊。”

    “这还不知道？”

    “你带着人，去大魏文宫，就在大魏文宫门口放爆竹，想怎么玩怎么玩。”

    “要是有人凶你们，你们就把爆竹丢进去，敢欺负你们，你们就去报官，说文宫的人欺负小孩。”

    “再回去跟你们爹娘说，记住，要是他们追，你们就跑，他们不追了，你们就继续打爆竹。”

    “真抓到你们了，就赶紧去把大人喊过来，听见没？”

    许清宵十分认真道。

    李范一听这话，更加兴奋了，这他娘的紧张刺激啊。

    而且想想也是啊，大魏文宫平日都很安静，哪怕是迎新节也特别安静。

    这帮读书人，平时一个个古板的很，自己在他们家门口打爆竹，的确刺激啊。

    “行，老师，学生知道了，学生现在就去叫人。”

    李范兴奋无比道。

    “行了，去吧，玩的多晚都行，不过记住，千万别摔伤啊，也别伤着了自己。”

    “要你们回去晚了，就跟你们爹娘说，我允许你们今日玩晚一点，不过去大魏文宫，别说是老师指使的就好。”

    “明白没？”

    许清宵拍了拍李范的脑袋道。

    “懂，明白，老师，你放心，我死都不会供出你的。”

    李范笑容很灿烂，许清宵也笑了。

    一来是大魏文宫有得受了。

    二来是这熊孩子回头被文宫大儒抓了，按照大魏文宫那帮人的手段，打肯定是不会打，罚抄一天的圣人书肯定是跑不掉了。

    这样也好，一举两得，一来教育这些熊孩子们，二来恶心恶心大魏文宫，三来呢，这帮熊孩子估计就恨上那帮腐儒了。

    一举三得。

    哎呀。

    美滋滋啊。

    目送李范几十人跑了以后，许清宵也朝着西街走去。

    子时两刻。

    是西街最为热闹的时候，一整条西街，两旁酒楼张灯结彩，有不少杂耍卖艺之人，还有文人雅客，商贩叫卖。

    酒楼的茶桌，都搬到楼下，一群人吃吃喝喝，笑声彼此不断，也有不少人也在谈论今天的事情，几个老百姓更是有模有样地模仿今日之事。

    一直到许清宵出现后，大家都惊讶了，谁都没想到许清宵竟然来了。

    这一刻，人们连杂耍都不看了，也不听书了，纷纷朝着许清宵一拜。

    “我等拜见许侯爷。”

    声音响亮，酒楼上不少人都起身了，纷纷探头窗外，望着许清宵。

    有男有女，不少女子更是激动连连，唤来朋友，一起来看许清宵。

    而有些读书人更是大声喊着：“见过许儒。”

    来表示自己的尊重。

    “诸位客气了。”

    “迎新如意啊，今日没有尊卑，大家莫要如此，继续玩，继续喝。”

    许清宵笑了笑，也朝着众人拱手回礼。

    如此谦虚的表现，也引得百姓们连连叫好。

    一时之间，气氛再一次欢乐起来了。

    “许儒，这种节日，您要不要来作一首诗啊？”

    “是啊，是啊，许儒，这个时候，您作首诗，来助助彩啊。”

    “还别说，许儒，您要是作首诗，今日迎新节，只怕更要热闹了。”

    西街上，不少声音响起，有人起了个头，想要许清宵作诗一首，庆祝节日。

    随着一些读书人的吆喝，一时之间，不少百姓们也纷纷开口。

    喜庆的日子，要是作首诗，自然是更好的。

    甚至有人直接送来了笔墨，期盼着许清宵作诗。

    听到众人的言语。

    许清宵笑了笑，的确欢喜的节日，让人心情愉悦，许清宵的确感受到了众人之喜悦，所以也愿意作诗一首。

    “既然如此，本儒就献丑一番。”

    许清宵开口。

    而后拿起毛笔，在白纸上落字。

    一时之间，西街当中，不少才子佳人，或者平民百姓，纷纷将目光看向许清宵。

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。”

    “千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    许清宵缓缓落笔，这首诗倒也没有什么深意，只是庆祝节日之词。

    也算是应景之诗了。

    只是随着许清宵落笔过后，纸张之中的字，直接跳出，化作一枚枚金字，闪烁在天穹之上。

    不是千古名诗，而是一种极其特殊的诗词，不弱于镇国诗，但比不上千古名诗，可因为迎新节的加持，这首诗显得与众不同。

    海量的才气如同春风一般，涌入了大魏京都，让人莫名暖和。

    “好！许儒大才。”

    “诗出便非凡，许儒当真是绝世大才啊。”

    “随便一首诗，就胜过镇国诗，此诗虽不是千古之诗，但胜过千古之诗啊。”

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏，好啊，好啊，这手中的屠苏美酒，也要因此留名啊。”

    “当真不愧是许儒，其才是我等无法追赶的啊。”

    “许侯爷当真俊的很啊。”

    “此等公子，举世难求啊，可惜，奴家这辈子都不可能与许侯爷发生点什么了。”

    “你就算了吧，我或许还有机会。”

    随着诗词而出。

    引来无数人的夸赞。

    许清宵不在意这个，而是与民同乐。

    他进入酒馆，要了一壶酒，与众人同醉。

    来到大街上，与百姓们一同观看杂耍，带头叫好，也是慷慨解囊。

    一壶酒一壶酒的喝。

    到最后各大酒楼让人在门口候着，也免得许清宵进来买酒喝，而且都拿出上等美酒。

    许清宵从一开始的心中愉悦，一直到现在，整个人显得十分的快活啊。

    何以解愁，唯有美酒。

    许清宵不怎么喝酒，不过兴致来了，这酒比以往更香醇了些。

    一路走来，许清宵也不知道喝了多少，反正几十壶酒是跑不掉了。

    许清宵这般的洒脱，也是让百姓们更加开心了。

    到最后，家家户户都送来了美酒，希望许清宵品尝。

    太平诗会，许清宵饮酒三千，大家可是历历在目的啊，所有人都知道许清宵爱酒。

    所以平时大家也会珍藏一些，就怕某一天在发生这种事情。

    如今，许清宵与民同乐，自然而然吸引了不少人来，东街，南街，北街的百姓文人，听说许清宵在西街，一个个全部赶来。

    想要亲眼目睹一下，这位大魏新侯爷的风采。

    而街道当中。

    许清宵一壶酒下肚，脸上有些醉意，但心神却无比愉悦。

    到最后，许清宵舒展腰肢，忍不住念起诗来。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    “假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    ......

    轰。

    随着许清宵诗词念完，刹那间，各种异象浮现而出，才气如海，聚集天穹之上，化为春风，暖人心扉。

    千古。

    千古。

    这是千古名诗啊，之前那首，是应景之诗，可这一首却不是应景之诗，是货真价实的千古名诗啊。

    百姓们激动，攥着拳头，看着许清宵这般的出彩，他们如何不兴奋如何不喜悦？又如何不敬佩这位新侯爷呢？

    又是一壶酒。

    许清宵开口吟诗道。

    寄语天涯客，轻寒底用愁；春风来不远，只在屋东头。

    .....

    轰。

    更为璀璨的异象出现。

    诗成千古。

    千古！千古！又是千古。

    百姓们跟在许清宵身后，脸上的激动与自豪，更加浓烈了。

    可许清宵还在作诗。

    “暮景斜芳殿，年华丽绮宫。”

    “寒辞去冬雪，暖带入春风。”

    .....

    许清宵如同放飞自我一般，一壶酒，一首诗，来庆祝新年到来。

    而与此同时。

    大魏文宫内。

    相比较之下，文宫内却显得十分安静。

    毕竟文宫并不喜欢这种欢庆的日子，他们更喜欢文静一些，当然张灯结彩还是有必要的。

    只是今日之事，让他们笑不出来，也没有兴致去做什么。

    铛！铛！铛！

    而随着文钟之声不断响起，声音不大，恰好让大魏文宫众人听见，一时之间引来不少儒生好奇。

    不过很快他们就知道发生了什么事情了。

    许清宵醉酒作诗，诗成千古，一壶酒，一千古。

    当这件事情在文宫内传开后，一时之间，大家的心情更加复杂了。

    宫殿内。

    姜儒的目光十分平静，言语之中略显不屑道。

    “诗成千古又何用？”

    “一千首诗，他也成不了圣。”

    姜儒开口，显得十分轻蔑与不屑。

    同时他取出一张宣纸，提起笔来，也开始作诗了。

    说是这样说的，但他也想作首诗，来发表一下自己的言论，以及打压打压许清宵的气焰。

    只是当他落笔之时。

    轰隆！

    一道恐怖的响声炸开，殿内不少儒生听到这个动静，顿时激动了。

    “姜儒，您当真厉害啊，刚落笔就有如此异象，这是天地惊雷之声，您这首诗，绝对是千古名诗。”

    有儒生开口，夸赞姜儒。

    但还不等众人反应。

    轰轰轰！

    一道道如同雷霆之声响起，每一道声音，都把众人吓一跳。

    而且听起来也不是什么异象之声啊。

    很快，有人的声音响起了。

    “不好了，不好了，外面聚集了几百个顽童，他们在点炮仗，特别大的炮仗，那位大儒出面制止一下啊。”

    “这帮顽童，已经把炮仗丢进咱们文宫内了。”

    轰隆。

    声音刚刚落下，马上又是一道轰声。

    下一刻，一道咒骂声响起。

    “是谁偷袭本儒？”

    “我的手啊，哎哟。”

    惨声响起，是朱圣一脉一位大儒的声音。

    “放肆！”

    “尔等顽童，都滚回去。”

    当下，姜儒大吼一声，怒斥这帮顽童。

    只是下一刻。

    轰！轰！轰！轰！

    十几道雷霆之声炸响，其中还伴随着一道无比稚嫩与嚣张之声。

    “小的们，把这帮老不死都给我炸懵咯！”

    “炮仗不够，本大王有的是，快，快，快，继续炸。”

    “快跑，人来了，别被抓咯，一刻钟后，回来继续炸。”

    李范的声音响起，充当指挥。

    把大魏文宫的大儒们，活活气得半死。

    就如此。

    大魏文宫的炮仗声不断。

    而一直到寅时三刻。

    许清宵也离开了西街，喝的也尽兴了。

    同时，不知不觉，也来到了桃花庵。

    而与此同时。

    一匹快马，急速来到京都，带着一份奏章，以最快速度，进入了皇宫内，显得十分焦急一般。

    ----

    ----

    说下吧，从来没写过日常过度章节。

    但不可能不写，一直打打杀杀，拉仇恨打脸，不仅仅是会腻这么简单。

    更主要的是，很古怪，反正七月今天回头看了第一卷所有章节。

    再对比最近两卷的内容，有点迷失在打脸上无法自拔了。

    还是得调整一下吧，当然爽文不会变，只是微调。

    读者老爷们，可别说水了，这章反而花的时间长。

