    没过多久，傅莹雪三人又绕回来了。

    六人之中有五人都忧愁着如何破这场局。

    这时，沉默寡言的蒋峰望着云筝，开口说道：“云师妹，方才你不是说这是阵法吗？可有解决的办法？”

    霎时间，其余几人的目光也放在了云筝的身上。

    云筝摇了摇头，淡淡地道：“我不懂这些。”

    几人的表情顿时有些微妙。

    傅莹雪脸色讪讪地道：“云小师妹，方才你不是说你略懂阵法吗？”

    “现在完全不懂了。”也可以说是完全不想懂。

    李娇娇咬了咬唇，侧首望了云筝一眼，语气有点委屈道：“云小师妹，你是不是责怪我刚才那般说话？”

    “你觉得呢？”云筝柳眉一挑，漆黑的眸子盯着她。

    李娇娇站了起来，俯视地看着云筝的头顶，“云小师妹好生小气，我只不过是为了顾及大家的安全，才说这样的话，更何况我刚刚都跟你道歉了。”

    傅莹雪连忙拉住她，不让再继续说下去。

    李娇娇心里恼极了这个云筝，年纪小、见识少还不让人说两句。

    赵山见状，也赶紧缓和气氛：“娇娇不是那个意思。”

    “娇娇，不要为难小师妹。”俞旻脸色微沉，语气带了责备之意。

    让李娇娇委屈得想哭了。

    她指着坐在小板凳上的云筝，反问道：“我哪里为难她了？分明就是她为难我了。”

    云筝：“……”是个极品。

    蒋峰眉头微紧，“别吵了，当务之急，就是先破了这个阵法。”

    傅莹雪为难的很，接着蒋峰的话往下说：“蒋峰说的对，现在当务之急就是破了眼前这个困境，其他一切都不重要。”

    “是啊是啊。”赵山道。

    “……”

    突然，傅莹雪将李娇娇拉到旁边不远处，拧着眉道：“娇娇，云小师妹没有恶意，你不必这么针对她。”

    李娇娇不服气地反驳，“我哪里是针对她，以前宋意年在等时候，我们的队伍多和谐啊，现在就是多了这个云筝，亏我之前还对她这么好。”

    傅莹雪无奈扶额。

    而另一边，俞旻不动声色地将小板凳挪到云筝的身边，脸上浮现一抹温柔似风的笑容。

    “小师妹，有俞师兄在，我不会让娇娇欺负你的。”

    云筝：“……”第二个极品。

    见她不说话，以为她为此黯然神伤，俞旻心思一动，伸手想要在云筝的头抚摸两下。

    可是，就在此时。

    云筝站了起来，顺便将小板凳拿起，一言不发地走到距离俞旻有十米远的地方，然后将小板凳放下，继续舒舒服服地坐下去。

    还从储物空间中拿出了一个玄品的灵果，咔嚓咔嚓地咬着吃了。

    俞旻脸色僵硬。

    她若是说几句话，那还好，她不说话便走了，让俞旻心里颇不舒服。

    她这是在嫌弃自己吗？

    一个小国小户的人，居然还敢摆脸色给他看！

    等他把她搞到手之后，一定要好好地给她教训！

    赵山和蒋峰对视了一眼，心里感叹这小师妹真是独立特行啊，连面对俞旻这样的美男都面不改色。

    其实，云筝哪里是特立独行，只是他们都不是她志同道合的人。

    云筝咬了一口灵果，酸酸甜甜的滋味入口，她轻叹了一口气，她有点想念慕胤，清清，莫旌，钟离他们了。

    由于云筝跟李娇娇‘不合’，其余几人也鲜少跟云筝交谈了，云筝也懒得跟他们交谈。

    要不是这次任务绑定了同队，她估计早就破开阵法，飞奔出去做其他任务了。

    既然他们都不信任她，她还是先等等他们怎么弄的。

    来的时候是早晨。

    现在折腾到了晚上，夜色渐浓，无风无雨，有的只是一片幽深的寂静。

    而且在这里，用火折子点火，根本就不可行。

    几人坐在小板凳上，沉默得很。

    傅莹雪一直用精神力探查周围的异动，突然，有一阵窸窸窣窣的声音响起，傅莹雪如临大敌地站起身来。

    “有东西来了！”

    几人目光微沉地环顾四周，都站起身来，除了在收小板凳的云筝。

    收完小板凳的云筝也站起身来。

    ‘窸窸窣窣’

    几人对视一眼，纷纷拿出自己的武器，警惕敏锐地盯着。

    “是灵八阶的钻地鼠！大家小心！”

    众人神色一凛。

    地面上钻出了一个又一个的黑色老鼠，没有毛发，只有黑色的皮包裹着身体，看起来特别恶心。

    它们的体型倒是与正常的老鼠一样。

    “吱吱。”钻地鼠发出声响。

    云筝忍不住弯了弯唇，这声音倒是与二白有三分相似，但是二白叫起来特别的软糯，好听许多。

    “准备作战！”傅莹雪低喝了一声。

    几人立刻持着武器上去一阵厮杀。

    云筝葱白的指尖上掐着一支细长的黑色毛笔，指尖上凝聚着淡淡的光芒，‘涮’的一下，细长的毛笔一分为十。

    立于云筝的面前。

    她轻弹指尖，那抹淡淡的光芒随之弹在了被分化的十支毛笔上。

    “去！”云筝轻喝了一声。

    ‘咻咻咻——’

    十支细长的毛笔如同箭羽齐发，犀利地掀起一阵罡风，朝着地面上那些钻地鼠而起。

    ‘刺啦——’血肉被刺破的声音响起。

    一眨眼之间，十支细长的毛笔就已经解决了云筝周围的钻地鼠，速度快得令人震撼。

    反观其他五人，正在坚强地抵挡钻地鼠。

    他们的实力很强，可是不知为何，这些钻地鼠被他们杀了之后，又会再下两秒复活。

    反反复复的，不厌其烦。

    傅莹雪等人自然注意到了云筝的动作，当她拿毛笔做武器的时候，他们是惊讶之余的同时有些不解的。

    但是——

    就是这么看似毫无强处的‘武器’却能一招致敌，而且还让那些钻地鼠无法复活。

    赵山见状，走了神，就在这走神的时间，一只钻地鼠从赵山身后偷袭，一口咬下赵山的手臂的一块肉，连同衣服也一同咬碎。

    “啊……”赵山隐忍又无法自抑的痛呼声响起。

    “赵山！”傅莹雪眸中担忧，一剑挥掉碍事的钻地鼠，来到赵山的身边，他的手臂上少了一块肉。

    赵山沉声道：“别管我，先对付钻地鼠！”

