
　　听到慕容静颜这话，凌云既意外，又不意外。

　　意外是因为，慕容静颜这话，代表着对他的绝对信任。

　　慕容静颜对他的信任，比他想的还要深。

　　不意外则是因为他猜到了慕容静颜的想法。

　　慕容静颜这样信任他，那么在这种情况下，让他更换衣服无疑很正常。

　　凌云一阵为难。

　　慕容静颜如果是其他女人，他都不会这样纠结。

　　但慕容静颜是沈甄的母亲。

　　两人之间的身份，的确有些尴尬。

　　但他最终还是点头道：“好！”

　　没办法。

　　慕容静颜是个瘫痪之人。

　　对方做出这种决定，本来就需要很大勇气。

　　他如果拒绝，必定会慕容静颜造成巨大打击。

　　见凌云答应，慕容静颜心神一松，然后脸庞和耳垂都红的如同晚霞。

　　凌云没有拖泥带水。

　　接着，他就伸手解开慕容静颜的腰带。

　　慕容静颜呼吸急促起来。

　　随着她呼吸加重，她胸膛随之起伏，显得极为惊心动魄。

　　当下方出现一阵清凉感，她感觉那特殊地带，有着更多无法言明之物涌出。

　　这一刻，慕容静颜彻底自暴自弃。

　　荡妇便荡妇吧。

　　她不愿意想那么多了。

　　暂时不去在乎那么多后，她卸下心理负担，然后就感觉到了更大刺激。

　　凌云同样呼吸一滞。

　　他不仅要给慕容静颜更换下衣，还要擦拭身体。

　　明明是件很容易的事，他最终却花了近半刻钟才完成。

　　至于慕容静颜换下的湿漉下衣，她不愿意让婢女看到，凌云只能收入虚空戒里。

　　完成事情后，凌云的手上都黏答答的。

　　慕容静颜此刻已恢复理智，羞的转过头，不敢再看凌云。

　　“沈夫人，那我告辞了。”

　　凌云干咳两声，起身离开房间。

　　慕容静颜没再说话。

　　直到凌云离开，她才看向凌云的背影，眼神变得极为复杂。

　　第二天一早沈甄便回来了。

　　凌云和慕容静颜都表现得很正常，似乎昨天什么都没发生过。

　　沈甄也没怀疑什么。

　　“先生，昨天我去关山城，是因五皇子南下巡视。”

　　沈甄对凌云道：“其中很多接待工作，由天璇商会负责，此事关系重大，我不得不亲自去一趟。”

　　“那你为何这么早就回来了？”

　　凌云道。

　　沈甄犹豫了会，道：“接待过程中，我见到了五皇子，我觉得他的眼神让我很不舒服，所以就离开了。”

　　凌云眼睛一眯。

　　如果是其他时候，五皇子来银月城，他不会觉得有什么。

　　但如今，他与杨家有着巨大冲突，这由不得他不谨慎。

　　“你对这五皇子了解多少？”

　　凌云道。

　　“他是杨皇后之子，杨家就是他的母族。”

　　沈甄没隐瞒，将她所知的五皇子信息都告诉凌云。

　　听完后，凌云已有八成把握，这五皇子的出现，就是杨家在算计他。

　　再想到了沈甄的美貌，他甚至隐隐能猜到杨家用的什么计。

　　不过一切都还只是他的猜测。

　　凌云暂时无法完全确定，只能先行观察。

　　五皇子的身份，是杨峥都尊贵得多。

　　这样的人，即便他也只能谨慎对待，不能靠一些猜测就随意做决定。

　　与此同时。

　　银柳城。

　　“什么，凌先生不是半步圣元丹师，而是圣元丹师？”

　　孟汤腾地站了起来。

　　因为对凌云的重视，这段时间，他花费巨大代价，暗中派人去涂山城，进一步打听与凌云有关的信息。

　　这一打听，当真将他吓了一跳。

　　凌云居然不是半步圣元丹师，而是圣元丹师！

　　接着，他在大厅来来回走动。

　　凌云竟是圣元丹师。

　　这样一来，他之前对凌云的态度，就显得极不重视。

　　之前他对凌云的姿态，是按照半步圣元丹师来衡量的。

　　那时他自以为，他的姿态已放的很恭敬。

　　可如今看来，他的姿态还是太高傲，太不虔诚了。

　　凌云只是半步圣元丹师，那么孟家要将凌云视作重要盟友。

　　因为，未来凌云很有可能会成为圣元丹师。

　　但根本不需要等到未来。

　　凌云现在就是圣元丹师！

　　如此一来，孟家就不能将凌云当做盟友，而是应该将凌云当做主公。

　　一个不到二十岁的圣元丹师。

　　这是什么概念？

　　这可以对标中岳元山现任宗主洪朔！

　　洪朔，是山海域第一强者。

　　孟汤不知道洪朔有多强。

　　毕竟那个阶层离他还是太远。

　　但只听山海域第一强者这名头，就知道洪朔有多恐怖。

　　而洪朔之名，并非成为山海域第一强者后才闻名的。

　　他少年时期就名动山海域。23sK.com

　　少年时期的洪朔，是山海域第一武道天才。

　　据说，洪朔在三十岁的时候，就凝聚了法相！

　　武道的法相，对标丹道的圣元。

　　而凌云不到二十岁，就成为圣元丹师。

　　从某种程度上来说，凌云比洪朔都更为妖孽。

　　孟汤激动了。

　　又有些后悔！

　　激动的是，孟家迎来一个天大机会。

　　后悔的是，之前他对凌云还是不够重视。

　　“老黄。”

　　孟汤忽然道。

　　话音落下，一个驼背老者出现在他身后。

　　驼背老者是孟家隐藏最深的武者。

　　他执掌着孟家阴暗力量。

　　除了孟汤外，没人知道老黄的身份，就连孟家其他人都不知道。

　　“老黄，这一次，你要帮我。”

　　孟汤道。

　　“怎么帮你？”

　　老黄道。

　　“去保护凌先生。”

　　孟汤慎重道；“我身系孟家，不便亲自出手，避免拖累孟家。

　　但没人知道你的身份，由你出面最合适。”

　　老黄没有多迟疑；“好。”

　　他与孟汤的关系，用生死之交来形容都不为过。

　　所以，有关凌云的消息，孟汤没隐瞒他。

　　他同样知道，一个不到二十的圣元丹师意味着什么。

　　这样的人，足以让任何势力疯狂。

　　而孟家在此事很幸运。

　　至少到目前为止，在涂山城之外的势力，只有孟家知道凌云的这重身份。

　　拓城。

　　许茹芸回到了皇宫。

　　没人知道她曾经去过龙石城。

　　躺在床榻上，她取出一块白玉。

　　这白玉，被凌云命名为“天机令”。

　　一听这名字，便知此玉不凡。

　　许茹芸带着好奇，用灵识连接天机令。

　　下一刻，她就来到一个独立的精神空间。

　　呆了一会，许茹芸就眼睛明亮。

　　她发现这精神空间，有提升灵识之力的功效。

　　在这里修炼灵识，速度也比在外面更快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2108章 天机令免费阅读。https://xs.23sk.com 