    张华说到这里停了下来：“等我抽根烟！”

    我趁着张华点烟的这会儿工夫，把他说的话回忆了一遍，基本上没有什么漏洞。尤其是开棺这一段，跟术道上的传说“棺中有灵”并没什么区别。

    术道中人想要碰这样的棺材，要么是请灵，要么就得灭灵。要是两种都不会，还强行打开了棺材，那就只有死路一条。  

    张华看我点头才拿起烟来继续说道：“别人越是劝一阵风，他就越是不听。从兜里掏出四根桃木楔子，顺着棺材盖子的缝隙插-进了棺材四角。”

    说来也奇怪，那四根楔子打进去之后，再让人撬棺材就不那么费劲了。

    棺材盖子一开，一阵风第一个伸过头看，他只看了一眼就被吓得坐在了地上，拼命在那喊：“谁也不准看……谁也不准往棺材里看，都给我跪下磕头。”

    跟他去挖坟的土匪也不知道一阵风看到了什么，一时半会没反应过来，结果被一阵风拔枪打死了两个人。

    这下土匪可真害怕了——一阵风要不是看到了了不得的东西，能被吓到杀人的程度吗？

    所有土匪都跪在了山上，一阵风自己抱着棺材盖子又把棺材给扣了回去，让人赶紧把棺材埋了，才带着大队人马逃回了绺子。

    一阵风回去之后就大病不起，一个劲儿的喊屋里有鬼，有时候睡到半夜拔出枪来满屋子乱打，就连看门的喽啰都让他打死了好几个。

    没过几天的工夫，五大三粗的一阵风就弄得面色惨白，眼眶子发黑，老远一看就跟个大烟鬼差不多。

    要不是，他绺子里还有个二当家的守着，不用别人来打，绺子里的土匪就能把他脑袋砍了换当家人了。

    二当家实在看一阵风不对劲儿，就出面找了一阵风的舅舅过来。

    一阵风的舅舅是个老道。真名叫什么没人知道，他自己说自己是野道士，别人也就都这么叫他。

    野道士来了之后，看了一阵风一眼就带着他去了帽子山，等到了上山之后就开始连连跺脚，站在山上好一阵的破口大骂。

    谁也不知道，那老道骂的究竟是谁！

    等他骂够了才让人砍了一棵树，把树璎给削成了九叉。又从山上把树推了下去。

    野道士没推树下山之前，山下边就是一片空地，那棵树落下去之后，空地上就在一夜之间冒出来九座坟茔。

    当时有人说，那九座坟茔排的位置绝了，就像是长在了那九根树叉上一样。

    我听到这里双目不由得猛然一缩：九叶翡翠！

    如果，张华说的是真的，那边的事情不就跟解月灵身上的九叶翡翠吻合了么？

    解月灵回到秘境的钥匙是九叶翡翠？

    别人进去秘境的办法是用九座坟茔？

    张华继续说了下去：

    野道士看见那九座坟茔之后，就告诉土匪兵把方圆十里都给围住，谁也不许进来。只要有人靠近，不管是兵是匪，全都杀了再说。

    野道士找一阵风要了一笔大洋带着钱走了，等他回来时候却牵回来了九头黑牛。

    野道士每天带着一头黑牛往九坟沟里走一趟，白天进去，到了夜里再赶着牛车出来。

    每次出来的时候，牛车上都拉着一口用红布蒙着的棺材。牛车走的本来就慢，拉着棺材就更慢，有时候走上半夜都走不出九坟沟的范围。

    野道士就坐在牛车上一动不动，牛车走的再怎么慢，他也不催，一直等到牛车走出九坟沟的范围，才开始扬鞭子打牛。

    说来也奇怪，只要牛车一出九坟沟，那跑起来还真就不慢，一会儿工夫就能跑没影了。

    就这样，野道士连着在九坟沟里拉了九天的棺材。

    第九天，是那牛车走得最慢的一天，车到沟口的时候，天都快要亮了，那时候野道士是真真着急了，抡着鞭子往死里抽牛。

    那头黑牛被他的没命的抽就是迈不动脚，还剩下二三十米的时候，人都已经站在车上了，手里的鞭子抡得呼呼直响，那黑牛被他打得眼珠子都发红了。

    也不知道是牛被打疯了，还是怎么了，竟然在差着几步要出沟口的时候，活生生在地上掰断了一条腿。

    野道士跳下车自己往外推棺材，等他好不容易把棺材推到了沟口边上，却一口血喷在棺材上喊了一声“完了！就差这么一点啊！”人也趴在棺材上断了气。

    看着野道士咽气的土匪都吓坏了，没命的往外跑，谁也顾不上去给野道士收尸，等他们回了绺子的时候，一阵风已经死了，尸体被人倒着吊在了门上，像是杀猪一样的放了血。

    那也是，九坟沟第一次闹了大邪啊！

