    灵平安在树冠中穿梭着。

    很快，他就走出了密林的范畴。

    前方出现了朦胧的灯光。

    灵平安看着，立刻朝着灯光的方向前进。

    因为在他的理解中——有灯光等于有人，有人就等于存在NPC，找到NPC，自然就可以接任务啊或者打怪爆装备什么的。

    而他的这个角色，经过官方开挂。

    耐力条拉的那叫一个长，他自己也感觉，哪怕保持现在这样的奔跑飞驰速度，一晚上跑个几百公里不成问题。

    所以，他毫不在乎体力，飞快的接近灯光。

    几分钟后，他就看到了，那灯光所在的地方，似乎是一个小山村。

    山村很安静，居民似乎都睡着了一般。

    只有几盏路灯，忽明忽暗的闪烁着。

    他走过去，抬起头看着一块立在路旁的石碑。

    石碑上刻着‘南安村’三个字。

    当他看到这个石碑的瞬间，他眼眶前就出现了一个提示框：亲爱的玩家，您已经接近噩梦核心地区。

    您可以选择：

    甲：询问当地村民，并与他们做朋友。

    乙：主持正义，怒斥邪魔外道，斩妖除魔！

    看着浮现在自己面前的两个选项，灵平安挠挠头，然后郑重的选了乙！

    他可是联邦帝国的守法公民！

    看到老奶奶过马路，都会扶的。

    自然是会和一切邪恶分子、不法势力做斗争。

    哪怕是在游戏中！

    当他点选了乙选项后，前方的山村，忽地就扭曲起来。

    鲜血汩汩的从地上冒出来。

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎。

    一个个扭曲的身影，从一栋栋屋舍中爬出来。

    灵平安看着，忍不住给游戏开发者点了个赞：“做的真逼真！”

    “但是……”

    他高高跳起来。

    “大胆妖孽，贫僧一眼就看出来，你们不是人！”

    “大威天龙！”他身上披着的袈裟，被他抛出去，蒲扇般的大手，直接抓住了一头从地下爬出来的扭曲怪物。

    这怪物长着蟾蜍一样的脑袋，躯干干瘪瘪的，像干尸一样。

    灵平安仔细一看，它的头上还顶着一个名字：阿卡多的仆从LV3。

    “看上去倒是挺吓人的……”灵平安评价。

    “可惜，你们遇到了贫僧！”

    他的大手微微用力，就将这抓住的怪物直接震碎。

    这怪物的身体，在他手中，渐渐的石化。

    一阵风吹过，变成一堆细沙，从手中滑落。

    而灵平安却还有闲情雅致去查阅自己的战斗记录。

    并找到了方才击杀的信息：阿卡多仆从LV3，试图对你发动精神攻击，基于你的精神属性黄金8，此次攻击被抵抗。

    你对阿卡多仆从LV3进行了物理攻击。

    基于你的力量属性黄金18，此次攻击造成碾压暴击。

    因为你已对其释放技能：大威天龙LV1！

    你的这次攻击，视为弱点攻击。

    你对阿卡多仆从LV3造成了180x2x2=720点伤害。

    阿卡多仆从LV3的生命值为120点。

    伤害溢出600点。

    阿卡多仆从LV3被从根源消灭了，你获得噩梦点券30点（基础奖励10点加根源消灭奖励20点）

    看着战斗记录，灵平安吹了个口哨：“我真是太厉害了！”

    然后，他就嘿嘿笑着，看向了那些怪物。

    “点券别跑！”他怪叫着，哈哈大笑，冲了过去。

    他已经从那引导精灵那里得知，这个所谓的噩梦游戏的升级和传统网游不同，是没有经验值的。

    需要通过点券购买所谓潜能点来强化身体。

    而他的这个角色，因为属性被替换为黄金属性，所以他需要购买黄金潜能点才能强化角色。

    而一个黄金潜能点，需要一万点券。

    至于技能的升级和学习，更是需要消耗什么‘黄金技能卷轴’，一个这东西就要两万点券！

    所以他得抓紧时间，尽快把这些怪物统统打掉，然后快速赶往下一个刷怪点。

    不然，等其他玩家赶来，就要和他抢怪了。

    抽空他顺便看了看被自己点亮的技能描述：

    大威天龙LV1：得道高僧，以无上慈悲，普度世人，斩妖除魔！立刻以佛法标记目标，并宣告它们为妖孽，持续三分钟，你对所有被标记为妖孽的目标的所有攻击，均视为弱点攻击！

    你最多只能同时标记3/6/9/12个目标。

    被标记的妖孽未死亡前，你不能标记新的妖孽。

    看着技能栏的介绍，灵平安知道，自己得省着点用。

    最好将这个标记丢给那些等级比较高的怪物。

    至于像这种LV3的小怪，用了真的浪费蓝量！

    于是，他快速的冲过去，将其他两只被标记的怪物，从怪物群里找到，然后一巴掌一个全部拍死。

    ……………………………………

    褚微微气喘吁吁的，跟着那僧人留下的踪迹，一路跟随，走出了密林。

    前方，出现一个诡异的小山村。

    还未接近，褚微微就感觉浑身都起了鸡皮疙瘩。

    她手腕上戴着的铃铛，一个个的响起来。

    这些铃铛是她母亲，在她出生前，就在龙虎山的张天师那里求来的。

    每一个都有着天师赐福。

    有着预警、破邪、避凶的功能。

    但现在，它们全都响个不停。

    这意味着什么褚微微很清楚。

    那个村庄，有问题。

    而且是大问题！

    说不定，就是一个可怕的邪魔巢穴！

    “那个‘贫僧法海’不会莽撞的闯入这样的可怕巢穴吧？”褚微微咽了口口水：“这样级别的邪魔巢穴，至少也要上校以上的黑衣卫高手，才敢闯入！”

    “他若是不小心闯进去，恐怕会凶多吉少！”

    就在这时，褚微微听到了一声雷霆般的怒喝。

    “大胆妖孽！贫僧一眼就看出来你们不是人！”

    “大威天龙！”

    褚微微循声看去，就看到了那僧人魁梧的身影，从村里的一个建筑中跳到了半空。

    然后他怪笑着，向下俯冲。

    褚微微用力咽了咽口水。

    她小心翼翼的接近，然后就看到了让她目瞪口呆的一幕。

    怪物，成群的怪物。

    一个个奇形怪状，让褚微微看着都心惊肉跳的可怕怪物。

    在那魁梧的僧人面前，如同羊群一样。

    那僧人每次突入怪物群中，都能打死、拍碎好几只。

    其中，甚至不乏一些，褚微微看着都要吓晕的恐怖怪物。

    “这……”褚微微感觉自己的人生观和世界观，在被重塑。

    那些怪物起码有几十只。

    其中不乏有着少校级的怪物。

    它们加起来，也足够缠住一位黑衣卫上校。

    但现在，它们却仿佛海洋中被鲸鱼发现的鱼群，只能瑟瑟发抖的蜷缩在一起，被自己的天敌，逼在了一个狭小的地界。

    战，必死无疑。

    逃，无路可逃！

