    轰轰轰！

    鬼鬽等五位鬼族长老毫不犹豫的直接选择自爆，然后把自身的鬼族本源能量，全部灌注到了小幽的体内。

    此时的小幽被紫魅死死的定在了半空中，一动也不能动，她心中虽然满是拒绝，但是身体却根本不受控制，只能眼睁睁看着五名鬼族长老的本源能量灌注到自己的体内。

    小幽的母亲虽然贵为鬼族的圣女，但是因为当年跟人族的修真者偷吃禁果，生下了小幽，结果伤到了根本，没过多久就魂飞魄散了。

    就连那个人族修真者也没过多久就陨落了。

    或许正是因为把自己的父母身上的本源能量都吞吃的干干净净，小幽才会拥有如此逆天的神通，可以在肉身和鬼气之间自由切换。

    从很小的时候，小幽就是被鬼鬽等长老养大的，而且因为知晓小幽的天赋和潜力后，更是当成了未来鬼族的族长来培养。

    可以说，鬼鬽虽然不是小幽的爷爷，却比亲爷爷还要亲。

    此时她亲眼目睹鬼鬽等五个长老在自己面前自爆，就为了把自身的本源能量灌注到她的身上，小幽顿时陷入疯狂之中。

    “啊！”她愤怒而又绝望的大喊大叫着。

    那种撕心裂肺的痛楚和愤怒，让她的魂魄猛然间暴涨起来。

    再加上鬼鬽等人灌注到她体内的本源能量，这让小幽骤然间从一个小小的蚂蚁，暴涨成为一头大象！

    轰！

    几乎在同时，紫魅的意念狠狠向着小幽的魂魄狠狠撞了过来。

    紫魅本以为自己的意念就像是一座大山，足以轻松把小幽的魂魄碾压成碎渣。

    可是，当她的意念撞到小幽的魂魄时才发现，小幽的魂魄能量居然暴涨成了另一座大山！

    没有丝毫心理准备的紫魅，根本来不及反应，就直接撞了过去。

    而小幽则是满心的愤怒和仇恨，在她看来，就是紫魅逼死了鬼鬽等五大长老，她就算是死，也要替鬼鬽等五大长老报仇。

    “啊！”紫魅痛苦的哀嚎一声，她的意念上出现了一道深深的裂缝。

    作为第四等文明风凌帝国的子民，紫魅等人向来自视甚高，根本没有把地球上的任何生灵当回事。

    就好像普通人看蚂蚁或者看一棵野草的时候，根本不会当成是生命来对待。

    对他们来说，死几只蚂蚁，踩烂几棵野草怎么了？这不是很正常的事情吗？

    而且，紫魅等人被风凌帝国派驻到银河系来，其目的也只是监视地球人的文明发展而已，不到万不得已，不得干预地球的发展。

    这数千年来，紫魅还从没有跟人厮杀过，更别说受伤了。

    这次她突然间撞上了一个比她的意念弱不了多少的魂魄，顿时吃了大亏。

    “刷！”紫魅慌忙转身就跑，她可不想阴沟里翻船。

    一个堂堂第四级文明的子民，居然被第一等级文明的人打伤了，这要传出去真是太丢人了。

    “死吧！”小幽已经陷入极度的愤怒和狂暴之中，她一天时间内就失去了最亲的五个亲人，她怎能不怒？

    刷！

    小幽瞬间化为滚滚鬼气，眨眼间就把紫魅的意识体团团包裹起来。

    呲呲呲！

    鬼气中蕴含着怨毒和仇恨，还有其他各种负面的情绪，甚至包含了厄运等等。

    紫魅就好像是温室里的花朵似地，平日里浇的水都是纯净水，周围的气候都是恒温的，哪里经历过这种怨毒和厄运？

    “啊！”紫魅痛苦的哀嚎着，拼命的想要挣脱出去。

    可是，就在这时，一道漆黑的鬼刃直接劈在了她的意念体上。

    这是鬼族的最强杀招之一，名为“鬼舞灭魂刃”。

    这一招乃是鬼族以自身的本源魂魄能量凝聚而成，就像是蜜蜂肚子上的针一样，一旦刺中对方，它的小命也就离死不远了。

    鬼族在施展出“鬼舞灭魂刃”后，他的魂魄也会彻底崩碎，基本上就会落个魂飞魄散的下场了。

    这是同归于尽的招数！

    “啊！”紫魅痛苦的哀嚎一声，她的意念体被直接一刀劈成两段。

    这是她活了上万年之久受伤最严重的一次，也是最痛苦的一次。

    这一下她顿时失去了反抗的能力，只剩下痛苦的哀嚎声了。

    就像是个从来没受过气的小媳妇，突然间被人一巴掌扇在脸上，一下子就懵了。

    轰！

    小幽在强行施展出“鬼舞灭魂刃”后，她的魂魄也裂开了密密麻麻的口子，就像是摔在地上的瓷器似地，随时都可能彻底碎裂。

    她大口大口的喘息着，赤红的眼睛死死瞪着紫魅。

    “你该死！”小幽怒吼一声，不管不顾的再次向着紫魅扑杀过去。

    她已经抱定了必死的信念，就算是死也要拉着紫魅当垫背的。

    刷！

    另外一边，紫魅受了重创后，原本被死死定在原地的张天师总算摆脱了束缚。

    他被紫魅当成傻子似地骗来骗去，差点就成了紫魅的傀儡，张天师自认也是人中龙凤，却遭受如此屈辱，怎能不怒？

    咔嚓咔嚓！

    张天师在脱困的第一时间，直接凝聚出一道道淡蓝色的雷霆来，向着紫魅的身上劈了过去。

    这一次他学乖了，不再施展风凌紫雷晶中汲取的雷霆能量，而是选择之前他自己凝聚出的九道雷霆符箓中的雷霆能量。

    啊！

    紫魅被雷霆劈中，顿时再次发出阵阵惨叫声，意念体上的裂痕更多，更大了。

    与此同时，小幽疯了似的扑了过去，张开血盆大口疯狂噬咬起来。

    咔嚓咔嚓！

    一阵阵牙齿咬在石头上的声音响起，紫魅的意识体极为坚硬，哪怕裂开了无数裂缝，却依然没有彻底崩碎。

    小幽咬了几口后，发现自己根本啃不动，于是咬着牙，再次施展出“鬼舞灭魂刃”来。、

    呲！

    一道漆黑中闪着银光的刀刃瞬间向着紫魅的意念体再次劈了下去。

    轰轰轰！

    这一次，紫魅再也承受不住，意识体轰然炸裂，化为无数碎片，向着四面八方飞溅。

    小幽在第二次施展了“鬼舞灭魂刃”后，整个魂魄也轰然炸裂，化为无数碎片，同样向着四面八方飞溅出去。

    张天师吓了一跳，赶忙向后爆退，生怕被紫魅和小幽爆炸的碎片侵染到。

    嗡！

    就在这时，小幽和紫魅爆炸的中心处，出现了一个小小的血红色漩涡。

    一股狂暴的吞噬力从血红色漩涡中散发出来，小幽和紫魅炸裂的碎片还没等落地，就被吞噬回去，全都被吞进了血红色漩涡中。

    这一下突变，仅仅不足半秒钟而已，张天师都没来得及有任何反应，就眼睁睁的看着血红色漩涡出现，然后又彻底消失不见了。

    “恩？那是什么东西？刚才到底发生了什么？”他满脸懵逼。

