    “那个小子竟在破阵！他是怎么知道阵法的薄弱点是在那儿的。．．”

    其中一个坟主气急败坏地叫道。

    此时，林飞的阴阳影刃，又是轰击断一颗树木，那颗树木一断，便是立即化为一杆黑漆漆的小旗，菲儿一跃而前，早就一把将其捞在手中。

    “要不要现在就动阵法攻击，对付那小子？”

    “不用，一个凝气七层的小子而已，我去阻止他，你主持大阵，那赤血魔蟒一死，才是动阵法攻击的最佳时机。”

    一个坟主说完，马上便是带着四五个黑衣人，急匆匆往东北角落赶去。

    “不好，那些黑衣人现我们在破阵了，想来阻止我们了！”

    菲儿忽然提醒道。

    林飞目光一扫，果然，先前自己用神识力窥探，自称坟主的那个人，已是带着四五个黑衣人，如飞般赶了过来。

    为的那个坟主，步履如飞，周身气息沉稳，估计最少也是元气地境的水平。

    作为这一角阵基的六颗树木，已断了三颗，要破阵而出，估计也是太难了。

    但是此时，那个坟主正如飞般赶来阻止，时间已是来不及。

    而且，先前那些不断攻击林飞和菲儿的那些灵魂体，似乎现了林飞现的淡金色元气，正是它们的克星，就不再对林飞和菲儿进行攻击。

    反而是目标一变，团团扑向那正在轰击树木的阴阳影刃，而那一阴一阳两柄影刃，在这数不清的灵魂体阻扰下，渐渐被无数黑色蜘蛛网缠扰着，被得沉重起来，轰在那几颗树木上，根本没有了效果。

    林飞大怒，意念一动，干脆将阴阳影刃收回，一步跨到那剩下来的三颗树木旁，一拳击出，轰的一声，正中其中一颗树身，那颗树顿时剧烈摇晃，眼见就要断折。

    这大阵的阵基竟是这样的坚硬，自己千斤的一拳击中，竟还是没能将其击断，林飞不由得有点感叹这阵法的奇妙。

    难怪刚才，作为上品灵器的阴阳影刃，也要轰击这么久，才能破掉三颗树木，虽然，这其中也有因为自己的元气修为太低，还无法真正挥出上品灵器应有威力的缘故，但毕竟是上品灵器，即使握在一个凝气七层的武者手中，其威力也是不容小觑的。

    要是平时，这样一颗碗口大的树木，被林飞击中一拳，肯定是轰成树渣。

    一拳不成，林飞左右拳交替轰出，终于，在闪电般三四拳轰出后，那颗树木喀嚓地断为两半，黑雾闪烁间，化为一根黑漆漆的木棍。

    那些灵魂体见状，竟然不再顾忌林飞的淡金色元气对它们的克制，犹如被激怒一般，全身泛起了阵阵诡异的暗红之色，不断出凄厉的尖叫声，充斥着凶戾的气息，翻滚着，张牙舞爪，如狼群般的扑来。

    而此时，那些灵魂体出的惨厉尖叫声，令人闻之心烦意乱，气血翻滚，竟隐隐能撼动人的神魂体。

    “啊！不要叫了！好烦啊！”

    菲儿在这些尖叫声的影响之下，顿时便是觉得烦躁难耐，捂着耳朵，蹲下身子，抱着脑袋尖叫起来。

    林飞却是心中一动，立即想到，这些灵魂体，是人类死后，神魂体存留下来的一种形式，说到底，其本质也就是人的神魂。

    自己的神识力，可以攻击人的神魂，对付这些灵魂体，应该也能凑效。

    言念及此，一枚神识飞针如飞般从识海中放出，击中附近的一个灵魂体。

    只听哧的一声，那枚无形的神识飞针，击在那个看来起虚幻无质的灵魂体身上，竟是如同击在一个有血有肉的身体上，出响声来。

    那个灵魂体顿时惨嚎一声，然后，砰地，化为漫天的点点碎点，然后融入周围空气中，了无影踪，看样子，是魂飞魄散，彻底消失在天地间了。

    神识飞针，对付这些灵魂体，果然有效！

    林飞大喜，不再犹豫，意念着控制那枚神识飞针，向着那些灵魂体攻去，神识飞针是用意念控制的，度奇快无比，只一息间，已是攻中十多个灵魂体，凡是被神识飞针击中的灵魂体，都是立即爆碎，化为虚无。

    似乎是意识到这枚神识飞针的恐怖，那些灵魂体也是彻底慌了神，拼命四散逃开，哪里还顾及来阻止林飞破阵，因为，但凡有一些意识存在，哪个希望自己魂飞魄散，彻底消失在天地间呢。

    没有了这些灵魂体的阻扰，林飞拳出如风。

    砰砰砰砰………………

    一瞬间，连连轰出六七拳，凶猛无匹的力量，顿时便是将那剩下的两颗树木直接轰断，变成两根黑漆漆的木棍，掉落地下。

    菲儿大喜，马上也是捡起了那两根木棍。

    “这一角阵门已破开，我们可以出去了。”

    林飞眼角余光，已是看到，那个坟主已是赶到身后了，那四五个黑衣人，身法的度远远不及坟主，还落在后面。

    林飞也不再恋战，毕竟此行目的已是达成，六阳真参已到手，快离开，才是正经事。

    伸手一抄，将菲儿提在手中，天地巽风诀展开，如飞般向山谷外闯去。

    菲儿被林飞提在手中，不由得心中气苦，真把我当成小鸡了吗？

    不过也无可奈何。

    ………………

    “小子，站住，竟敢破我大阵，待会擒到你，定要将你拨皮抽筋，将你的灵魂投入炼炉，让你求生不得，求死不能！”

    那坟主正堪堪赶到，却是眼睁睁看着林飞破掉这一角的阵基，闯出阵去。

    这只是一个凝气七层的小子啊，这个收魂大阵，就算是那坟主自己，自问，也是无法破掉的。

    可是，这个小子，只在极短的时间内，就破阵而出。

    惊怒之下，那坟主全身元力暴涌而出，瞬间，一个散着令人心悸暗红光芒的狰狞巨大鬼爪，在他面前成形。

    他的修为在元气地境，施展出来的是元气离体外放攻击的武技。

    厉鬼爪！

    随着喝声，那巨大的漆黑鬼爪马上从空而降，狠狠扑向前面飞逃的林飞。

    感受着那漆黑鬼爪的骇人威力，林飞不敢殆慢，意念一动，阴阳双影刃突兀出现在头顶上方，嗖地双双迎向那从半空中扑下来的鬼爪。

    其实，林飞还有一招元气武技，估计可以抗击这个漆黑鬼爪。

    那就是大浮屠塔，不过，因为那一招大浮屠塔每次使用，都需要花时间去凝结那尊金塔。

    而且，要抽取全身七成的元气量，对元气的消耗实在太大，所以，如果没有必要，林飞一般都没有去施展施展大浮屠塔对敌。

    反而，是阴阳影刃，只需要用意念控制，攻击的方式和度都是诡秘难防，对元气量的消耗远远没有大浮屠塔那样多。

    所以，林飞一般是优先选用阴阳影刃对敌。

    半空中，阴阳影刃和那漆黑鬼爪，轰地撞击在一起，撞击之处，顿时爆出一股气势强烈的冲击波，向四周空间扩散。

    阴阳影刃的力量显然隐隐不敌那漆黑鬼爪的力量，和漆黑鬼爪相持半息后，便是嘭地，被弹回，林飞连忙意念一动，将其收回体内。

    那漆黑的巨大鬼爪，在轰退阴阳影刃后，也是变得极为暗淡虚幻，继续向林飞攻进一小段距离后，终于也是元气能量耗尽，消散不见。

    而林飞，却是一刻不停，将阴阳影刃收回体内后，马上拨脚就跑！

    上品灵器！

    那坟主惊呼道。

    他自己的元气修为，已是地境初级，而且，处在地境初级已经有好几年，已是地境初级的颠峰状态，快要突破到地境中级了。

    可是，眼前这个凝气七层的小子，凭着一对上品灵器，竟然是硬抗了一记自己的武技攻击。

    可见，上品灵器的威力，果然是非同小可！

    就算是那个坟主自己，也只是拥有一柄下品灵器而已。

    顿时，那个坟主眼中露出了火热的贪婪之色，起了夺宝之意。

    “哼，想跑，没那么容易，试试我的灵魂锁链！”

    望着一心离去的林飞，坟主冷哼一声，眼神中突然泛出一种奇异之色。

