    寒清雪的红尘斩仙术太惊艳了，这是她第一次在世人面前施展这种神通剑术，以往从未拔过剑，也可见她对无双神女没有太过轻视，将其看成了对手。

    叶辰感到很吃惊，因为寒清雪以往修炼的是斩仙拔剑术，而今寂灭重生，选择与前世相同的道路，不断是天赋与潜力更加超绝，就连这种神通都蜕变了，更上一层楼。

    这些，寒清雪都没有给他说过，这不禁让叶辰感到很无语，心中想着等比斗的事情结束后，定要好好“收拾”她。

    无双神女的神色变得非常凝重，两次交手，她终于明白了寒清雪的强大，比她想象中的强太多了，而她则一直轻敌了。一时间立身在相距数百米的空中没有动手，气势却在不断攀升！

    “紫府圣女太强了，这种神通剑术堪称古来未有，惊艳到极致！”

    “这种拔剑出剑的速度，别过见过，简直听都没有听说过，让人不可想象！”

    “紫府圣女，不但容颜绝世无双，就连神通剑术也是绝世无双，同阶中怕是难逢抗手，今日一战，应该没有什么悬念，赢定了！”

    “不愧是走出自己独特道路的仙子，果真是拥有无上仙姿。无双神女虽然也很强，但与紫府圣女相比就显然有些暗淡了。”

    ……

    天骄论道场中，不知道多少人在议论，寒清雪的表现真的惊艳到全场了，数千万人都感到震撼不已。相比之下，无双神女显得更加的暗淡了。

    别说是观战的普通人与一般的修士，就连那些老辈的强者都震撼莫名。他们从来都不敢想象，一个仙主境界一重天的人能有这般骇人听闻的拔剑和出剑速度，简直太可怕了。

    他们觉得，这样的攻击速度多半能比得上死神组织中那些天资超凡的半步仙王了！

    杀手擅长袭杀，他们在瞬间爆发的攻击速度是非常惊人的，然而即便是这样，仙主境界内恐怕也找不出可以和寒清雪媲美的人来。

    紫府洞天的众人脸上皆露出激动的神色，几个年轻的女修者手舞足蹈，而老年修者的胡须都在抖动。

    再看无双神教的人，一个个脸黑得跟煤炭似的。此刻的他们不但为无双神女而担心，同时也担心会输掉两万斤极品仙晶石，那可是足足两万斤，就算无双神教财大气粗，拥有雄厚的资源，这也不是一笔小数目。

    除此之外，他们还担心叶辰拿出来的那些老药。

    总之，这场决斗如果无双神女输了，她自身不但有危险，无双神教也无法赢得二十株老药，更是要输掉足足两万斤极品仙晶石。

    想想都让无双神教的人有种想吐血的冲动，若结果真是这样，跟在他们的身上割下几块肉没有区别！

    ……

    比斗台上，无双神女的气势已经攀升到了绝巅，她双目闪烁神光，凝视着寒清雪，道：“寒清雪，我们没有必要久战下去，拿出最强的实力，使出最强的手段，三招定胜负吧！”

    “你尽管出手便是。”寒清雪很平静地回应，对于这场决斗，她始终都表现得很从容与镇定，显得云淡风轻。

    叶辰在比斗台下静静地看着，完全没有为寒清雪感到丝毫的担忧。寒清雪的战斗力几乎可以与他媲美，彼此间的差距并不多，同阶中要镇压无双神女根本不成问题。

    寒清雪出手的时候，叶辰的强大元神就发现了她竟然压制了境界。明明拥有仙主境一重天的修为，可是她却偏偏只施展出了半步仙主境的实力，可见她有多么的自信。

    “寒清雪，接我的元磁神术！”

    无双神女的双手手心中各自出现一个闪电般的光磁光球，其眉心裂开，绽放出炽盛的大道仙纹，顿时满天都是大道符篆在沉浮，不断化为恐怖的元磁仙光，将空间崩成黑洞，即便是有阵台的光幕结界隔绝，其散发出的气息依旧让人们感到元神刺痛，像是要崩裂了似的。

    “圣女小心，这种元磁神术不可硬接，也不可让其沾身，它能绞杀修者的元神！”紫府洞天中那个半步仙王境的老者见到无双神女施展出了这种恐怖的神通，立刻大声提醒，担心寒清雪会在大意下吃亏。

    然而，寒清雪并没有回应，她站在虚空中，非常的平静与淡然，左手持剑，右手自然垂落，一身胜雪的白衣在风中飘动，，满头柔顺的青丝根根飞扬，如同九天下界的绝世仙子，拥有无双的姿容与无上的仙子。

    这种气质的美丽让人们都看呆了，这天地间的一切仿佛都消失了，只有那道仙姿玉骨的绝世娇躯立身在那里，成为了世人眼中的永恒与唯一。

    “轰隆隆！”

    比斗台中传来惊天洞天的巨响声，震耳欲溃，让人许多人都感到双耳嗡鸣不止。那里的空间在元磁神术下全都裂开了，无尽的元磁神光闪耀，交织成了一个元磁界，将寒清雪笼罩在了其中。

    “唰唰唰！”

    亿万缕元磁神光闪耀沉浮，而后在那片交织而成的元磁界中来回穿杀，每一缕都犀利到了极致。

    寒清雪立身在元磁界中，仙姿动人，玉足迈动，曼妙的身姿如仙女起舞，速度快如流光，在那片空间中演化出无尽的虚影，那些元磁神光洞穿虚影，却无法沾到她的真身。

    她迈动纤纤玉足，拉起满天的残影，身体在广阔的空间中不断闪动，避过了元磁神光的穿杀，这让无双神女的眼中露出浓浓的惊色。

    比斗台的空间被无双神女演化成了元磁界，在这个空间中，她拥有极大的优势，而对手却会受到各种压制。但是寒清雪展现出来的速度却超过了她的想象，她从来没有想过同阶中竟然会有如此可怕的对手，让她感到深深的无力。

    “元磁极光，大道相合，秩序神链！”

    无双神女的声音响彻天地，她的身体不断舞动，双手捏动神通法诀，亿万缕元磁神光都颤鸣了起来，而后快速融合。空间中大道仙纹也向着元磁神光中融合而去，很快就交织出根根秩序神链，哗啦啦声响。

    这种手段让人震惊，仙主境界的修者是不能交织出秩序神链的，那是圣人才能施展出的通天手段，那是大道至圣的领域才能超控的仙道神则。

    可是无双神女以仙主境界一重天的修为，凭借神通秘术，竟然能显化出这种秩序神链。虽然不是真正的秩序神链，但演化出奇形，便也拥有莫测的威能与杀伐，恐怖滔天。

    见到这样的画面，紫府圣地的人露出了紧张与担忧的神色，害怕寒清雪还在这种模拟的秩序神链下吃亏。

    然而，寒清雪的表现再次颠覆了人们的认知，只见她本在闪动的身体骤然停止了下来，满天的残影消失，紧接着便有无数的虚影从体内冲了出去，如同飞仙。

    “锵——”

    一连串的金属颤音不绝于耳，寒清雪的每到身影都在拔剑，秘密麻麻虚影同时施展红尘斩仙术，亿万道炽盛的仙光剑气斩破了天地，仿佛要将整个宇宙都劈开，那种凌厉的让在场的每个人都感觉遍体生寒，露出惊骇的表情。

    “嘣”、“嘣”、“嘣”……

    仙光剑气霸道而犀利，亿万剑气同时斩落，那些穿杀而来的秩序神链在剑气下不断崩裂，化为绚烂的光雨与崩断的大道仙纹四处飞射，洞穿十方天地。

    无双神女眼中露出难以置信的神色，她运转体内所有的仙元力与大道仙纹，不断催动满天的秩序神链，源源不断射杀向寒清雪。

    可惜，所有射杀而去的秩序神链都在仙光剑气中崩断了，化为满天绚烂的光雨，如同烟花在绽放，根本伤不到寒清雪，甚至连她的衣角都沾不到。

    “唰！”

    寒清雪的虚身在斩击那些秩序神链，而她的真身手持仙剑，如同一道飞仙之光，瞬间洞穿长空，剑锋直逼无双神女的眉心，速度快到了极致。

    无双神女打出神通来抵挡，与此同时身体骤然拔高，想要避过这惊艳的飞仙一剑。

    “噗！”

    她的速度始终慢了一拍，虽然避过了眉心要害，但是胸部却被洞穿了。寒清雪与剑合一，直接从其胸前穿了过去，带起一蓬鲜红的血液。

    无双神女娇躯一颤，血液自嘴角淌出，她快速运转精气修复声势，胸前的血洞以肉眼可见的速度愈合。虽然在顷刻间恢复了过来，但是气息却减弱了不少。

    她快速打出仙道符篆烙印在虚空中，这片元磁界的快速缩小，四面八方有恐怖的能量挤压而来，如同一座座无尽的神山碾压而至。

    寒清雪娇躯轻轻一震，空间“嗡”的一声，刹那间崩碎，她迈动玉足向着无双神女踏去，顿时十方天地齐震，整个比斗台的空间都在疯狂摇动。

    “轰隆隆！”

    无双神女布下的元磁界崩塌了，撑不住寒清雪的玉足震击，她的仙道神能自玉足上爆发出来，如同神海决堤般汹涌滂湃，冲击十方空间。

    “噗！”

    无双神女大口吐血，被仙道神能冲击，肌体上鲜血激射，整个人倒飞数千米。在这个过程中，她的身体都差点崩裂肢解了，要不是及时运转秘术稳住肉身，必将要四分五裂。

    寒清雪的强大深深震撼了在场的每一个人，而人们所不知道的是，她仅仅是发挥出了半步仙主境的实力而已，同阶王者战，没有费多大的力气便跨境界战败了自诩同阶无敌的无双神女！

    紫府洞天的人见到这样的场面全都无比激动，他们没有想到寒清雪闭关出来，竟然变得这么强，战斗力提升了一个档次。而无双神教的人则满脸阴沉得能滴出水来，他们的目光紧紧盯着比斗台内，若果无双神女有生命危险，这些强者便会立刻冲进去。

