    人前一套！

    人后一套。

    这样的人，在四合院的世界，可不少，都是有迹可循。至于王会计，关徐冬青什么事情，自己不惹你。

    当并不代表，你可以肆无忌惮的欺负他。

    谁还没有一个脾气啊。

    王会计后背一阵的发凉，感觉到周围一道道不善的目光，哪怕平时和善，出门都热情打着招呼的人。

    这一刻，也显得陌生。

    不就是两头猪吗？不吃一顿，能死吗？至于这样的对他，让他有一种落荒而逃的感觉，一定要将猪给买回来，无论多大的代价。

    都可以！

    否则，他在轧钢厂真得没有了立足的地方，周围的目光，可都不是善茬，好危险。扯呼！

    王会计逃离食堂。

    寻找着徐冬青的踪迹，哪怕是跪在他的面前，也不能丢了这一份工作，至于以后，在找个机会报复。

    寻找了一圈。

    才发现徐冬青这货，直接骑着自行车回家了，想想车棚里面，仅仅停靠着几辆崭新的自行车，都还是二手自行车打磨光亮，和崭新的差不多。

    徐冬青竟然有自行车。

    着实让他这个无车一族，感到一阵的后背发凉。这还是他之前认识的普通工人吗？那他算什么。

    回首~

    食堂。似乎刘岚和他的关系不一般，看能不能让她出面，解决一下，乃至于威胁也可以。王会计想着下三滥的招数。

    可没有人。

    ....

    夜幕下。

    风雪飘摇，银装素裹的屋顶。

    徐冬青悠闲的听着留音机发出的声音，手里面也没有闲着，切着猪头肉，一片片的，最好在拌上黄瓜，吃起来就是香。

    棒梗这兔崽子，呆滞的趴在窗户口，咽了咽口水，想要偷摸摸的抓两片，被秦淮茹给提溜回家。

    “妈妈，我想要吃猪头肉，隔壁的徐冬青，家里又在吃好的。”棒梗郁闷不乐，张氏老眼昏花。

    嘴里面更是碎碎念不停。

    “淮茹，看在大家都是邻居的份上，你赶紧去和徐冬青和好，行不行，我们这个过年，如何过新年，屋外的煤球都不多了，难道要冻死不可吗？”张氏作势还故意的紧了紧棉袄，有些补丁。

    还是上次在地上撒泼打滚的时候一不小心被刮出来的口子。

    秦淮茹苦闷的摇摇头。

    “婆婆，你的兜里不是有私房钱吗？若是想要吃，买一点回来就行了，至于煤球，等我发了工资，在买吧，还能在坚持几天。”秦淮茹不想这样快的和好如初。

    这老太婆时常的威胁，总要消磨掉她最后的脾气，才能让她安心。

    谁也受不了三番两次的反悔。若是有可能？她还想故意在称一下张氏，认清一下现实，就不要在这里骑驴找马。

    最后，剩下一地鸡毛。

    她名誉毁地。张氏高枕无忧，站在旁观者的角度，可以趾高气昂的骂她：“死~浪蹄子。”

    这是一个婆婆应该做的事情吗？她所做的一切事情，可都是在她的默许之中，之前的时候，还怀着小槐花，不是她想要让自己讹上徐冬青。

    好做一个免费的长工！

    可后来，还后悔，变成了傻柱，她和傻柱走的近了，又被贾东旭和张氏两头骂人，重头到尾没有说过一句好话，这是一个婆婆应该做的吗？

    俏寡妇心里面的怨气可是还没有彻底的发泄出来。

    哎！

    张氏有些服软。

    “你过去吧，这一次，我发誓，在胡言乱语，让棒梗...呸，让我身败名裂，行了吧。”张氏可是看清楚俏寡妇的意思了。

    自己不服软。休想让秦淮茹做出任何有道德瑕疵的事情，还不是怕被她拿捏着把柄，一辈子的抬不起头来。

    或者将她随意的处置，和一大爷合谋，将她卖给傻柱，一辈子就这样过去...

    咚咚~

    徐冬青看着俏寡妇收拾的漂漂亮亮。

    瓜子脸、桃花眼，麻花辫子。花色的棉袄，含情脉脉。

    啧啧~

    牙齿都快咬出血来，主要是狐媚子媚骨天成。

    “秦姐，无事不登三宝殿，何事过来叨扰啊。”

    俏寡妇，更是懒得废话，大前灯暴露在空气中。

    咽了咽口水。

    ......

    “牲口，弄死我得了。”宛若从水里捞上来一般，俏寡妇穿好衣服，甩出一个白眼，将徐冬青做好的猪头肉，分出一半，放在碗里。

    “那老太婆，怎么舍得放你出来啊。”

    徐冬青有些不理解，怎么也需要几个月的时间，才肯松嘴吧，万万没有想到，这样的不靠谱。

    就这样的屈服？

    秦淮茹甩出一个白眼。

    “别想的太多了，我那婆婆是舍不得一口吃的，还有你每个月孝敬的十块钱，若不然，能这样的屈服。现在还时常骂我一句：死~浪蹄子。”

    俏寡妇自嘲的一笑。

    一瘸一拐的端着饭菜，以及提溜着一条大鱼，往家里走。

    “你不能慢一点吗？”

    徐冬青有些看不下去，这热情似乎有些过火。这直接一瘸一拐的走回家，算是怎么回事。凌乱的头发，也没有顾上梳理。

    也不怕被人看见。

    俏寡妇回眸一笑。

    “还不是你这个牲口，不~干好事。在待下去，还不知道会闹出什么事来。”秦淮茹趁着四下无人，也就回家去了。

    留下一连串的脚印。

    推开门的一刹那。

    张氏浑浊的眼睛，瞬间变得明亮，哪怕是皱纹似乎都有一些减少。

    “没事吧。”

    她也注意到秦淮茹一瘸一拐，似乎打了一架似的，这徐冬青太不是一个东西了，不懂得怜香惜玉。

    难道真得动手了。

    “一不小心，跌了一脚。”秦淮茹咬牙切齿道。

    心里面早就把徐冬青这货给骂成一个猪头，猴急什么？难道她还能跑了不成。害得她现在膝盖都有一些麻木。

    徐冬青吃着猪头肉。就这稀饭！

    屋外不太平。

    最起码隔壁的贾家，可是一片的热闹，哪怕时常出来偷瞄的棒梗，这一刻，也安静的待在灶台的边上。

    就为了等一会出锅的清蒸鱼。

    好想吃。

    ....

    张氏冷哼一声，也没有多言。

    以她多年的经验，也想不明白，究竟是怎么回事，难道是这狐媚子为了索取一些东西，被徐冬青一把给推开。

    很有可能？

    虽然心里面有点幸灾乐祸。

    可她还是没有表现出来，天大地大，没有她吃饭大。

    能吃山珍海味，谁愿意吃白菜萝卜。

    这不是找罪受吗？

