    她不先稍微装死一下，他们的表演时间，又怎么能充足？

    曲檀儿自问自己很够意思，而大宅外的雷虎跟赵宇很满意。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——虽然，大宅安静地闭着门，始终没有传出一丝异动。

    而围观的一群百姓，则在惊惶之中，大开眼界。

    “看这阵仗，应该是在捉妖了！”

    “这家住的谁？啊，我记起来了，不是那搬来不久的小赵老板吗？”百姓们口中的小赵老板，便是七七了。

    “天啊！小赵老板他们居然是妖？！”

    “糟了，我家最近都买他家的米，那个吃了会不会有问题？我听说有些妖怪妖法高强，能把叶子变成金子使的！”

    群众迅陷入幻想的恐慌当中。

    道士们作了许久的法，大宅依旧毫无动静。

    外面闹的声音这么大，耳力正常的，早出门看看了！

    里面的人怎么能忍得住不出来？

    不对！

    这座宅子很不对劲，太静了！就像一座死屋一般！雷虎心生狐疑。

    闹这么久，应该有人出来才对！

    他恨不得直接杀进去，但是底下，赵宇一直提醒他，“虎爷，您得沉住气，先让道长们收了他们！小心驶得万年船，那双妖人真的妖法无边啊！”

    雷虎望向那群卖力做法的道士，“道长们，你们就只有这么点本事？”

    一句话，使得一群道士脸色紧了紧，杀人如麻的土匪头，谁敢得罪。

    于是众人更加卖力了！

    有道长冲着香案的降魔伏妖的法器，沉声喝道，“宅子里的妖鬼，今已知汝名，汝现身—急急如律令！”

    也有道长挥洒桃木剑，脚板用力跺地，那咬牙切齿脸红耳赤的架势，恨不得将地面跺出个窟窿似的，“吾知汝名，妖魔，急来受死—急急如律令！”

    更有道长咬破指腹，血珠往符上点去，他二指夹着符纸，往香案的香烛火苗上一晃而过，“临兵斗者，皆阵列前行！妖鬼，今汝若执意不去，吾便直接将你打落十八层地狱！拜请三清三境三位天尊，太上老君，张赵二郎，岳王祖师李公真人……听我命令！杀！妖鬼现形！”

    青天白日，百姓们并不认为真的会看见妖魔鬼怪。

    但，奇怪的事情，偏偏在这一刻，猝不及防的生了！

    案桌上事先摆放的一堆符纸，很诡异地，无风自动！

    那一张张黄灿灿的符纸飘到半空，高低不同地漂浮着，没有任何承载力！

    这种情况，压根是不可能的！

    “天呀！快看！符纸居然自己会动！”百姓里有人失声叫了句。

    “有妖魔！真的有妖魔！道长们，请你们务必要除掉妖魔啊！”

    百姓们神色激动。

    不单止百姓激动，香案前的道士们亦是神情一震，眼睛不可抑制地跟着紧缩了下。

    他们快扫了眼雷虎，却见雷虎正目光如炬地盯着他们一举一动。

    收人钱财替人消灾！这点事情，不足为惧！

    道士们心一凛，更加打起十二分精神，“降魔伏妖，吾等职责，妖魔来受死！——”