    过于安逸的平稳是一成不变的。

人总是要经历忍耐、难受、折磨，才会有结束这些那一刻的释放快感，就比如说你饿了好几天，终于给了你一顿红烧排骨，又比如说你单身了二十年，终于...咳咳咳...

这个比较不准确。

而此刻，方然就体验到了这种压抑过后的释放爽快，掩面笑哭的留下感动的泪水。

天啊，终于不用再看英语四级词汇精讲了...

虽然和‘一抹多’的关系缓解了不少，但是付出的代价着实惨重，方然感觉现在即使不看视频，他满脑子里也都是abandon、abandon、abandon...

?(????)诶！那莫非这学期我能通过四级了！？

天空高远的十月，华夏京城的高温终于有那么一丝的消退，湛蓝如洗充满风的世界里，终于有了那么一丝还未成熟的凉爽，穿过繁华的高楼大厦，吹拂过这个盛大的都市，给结束了整个九月的工作生活的人们送去清风拂面，挽起发梢...

当然，也包括某只九月份里经历了迁居到京城成为名校高材生、在炎热军训中抓住商机大肆敛财，还路过北欧去了趟北极，

最后把自己弄的筋脉尽断瘫在在病床上看了一周‘英语四级词汇精讲’的某魔法笨蛋，

只不过他今天上午拆完绷带，终于可以下床回家了。

“哇卡卡卡！小方！今天没有魔术师救你，看你还能怎么办，乖乖给我穿上这条小裙子受死吧！”

然后代表着扯淡与混乱之源的身影就甩着洛丽塔，带着得意嘴脸的破门而入...

“我去你妹的，又是方术大哥你个混蛋！！”

“卧槽！不可能...小方竟然拆绷带了...怎么这么快...”

听着方术使一脸震惊自己竟然已经可以行动了话，看着竟然又带着小裙子进来妄图对自己行不轨之事的这个混蛋，方然咬牙抄起拖鞋就朝着他扑了过去！

“嗲屎啦你！！”

“我去！小方，你这是忘恩负义，而且你穿一下又不会少块肉！”

“神他么不会少块肉！”

...

阳台之外在十月已经初放的雏菊和金盏、木槿和彼岸，构成了这片从春开始一直到冬之前花海最后的绚烂，填满视野的颜色在风的吹拂下，静静摇曳的浪美的让人心神陶醉，

只是坐在庭院里露天阳台的下午茶桌边，方能看着倒映着夜局病房的水镜，互相都坑过对方的两道身影，抄着各自的‘武器’战成一团的画面，后牙痒痒的默默无语：

“虽然按照时间来算也确实挺合理，但真的让人无法接受方术大哥这种家伙也达到A级了么....”

铺着放置红茶壶和珐琅茶杯的纯白桌布，此刻方然面前坐着的是那道深蓝华裙的祥和身影，并没有被岁月留下多少痕迹的脸上带着长辈的温和轻笑，只不过那双琉璃一样的眼眸深处还是沉淀了她曾经时光里所有的风韵年华。

“某种程度上来讲，方术使和你一样，只不过爱钻牛角尖的他，在原地停留的时间比你还长。”

端起曲线花纹优雅美丽的茶杯，水琳琅看着水镜上的画面轻轻一笑，似乎是很开心的样子，然后听到她果不其然的提起了这档子事，对面的方然顿时有些尴尬的咳了起来。

想起了曾经几次来这里的记忆，他顿时有些汗颜。

“不过话说回来，同时出现两个一模一样的自己，这还真是让人不可思议的能力，原来那天晚上，你就是靠这个守住了自己的秘密。”

看着在水镜和面前同时出现的青年，水琳琅略微惊奇感叹的讶然道，作为活过一个世纪的古老参加者，即使是在她老师那里，她都没听说过这样的神奇的能力。

不过事实上，【双牌】对方然的魔能消耗夸张的离谱，他开启外载核心激活‘无限’之后才能做到这样的事情。

不过想想也是，在世界上出现另一个自己，并且拥有同样身体、同样能力，甚至把自身精神思[悠悠读书 www.uutxt.info]考都分成两份，相互独立又维持统一联系这种事情，实在是超格的离谱。

“果然那天晚上是你让黎泽用了那种，和直接说没什么区别的方法，想在复苏姐他们面前暴露我的身份。”

方然默默无语的看着面前华美慈祥的水琳琅，忍不住的拆穿说道，然后心里庆幸自己出于谨慎留下了【双牌】以防万一。

可恶的人生赢家，竟然还骗我不是夫人告诉他的！

“我可以没有告诉他用这种方法，而且我还特意交代过了不能透露你的身份。”

看着面前的方然说起全城热夜结束的那天晚上，黎泽突然撤去伪装的事情，水琳琅脸上浮现起华美神秘的微笑，端着红茶茶杯似笑非笑的否认。

“鬼才信，交代不能透露我的身份，不能直接透露也是不能透露，还有夜笙姐这次估计也是，你肯定用了什么方法引导暗示了他们的想法。”

然后方然默默的盯着她吐槽，让此刻并没有恢复成年轻时候的风华绝代的样子、听到这话的水琳琅略微意外。

“竟然被你猜到了，不过这算是年纪可以当你奶奶了的女性，一点经验丰富的小花招吧”

但是她放下手中的珐琅茶杯，此刻的样子显得更加慈祥开心的笑了笑：

“还有没人和方然你说过在女性面前太聪明并不是件好事的么...？。”

看着被自己识破拆穿，竟然就这么光明正大的承认了，让方然嘴角忍不住一抽的无语质问：

“复苏姐好像和我说过，但是身份要是暴露了，你要我拿什么坚硬的厚脸皮来面对局里大家，特别是以前在夜笙姐面前我简直就是花式作死，光是想想就是尴尬的癌症晚期，水奶奶你这么做良心就不会痛么！？”

“正相反，看着自己的晚辈们能发生点有趣事情，我乐见其成。”

水琳琅笑眯眯的回答，根本没有掩饰自己的恶趣味，感觉自己嗦不出话心里忍不住默默吐血的那一刻，方然终于认清了这个岁数何止是当他奶奶的人，原来是这种完全没有已经是当祖母年纪的自觉的恶趣味性格。

让他在想起某个人记忆里惊鸿一瞥，还是风华绝代的少女年纪的她，也是这么灵动巧笑的让人捉摸不透的同时，忍不住心里拍桌抓狂的大喊！

(#`Д′)ツ┬─┬上了年纪的人不要这么调皮啊！！

看着眼前青年的有趣模样，收藏了时光里她不知道多少有趣回忆的眉眼泛起注视着晚辈的温暖笑意，

时光终究还是改变了她，让她从曾经那个总是精巧灵动的少女变成了现在的水琳琅。

看了一样阳台窗外那片美好幻梦般的花海，水琳琅露出了轻柔的微笑，然后看向了面前的青年。

“说起来，你还是头一次这样坐在这里和我对话。”

看着方然对曾经很没礼貌的事情流露出歉然和尴尬，忍不住抓了抓头，想起他之前那个模样，水琳琅忍不住轻轻笑笑：

“虽然想说的话有一大堆，但是首先....”

琉璃一样的眼眸流露出一抹长辈的放心与欣慰，看着眼前重伤初愈的青年她的脸庞上浮现温柔和心疼的轻声开口：

“欢迎你平安回来，方然。”

