    第162章逼迫

    周末田韶带了五根排骨回去，这次的排骨没被剃光残留了不少肉在上面。

    四丫看到这么多排骨，口水都快溢出来了：“大姐、大姐，你以后每周都回来吧！这两个星期你没回来，家里连点肉沫星子都没有。”

    以前田韶周六回来，她们就可以接连吃几顿好的。可这接连三个星期也只能吃点鸡蛋，肉是看不到的。

    田韶笑着说道：“我现在事越来越多了,以后不会每周都回来的。不过你们若是想吃骨头汤，周日可以来县城拿。”

    若是她的连环画反响好就要留在县城继续创作，回田家村的话亲戚跟村民是不是有人上门让她无法专心。

    四丫奇怪地问道：“大姐，周日不是休息，你还有什么事忙啊？”

    田韶摸了下她的脑袋，没有说话。

    吃过晚饭,田韶问了李桂花：“娘，之前不是说好了，卖布料的十块钱跟二十斤大米送到我那儿去吗？这都快一个月了,怎么还不给我。”

    李桂花早知道她回来会问这事了，说道：“上次去县城看你时，走得太匆忙一下忘记了。等你后日回县城，让你爹给你送去。”

    田韶一听就笑了：“娘，二舅家没将钱跟粮食送来，我说的没错吧？”

    就李桂花的性子，若李二舅真将将钱粮送来，她询问不仅不会给还会骂人，现在这样明显是心虚。

    女儿变得太精也不好，糊弄不到了。

    李桂花没法了，只能硬着头皮承认了：“大丫，你别生气。你爹说了，等你二舅队上分了钱粮还不送来，以后就不往来了。”

    “爹，你要说到做到。”

    田大林点头应下后说道：“大丫,以后你要有不满直接跟我说。大丫,你毕竟是晚辈,这些事还是由我跟你娘出面更好。”

    因为家里穷，陈红莲指着他鼻子骂也就算了，李二舅还责怪他无能养不好家让李桂花受了这么多罪。以前再难受，看在妻子跟岳父岳母的份上忍了，但现在为了女儿不能再忍。他要断亲，外头人最多嘀咕两句也没什么可说的。但田韶是晚辈，地位天然处于劣势，加上没成亲更得要爱惜名声。

    田韶很高兴，不管是田老太太还是李二舅她都不在意，但李桂花这态度让她恼火。好在爹头脑清明也能管得住她，可以给她省不少事。

    十月底的天已经变冷了，地里已经没活了。不过田大林跟李桂花是闲不住的人，清早起来吃过饭就带着二丫上山砍柴了。现在砍柴都是自家用不卖，没以前那么拼了。

    “大丫、大丫，开门。”

    田韶正在屋里看书，听到喊声放下书走了出去。听出是李外婆的声音她很高兴，满脸笑意地出去开门，只是等打开门看到李外婆后面的两个人时笑容凝固了。

    那标志性地吊销三角眼，刻薄的嘴脸，一直都深深地印在原身的记忆之中，田韶也一眼就认出来了。

    李外婆瞧她脸色不对,说道：“大丫、大丫，你二舅母这次来，是为当初的事赔礼道歉。”

    田韶眼中闪现过一抹幽光，问道：“外婆，大舅跟大舅母呢？”

    李外婆笑着说道：“前几日你二舅将我接出来。大丫，有什么话进屋再说吧！”

    田韶神色很冷漠，说道：“外婆，我没什么可说的。爹娘应该很快就回来，你们自己去堂屋等吧！我还要看书就不相陪了。”

    用脚指头都能想到李二舅跟陈红莲接李外婆出来不是尽孝，而是想用李外婆来逼她服软。以为用这种方法就能逼迫她服软，实在是可笑。

    丢下这句话田韶就回屋，只是刚想关门就被李二舅挡住了门。

    陈红莲看她一点情面都不留，脸色也难看起来了。不过很快她整理好情绪，走到门口说道：“大丫，舅母知道错了，当初舅母口无遮拦伤了你跟你爹的心，舅母在这里给你赔不是了。”

    田韶面无表情地看着她。

    李外婆也觉得田韶太不讲情面了，难受道：“大丫，我知道你恼你二舅母，但你看在我跟你过逝的外公份上就让这件事过去吧！大丫，外婆年岁大了没几年活了，就希望一大家子和和美美。”

    她也知道二儿媳过分，当初也骂她个狗血淋头。可事情过去了这么久，她觉得没必要计较，几家和和乐乐的多好。

    田韶神色淡淡道：“外婆，你今日带他们来逼迫我，大舅跟大舅母知道吗？”

    李外婆神色一顿，这事自然是瞒着大儿子跟大儿媳。

    田韶嗤笑一声说道：“外婆，我不认为她觉得自己有错。她只是发现我现在有本事了，可以弄到不少好东西，所以就想求得我的原谅然后来吸我们家的血。”

    像姨母家，在她考进工厂后态度也没变。人家不求你什么，你什么态度人家也不在意。

    李二舅急了，说道：“没有，大丫，你怎么……”

    田韶可不愿听他们废话，说道：“那你们两人发誓，将来绝不占我们家便宜，若占我们家便宜等你们老了动不了了被子女遗弃孤苦无依而死。”

    李二舅夫妻还没开口，李外婆就骂了了：“大丫，他们总有再多不是也是你的长辈，怎么能如此诅咒他们？你以前那般乖巧听话，现在怎么变得这般恶毒。”

    田韶不意外也不难过。李外婆虽疼外孙女，但跟儿子孙子没可比性。

    三丫以前还很敬重李外婆，听到这话气得浑身打颤：“外婆，你怎么能这么说我姐？我姐不过是让二舅跟二舅母发个誓，若是他们没这想法怕什么。”

    田韶走到三丫身边，抱着她拍了下她的后背：“不过一点小事，气着自己就不划算了。”

    三丫为田韶觉得委屈，不过她强忍着不让眼泪掉下来：“外婆，以前过年去他们家，一看到我们就将吃的都收起来。我们一口都没吃上，她还跟山里人说我们每次进山都将她们家的东西吃光，跟饿死鬼似的。”

    这些李外婆都不知道。

    陈红莲噗通一声跪在地上，然后用力扇了自己两巴掌，痛哭流涕地说道：“大丫、三丫，以前的事都是我的错，我猪油蒙了心说那样的话。大丫、三丫，只要能让你出气你要打要我都行，只是两家是血亲不能就这么断了啊！”

    田韶看着她脸颊迅速红肿起来，有些疑惑，为了求得她的原谅竟下这么大的血本。想到这里她心头一凛，转头看向李外婆道：“外婆，你是不是将大舅家的事告诉了她？”

    李外婆因为心虚，没第一时间否认。

    田韶笑了，说道：“难怪又是下跪又是扇耳光，原来如此。不过可惜，，我不可能帮你们，你们就死了这条心吧！”

    (本章完)

