    “琼尼小少爷还有事？”

    别的女人被漂亮的美男子壁咚，一定会羞红了脸慌乱不已，但是夏星惜真不是这种人，她能两次把楼战逍摔飞，就能无比淡定的迎视着琼尼这张如天使一般美丽的脸蛋，皮笑肉不笑的问一句：还有事？？

    明明主动的是琼尼，现在却被这句话问的面红耳赤, 他几乎是当场弹开，咬牙死死盯着夏星惜：“到底怎么回事，我哥真的能驾驶机甲了？”

    “你不都看到了？”

    夏星惜松了松疲惫的肩背，骨头瞬间发出抗议的脆响，这玩意儿太精密了，这么短的时间赶工出来，真的要累死了。

    琼尼的脸还在发烫，他已经完全不知道该说什么了，尴尬了一会儿才道：“立国日你们店里的活动，我也去！”

    “去呗。”夏星惜一脸无所谓：“反正你的机甲在那里，立国日差不多能取货了。”

    夏星惜拍了拍少年的肩膀：“那我走了，学校见，对了，有生意想着我，A级营养液，棒棒哒~”

    说完，人就无比潇洒的离去，余下琼尼定定的盯着她的背影，突然觉得这个蠢女人，还算不错。

    等等，为什么他满脑子都是那个蠢女人，嗯？？

    琼尼慌乱的拍了拍自己的脸，这才匆匆回去，维多利亚能动了，那是他也很喜欢的机甲，他要去看二哥训练。

    而当伊尔.奥尼尔匆匆赶回家中, 这才惊喜的发现, 二儿子竟然又可以驾驶维多利亚了，而且几乎是全盛状态！

    “这真是奇迹！”中年男人无比欣喜：“比尔，你又可以继续上学了对不对？”

    男人面色平静，清寒阴冷的眸子只直勾勾的盯着维多利亚，满眼迷恋。

    上学？或许，真的可以去了吧。

    想着，他的手却搭上了这个机械臂，轻轻地，轻轻地抚摸。

    **

    夏星惜哼着小调翻墙回到学校，这条翻墙的路她走过好几次，简直一次比一次熟练，所以这次就大意了，没想到有人蹲守。

    曹苗苗和李文成从掩体后面探出头来，盯着夏星惜离去的方向。

    “这回拍下来了吧？你的摄像机不要再出问题了！”曹苗苗快气死了，上次就是因为设备出问题才导致众人不信自己的，这回绝对不能出现这种情况！！

    “放心，拍下来了，天亮我就传到校内网！”

    “哈，好, 蹲守了好几天果然有用，走，回去睡觉！”

    自打听说夏星惜跟琼尼翻墙出去的事儿之后，曹苗苗就在暗自想主意了，今儿果然被她抓到了，等着吧，她绝对立刻曝光！

    很快，第二天的校内网上就挂出了，夏星惜私自翻墙离校，还夜不归宿的消息，有图有真相的那种，而且下面还有不少人带节奏要求处分夏星惜这种无视校规的行为。

    副校长见状无奈了，只能给夏星惜扣了十分，以示警告。

    看到这条消息，曹苗苗终于开心了，拉着夏玥儿道：“终于被我蹲到了，总成绩扣十分，我看她期末考试拿什么跟你争，玥儿，这学期的第一名还有奖学金，绝对只能是你的，夏星惜她不配！”

