    【叮！墨二公子震惊主人武功比他高，对主人的心动值怒涨五十个点，他喜欢主人了！但……】

    【武痴墨二公子喜欢主人的方式是——拿主人当对手，杀死主人！】

    【主人，难道这就是传说中的相爱相杀吗？】

    趁着墨二公子陷入了沉默中，而洛青辞也没有任何动作与反应，小七统子出声了。

    洛青辞：果然……

    这是她意料之中的。

    墨二公子是个武痴，又多年未逢敌手了，高手的寂寞必然使他空.虚的啊。

    那么，她只要以高手的姿态出现，自然能吸引他了。

    墨二公子看见比他强的人，就比如风.流的人瞧见不挂一丝的绝世美女啊！

    而比身手，就算只凭着她身为帝国主帅的那点旧底子，也未必会输给他，更何况还有修仙之后的速度和术法加持……

    然后，她轻松获胜！

    至于胜利之后……

    呵！当然是晾着他！吊着他啊！

    并趁着他打不赢他，揩揩油啊！

    ……练武去了，各种训练的，这皮肤竟然也没糙了……

    却又听见小七统子继续说：【叮！小七读取到了墨二公子的心思——他本想抱着主人的腰将主人推开，但他现在觉得主人的腰好细，好软……比他的春.图册里的女人还要细，还要软……】

    【所以，他想……】

    洛青辞微微愣了下，眼里随即划过一抹小得意：原来还是个闷.骚男！

    越老实越单纯，就越骚？

    【这……倒也不是这样的，那册子是墨夫人给他的，他想的是——这腰是不是主人的弱点，下次与主人过招，他打算往这里攻击……】

    洛青辞：？？？

    ！！！

    他为什么不去死？嗯？！！

    她猛地起身，一巴掌拍掉自己腰上的手：“姑娘家的腰不能乱摸，懂？”

    “臭！流！氓！”

    墨二公子这才意识到自己刚刚竟然捏着洛青辞的腰不松手。

    忙解释：“我没有要……冒犯你的意思，我只是在想，你这腰……是不是你的弱点。”

    哦？这就把实话给说出来了？

    洛青辞微微一笑：“是吗？那你……可是想错了。”

    她起身，故意在他的眼前扭了扭自己的腰肢：“姐姐这腰啊，它不是腰。”

    “？”墨二公子的眼里顿时满是疑惑和探究：“那它……是什么？”

    “它是……”洛青辞笑的越发妩媚动人：“夺命三郎的弯刀啊！”

    “那是谁？”墨二公子更加疑惑了。

    可洛青辞却根本不打算继续解释，只指着外头说：“墨二公子，打开天窗说亮话吧。”

    “你瞧不上我，想杀了我，解决掉我这个麻烦！”

    “可我更瞧不上你，仗着一身好武功不去做些有意义的事，竟对一个小姑娘下死手，真够差劲的！”

    “更让我唾弃的是，你引以为傲的武功，在我这里根本就是小孩儿打架，哈！”

    “所以呢，你能仗着武功杀我，我也能仗着我比你强大想对你怎样就怎样。”

    “比如，这么明目张胆的羞辱你，又或是……”

    “对了！墨夫人答应我嫁入墨家之后，新婚夜让我自己选人的事你知道的吧？”

    墨二公子的被怼的脸色无比的难看，只能从牙缝里挤出两个字：“知道！”

    “知道就行，她答应我可以选一个我喜欢的人和我完成夫妻之礼，至于其他没被我选上的人，当然也归我安排。”

    “那我就安排你当晚守在帐外，随时帮我准备洗澡水……”

    到时候层层帷帐一关，只能看到朦胧的一个字和听声，她倒是要看看这只爱武功不爱美人的墨二公子到底能不能受住那“残忍”的折磨呢……

