    雷夫利将军的担心其实还是有道理的，这不，首相等人就在商议着与意大利的接触一事。

    “首相，与意大利人谈判中不算多顺利，意大利人要求我们必须购买他们的战舰，我们买几艘他们就连人带舰的支援我们。而且意大利目前不接受抵押，只要现金、贵重金属和有价债券或者其他可以快速兑现的财产。”

    在首相办公室内，外交大臣吉布斯向卡斯蒂略首相汇报了，最近与意大利方面的商谈结果。

    听完外交大臣的报告，卡斯蒂略首相眉头一紧。“难道你没告诉他们，我们愿意用菲律宾殖民地领土做报酬么？”

    “我说了，不过意大利方面与我们对领土估价差距不小，主要原因还是菲律宾的叛军问题，意大利方面说，菲律宾目前都有人宣布建立菲律宾共和国了，对于我国将菲律宾的棉兰老岛作价八千万里拉也有异议。他们说棉兰老岛虽然面积较大，但是人口稀少，开发度不够，他们拿下该岛需要投入大量的资金，而且还需要费用平叛，只愿意出给四千万里拉。”

    听完外交大臣的回答，卡斯蒂略首相以手扶额道，“是我失策了，意大利在东南亚已经有了婆罗洲，对棉兰老岛的兴趣不会那么大了，还有意大利去年的旱灾他们损失不小，应该是掏不出什么钱了。”

    对于首相的话，吉布斯随即说道。

    “首相阁下，你分析与我相差无几，之前与意大利人谈的时候，就感受到他们的对可以快速兑现资产的看重，而且意大利对于三艘都灵级要价要的很死，8000万里拉一分都不能少。而且在雇佣他们官兵费用上，也是咬死了要达到五倍薪资以及相应赔偿金的要求。这费用对于我国的确有点高了。”

    一听外交大臣说费用高了，一旁的雪尔维拉上将赶忙接过话头。“这战舰数量已经是最低了，我们不能减少了，要不然我没有信心守住古巴殖民地。”

    虽然知道雪尔维拉上将说的是实情，但是没钱该怎么办啊，“雪尔维拉上将，问题是我们目前拿不出那么多钱。”

    “要不现在发行一批国债？”

    海军大臣果然不懂财政，有困难就开口借债。虽然自己不是专业财政人员，但是吉布斯觉得自己有义务为这位海军上将上一课。

    “雪尔维拉上将，这债不是想借就能借的，这需要时间准备至少要找承销方。而且债券销售门道也很多，都需要时间准备。另外我国的国债现在不太好卖，利息都给到两位数了…………”

    果然随着外交大臣一通解释，让雪尔维拉上将老脸一红，知道自己乱出主意了他，这下不敢乱说话了。“这钱上面的事情，我这个海上漂惯了的人的确不懂，就难为你们了。”

    得，这雪尔维拉上将不开口冷场了，让外交大臣与首相接下来怎么说。

    “这钱上面的事情，我想还是需要想办法的，我们不能眼睁睁看着美国佬步步紧逼，我们拱手将古巴让出来吧。”

    “其实这事…………”

    正当外交大臣吉布斯准备说话的时候，一阵敲门声响起。

    “怎么回事？”

    卡斯蒂略首相有些不高兴的高声问了起来。在这时候打扰自己，要是不给他一个充足的理由，那么今天当值的秘书必须严惩。

    “首相，是吉布斯阁下的秘书来找他，说是十万火急的消息，必须马上见到他。”

    这话让三人内心突然咯噔一下，别是美国突然对王国宣战了吧，这很多东西都没准备好呢。

    “让他进来吧。”

    随着首相的话，房门被打开，吉布斯的秘书走了进来。

    “加布林，有什么事情让你如此着急找我，现在当着首相的面，可以说了吧。”

    外交大臣对于做出冒失举动的秘书也有点不满，让其赶紧说事。

    “首相、大人，是这样的，外交部刚刚收到驻德大使帕雷德斯从柏林发来的电报。上面说德国人对他说，他们有兴趣以2亿马克的价格，购买我们的菲律宾殖民地。”

    秘书的话，让三人喜出望外，这真是天无绝人之路。

    为什么德国人突然会提出购买菲律宾呢？

    让我们将时间调回两天前，在柏林的皇宫内，威廉二世与首相希灵斯菲斯特、外交大臣伯恩哈德·冯·比洛一起商议着一件要事。

    这事就是西班牙打算出售菲律宾的事情，作为世界帝国的鼓吹者，外交大臣比洛在得到这个消息的第一时间，立刻联系上了德皇，极力向其推荐菲律宾。依照他的说话，菲律宾有望成为德国自己的婆罗洲。

    没错，对于意大利在婆罗洲的收获，德国都羡慕好多年了。

    另外多说一句，目前德国的殖民活动一水的巨亏，在非洲这些年夺来的殖民地，一直在领着德国财政部的补助。这对于一心想要在世界扩张的德皇有一丝丝的尴尬，当然另外一个念头，这世界好地方都被其他国家占完了也在内心生根发芽。

    所以在听到比洛的推荐后，德皇动心了，所以一场简短的密会商议是必须的。

    “陛下，菲律宾虽然目前被叛军占据了大半，但是菲律宾土地、矿产、以及其他热带资源都是我国急需的，另外我们还需要考虑一下菲律宾的位置，这对我们来说完全可以作为在该地区的支点使用。只需要占据菲律宾，就能扩大我们在该地区的影响力，另外还可以辐射远东的清国南部，对我们而言实在是太有利了。”

    比洛说着菲律宾对德国的优点，也得到首相以及德皇的认同。当然认同归认同，但是有些事情必须要问清楚才是。

    “可是目前菲律宾叛军规模已经达到了十余万，虽然我国是不会怕他们，但是剿灭叛军需要消耗足够的精力和费用，这笔钱可一点也不低。另外目前美国与西班牙关系很差，两国很有可能爆发战争。而我们现在购买菲律宾，有没有可能与美国交恶呢？”

    面对首相提出的两个问题，比洛立刻解释道。“首相你说的问题，我承认的确存在，这无法隐瞒的，但是我们也要考虑到，菲律宾值不值得我们为此出手，我认为是值得的。叛军问题我们可以用军队平叛，顺便在拉拢一批当地顺从的部落就好。只需要反复几次，就能让菲律宾当地部落认清事实。

    至于购买菲律宾可能与美国交恶，我认为这根本就不是问题，我国作为世界强国，难道买一个殖民地都需要别人认可才行么，如此表现怎么能让人认可我们是世界性帝国，所以这时候不应该也不能以这一点为优先考虑目标。”

    比洛洋洋洒洒的发言，让德皇威廉二世心花怒发，于是一份两亿马克购买菲律宾的报价，出现在了西班牙大使手中。

