    双方对于彼此想要了解的信息都基本知晓了，朝天香也不想和赵无极在这里纠缠下去，直接就切入了主题。

    “我年纪比你大上一些，就托大叫你一声赵老弟吧。赵老弟，现在我孙女达到了三十级，很需要这个魂环，而且这条蛇也是我们先发现并击伤的，如果你能够将其让出来，这份情谊老身会铭记在心，他日必有回报。”

    赵无极闻言心中暗暗冷笑，就凭几句话就想要走这对于奥斯卡同样重要的魂兽，想的也太简单了些。

    你盖世龙蛇虽然厉害，但我赵无极也不是任人拿捏的。更何况，龙公还不在这里。

    退一步说，就是龙公同样在此，夫妇二人让人忌惮的无非是那武魂融合技而已，只要他牵制住蛇婆，而凌宇拖住龙公，阻止二人武魂融合，那么龙蛇二人的威胁就大大降低了。

    出于对凌宇的自信，赵无极相信对方有抗衡龙公的手段。而一旦双方爆发冲突时，他认为，凌宇肯定不会坐视不管的。想到这里，赵无极眼神不由得看向凌宇，心中有着一种踏实的感觉。

    察觉到赵无极的目光，凌宇微微一笑，大概猜到了对方传过来的信息。只是，赵无极不知道的是，就算龙蛇夫妇发动武魂融合技，凌宇同样能够轻松应对。

    精神力的领域，对于斗罗大陆体系内的修炼者来说，算得上是陌生而遥远的。不论是魂师还是神祇，对于精神力的修炼和应用都处于一种比较初级的状态。

    以凌宇现在魂圣初阶的魂力，能够有信心越级甚至越阶战斗，就是因为斗罗体系内修炼者对于精神力的不了解。

    凭借凌宇现在五印符师巅峰的精神力，配合化生符阵施展出来，就算是封号斗罗也得暂避锋芒。

    精神攻击，无形而致命。

    看到赵无极眼睛看向身后的一个孩子，朝天香也是顺着对方的视线看了过去。

    看着凌宇，朝天香心中有些疑惑，眼前这小伙子，长得倒是英俊非凡，只是，他有什么不同的吗？

    “朝大姐，这事恐怕不好办啊！”赵无极面露为难之色，心中却是做了一个决定，今天这魂环定然不能让出去。

    站在朝天香旁边的少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条蛇本来就是我们先发现的，要不是我们把它打伤了，你们有那么容易得手吗？赶快把它还给我们，不然我们就不客气了。”

    拉了拉自己的孙女，示意她先不要冲动，朝天香眉头微皱，语气也是低沉下来，“赵老弟，这么说，你是不想把这魂兽还给我们祖孙二人了？”

    赵无极淡淡一笑，“朝大姐，你这话就有失偏颇了，这星斗大森林的魂兽都是无主之物，何来归还一说？”

    “或许这凤尾鸡冠蛇真的适合令孙，但它也同样契合我的学生。这种相对温和的魂兽，对于他的武魂帮助很大。”

    朝天香愣了愣，有些惊讶的看着赵无极，“你是说，你这些学生里面也有达到三十级的吗？”

    赵无极点了点头。

    闻言，朝天香心中有些震动。眼前这些孩子中最大的不过十五、六岁，大多数看起来是在十二、三岁的样子，竟然就有人达到了三十级，岂不是比她孙女的天赋更好？

    看着对方眼中的惊讶，赵无极心中暗爽，微微一笑，“大家都释放自己的武魂，给前辈看看。”（抓捕凤尾鸡冠蛇结束，除赵无极外都收回武魂了）

    听到赵无极这话，史莱克众人都是释放了自己的武魂。

    随着一阵光华闪过，绚丽的魂环出现在了众人身周。

    令朝天香瞳孔一缩的是，对面这些孩子竟然都是普遍达到了大魂师的等级，而且魂环都是最佳配比。更让她感到心惊的是，其中有着两个孩子达到了魂尊，甚至还有一个已经是魂宗。

    看着围绕着凌宇缓缓转动着的两黄两紫四道魂环（动用了敛息诀），朝天香心中震惊不已。

    这些孩子由年龄来看都是比她孙女要小，但从潜力来看都是比她孙女要好。如果只是一个孩子在天赋上强过她的孙女，她还能够接受。只是，怎么一下子出现这么多的天才呢？

    朝天香身旁的女孩也是看到了史莱克众人的实力，小手捂着小嘴，眼中也是有不可置信之色。

    身为家族中的天才，她也是有着自己的傲气。在武魂觉醒时，她的先天魂力是七级，这已经和她爷爷当年的天赋一样了。

    而她也是一直努力修炼着，自信不会弱于那些先天魂力比她高甚至先天满魂力的天才，因为爷爷对她说过，魂师的修炼，天赋虽然很重要，但后天的努力却更加重要。

    呃，这种鸡汤，听起来怎么那么像某大湿所说的话呢。只是，这个世界上，总会存在着一些天才，即使“挂机”修炼也比大多数人修炼的更快。

    生灵的修炼，本质上是通过吸收和炼化天地能量来强化自身，逐渐实现生命层次的进化。

    对魂师的修炼来说，先天天赋与后天努力，可能前者占了将近百分之九十九的比例，而后者仅仅只是占取百分之一的比率。

    因为天赋越好，对于天地灵力的感应就更加灵敏，在相同的时间下，天赋好的魂师能够吸收炼化更多的天地灵力，修炼速度自然也是快上许多。

    一些天赋罕见的天才，甚至不用主动去感应天地灵力，那天地能量就会主动“找上门来”，就如乳燕归巢一般，这就是所谓的“灵力亲和”。

    有些东西，生来就是不公平的。

    当然，也不乏有一些天赋差的人逆天改命的例子，只是，这些人说是“废柴逆袭”，实则是“外挂傍身”，最终还是回归到“天赋”二字。

    女孩大眼睛紧紧盯着凌宇，看着他那英俊无比的容貌，从容不迫的气质，以及那令人心惊的天赋，她的心中泛起了一丝淡淡的涟漪。

    而在凌宇左右的小舞和宁荣荣二女也是敏锐的察觉到了对面那女孩的目光，顿时面色一紧，纷纷用双手抱住凌宇的胳膊，看着那女孩的眼神中带有一丝敌意。

    凌宇看着二女的动作，摇头轻轻一笑，这流氓兔（小魔女）未免也太过敏感了吧。不过，这样的感觉，还不错。

    而那女孩也是看到了凌宇身旁的三位风格不同，但容貌均是绝美的女孩，心中有些自惭形秽。尤其是那后方的黑衣女孩，那婀娜的身姿，就连她也是羡慕不已，内心有种淡淡的失落感。

    不提女孩的心理活动，赵无极此时看着朝天香那震动的面色，心中一阵舒坦，脸上露出一抹得意的笑容，“前辈，不知我这些学生可还能入你的眼？”

    这是赤裸裸的炫耀啊！

    朝天香闻言嘴角微微抽搐了一下，深深的吸了一口气，勉强平复了内心的波涛汹涌，皮笑肉不笑的说道:“当然，不愧是不动明王的弟子，果然是英雄出少年啊！不知是哪位天才达到了三十级呢？”

    赵无极拍拍奥斯卡的肩膀，“就是这小子了，他刚刚突破三十级，没办法，谁叫我是劳碌命呢，只能带着他们来这里了。”

    朝天香看向奥斯卡，脸色变得有些难看起来。她很清楚在猎魂中遇到一个合适的魂兽有多么不容易，同时，她也明白，想要让对方让出这凤尾鸡冠蛇绝非易事。

    她对于赵无极的过往也是有所了解，知道这家伙的名头和秉性，如果不是因为他们夫妇二人盖世龙蛇的名号还有些威慑力的话，恐怕对方早就对自己祖孙二人下杀手了。

    “不过，此次我可并非是一人陪同我这孙女啊，我那老头子只是因为有事被耽搁了而已。”心中想着，朝天香心生一计，面色也逐渐镇静下来。

