    当得知夏珠就连应聘清洁工都被拒绝后，席寒城冷笑了一声。

    夏珠，这下应该知难而退了。

    他对手下说道：“她过两天应该会重新回到席氏集团，通知人事，如果她回，让人事马上录用！”

    “是，总裁。”手下毕恭毕敬道。

    挂完电话，席寒城黑眸闪过了一道暗芒。

    夏珠这块硬骨头，他倒要看看能够硬多久！

    这世上，还没有任何一个人能够脱离得了他席寒城的掌控！

    包括夏珠！

    ……

    翌日来到。

    夏珠的煎饼摊正式开张。

    八个宝贝也特地起了个大早，给夏珠捧场。

    开始，生意并不太好。

    毕竟附近的早餐摊不止夏珠这么一家。

    而且大多有固定的熟客。

    结果五宝给夏珠弄了一个大喇叭。

    他说道：“麻麻，你的饼味道很好，所以我们得让顾客尝尝，得先将顾客吸引过来。”

    五宝思索说道：“不如麻麻唱首歌吧，和六宝一起唱，麻麻的嗓子那么好，一定会吸引到顾客。”

    夏珠的眼睛一亮。

    哟！

    唱歌！

    这是她拿手好戏啊！

    而且正好还有一首适合她大饼的歌！

    夏珠拿起喇叭就开唱。

    她毕竟有酒吧驻场的功底，没有丝毫怯场！

    即使站在街上，也成为了她的个人舞台。

    “哟哟哟！煎饼果子来一套！”

    “大爷大妈看过来！煎饼果子来一套！”

    “加辣加葱您随意，保证吃了爽歪歪！”

    六宝也接过喇叭，随性开唱。

    “我们麻麻是高手，样样厨艺都拿手！”

    “做的大饼超好吃！保证吃了还想吃！”

    “……”

    这么一大一小开唱，很快就吸引来了很多顾客。

    夏珠开始手忙脚乱。

    好在，八个宝贝在旁边帮忙。

    而八个宝贝，也迎来了顾客的赞扬。

    “哟，这是哪来的孩子啊，怎么长得这么好看。”

    “太厉害了！这么小就会帮忙照看生意了！”

    “可不是啊！我家孩子也这么小，天天娇滴滴！没办法比！”

    “……”

    听着顾客的表扬，夏珠笑开了花。

    她趁做大饼的空隙指了指自己：“我的，孩子都是我的！”

    ……

    稍后，张玉琴来了。

    她是来接八个孩子去幼儿园的。

    当看到八个孩子帮忙照看生意时，张玉琴是直摇头叹气。

    等顾客好不容易走完了，张玉琴上前：“造孽啊！真是造孽啊！”

    “我的孙子孙女可是司氏总裁的种啊！那应该是豪车接送佣人照顾的小少爷小公主啊！结果竟然和你来卖山东大饼了！”

    “这是造的什么孽哟！”

    夏珠正色：“妈，贵气是从里散发的，不需要豪车佣人来衬托！”

    “我的宝贝们，就是在这里卖大饼，那也是公主王子！大饼届的公主王子！”

    张玉琴：“……”

    要不是看着煎饼锅太烫，大概率会将夏珠的脑袋烫出一个窟窿。

    这张玉琴啊，是恨不得马上拿煎饼锅往夏珠脑门上来一下！

    造孽！

    造孽啊！

    她怎么就生出了这么一个女儿！

    张玉琴唉声叹气带着八个宝贝走了，而稍后，司容止来了。

