    “女王，不是我不自己解决问题，实在是我的能力不够解决不了啊？！

    你忠诚的属下现在正被几支永恒升华者舰队给堵在了一颗行星上，而且里面还有几个女王你上次摧毁的那种机械战士。”

    冰华闻言有点诧异，卡扎这是捅了永恒升华者的屁股吗？

    不过她也知道如果真如卡扎所说的那样，恐怕他一个还真应付不了，哪怕加上净化星域的天使也是。

    “我知道了，坚持一会，我立刻给你安排支援。”

    “女王一定要快啊！我的实力你是知道的，来迟了你就只能见到我的尸体了！”

    冰华没有理卡扎之后的叫嚷，直接挂断了通讯，思考了几秒，冰华直接联系了神座世界的军务部。

    “是军务部吗？

    调集距离时空之门最近的三支破灭级舰队和三个半神军团，组成联合舰队通过时空之门，支援我们在外执行任务的战士。

    敌人是永恒升华者的舰队群，让支援的舰队做好接敌准备。”

    说完冰华挂断了通讯，在神座世界她的命令至高无上，内务部也不能阻碍她下达的命令，当然也只有她才拥有这个权限。

    军务处在接到冰华的命令后，立刻开始了行动，先是征调正在执行巡逻任务的三支破灭级舰队。

    一支破灭级舰队，由一艘破灭级战舰，三艘灭亡级组成，其上搭载着最为精锐的神卫军和大量的空天战机。

    当然支援的部队并不止这些，还有半神军团和他们的军团旗舰和附属战舰。

    其规模已经不算小了，在冰华的预计中这只是第一波快速支援部队，想要集结更加庞大的部队和动用毁灭级战舰，需要时间准备。

    不过看卡扎通讯中急切的样子，很明显他等不了太久的时间。

    而在联系了军务部后，冰华再次联系了已经成为审判天使的燃，冥，还有溪洛，曦月等。

    “燃，我这有一个任务需要你和冥，溪洛，还有曦月跑一趟，对手你也知道，曾经入侵过天使星云的永恒升华者。”

    “了解，女王。”

    燃直接答应，并没有推辞，这段时间她在正义世界生活的还算不错，这里的人虽然很尊敬她，却并没有把她当做神来崇拜。

    这让燃的体验格外有趣，最起码她可以真正的切身体验在正义世界内的生活，而不是只能像在梅洛天庭时，高高在上的用神的视角观察一切。

    所以为了这个自己还算满意的世界，贡献一点自己微不足道的力量，燃心里很乐意这样做，冥，溪洛，曦月等几位天使也没有拒绝。

    远在净化星域的卡扎此刻的处境却不怎么好，他并没有夸大其词。

    要是他独自碰到永恒升华者的大部队，打不过大不了直接拍拍屁股就走，惹不起还躲不起吗？

    可如今不一样，永恒升华者似乎专门为他设下了一个局，趁着自己和这颗行星上的天使聚居地接触，成功说服他们加入正义世界后突然现身的。

    要是以前的卡扎，说不定就直接跑了，可现在不同，不知道为什么，冰华女王曾经所说的一些话语，在他的脑海中不断回荡。

    ‘你们毕竟是我的同族，要我对你们的处境视而不见，那是不可能的’

    ‘身为强者，庇护弱者有什么奇怪的？

    还是说你觉得强者就应该为所欲为？

    要都是这样，这个宇宙也未免也太过无趣了。’

    ‘你不觉得，看着那些无法生存的弱者，在自己的帮助下，茁壮成长，创造出一个个繁荣璀璨的世界，有种莫名的成就感吗？’

    ……

    总之有很多类似的话语，虽然他跟在女王身边的时间很短，但这并不妨碍卡扎，将这些话都记在心底。

    因为他的族人和姐姐正是在被追杀逃脱无望时，被女王出手所搭救的，那么如今自己面临和女王相似的状况，能够逃走吗？

    况且那些天使还答应了加入正义世界，已经是女王的子民了，自己作为女王麾下未来的男天使军团长，要是逃走了，恐怕以后都无法抬头挺胸的站在女王的身边。

    想着这些的卡扎终于付出了战场上走神的代价，毁灭者103近战特化型突然一个加速，拉进了距离。

    其手中内敛的光之臂刃对着卡扎的面部就捅了过来，卡扎下意思的偏头，险之又险的避开了这一击。

    可猛的一道精准的狙击光束掠过毁灭者103轰击在卡扎的胸部，瞬间爆裂的灼热能量冲击，当即将卡扎炸飞了出去。

    上千米之外手持大型构造武装枪械的毁灭者105，微微移动枪口再度开火。

    被爆炸掀飞的卡扎，勉强稳住乱飘的身体，见又是几道光束袭来，连忙侧移身体躲避。

    不过毁灭者105射出的光束并不简单，是封锁型射击，已经提前计算好了卡扎可能做出的躲闪动作提前量。

    见躲不开，卡扎将手中大剑一立充做盾牌进行格挡，恰好此时毁灭者103冲了过来，手中的能量大剑，毫不留情的斩出。

    卡扎此刻根本腾不出手，被一剑劈飞出去，铠甲上顿时多出一道口子。

    要不是这身铠甲，卡扎觉得自己身上肯定要多出一道伤口，直到真正和毁灭者序列的机械战士战斗，卡扎才知道他们到底有多强大。

    足以媲美神体的出力，坚固的合金身躯，和强大的能量力场防御，让这些机械战士能适应多种作战环境。

    当然他们也不是没有任何弱点，那就是这些厉害的机械战士缺乏能对神体造成致命伤害的手段，只能慢慢磨。

    这也是卡扎和这两位纠缠这么久，也没受什么伤的原因，不过卡扎却有些担忧行星内的天使们。

    哪怕因为他的存在，永恒升华者并没有将注意力放在他们身上，可卡扎在投鼠忌器之下，只能拖时间，不好全力出手拼死一战，也不敢直接跑，脱离战圈。

    其实永恒升华者正在收集卡扎的神体数据，周围的净化舰队和净化者序列的机械战士之所以没有行动去剿灭行星上的天使，只是为了防止卡扎逃跑罢了。

    另外净化星域中分散的其余三位毁灭者序列的机械战士，已经在向这里赶来了，他们的目标就是捕捉卡扎这位强大的天使战士，彻底破译神体强大的秘密，以制造足以摧毁这种物质的武器。

