    叶弯弯感觉整个人被两只手臂紧揽住，她的脸被护在男人结实的胸膛上，下滚的姿势也没有令这个男人松开，好在坡度下面一块平地上，阻止他们继续往下滚动。

    停止滚动之际，叶弯弯的脸从男人的怀里抬起，鼻息之间闻着男人身上雪松气息，以及青草混杂之气，她看见男人那张白晳俊美的脸上，被什么东西在他的额头处划出了一道血痕，而她被保护得很好。

    “你额头划伤了。”叶弯弯从他的怀里站起身，两个人的身上都是杂草和干燥的泥土。

    保镖们跳跃而下，其中两名立即扶起坐在地上的简之霈，“少爷，你没事吧！”

    简之霈身上没事，除了俊颜上被一根尖锐的树枝划出了一条血痕，他的手掌处也多处见擦伤刮痕。

    “没事。”简之霈拍了拍身上的灰土，看着旁边站着的女孩，“蛇咬到你了吗？”

    “没有！”叶弯弯摇摇头，脸色还是惊吓之后的苍白色。

    一路爬上山顶之际，叶弯弯的目光看着前面的男人，她的内心掠过一抹强烈的感动，刚才滚下来的时候，她腰上被手臂揽紧，后脑上也被一只大掌紧按在他的胸口，他的一切动作都在保护她不受伤。

    可他却对自己失去了保护。

    叶弯弯的心弦激荡起来，这个高贵不凡的大少爷，竟然对她舍身相救？

    如果她摔下来的是万丈悬崖呢？他刚才义无反顾的抱紧她滚落的姿势，是不是他也和她一起摔下去？

    保镖们从他们带来的装备里找到了一些止血的东西，在给简之霈止完了额上的血迹时，贴了一块创可贴。

    风水师也吓了一跳，刚才可真是够险的。

    “简少爷，您没事吧！”

    “没事，您继续吧！”简之霈摆摆手。

    而保镖们则会在他们四周，查看有没有蛇类活动的行踪，叶弯弯也对草地上有些莫名的惊恐，刚才那条蛇是她有生以来见过最大的。

    终于风水师讲解完了，简之霈也没有立即决定下来，而是令保镖把四周的方位拍下照片，回去再好好研究之后做决定。

    上山容易下山难。

    上山的时候就很陡峭了，下山就更加困难了一些，稍不注意就得滚下去的。

    叶弯弯曲着腿，艰难的攀着树枝往下，刚刚抓住了一缕不知名的长形枝叶，突然那尖锐的树叶在她的手掌上割出了一道血印。

    “嘶…”叶弯弯抽回手，松开时，掌心一丝血迹漫出来。

    简之霈就在她的身后，他拧眉低沉道，“给我看看。”

    叶弯弯把手掌伸给他，简之霈朝她道，“小心点，这种树叶不要去碰。”

    叶弯弯点点头，简之霈走在她的面前了，在需要他搭手的时候，他会伸手给她。

    每次看见他那白晳的手背上的擦伤，她就心疼几分。

    “简少爷，下次我要有什么危险的话，你别救我了。”叶弯弯朝他说道。

    简之霈扭头盯着她的小脸问，“为什么？

    “因为我怕连累你受伤，我不希望你为我受伤。”叶弯弯认真的望进他深邃的眸。

    “我命大，死不了。”简之霈扭头往下走。

    叶弯弯在身后跟着他，又到了一处陡峭的地方，叶弯弯正艰难的一点一点下移脚步时，已经站在下面平地上的男人，突然一把将她打横给抱直来了。

    叶弯弯有些懵圈，可双脚落地，她才回神，这个男人抱她下来了。

    终于，到了刚来时的小路了，一行人平稳的往车子的方向去。

    乔雪媚终于等到他们回来，而这时候太阳已经往西移去了，都傍晚五点了。

    “简哥哥…”乔雪媚开心的迎过来，却在看见他额头上的伤时，她心疼的叫了一句，“你的额头怎么受伤了？”

    “没事，不小心被树枝划到了。”简之霈淡淡解释一句。

    乔雪媚又看着他的身上，干净的黑色T恤和长裤上面粘着草屑，令她觉得他好像是从山上滚了一圈似的。

    “你的手…你的手怎么受伤了。”乔雪媚又看到了他手背上的擦痕，再度心疼到尖叫。

    一旁的叶弯弯心虚的垂下头，这个男人受伤和她有直接关系。

    “小伤，回去处理一下。”简之霈说完，拉开车门送她上车，乔雪媚刚坐上车，就朝他道，“简哥哥，我想和你坐在一起。”

    简之霈把车门一关，“我身上弄脏了。”

    乔雪媚就眼睁睁的看着简之霈拉开了第二辆车，坐在了叶弯弯的那辆车里，她眼底的怨恨快要喷出来了，她竟然连一个女佣都比不过吗？

    车队开始启动了。

    叶弯弯的心脏又受不住了，下坡的感觉更加的刺激，叶弯弯揪住一旁的把手，都不敢看前面的山路。

    简之霈则冷静沉着，对保镖的车技相当信任，一路下了山坡，驶上了平滑的水泥路上，四辆车宛如夜下野马似的，直奔市中心的方向。

    窗外早已经是入夜景象了，叶弯弯今天受足了惊吓，她太困倦了，就算简之霈坐在身侧，她也熬不住要睡过去了。

    她在介意半睡半醒之中，小脑袋一垂，就靠到了某个男人的肩膀，简之霈由着她靠着。

    叶弯弯一路睡别墅，到达时，已经是晚上七点左右了。

    她的脸蛋上，有一双大掌轻拍她，“叶弯弯，到家了。”

    叶弯弯睁开眼睛，眨了眨眼，水眸清亮了起来，看着自己所靠的肩膀，她一秒坐正了。

    天！她竟然靠在简之霈的肩膀睡回来的？

    下了车，回到别墅时，两个女佣迎出来，他们是乔雪媚的佣人。

    简之霈上楼去洗澡了，叶弯弯刚要上楼，就被乔雪媚给叫住了，她的目光锐利的上下扫着叶弯弯的身上，在灯光下，明显可见她身上也沾着泥土和草屑，她不由狐疑质问，“叶弯弯，我问你，简哥哥到底是怎么受得伤？”

    叶弯弯微微怔住。

    “你要敢骗我，定不轻饶你。”乔雪媚威逼道。

    叶弯弯也没有想骗她，她如实道，“我在山顶上差点被一条蛇咬到，我没踩稳，简少爷为了保护我，我们一起滚下山坡。”

    乔雪媚的美眸瞪大，她几乎可以想象那个画面了，她嫉妒之色疯狂涌上，她冷笑一句，“叶弯弯，我看你是故意踩不稳，让简哥哥抱着你一起滚下山的吧！你为了勾引他，可真是刹费苦心，什么事情都做得出来了是吗？”

    “我…”叶弯弯刚说什么，乔雪媚的一耳光就扇了过来，“就凭你也配让我简哥哥冒着性命危险去救你？这一巴掌是让你长记性的。”

    叶弯弯侧过脸，耳膜有一阵的失鸣。

    但她还是听见一道低沉男声喝斥过来，“雪媚，住手。”

