    第363章 九剑尊者的青睐

    ‘很惋惜，魔神凌峰，第七层闯关失败！’

    中央广场，随着试炼塔提示音响起，场内方才从死寂状态回缓过来。

    “终于是败了。”

    “这话说的，要是凌峰那小家伙真的闯关成功，那虚拟宇宙公司也就不用再开这试练塔了。”

    “卡姿兰说的对，界主巅峰级的虫族母皇，秒杀一切参选者，凌峰要是真通过了，那我就怀疑他是不是真的只是恒星级了。”

    广场上的不朽们，此刻也从震惊中回过神来，开始三三两两的热议。

    “不过，凌峰能在界主级虫族母皇下坚持一分钟，他的念力也实属罕见啊。我刚才还有种他能闯关成功的错觉呢。”

    “啧啧，这家伙竟然还是个精神念师，当真是恐怖啊！要是他闯关成功，那他就是历史第一人了。”

    “说的没错，不过，能抵达第七座试练塔最后一层，这样的成绩，纵观我们人类族群历史，也是屈指可数的。”

    “第一，确定了。”

    “十三，没想到这次竟是你乾巫宇宙国摘了头彩，你可真幸运，这次回去，乾巫国主肯定会对你多加赏赐的。”

    “十三，恭喜，恭喜啊！”

    “哎~这第一还言之过早，不到最后，说不准的。”

    这般说着，但鳞甲战袍巨人却笑得有些合不拢嘴。

    “十三，你说话可真言不由心，你脸上的笑容都暴露了。”

    “乾巫宇宙国出现凌峰这样的绝世天才，他不得意才对。”

    “凌峰小子能闯关到最后一关，其实力显然不弱伯兰，甚至在他之上，抢夺第一非常有可能。而且，闯关到这种程度，就算不比赛，虚拟宇宙公司也会特招他直接进入原始秘境的。”

    “何止，恐怕宇宙国主他们也都要被震动，抢收徒弟了。”

    “是啊，我很想收凌峰这小家伙为弟子，但我知道这是不可能。”

    ...

    这些不朽存在你一言，我一语的聊着，话语中，都是对凌峰的赞赏和肯定。

    而广场上的百万绝世天才，此刻也掀起了议论狂潮，完全忘记了那还在闯关中罗峰。

    或者说，凌峰退出试练塔，这场试炼淘汰赛就已经宣布进入帷幕了。

    积分排行榜，凌峰的大名高高悬挂于第一的位置，那闪烁着光芒的名字，这一刻，投影在1008个人类宇宙国。

    瞬间，全人类宇宙，都为之疯狂。

    凌峰，彻底扬名宇宙。

    “魔神凌峰真的太变态了！”

    广场之上，百万天才一脸震撼的看着那被传送出来的凌峰，一个个朝其投去了敬畏的注目礼，尽皆是被其实力所折服。

    “这样的人物...我可能终其一生，都无法超越吧？”

    这一刻，仰望着那被试练塔以光束方式从试炼空间传送出来的凌峰，底下那些绝世天才都情不自禁的产生一种羡慕挫败之感。

    凌峰，此刻光芒无限，无疑成为了这场试炼比赛最靓的人物！

    “太强了，无论是境界，法则感悟...似乎他都压过我，我真的能够战胜这样的他？”

    戎钧看着那万众瞩目，却一脸平淡，傲然站立的凌峰，内心第一次有了动摇。

    蛮卡星少年此刻也是紧攥着手，那一脸复杂的表情，似乎有些沉重。

    “这家伙...是个可怕的对手...”

    此刻，死神伯兰松开了紧攥的手掌，内心反而冷静了下来。但看向凌峰的眼神中，多了几分忌惮，少了几分信心。

    “哥哥，这个人好像比伯兰还要强一些，我感觉，我都接不了他一招。”

    来自神秘星球的‘奥古斯通’少女千水，此刻也是一脸凝重的对身旁哥哥低喃着。

    后者并未回应，只是沉重的‘嗯’了一声。

    显然，他们都很意外震惊，凌峰居然逆流而上，成为了此次大赛最大的一匹黑马。

    “魔神...不愧是你。”

    尽管炎魔对凌峰的实力很看好，但他也没想到，凌峰居然如此出色，将死神伯兰都给压了下去。

    可笑他之前，还想着有一天能亲手打败凌峰，如今，他已然完全没了这个心思。

    “哒哒！”

    凌峰在试练塔光束的照耀下，安全落地。

    顿时间，十三等不朽蜂拥而至。

    然而，还未等十三这些不朽说什么，一道身影突然‘刷’的一下，居然率先一步出现在了凌峰的身前。

    那是一个身穿普通青袍的男子，头上还有着紫色鳞片覆盖，一双眸子也是蕴含着笑意。

    不朽们见状，想说话的立马闭嘴了，一个个急忙恭敬站直身体。

    “尊者！”

    “拜见九剑尊者。”

    不朽神灵齐齐朝九剑尊者微微躬身，恭敬喊道。

    九剑尊者脸上挂着微笑，冲着那些不朽神灵微微点头。“这小家伙不错，你们就别惦记了。”

    话语简短，但那意思非常明显，他是来抢人的。

    完了！

    凌峰被九剑尊者看上了。

    国主没戏了，这下怎么跟国主交代啊。

    众位不朽神灵明显都晓得九剑尊者的意思，一时间，各个面带苦色。

    他们都知道凌峰的潜力，若是自家国主知道了，肯定是要收凌峰为徒。所以，他们这次过来，就是要极力拉拢凌峰。

    但如今，九剑尊者率先截胡，明显是看重凌峰，他们国主又不在，九剑尊者地位又摆在那，他们完全不敢拒绝九剑尊者。

    这些高高在上的不朽神灵也很是左右为难，很是郁闷。尤其是十三，他赶过来，就是为了告诉凌峰不要答应任何人，乾巫国主要收他。

    但如今，九剑尊者横插一脚，他很难办啊。

    “是。尊者。”

    卡姿兰等不朽不敢违背九剑尊者。而十三有些犹豫，思来想去，他最终还是硬着头皮对九剑尊者说道。

    “九剑尊者，我们国主...”

    “乾巫那里，我自会跟他言明，这件事，你就别管了。。”

    十三还未说完，九剑尊者似乎早就知道他会开口，一句话直接将他给堵死了，让这些鳞甲战袍巨人不得不低下头，一脸苦色的应道。“是，尊者。”

    九剑尊者都说道这个份上了，十三也只能这样做。

    毕竟，九剑尊者的地位超群，尽管乾巫国主资历老，但他不隶属虚拟宇宙公司。而九剑尊者是后起之秀，但却是虚拟宇宙公司高层人员，地位影响力，甚至比乾巫国主还要高一些。

    至于修为，九剑尊者更是不弱于他，是虚拟宇宙鼎鼎有名的尊者，地位超然。

    如此尊贵强大之人，鳞甲战袍巨人又如何敢顶撞他。

    而九剑尊者也不再看十三，转而看向一旁有些错愕的凌峰，脸上当即露出了和善的笑容。。

    “这小家伙领悟了众多法则，就连至尊空间法则都领悟到了精髓，潜力巨大，做我弟子最合适。若是不早点枪，那这样的绝世天才可就要被别人抢了...乾巫啊乾巫，你可别怪我，所谓先下手为强，这苗子与我有缘...”

    九剑尊者内心雀跃着，很是庆幸，自己参加了这届巅峰天才战，才能让他遇到凌峰这等绝世天才。

    作为这次的总考官，九剑尊者优先有收徒弟的权限，而显然，他的目标徒弟是凌峰。

    (本章完)

