    可是，没有了南宫家，她还有南宫曜，她现在已经流产，姓刘的男人也已经抛弃了她，她没有地方可去，只能孤注一掷，牢牢地抓住南宫曜这棵大树！

    南宫曜吞了吞口水，底气不足的说：“我们还是走吧，南宫家，可能已经没有了我们的容身之地！”

    门哗地一声打开了，南宫夫人一脸愤怒的瞪着南宫曜，声音刻薄的说：“你也知道南宫家没有了你的立足之地？南宫曜，你太让我失望了！你堂堂一个男子汉，居然伸手推自己怀孕的大嫂，你的脑子是给狗吃了是吧，你怎么这么糊涂，这么冲动，你嫂子肚子里怀的可是我们南宫家的骨肉，可是我的亲孙女，我就说你身边的女人一定有问题，你既然一意孤行，还是要和她在一起，那我也不能再心软了，你听着，只要你和她在一起一天，就不要再回来了，看到你们我心烦！”

    门哗地一声又关上了，将南宫曜隔绝在这个家之外。

    南宫曜站在门外，死死地咬着牙关，盯着那扇再熟悉不过的大门。

    这里，是他从小长大的地方，这里，是他充满了记忆的地方，但是今天，他进不去这扇门！

    他握紧了拳，指甲已经戳进了肉里，他深深地懊悔着，但大错已经铸成，再后悔也已经晚了！

    他长长的呼了一口气，好像已经死心了一般，摇头痛楚的说：“算了，玉芝，我们走吧，这里已经不欢迎我们了，走吧！”

    李玉芝还想说什么劝服他，可是想到这件事实在太大，她想想还是决定作罢，不甘不愿的跟在他身后，贪婪的看了南宫家的别墅一眼，才上前挽着他的胳膊，慢慢的离开了南宫家。

    别墅中，南宫夫人站在楼上眼巴巴的看着南宫曜转身离开的身影，眼中闪过一丝不忍。

    当南宫曜的身影彻底的消失，她终于忍不住，扭头问南宫麒：“这么做真的好吗，你不怕我们会失去他吗，不管他做错了什么，他都是我们的孩子啊！”

    南宫麒卧在沙发上，缓缓地吸了一口烟，眼中闪过高深莫测的光芒，说：“之前我们不是一直不确定那个女人肚子里怀的到底是不是曜儿的孩子吗？现在我知道了，不是，这个女人心太狠太坏了，我绝不允许这个女人进我们南宫家的门！”

    南宫夫人眨眨眼，问：“你怎么知道她肚子里的孩子不是曜儿的？”

    南宫夫人自从得知郭婷的孩子没有救过来时，就一直难过担忧着，并没有深入的想过李玉芝当时的行为到底是为什么，如今南宫麒这么一说，她才觉得奇怪。

    南宫麒的烟斗在桌子上敲了敲，他深感痛心的说：“很简单，那个女人当时那么做的目的很简单，就是为了陷害郭婷，可是用自己肚子里的孩子来陷害郭婷，这个代价太大，唯一的可能就是，她肚子里的不是我们南宫家的骨肉，她害怕孩子生下来会露馅，所以她就来了个一箭双雕，不但可以把肚子里的孩子流掉，还能让郭婷的印象大打折扣，让我们大家对她厌恶，同时，我们大家就会对她这个受害者深感同情，说不定我们就会接受她，让她顺利的嫁进南宫家！这个女人，她的心思不是一般的深沉恶毒，留下她，我们南宫家永无宁日，所以，今天我让你这么做，就是想逼一逼他们，好让他们看清对方的形式！”

    南宫夫人恍然大悟，她并不笨，有些事只要南宫麒稍微点拨一番，她就想明白了。

    他们今天态度这么决绝的把南宫曜和李玉芝拒之门外，没有南宫家做后盾，南宫曜的公司就失去了一大助力，接下来南宫曜想要成功，就不是那么简单的事了，一切都要靠自己的本事，如果南宫曜自己真的成功了，倒是锻炼了他的能力，可如果他没有成功，他将会一无所有，如果李玉芝爱的只是金钱地位和权利的话，她不可能跟着南宫曜吃苦，只要南宫曜不能给她她想要的生活，她迟早会原形毕露，到时候，南宫曜就会看透她到底是个什么样的女人！

    这一招，不可谓不狠，连南宫夫人都拍手叫好了！

    她相信，不管结果是哪一种，她都欣然接受，所以，想通了的南宫夫人，顿时收起了心中的不忍，将这一切放下了！

    南宫家别墅外，车里。

    南宫曜精神恍惚的坐在驾驶座上，迟迟没有开车。

    李玉芝本来就因为南宫曜破坏了她的计划而心情不好，此时又看到他一副要死不活的模样，心里顿时更加气愤难当！

    “你现在做这副要死不活的样子给谁看，你要是怪我你就怪我好了，都是我的错，我当时不该误导你，让你害了你大嫂，你要怪我你就怪吧！”

    说完，李玉芝愤愤难平的靠在椅背上，想了想，还是不解气，她把车门打开，钻了出去，冲南宫曜说：“你们家不欢迎，我又害了你，我想我们应该不合适，我还是离开吧，省的你以后对这件事耿耿于怀，与其让你一辈子都这么内疚自责，不如我亲自向你大嫂道歉，如果她还不原谅我，那我就去向她下跪，直到她原谅我为止！”

    南宫曜突然清醒过来，他其实没有责怪李玉芝的意思，一点也没有怪过她，他只是怪自己当时居然一时闹热，想也不想就推了郭婷。

    现在想想，他才知道自己做的有多么错误，那个人不是别的女人，那个人可是他的大嫂，如果时间倒流的话，他想，不管当时到底发生了什么，他绝对不会再做这样的事了！

    可是，后悔有什么用，后悔能改变什么？

    这一切都是他自己的错，他听到李玉芝要去向郭婷下跪，立刻追了过去。

