    即使凤初歌是女主，还能应付的过来，但是每天被人找麻烦，再加上自身的霉运，可算是要一直焦头烂额了。

    而气运也比较重要的上官辰呢？正因为凤初歌和上官逸的订婚而黯然失神，未曾踏出府里一步，自然没法让凤初歌吸收气运。

    至于气运还算是比较好的南景轩，差点因为退婚被国公府打断了腿，直接关了禁闭，根本踏不出国公府一步。

    气运重要的人都不在身边了，只剩下凤初歌一个人，靠着吸收身边遇到交好的人的气运，才勉强不算是特别倒霉，但是那些人的气运都不强，怎么可能维持的了？

    于是诡异的失去就这么发生了。

    凡事接近凤初歌的人，在短短一段时间内，倒霉的事情接连不断，各种霉运迭重而来。

    甚至还有人跟凤初歌都在一起的时候，就莫名其妙的掉进了河里。

    一个人可以说是巧合，两个人可以说是倒霉，那三个，四个，甚至越来越多呢？

    尤其是这种倒霉的事情在离开凤初歌后就会消失。

    太诡异了！

    原本和凤初歌交好的大家小姐，以及原剧情中仰慕凤初歌才华的那些纨绔子弟也受不了了，她们并没有喜欢凤初歌到可以为凤初歌付出生命的地步！

    在知道这样的后果，谁还敢接近凤初歌？

    至于凤初歌忙了好长时间，付出所有成本和心血终于在京城开的珍宝阁……

    这珍宝阁原本还因为款式新颖被一些京城大家小姐喜欢，但是呢？

    后来，只要是接近了珍宝阁，或者买了珍宝阁的珠宝，就会莫名其妙的倒霉，那种倒霉是很微小的，但是也能让人不顺心。

    后来京城中凤初歌是灾星的流言传出来后，谁还敢在珍宝阁买珠宝？

    她们又不是为了漂亮连命都不要了，更何况这些珠宝虽然新颖，但是和她们的衣着配在一起，根本不搭。

    当上官逸在刻意远离了凤初歌一个月后，听着暗卫报告凤初歌各种灾星的事情，神情异常复杂。

    这件事情是真的……

    凤初歌真的是天煞孤星……

    因为这个原因，朝堂上所有人更不会同意让凤初歌为后了，那不是要害了整个楚和国吗？以前一直激烈反对的上官逸也头一次默默无言。

    …

    “国师大人，陛下来了。”蓝衣少年低声禀告道。

    在一旁帮着女孩整理药草的黎墨听到这话，耳尖动了动，下意识的看向染白。

    在药房侍弄草药的雪衣少女动作未顿一下，只是淡声道：“让他在大厅等我。”

    听到少女这话，俊美矜贵的男子好心情的勾了勾唇角，继续帮忙整理草药。

    蓝衣少女立刻道：“是。”

    起身间看着染白的目光越来越崇拜，跟看着一块blingbling的金子一样。

    染白：？

    什么鬼？

    蓝衣少年的心理活动是这样的，

    他们家国师大人太厉害了！其他人知道陛下来了都是第一时间放下手中所有事情忙着去见陛下的，但是国师大人不一样，竟然还轻描淡写的说让陛下等着。

    国师大人太帅了吧！

    封落一字一句的将蓝衣少年的心理活动复述给染白。

    染白：“……”

    她不仅是要皇帝等着的人，还是要把皇帝扯下台的人。

    如果这样，

    到时候蓝衣少年会不会激动到吓死？

