    牛芳芳太自负了，重生回来除了老牛家那些鸡毛蒜皮让她烦心之外一切太顺风顺水，让她自以为自己多能耐。她从没想过，自己之所以一直“成功”，依赖的并不是她自己真实的本事，而是上辈子远高于小城的京城权贵圈子，几十年的伯府生活带给她的远超普通人的见识与阅历。

    也就是说，牛芳芳的成功，不过是吃上辈子的老本。将明日的好处提前享用了而已。

    别的地位不如她的吃这一套，可上辈子就远超她的人呢？

    有先知不代表她的智力、心智也比别人高多少，尤其陈斯昇这种腹黑手辣的人精。牛芳芳可知后事，但陈斯昇是真正的走一步算十步的政客。

    只看杜彩娘怀孕生女给牛芳芳带来多大的冲击，若是陈斯昇，不管身边环境和人怎么变，他都会随机应变向着自己的目标坚韧而去。

    所以说，牛芳芳的层级远不够算计陈斯昇。

    才见过几面，陈斯昇果断出手，要搞清楚她身上的诡异，至少，为什么每次她都能出现在他出现的地方，必须要解释清楚。

    陈斯昇对着这样一个娇小姐没用那些男人见了也害怕的酷刑，没动她一层皮，不过是关在黑屋子里不让她见光不让她听到一丝声音，饭和水也是没有的，坚持不到一天牛芳芳就崩溃了。

    她感觉自己被黑暗的鬼怪吞噬，要疯。

    此时此刻，她才发现陈斯昇的可怕，才知道上辈子无数女人的梦中情郎其实是阎王。

    纵使这阎王未来权势滔天，牛芳芳从心里开始惧怕，这样的男人，真的会杀人。

    当然会，陈斯昇手上早沾了人命，替皇帝办事，不可能那么清白。

    陈斯昇手上握了牛芳芳做过的一切，一眼看出不对：“嗤，也就那些人瞎，一个三岁的孩子能做到这些？”手指敲着桌面：“该不是——借尸还魂？”

    一个优秀的政客，从不吝啬于将事情往匪夷所思的方向想。这种鬼怪传说里的事情，怎么想怎么觉得符合牛芳芳的情况。

    看吧，牛芳芳自认为瞒得好好的秘密，放在真正聪明的人面前不堪一击。

    陈斯昇思考良久，磋磨一个没有来头的小娘子有什么意思，让手下去警告一番把人放了。故意让手下说给牛芳芳听：查明她不是敌国的奸细才放人，以后再敢纠缠，格杀勿论。

    差点就跟叛国罪扯上关系，这可是杀九族的罪名，牛芳芳吓破了胆，不但掐灭了对陈斯昇的想法，还跑来找杜彩娘求救命。

    杜彩娘装着茫然无知的样子：“你做了什么得罪人家大官？咱小门小户的也值当人家多看一眼？老爷，你去打听打听？其中是不是有误会？”

    蔡出全忙得满脑门的火，他着急钻入京城商圈啊，京城就是京城，特别的不好钻，钻一脑门子火。

    蔡出全小心的说话，一个大字口能把烂嘴角扯疼，哼哼：“对啊，芳洵，你这没头没脑的跑过来，只说让你舅母救你，你倒是说清楚，谁要害你一个女学里的小娘子来着？”

    你不说清楚，你舅舅我出门也没处打听去呀。

    想到什么，他变了脸色，怒气上涌：“难道有登徒子纠缠你？”

    在他想法里，能让不涉世的小娘子天大委屈喊救命的，也就这种事了。

    牛芳芳脸青了白白了红，她怎么说，全说出来舅舅也要问她是怎么堵到的人，不对，他肯定会被陈斯昇吓得屁滚尿流自此离开京城再不来。

    可她不能走。回老家能嫁到什么好人家？

    支支吾吾，一双眼睛只看着杜彩娘：“舅母，我不小心冲撞了伯夫人的娘家侄陈大人，您能不能与伯夫人说一说，请她帮忙说一声，让陈大人饶过我？”

    杜彩娘吃一惊：“冲撞了官老爷？你怎么冲撞的？怎么这么不小心？”

    牛芳芳只得支支吾吾乱编一通，只说自己是不小心，让陈大人误会了。

    杜彩娘没为难她，转天上伯府做说客，按着牛芳芳的说辞，好一番真诚的道歉。

    伯夫人心道，看来杜彩娘真不知道牛芳芳的事。不过侄子让她什么不用管，看来是有处置的法子。遂拉着杜彩娘说牛芳芳。她好奇，以杜彩娘的性子，对庶子都恍如亲子，怎么对丈夫的外甥女却平平淡淡？

    所以说，女人才最懂女人心思。蔡出全十几年没看出来伯夫人却是几次就看得通透。

    杜彩娘也没什么好瞒，从牛芳芳出生自己夫妻对她看重说起，一直到她有了三个孩子。

    伯夫人听得津津有味：“这个牛芳洵，不是记恩的人。”

    给杜彩娘推推茶水。

    杜彩娘顺势喝了口，道：“孩子嘛，犯不着多计较。只是，你也知道人总是与自己觉得最亲的人计较。”

    伯夫人一拍手：“这话你可说得太对。谁还犯的着跟自己无关的人生气。”

    杜彩娘点头：“她不肯改口那个时刻，我突然心里发虚，空得慌。说不清怎么回事，突然就对她没以前那么喜欢了。”

    伯夫人：“那是你觉出来了，这人不行。”又道：“幸好你没留下她，一个人带孩子多累，你那时又不知道自己有身孕，若是因为她累着，可怜我的熹姐儿了。”

    杜彩娘忍不住笑，笑着也心酸，她跟伯夫人说过，蔡熹是她好不容易得来的。

    伯夫人身子前探，凑近了：“欸欸，你说，你想给咱熹姐儿找个啥样的夫婿？我给咱先寻摸着。”

    这事，杜彩娘早想十来年，用无助的小眼神看伯夫人：“我想找个傻的只对熹姐儿好的。”

    半晌无言，伯夫人噗嗤噗嗤笑起来：“你害熹姐儿呢。”

    杜彩娘无奈：“熹姐儿什么样你也看到了，那孩子不会挣不会抢还容易被糊弄，找什么样的我也不放心。我只盼，找个不如我家我能压制他一辈子的。”

    伯夫人听了不笑了：“可怜父母心。我没生女儿，倒是比你少担忧。但儿子们房里不和乐，我也要晚上睡不着，可见都是上辈子的债。”

    杜彩娘心道，她的熹姐儿才不是债。

    笑道：“慢慢找吧，便是找不到，我养她一辈子。”

    两个女人嘻嘻哈哈起来。

    杜彩娘带给牛芳芳好消息，只说没事了，牛芳芳惶恐如鼠的过了些日子，没发生任何不好的事，才慢慢信了陈斯昇真的放过了她。

    只是，陈斯昇真能放过她吗？

    重新振作的牛芳芳再次为自己的人生大事谋算，陈斯昇她是不敢想了，那样可怕的人谁乐意嫁谁嫁去吧。京城那么多权贵子弟，足够自己好好挑一挑。

    只是，牛芳芳拿了上辈子的记忆和这辈子查来的情况比较来比较去，最后发现，上辈子的丈夫是这里头最出彩的。

    老路再走一遍会更顺吧，牛芳芳这样想。

