    这些所谓的娱记公司也算是机灵，在当天的下午就直接发出了一篇报道，再加上虚拟热度的加持，一下就直接顶上了热门。

    “龙家大少夫人竟是这般阴。险？”

    “渝市庄家的阴谋到底是为何？”

    “龙家庄家到底是进行了何种交易？”

    “为何龙盛二家如今分道扬镳？”

    ……

    这样吸引人眼球的标题数不胜数，虽说标题党在这样的环境下已经被人们所诟病，但是同样地不可否认，这样的标题带来了太多的流量和点击，不住地有千万人点击进了这样的文章之中。看到了之前，他们所不知道的庄依云的目的和身份。

    这是怎么样的一个女人啊？

    所有的阴谋论都不加掩饰地直接强行地加注在了庄依云的身上，身为渝市庄家的大小姐，唯一的继承人，为何会在自己父亲意外去世之后，依旧坚定地将庄家产业交由一个并不熟知的大伯打理，而自己则是远赴千里之外桑城，来进行这场并没有任何情感的婚姻？

    是看中了龙氏的财富？还是说，只是纯粹地真实地喜欢上了龙家大少这个人？

    但是同样的 ，众所周知，庄家小姐所生出来的孩子并不是龙影所有，这样的婚姻，还会有人说是存在着单方面亦或是双方的爱情？

    再加上，有责确凿的证据指向，龙家大少和盛家小姐在地下车库内的这些照片和视频，不过都是庄依云派人前去跟踪进行拍摄，其中的这些亲密照片，也不乏p图弄虚作假！

    这些报道的内容一经曝出，又再次掀起了巨大的浪花，桑城几乎瞬间陷入了舆论之中，至于舆论中心的三人，则是心思各异。

    对于南方娱记打脸自己的行为，一时之间倒是没有过多的人去嘲讽，舆论一边倒的趋势，让他们也得以喘息。

    “把这些人扔到龙家去，我们可没有义务给他们养病！”

    盛锦绣手指点着屏幕上面已经被血污笼罩的那些男人，眸中满是冷厉。

    既然想好了要动我，那就做好承受我的反击！

    庄依云，我忍让了你这么久，也不过是看在你是龙影看上的人份上，但是若是你连这件事都不存在了，那。

    我还真就有时间慢慢地陪你玩玩！

    我倒是要看看，你还有什么花招！

    驾驶位的阿寒透过后视镜，看着终于回到以前的盛锦绣，心中不由地松气，嘴唇微抿，强压着想要勾唇的冲动，神情颇好。

    “阿荣那边怎么样了？”盛锦绣将平板上面画面关掉，抬起头，看着窗外。

    阿荣还在g国，正在跟踪之前绑架盛锦绣和盛引之的那件事情，虽说这件事是庄依云指使，但是这样的能力，能够在相隔这么远的地方，让这些人为之卖命，还是疑点重重。

    她心中不是没有疑惑，会不会和魏晋北有关联，但是自从自己回国之后，就未曾和他联系，似乎这个男人就从自己的身边消失了一样，但是无形中存在的压力依旧是让人难以安心。

    “已经有了点消息，应该是和魏晋北有关。”

    “不过，绑架的这些人，似乎在很早之前就和魏晋北断了联系。至于这次为何会突然出现，具体的缘由，那边捂得很深，暂时很难知道！”

    “行了，让他回来吧！”

    盛锦绣垂下眼，只要知道是和谁有关，这一切也都解释得通了，也只有魏晋北有实力在g国给予庄依云帮助，不过为何最终还是来这么一手，他来救自己？难道仅仅就是想要让自己在盛家的地位提升，以救命恩人的身份？

    这样的可能性不是没有，不过并不划算。

    依照魏晋北的性格，是绝对不会做！

    看着窗外一闪而过的人影，盛锦绣猛地紧绷身子，“停车！”

    阿寒脚下猛地踩住刹车，在车子还未停稳的时候，就看到了身后的盛锦绣已经推开车门走了下去。

    “你先回去处理那些人！”

    盛锦绣留下了这么一句话，便大步离开。

    阿寒停下了准备跟着一同下车的冲动，看着盛锦绣远去的方向，似乎是看到了魏晋北的影子。

    跟在盛锦绣身边这么多年，尤其是在g国的时候，和魏晋北的关系也算是比较了解，即便是少有对话，但是从男人对待盛锦绣的态度，也能够知道，即便神秘，也不会伤害盛锦绣。

    压下心中的不安，最终还是启动了车辆，融入了车流之中。

    庄依云的事情还没有完，他们也就不能够休息。

    “你怎么在这儿？”

    盛锦绣终是站在了这个熟悉身影的背后，带着微喘，眼眸之中是自己都未曾察觉到的些许兴奋。

    男人转过身，的确是魏晋北。

    他笑了笑，带着些许的宠溺，“过来想跟你解释一下！”

    魏晋北指了指一旁的咖啡店，示意过去。

    两人坐在椅子上，温煦的阳光有过玻璃，洒在一旁的地面之上，正好将两人隔开。

    魏晋北用匙子搅拌了一下，最终还是放开了手，将后背靠在了椅背之上，看着对面正座的盛锦绣。

    “我知道你在疑惑调查什么，我能够告诉你的就是，在g国绑架你和孩子的，并不是我，我也不曾参与！”

    “当初我的确是和庄依云打成了某种交易，以至于让她知道了我的一些势力，这一次也算是我自己栽了跟头，接连伤害到了你和孩子！对不起！”

    “你。”

    盛锦绣倒是没有想到魏晋北会这么直接，将这件事告诉了自己。

    这样的承认，不外乎就是在承认了，当初的他们是真的有预谋，有计划，想要弄龙氏亦或是龙影。

    “那你为何会告诉我？”

    盛锦绣不明白，现在承认这一切，难道是因为庄依云孩子暴露，不是龙影的，破坏了计划，所以导致现在两人不和，干脆破罐子破摔？

    “并不是你想的那样！”

    魏晋北宠溺地笑了笑，一眼就看出了盛锦绣这是在想些什么，挑了挑眉，继续道：“庄依云已经彻底疯了！”

    “你要小心！”

