    “签到！”

    清晨，李乘风醒来的第一件事，依旧是签到。

    【签到成功，宿主获得‘大参王丹’一粒，请问是否领取？】

    “大参王丹？”

    听到系统的奖励提示，李乘风没有立刻领取，而是好奇的展开系统面板，查看了一下这‘大参王丹’的信息。

    大参王丹：取千八百年参王只精华，辅以七种千年灵药炼制，服下后可增真气十载。

    “好家伙，这不就是威力加强版的参王丹吗？”李乘风看完这‘大参王丹’的信息后，心中直呼厉害。

    这大参王丹取一千八百年参王的精华，还要辅以其中千年灵药加上数十种珍贵药材才能炼制，一粒能顶三粒参王丹，不愧多了个‘大’字！

    不过，李乘风并没有马上把大参王丹领取出来，因为这丹药服下之后，就算是宗师境武者也需要好几天才能炼化丹药中蕴藏的强横药力，他现在明显没时间闭关。

    后面几天，李乘风每天常规签到的奖励基本都是一些能增加真气或者辅助修炼丹药和灵药。

    “公子，您让我留意的那位大人今天进入大理了。”

    这一天，汪剑通急匆匆的敲开了李乘风的方面，向他汇报道。

    “哦，终于来了吗？”

    李乘风让汪剑通留意的人，自然便是无崖子，他在大理等了九天，无崖子也终于来了。

    “他在哪？”李乘风一边往外走，一边向汪剑通问道。

    “那位大人入城之后，便直接朝着大理皇宫去了。”汪剑通跟在李乘风身后，回答了一句，然后又说道：“对了，那位大人身旁，还跟着一个人，那人……那人如果属下没认错的话，可能是道宋皇室供奉的大宗师，黄裳！”

    “黄裳……大宗师！”

    听到汪剑通的话，李乘风顿时停住了脚步，然后看向他，沉声问道：“你确定？”

    做为神州四大帝国之一，道宋帝国的朝廷自然少不了大宗师级别的强者坐镇，据李乘风所知，道宋皇室明面上供奉的大宗师强者就超过了三位，黄裳便是其中之一。

    再加上道宋儒家的两位大宗师境界的帝师大儒，道宋帝国朝廷明面上就已经有五位大宗师级别的强者坐镇，十分豪横。

    “应该不会错。”汪剑通点头，道：“属下在确认他们样貌的时候，似乎被那位大宗师发现，他只是看了属下一眼，属下就感觉整个人如坠九幽，似乎什么秘密都被他看了去，那功夫恐怕就是传说中黄裳大宗师的独门武功，九阴真经中的移魂大法。”

    “属下觉得，当时我但凡心存一丝歹念，恐怕就回不来了。”汪剑通一脸后怕的说道。

    “移魂大法……九阴真经吗？”

    李乘风想了想，心中暗暗笑道：‘看来，无崖子师兄从道宋皇室那里‘借’来的玉玲珑，似乎不简单啊。’

    对于黄裳这个名字，李乘风自然不会陌生，毕竟那大名鼎鼎的《九阴真经》就是出自这位大宗师之手。

    黄裳本是道宋朝廷的一名文官，因被指派收著《万寿道藏》而阅遍道宋朝廷数百年来搜集的无数道家藏书，在其五十七岁高龄之际，从《万寿道藏》有所领悟，从此弃文习武，并且厚积薄发，一日破一境，短短五日便从一名手无缚鸡之力的普通人变成了武道宗师，而后又花费三月时间，将自身所领悟之武学铸成书籍。

    书成之日，黄裳的修为也是更进一步，成就了大宗师之境，而他从《万寿道藏》中领悟并著成武学秘籍的绝顶武功，便是大名鼎鼎的《九阴真经》。

    从那之后，黄裳也从道宋的一名文官，变成了道宋皇室的供奉。

    做为道宋皇室的供奉，黄裳会和无崖子一起来大理，要么是无崖子在道宋的地位肯定不像他自己所说的那么简单，要么是无崖子要借的玉玲珑对道宋皇室十分重要，也可能两者都有。

    不知道为什么，李乘风心里突然有种不好的预感，总感觉这次会出点什么事情。

    “你不用跟我一起去了。”

    李乘风摇了摇头，对汪剑通说了一句，就准备自己前往大理皇宫，不过他没走两步又停了下来，然后回过头来看向汪剑通，想了想，翻手拿出一枚刻着玄奥符文的玉质符箓交给他，道：“你拿着这个，现在离开大理，两个时辰内，走的越远越好，然后找个隐蔽的地方，把这个藏起来你再离开。”

    “是！”汪剑通没有问为什么，接过李乘风手中的符箓后，便直接转身，用最快的速度离开了大理。

    “希望是我杞人忧天了。”汪剑通走后，李乘风轻声自语了一句，然后便朝着大理皇宫走去。

    李乘风来到道宋皇宫的时候，正好看到无崖子和一名身穿青色长衫的老者朝着这里走来，便马上迎了上去。

    “师兄！”

    李乘风朝着无崖子打了声招呼，然后便看向了他身旁的老者。

    此人须发花白，面容儒雅，脸上挂着温和的笑容，仿佛以为和蔼的师长一般。

    “乘风，你也到了。”无崖子看到李乘风，脸上也是露出了一些喜色，然后看向身旁的老者，向他介绍道：“乘风，这位是黄裳大宗师，乃是道宋皇室的供奉。”

    “小子李乘风，见过大宗师。”

    无崖子介绍完黄裳后，李乘风马上朝着他见了一礼。

    黄裳没有说话，只是含笑朝李乘风扬了扬手，目光中有着幽光闪动，随后眼底闪过一丝惊讶。

    李乘风则是感觉自己的精神恍惚了一下，然后便面色一沉，心中对这位大宗师的些许好感顿时消失的无影无踪。

    不用说，刚刚才他精神恍惚那一下子，肯定是黄裳对他用了移魂大法，虽然不知道黄裳为什么要这么做，但这事他记住了。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    听到系统的提示音，李乘风没有丝毫犹豫，马上在心中默念签到。

    【签到成功，宿主获得《九阴真经》，请问知否领取？】

    “先不领取。”

    李乘风面不改色的在心中默念，脸上面无表情，仿佛完全没察觉到黄裳刚才的举动。

