    第249章扫墓

    一共用了两辆马车，带的东西也多。

    除了扫墓用的东西，她还给杏花村的邻居带了许多吃的穿的。

    石头因为提前知道要回杏花村，也给他的小伙伴带了好玩的。

    因为起得很早，马车又走得快了点，所以，到了杏花村的时候,也不过是辰时。

    一路上倒是安静的很，因为大家都在补觉。

    马车进了村子，有人好奇的张望。

    等到看到是江沅的时候纷纷打招呼。

    “沅娘，给江老大挂纸啊？”

    “嗯。”

    这边扫墓，一般都说挂纸。

    江老大的墓地在山脚往上走一里左右的小山坡上，那里位置比较平坦,杏花村有人去世,一般都会葬在这里。

    江沅对江老大的墓的位置，记忆还是比较深的。

    因为江老大去世，对原主的打击很大，当时她哭的要死要活，觉得江老大死了，没人庇护她了。

    她整好几天都来这里哭坟。

    萧白和三大爷在下边看着马车，慕二和江沅带着小石头上了山坡。

    江老大的坟周边，长满了野草，显得极其荒芜。

    足以见得平日里也没人来打理。

    今天是江老大的忌日，江家人似乎也没人记得。

    老大媳妇的墓也挨着江老大，因为年代久远，几乎看不出坟包了。

    慕二和江沅把周边的草给拔干净，又给坟添了新土。

    江沅拉着小石头跪下的时候，慕二也跪下磕了头。

    “你不用这样的。”江沅开口道。

    “我要感谢江老大，谢谢他当初救了你。如果不是他，可能我永远都见不到你了。”

    而且，江老大对江沅好，是众所周知的。

    知道江沅的身世之后，他也特地来打听了，前面十几年,她虽然干过许多糊涂事，可在江老大这里，却是没受过委屈。

    江沅也没多说什么，又呆了一小会，才下了山。

    因为天气寒冷，山里还有积雪，这会子走下来，脚上沾了不少的泥。

    索性几个人带的都有衣服，回了原先住的地方，把外面的衣服和鞋袜换成了干净的。

    赵寡妇正好过来：“我先前就听人说，你回来给江老大挂纸了，我让大宝看着，等你回来告诉我一声，我多做了饭，等午饭在我家吃啊。”

    “这个……”江沅有些犹豫。

    “咋了？怎么去一趟县城，还生分了呢？看不起我家的饭是咋滴？”

    “不是，赵婶子你误会了，我们这人有点多……”

    “这么几个人，这一顿饭还能把我家吃垮咋的了？赶紧的,别啰嗦，你家这许久没住人，生不来火，去我家吧。”

    “那好吧，你等我一下，我还给你带了东西。”

    江沅把大包小包的吃的东西拿下来，好些个食盒，有她自己做的，也有在县城的常记带的肉脯和果子点心。

    赵寡妇也没客气，眼睛滴溜溜的在江沅身后的几个人身上扫过。

    “阿九怎么没回来？”

    “他有事，去京城了。”

    “啊？去京城了啊！阿九是真的出息了，我就说他能行。”

    村里人听说江沅回来了，早就来看热闹了。

    (本章完)

