    看着激动万分，连治疗都给打断的赫丽贝儿，西法笑了笑，站起来轻按着她的双肩，把她往椅子上按回去。

    “别激动，这又不是什么大不了的事。”

    “无论如何，你、乔姆, 永远是我的妹妹和弟弟。”

    “我们的情感，不会因为血缘的关系而改变。”

    听他这么说，赫丽贝儿才勉强接受，但还是说道：“可你要搬出去，是不是因为这个原因？”

    “有一部分是。”

    西法不做隐瞒地说出自己的想法：“我已经是将军，接下来，我的责任, 我的工作将会更加繁重和危险。”

    “并且因为身份的问题，你们很可能也会因为我而涉险。”

    “我打算搬出去, 并且用养子这个身份作为借口，跟这个家庭划清界线。”

    “这样一来，以后我的敌人才不会因为我，而找你们的麻烦。”

    赫丽贝儿顿时又站了起来，这让医师的治疗不得不再次中断。

    少女震惊地说：“什么，你要跟家里划清界线？需要做到这个程度吗？”

    西法正色道：“需要。”

    “贝儿，我已经是半神了。也就是说，我以后的对手最起码也是半神，甚至可能是天使。”

    “你跟妈妈学习了一段时间，你应该知道半神和天使意味着什么。”

    “当然，因为我是将军, 王国肯定会保护你们。”

    “可王国并非只有我一个将军，王国还有不少大贵族需要保护，我不能把希望都寄托在王国的保护上。”

    “只有我脱离这个家庭, 才能够保障你们最大的安全。”

    赫丽贝儿无法反驳, 但心里却不是滋味：“可是.......”

    西法揉了下她的脑袋道：“我刚才说了吗，无论如何，你们永远是我的家人。”

    “我对你们的情感是不会改变的，改变的只是表面的身份关系。”

    “相信我，我也是无奈才做出这个决定。并且，这件事要尽快进行。”

    “需要在王国正式宣布我的身份前进行，否则就没有意义。”

    这个时候，敲门声响了起来，然后管家塞巴斯推开了门：“西法先生，老爷请你到书房见面。”

    西法点了下头，起身道：“妈妈那边，你替我转告，我这就去跟父亲谈谈。”

    赫丽贝儿心情复杂地看着大哥走出了房间，今天原本灿烂的心情，不由蒙上了一层阴霾。

    走进书房。

    西法便看到穿白衬衣黑马甲的拜森哈哈笑着起身，走过来，用力拍打自己的肩膀。

    “你真是太出色了，西法，不愧是我的孩子。”

    “用了不到一年的时间，就从少校晋升到中将。”

    “我为你感到自豪！”

    “为了庆祝你升职, 我打算将一部分产业分割出来, 作为礼物送给你......”

    西法握拳干咳了声：“我有事想跟你谈。”

    拜森愣了下，敏锐地感觉到气氛不太对劲, 微微皱眉问：“什么事？”

    西法表情平淡，将之前和赫丽贝儿所说的事情，跟这位养父再说了一遍。

    听完，拜森一脸震惊：“你在胡说八道什么！”

    “谁说你是我们的养子！”

    “哪怕是，你也用不着跟我们脱离家庭关系。”

    “你现在是将军，王国肯定会暗中保护我们。”

    “而且，这里是贝克兰德，谁敢在这里伤害一位将军的家庭！”

    西法眼神末有任何波澜地说：“那是因为，你未曾深入过神秘世界。”

    “而我不同，我已经是半神，我很清楚那个世界有多么危险。”

    “总之，我已经决定了。”

    “不过你放心，我会帮你进入上议院。”

    说着，西法拿出一样事物，放在桌上：“这是我在海上赚的一笔钱，我已经存在一个不记名帐户里。”

    “那里面有50000镑，它现在属于你的了。”

    说完，西法戴上了帽子道：“我还得去一趟军部，先走了，你和妈妈都要多保重。”

    看着西法转身离去，看着那扇木门合上，拜森怔怔出神，足过了十几秒，他突然长长地叹了口气，怅然若失地坐了回去。

    他脸上的笑容不见了。

    他一下子仿佛苍老了十岁。

    “为什么会这样....”

    “不应该是这样的。”

    走出伯克伦德街162号，西法回头看了眼，拉了一下帽子的边沿轻声道：“再见了。”

    再见了，我的过去.......

    今天快刀斩乱麻，终于跟这个家庭脱离了关系。

    而如果不是为了顾及母亲和妹妹的感受，西法的做法可能就不会这么温和了。

    一个上议院的席位。

    一笔50000镑现金。

    也足以回报那个男人在自己身上的投资。

    西法按了下帽子，钻进了马车，离开了这条长街。

    .......

    海上某个地方。

    刚下过一场雨，‘黑死号’的甲板上，海盗们正在清理着甲板。这时，从船舱里隐约传来了船长特雷茜的咆哮，接着一个大海盗就狼狈地走了出来。

    他的脸上，赫然挂着一只红红的掌印。

    见甲板上的海盗们朝自己看来，这大海盗怒吼道：“看什么，赶紧干活！谁敢偷懒，我就把他丢海里喂鱼！”

    海盗们连忙把注意力重新放到手上的工作里。

    “最近，船长的心情似乎都不太好。”

    “可不是，被她喊进船长室的准要倒霉。”

    “别说话了，快干活。”

    船长室里，特雷茜不断来回地走动着，她莫名烦躁。

    自从那天晚上。

    来自铁血十字会的半神上门拜访后，她就一直心神不宁。

    她知道自己在烦恼什么。

    她无比渴望获得‘铁血骑士’的魔药配方和仪式，她渴望成为真正的男性。

    可她也知道。

    魔药配方不会白给，对方必然有所求，而且，很可能跟魔女教派有关系。

    自己如果要拿到魔药配方，可能会背叛母亲，背叛魔女教派。

    “痛苦吧，越是痛苦，你越是能感受到自身的弱小。痛苦到了极致，那种改变自身的欲望才会足够强烈，才能帮助你承受住魔药，在仪式里获得神性，成为半神……”

    “你是我最幼小的孩子，却是最有可能成为半神的那个，作为母亲，我当然要帮助你。”

    “我们都要靠近‘原初’。

    “我们都是祂的孩子。”

    母亲卡特琳娜的声音再次于脑海中飘荡。

    特雷茜想起了许多往事。

    例如，被这位母亲安排，从男性变成女性。

    例如，她故意给伊莲制造了逃出黑死号的机会。

    特雷茜突然大叫一声：“我不要，再被你安排了！”

    她猛地拉出抽屉，看向一张折叠起来的纸，那上面有猎人半神的联系方式。

    ------------------

    PS：昨天还完逢坂大佬的盟主了，下周开始还数字君6096大佬的盟主加更~

    PS2：感谢蓬丶莱、一只想养猫的咕咕、大道无疆、晨曦之光亮、星川祈、泰昊曲等童鞋的打赏支持，谢谢你们~

