    老魔说这话并不是在耸人听闻，连试剑长老都被这三头地狱犬玩的半死不活的，他们这些修为仅仅是在练体境的杂役弟子又怎么可能是这三头地狱犬的对手。

    “你把上官嫣然支开也是不想让她知道这荒天石印的存在？”朱清一愣。

    “虽然我不怎么看得起炼制这荒天石印的家伙，但是却也不得不承认这荒天石印的确是有点用处，这种宝物落在别人手里自然不如落在自己手里好。”老魔让朱清捡起了那一枚荒天石印。

    三头地狱犬看着属于自己的荒天石印被朱清拿走，很激动的叫了起来，但是被老魔扇了一巴掌之后就老实了，眼中满是泪水！

    “滴一滴鲜血在上面，以后这荒天石印就是你的了。”老魔说道。

    “这么简单？”朱清有些不可思议的看着这一枚荒天石印，这可是荒古遗宝，这么容易就能被自己使用？

    “我什么时候骗过你？”老魔问道。

    朱清翻了翻白眼：“有啊，就在刚才，你骗我借用你的力量然后让你虚影降临！”

    “额……这个是善意的欺骗，如果我不这么做的话，你已经死了。”老魔尴尬的笑了笑。

    “切！”朱清丝毫不掩饰自己对老魔的鄙视。

    “这一头小狗狗你就先养着吧，以后应该也会派上一点用场！”老魔指了指三头地狱犬。

    三头地狱犬听到自己要给朱清做宠物，顿时就不乐意了，它是谁啊，他可是高贵的地狱三头犬，有着来自荒古的血脉，尊贵无比！

    “呜呜！”但是一看到老魔那宛若实质的目光，三头地狱犬顿时就怂了，趴在地上连声音都不敢出！

    “长这么一副样子谁愿意养啊，而且我要是带出去恐怕都见不到明天的太阳了。”朱清翻了翻白眼。

    三头地狱犬这种灵兽都敢养，恐怕一出现就会被无数武者围殴至死吧！

    “还不变个样子！”老魔哼了一声！

    三头地狱犬哭丧着脸，身形极缩小，三个头颅也变成了一个，最后变成了一只巴掌大小的狼狗！

    “这还差不多！”朱清咧着嘴笑了起来。

    三头地狱犬翻了翻白眼，压根就不鸟朱清，要不是老魔的存在，它早就一口把这个人类给吞掉了。

    老魔瞥了昏迷不醒的试剑长老一眼：“有些记忆就不能留下来了！”

    试剑长老身躯一震，脸上露出了一丝痛苦的神色，他的记忆被强行抹掉了一部分。

    “好了，事情都做完了！”老魔拍了拍手掌，虚影消散。

    朱清突然觉得头晕目眩，身体一软竟然倒了下去，他体内的力量仿佛是被抽空了一般！

    三头地狱犬看着倒地不起的朱清，是吃了他呢，还是吃了他呢，还是吃了他呢？

    不过想到那恐怖的虚影，三头地狱犬还是晃了晃脑袋，一口咬住了朱清的手臂，将他抛到了自己的后背上，瘦小的身躯驮着朱清往丛林里走。

    “哈哈哈，小子我就说了你实力太弱了，就这么点功夫竟然都承受不住。”坐在截天镇魂碑上的老魔肚子都快笑抽了。

    朱清的脸黑的都快成锅底了，他一开始还以为是老魔在涮他，没想到他的身体真的这么弱，都已经借了老魔一部分力量修为到了造血境了，但是在老魔虚影降临之时依旧是感受到了巨大的压力，甚至都没有到一炷香的时间，他的身体就已经吃不消了。

    现在朱清体内是空空如也，血气被消耗一空，不过有着血石的帮助，他倒是不用担心这些。

    “老魔，这三头地狱犬到底是什么来历，为什么我总觉得这家伙有点怪异？”朱清忍不住问道。

    “嘿嘿，就连我都没有想到还能碰到三头地狱犬，也算是你的运气吧，若不是我的残魂在截天镇魂碑的孕养之下恢复了一部分的力量，否则今天你就真的是要倒大霉了。”老魔哈哈笑了起来，显然老魔今天的心情也很不错。

    朱清一愣，他倒是没有想到这一点，原来老魔虚影降临都会消耗大量的力量，这对于仅仅剩下残魂的老魔来说可是一个不小的代价，朱清不由的有些感动。

    “三头地狱犬在荒古时代已经是很强大的荒古灵兽了，这种荒古灵兽的繁衍方式很独特，当三头地狱犬生命耗尽之时，会将自己全部的力量封存起来，然后诞下幼崽并且将幼崽封印起来，过了一段时间之后，三头地狱犬的幼崽会一点点吸收力量，变得越的强大，下一任的三头地狱犬便会比上一任的三头地狱犬强，天地之间永远只会有一只三头地狱犬，这便是三头地狱犬的传承方式！”老魔说道。

    “天地之间唯一的一只三头地狱犬，那这家伙的上一任究竟是什么实力？”朱清忍不住问道。

    “一般般吧，也就是比御空境强了几个档次！”老魔随意的说道。

    朱清翻了翻白眼：“你说的还真轻松啊，我还不知道要几年才能修炼到御空境呢。”

    “那荒天石印呢，你似乎很在乎这荒天石印。”朱清问道。

    “荒天石印和这三头地狱犬有着一段渊源，历代三头地狱犬都保管着荒天石印！”老魔说道。

    “掌管荒天石印？”朱清一惊。

    老魔点了点头：“地狱三头犬被称为荒古时代的灾厄之兽也并不是空穴来风，它每一次出现都会给世间带来无尽的灾难，其本身恐怖的实力是一个因素，一直孕养在它体内的荒天石印是关键。”

    “为什么呢？”当老魔谈到一些涉及到荒古隐秘的时候，朱清便会表现出强大的兴趣，就如同一个乖宝宝。

    “你绝对不会想知道这荒天石印是怎么炼制的！”老魔看着朱清淡淡的一笑。

    朱清没来由的打了一个寒战，看着老魔嘴角的笑容，他觉得这荒天石印的炼制方法他还是不知道的好。

    “现在的你的修为还不足以知道这个秘密，提早知道的话恐怕会影响到你的武道根基。”老魔说道。

    “这荒天石印除了封锁武者体内的血气还有什么用处？”朱清问道。

    “光是这个能力就足以让你受用无穷了！”老魔瞥了朱清一眼，他知道这小子是好宝贝见识的太多了，现在对这些荒古遗宝都不怎么放在心上了。

    “对了，要是这荒天石印和罗睺弓比，哪个厉害一点呢？”朱清嘴角露出了一丝坏坏的笑容。

    老魔像是看白痴一样看着朱清：“只要是一个正常人就不会问出如此愚蠢的问题！”

    “我哪里愚蠢了？”朱清不服。

    “罗睺可是魔主，万魔之主，他的一切自然都是最强的！”老魔无比高傲的说道。

    “还真是自恋！”朱清撇了撇嘴。

    不过说了这么多，老魔都没有说到这荒天石印的主人究竟是谁，老魔自然是不会忘记了，只能是他刻意的避开了这些，既然老魔都不想提起，那么朱清也不会那么不识趣。

    试剑长老看着自己胸口的伤疤，眉头紧锁，他总觉得是生了什么，但是脑海之中却没有一丝一毫的映象。

    一个御空境的武者已经是到了过目不忘的境界，哪怕数十年之前生的事情都记得清清楚楚，刚刚生的事情怎么可能会忘记！

    试剑长老第一个反应便是有人对自己动了手脚，但是他已经是御空境的强者，究竟是什么样的存在能够无声无息之间抹掉自己的记忆，就算是天元剑派的掌门亦或者是那些早已闭关不问世事的太上长老也不可能做到吧。

    “怪事！”试剑长老摇了摇头，他想要把这件事情上报给宗门，但是想到上报之后宗门的强者也只会把这件事情当成笑话来谈论，他就放弃了这种想法。

    既然什么都没有生，那么就继续下去吧！

    那一座灵纹禁制之中，一头两丈高的三头地狱犬有气无力的趴在地上，双目紧闭。

    “这能瞒过去多久啊？”朱清问道。

    “只要没有人破坏这灵纹禁制，瞒个一年半载都不成问题，到时候就算现了和你也没有任何的关系。”老魔说道。

    至于已经变成一只小土狗的三头地狱犬则是已经被小蛟当成了代步的坐骑，盘在三头地狱犬的脖子上指东喝西的。

    虽说小蛟的实力和三头地狱犬差着一大截呢，但是他身上真龙的气息对三头地狱犬却是一个不小的压制。

    三头地狱犬虽然有着荒古的血脉，但是尚未完全觉醒，可是小蛟却是货真价实的荒古异种神龙血脉，在出身之上就比三头地狱犬高贵了不少，三头地狱犬对此倒是也没有太大的抵触。

    “铿锵！”龙飞一剑砍在一头鳄鱼的头部，锋利的长剑刺穿了鳄鱼的头颅，龙飞将这一头鳄鱼的尸体处理完毕之后，就盘坐在地上恢复血气。

    龙飞的实力在一百杂役弟子之中已经算得上是顶尖，只要不遇上搬血境的灵兽这一场试炼对他来说基本没什么难度，算上刚刚的收获已经得到了四千贡献点。他龙飞必然会腾飞于天际，从始至终他的目标就只有第一！

