    当然，这样的事情，杨峰是不想跟其他人说的，包括马多来。

    就算马多来是好朋友，有关赵敏的婚事，和他有关的事情，杨峰还是觉得，少说一点比较好。

    “女人之间的斗争，作为一个男人，你还是少参与的好，要不然，真的不知道怎么死的。”

    马多来作为一个过来人，也只能用过来人的口吻劝说杨峰。

    刚刚看着苏安安对杨峰那献媚的样子，不用问也知道，这小丫头绝对是有别的心思的。

    小手在杨峰的手上胳膊上摩挲的模样，这丫头也是个不寻常的人物啊。

    不过，好在杨峰不是那种朝三暮四的人，看着苏安安这种年轻貌美的姑娘，依旧是岿然不动的样子，倒是觉得杨峰这小子还挺靠得住的。

    “你说的没错。”

    杨峰连连点头，他也不想掺和进去。

    “对了，你走了以后，你的车还没有去提。明天出院了，我跟你一起去吧。”

    “也行。”

    杨峰的话刚说完，手机响了起来，是老同学刘文庆打过来的。

    “文庆。”

    “峰子，我这边酒店已经定好了，明天下午三点，咱们就在酒店见了。我把时间和位置发到咱们班级群里，你看一下。”

    “好，我知道了。”

    杨峰答应了下来，随后打开手机，看了一眼里面酒店的名字，还真的是了。

    这个酒店就是马多来带着他去过两次的地方，在这里遇到过周兰兰，现在只怕周兰兰已经不在海城了。

    杨峰倒是没有觉得这么做有什么狠不狠的，她也的确是过份，当初的那点感情，在几次三番的胡闹里，已经给足了她面子，实在是没有什么其他的必要了。

    “明天要参加同学聚会了。”

    杨峰念叨了这么一句，马多来眉头紧紧地皱着：“就你现在这身子骨还参加同学聚会呢，要是让赵敏知道，一定会说我没照顾好你。这样吧，去的哪里，我明天跟你一起去，我在旁边订个包厢，你那边有什么事情，我还能马上照顾到。”

    “马哥，这不好吧，为了我的事情，还要叫你整天这么陪着我不说，就连聚会这种事情，还要你看着。”

    “赵敏交给我的任务，要是你真的出了什么事情，云川的祁家要是想收拾我的话，只怕是动一动手指头，我连海城都待不下去。”

    马多来这话虽然有点夸张，赵敏哪里会这么看重他？

    不过要说真的计较的话，女人还是不讲理的。

    他有那么一点担心，想了想，还是点头说了一句：“那好吧。”

    “你这身体现在的情况，车先别开了，我这边有车有司机的，就让司机接送。这几天叔叔阿姨都不在家，我正好住在你家，顺便还能看着你，不错。”

    马多来倒是一点都不客气，直接安排好了。

    杨峰笑了起来，已经很久都没有感觉到这种来自父母之外的人，如此贴心的关怀。

    其实对于这种没有任何血缘关系的人，杨峰感受最多的还是他们的恶意，一个个都瞧不起他，看着他穿了一件衣服三四年，也只是嘲笑。

    如今，的确是过上了好日子，但是杨峰依旧是以前的习惯，除非是一些重要的场合。

    办理了出院手续，马多来倒真的像是一个哥哥一样，处处都照顾得十分周到，带着杨峰回到家里。

    杨峰看着家里墙上挂着的日历，这才回过神来，又看了看手机，他怎么都没有想到在家里一睡就是五天的时间。

    上一次睡两天就已经把马多来给吓坏了。

    这一次，马多来始终都没有跟杨峰提起这个事情，或许就是有些担心，又觉得害怕想要关心，却又不敢过多的询问。

    “杨老弟，你身体这个样子可不行，要是真的出了事情怎么办？两次了，医生都说没事，就是过度劳累。但是我知道有过劳死这种事情，不管你现在做什么工作，至少你要为你爸妈想想，他们年纪都不小了。”

    这么一说，杨峰还真有点动容了。

    其实他也不明白是什么情况，为什么这两次的影响这么大。

    今天在医院里，有一段时间，他也能清楚的感觉到体力的流逝，只是这两天身体虚弱，也不知道是不是这个原因。

    “放心吧，我会努力照顾好我自己的。”

    说完，杨峰把从姬遥奶奶的本子拿了出来，上面除了是一些地图之外，本子上还有一些杨峰不认识的字，歪七扭八的，这看起来并不像是汉字，也不像是什么外语，这是什么？

    “马哥，你认识这些字吗？”

    杨峰把本子送到马多来的手里，马多来刚看了一眼，脸色十分的凝重，眉头紧锁。

    “马哥，你认识？”

    “也说不上认识，但是我好像看到过，是在哪里呢？为什么给我的感觉这么不好？”

    不好？

    这个本子是姬遥奶奶的，虽然她现在是生病了，因为孩子出了事情而失了理智，但是也不能说她的东西就不好。

    “我从来都没见过这样的字，也不知道是什么时期，在哪里出现的。马哥，你要是想起来，一定要告诉我。”

    “好，我这两天仔细的想想，这样类似的字，我以前一定是见到过的。”

    马多来念叨了这么一句，把本子交给了杨峰。

    这个本子上除了地图之外，就是这些奇怪的字，而且这字看起来还不是一个人写的，应该是出自两个人的手。

    本子的后半部分看起来材料好像不太一样，应该是什么古籍安装在了本子的后面，杨峰打开超瞳看了一眼，却没看出什么来，这可真的有点奇怪。

    只要是古物，按理说杨峰都是可以看到有关的一些事情，怎么会在这个上面看不到呢？

    杨峰深深地吸了口气，再想用超瞳的时候，身体已经提醒他，到了极限。

    看来的确是要好好的休息一下了。

    在马多来几次催促下，杨峰这才回到房间躺下来，他笑着对马多来点了点头：“马哥，这几天真的谢谢你。”

    “谢什么，你帮我的忙也不少。我也要休息了，明天我就找人帮忙找找看，看你那本子上到底是什么。”

    马多来说完，关上门离开了。

