    “德川家光不足为虑，他已经是个废人了。”

    聂尘随口的一句话，引来田川昱皇大为不满。

    这位德川家的老家臣摇摇头，沉吟道：“这话不妥，且不说福寿膏能不能把家光吸成废人，只要他活着，光他的身份就足够了，九条忠荣不敢自己站出来争大将军的位置，或者另外推一个人出来当大将军的，只有德川家的儿子可以，家光这德川家嫡子的身份对他很重要。”

    “我听说倭国政治很混乱的。”聂尘道：“近亲联姻，互相敌对的双方可能上一辈就是姻亲，互相联盟的双方二十年前也许还火并过，这样的幕府，推举一个势力强横的大名出来替代德川家，很难吗？”

    “确实很难，非常难，聂君，你只知其一不知其二，表面上倭国天皇是个摆设，底下的大名勾心斗角，其实里头是有一套运行法则的，这个法则跟大明一样，就是如果权臣没有碾压其他人一大截的实力，那么就得维持现状，不能更改。就像古时曹操早就可以把汉帝拿捏在手心搓扁捏圆，却就是不敢废帝登基一样。”

    田川昱皇和聂尘并肩坐在天守阁院子里的一处鹿角后面，看着眼前的幕府兵在围绕着院墙挖壕沟，继续说着话。

    “德川家自德川家康横空出世，用武力和联盟结束战国时代以后，就牢牢的掌握了征夷大将军的权柄，依附德川家的大名很多，如果没有把这些大名慑服的力量，谁也不敢公然坐上大将军的宝座的。”

    “要是德川家的男丁全死光了呢？”聂尘喝了一口竹筒里的水，水从船上带来的。

    田川昱皇看看他：“那就另当别论了，可以想象，那时候一定是一场大灾难，草头王们会把倭国变成一个战场，甚至开始另一个战国时代都不一定。”

    “所以九条忠荣暗杀了德川忠长，就一定要保住德川家光，否则他就白忙活了。”聂尘清楚了，他想了想道：“而且扶持一个被福寿膏掏空了脑子的人上去，更便于他控制吧。”

    “正是如此，九条忠荣把德川家光保护得很好，那可是他的命根子。”田川昱皇答道，又感慨的叹口气：“要是家光大人还在世，看到他的孙辈成了这副模样，不知会气成什么样呢。”

    聂尘听了，笑了一下，突然问道：“倭国历史上，有没有过未成年的小征夷大将军？”

    “未成年？”田川昱皇一愣：“没有。”

    “那为什么天皇可以七岁登基呢？”聂尘又喝了一口水，抹抹嘴，把竹筒递给田川昱皇：“我听说现任天皇就是七岁登基的，还是个女孩。”

    “这事说来就长了，而且很复杂，牵扯到上一任天皇和德川家的权利斗争。”田川昱皇解释道，接过竹筒：“但天皇和大将军是两码事。”

    “我明白，天皇无权，大将军有权嘛，有权利的位置，小孩子坐不稳的。”聂尘嘴角扯了扯，沉默了一阵，仿佛随意的又道：“如果把刚才说的两件事联系起来说，要是德川家的男丁全死了，那么为了维持江户幕府的存在，外面的大名们能不能接受德川家的一个小孩子上位的可能？”

    田川昱皇一口水猛地从鼻孔里喷了出来，弯腰低头的接连咳嗽了好几声，鼻涕口水喷得满脸都是。

    聂尘拍拍他的背，帮他恢复说话的功能。

    等抬起头的时候，田川昱皇的表情精彩至极，震惊、惶恐、莫名、外加一点点的喜悦，同时出现在一张脸上，把五官都挤压变形了。

    “你说、说什么？”

    “我说的意思，翁先生懂的。”聂尘一副明人不说暗话的表情：“如果让忠长大人的儿子上位，弄死家光，对我们来说，是最好的结局。”

    “你……真敢想啊。”田川翁昱皇拍了拍自己的脸，终于恢复了对表情的控制，用一只手指着聂尘的鼻子苦笑道：“现在外头叛军势大，九条家手握德川家光在御所向天皇逼宫，我们能不能活下来都…..，你却跟我说这些……你是不是……”

    后面几个字他没有说出来，聂尘笑着代他说了：“我是不是傻？”

    田川翁昱皇鼓着眼珠子没有说话。

    眼神说明了一切。

    “富贵险中求，不拼一拼，怎么知道行不行？”聂尘撺掇道：“如果一切如你刚才所说，为了保住江户幕府继续存在，为了德川家康打下的江山不至于分裂崩散，我想，那些与德川家有或多或少利益纠葛的实权大名们会做出明智的选择。”

    “可是，这不是长久之计。”田川翁昱皇道：“主弱臣强，迟早会生祸患。那些大名们不是善茬，他们会借机坐大，长濑才一岁，等到十六岁成人时还有很长的时间，这中间很难说不会有大名崛起，他们争来斗去，等于是织田信长死后的翻版，一定会有新的雄主登上高峰，达到取代德川家的实力，到时候……”

    “要是那样的话，我们就太逊了。”聂尘轻松的笑道，与一脸严肃的田川昱皇形成鲜明对比：“翁先生，你说的很多，不过漏掉了一点，德川家只要还是大将军，就先天性的占据主动，古人说挟天子以令诸侯，我们就是天子，还怕什么？”

    “什么意思？”田川翁昱皇皱眉。

    “德川家康以武力得天下，保得自己的懦弱儿子德川秀忠平稳过度，没人敢说半个不字，可见倭人服的就是一个字，打！”聂尘霸气的挥挥手，朗声道：“十五年的时间会发生很多事，十五年很长，十五年也很短，但无论如何，都足够我们强大起来，江户幕府的江山，会牢牢的握在你我手里，绝不会旁落！”

    要是这时有雷鸣，一定可以掩盖田川翁昱皇手中竹筒掉落地上后的窘态。

    竹筒里的水漫了一地，他都没有从惊讶中回转过来。

    “吃惊吗？”聂尘看着他，眸子亮晶晶的：“倭国的国运，居然会由两个明国人来把握，你和我。”

    “你，凭什么这么说！”翁昱皇觉得内心里有什么东西在蠢蠢欲动，但理智告诉他，这是疯了。

    聂尘抬头，看看天色：“等一下，你就知道了，翁先生，你现在要考虑的，是在长濑成为大将军以后，如何布局的问题，怎么才能在不触及大名们逆鳞的情况下，建立起绝对强大的武装，而我，会为你提供钱财上的无限支持，有钱有人，谁能奈何我们呢？”

