    正是二阶的晋升任务！

    传承台上那波星力大潮实在是爽，一波就让江山吃了个饱。

    虽然江山现在满级的职业不超过十个，但仍然凑够了激活二阶晋升任务的能量。

    而江山接受任务的职业，也很出乎预料。

    他没有用突破一阶后的心头好【占星术士】接下这个晋升任务，而是特意用存在感一直都很低的裁衣匠职业接受任务。

    这是因为……

    二阶，就是江子伊目前的等阶。

    而主修【召唤师】职业的江子伊，正好就是布衣职业！

    圆梦的机会近在眼前，他怎能放过？！

    自家姐姐天赋如此恐怖，万一突然哪天就突破三阶，那不是又慢一步？

    所以，为了自己的家庭地位，也为了自己一家之主的尊严，江山必须尽快把裁衣匠拉满，重新夺回自己唯一供货商的尊贵身份！

    当然，要凑齐一套装备，裁衣匠也只是其中之一，还需要加工法杖的炼金术师、雕刻饰品的雕金匠、进行附魔的附魔师，如果还要更进一步，那制作食物的烹调师、给江子伊的召唤物打造装备的锻铁匠、制革匠、刻木匠也不能少，如果还要更更更进一步，那采集原料的采矿工、园艺工、捕鱼人、猎人、分解师也……

    低头一算，江山震惊的发现，自己突破二阶之后，竟然又要回到过去的工匠生活。

    挺好，还挺怀念的。

    江山伸了伸懒腰，心情一片美好。

    忽然身体一僵。

    自己这一动，竟然吸引到了周围所有大佬的目光。

    个个目光不善。

    江山一呆，讪讪的放下胳膊。

    一众六阶这才收回了自己的目光。

    只有楚龙翔这个浑身哈士奇气质的憨憨还在张牙舞爪的恐吓江山。

    江山：……

    “咳。”

    瞥见楚龙翔的沙雕动作，连最沉稳的万俟老头也绷不住了。

    低咳一声。

    楚龙翔立马变脸，正襟危坐。

    江山暗暗做了个嘲笑的表情，引得楚龙翔又是一阵怒视。

    看着态度明显冷淡不少的一众六阶大佬们，江山心情复杂。

    这【历史缔造者】的效果原来这么明显吗？

    才刚拿掉，大佬们的态度就来了个大变样。

    连伸个懒腰都不行。

    江山郁闷的坐在石凳上。

    忽然生出迫切的跑路之心。

    话说，他本来回城的目的，是确认自家小员工的情况吧？

    怎么稀里糊涂的，就被拐到这里来了？

    更可恶的是，来了还不让走。

    我证据都拿出来了，你们还留着我干嘛？

    难道还想让我给你们这群六阶打头阵？

    江山心里一阵不爽。

    等这女人醒了，我直接就润！

    他这样想道。

    ……………………………………………………

    原山城，临时医院。

    李月曦和高灵儿两女刚刚结束一次治疗，浑身香汗淋漓，正闭目冥想。

    忽然，帐篷外传来一声呼喊：

    “两位，开饭了。”

    随着这一声，两个巨大的饭盒被送进帐篷。

    外面送饭的人也没进来，风风火火的又往下一个帐篷去了。

    帐篷内侧，正闭目冥想的两女忽然睁眼。

    饭！

    开饭了！

    两女毫不顾忌形象的一跃而起，飞奔向饭盒，一人抱起一个，掀开巨大的盖子，一阵狼吞虎咽。

    “唔……唔……好吃……”

    李月曦口齿不清的嘀咕着，全身心的投入干饭大业当中。

    另一边，高灵儿更是一言不发，埋头猛吃。

    好像生怕少吃一口。

    活生生两个饿死鬼。

    这不是因为临时医院虐待她们，不给她们饭吃。

    实际上，医院这边作为治疗重地，不仅有重兵把守，而且餐食是绝对管够的。

    烹调师行会的弟子、执事、长老们，有不少都被分配到这座临时医院，专门负责治愈师们的伙食。

    此外，炼金术师行会的成员这里也有不少，负责为治愈师们提供药剂支援。

    只是受限于材料，药剂的产量并不算多，只能供应那些在同阶中属于翘楚的优秀治愈师。

    倒是烹调材料并不缺乏——不追求特殊食用效果的话，那寻常食材也皆可入锅，不会短了工作人员们一口吃食。

    又有烹调师们的手艺加持，不论味道还是恢复效果都很不错，虽然比不过江山的手艺，但也足以称得上美味。

    只是临时医院里的工作实在太繁重。

    别看两女一共才负责十个伤者，但血祭的受害者个个畸变扭曲，气息奄奄，可以说全靠高灵儿的治愈法术吊着命，对法力和精力都是极大的负担。

    第一天的时候，两女尚且只是觉得有些累，但仍觉得累的有价值、有动力，心中仍然充满了对伤者的祝福和对自己美好未来的向往。

    到了第二天，两女就渐渐有些支撑不住了。

    高灵儿这点高中未毕业的治疗水平，和当初给她们展示术法的尹女士差的太远，根本做不到稳定十位伤者的伤情，虽然肉眼看不出来，但实际上，这十人的伤势都是在缓慢恶化的。

    说得残忍一点，其实这根本不算什么大事——因为整座临时医院，几乎绝大部分伤者都是如此。

    血蚀症本就是几乎无解的疑难杂症，更何况在此的伤者几乎都是直接接触过血祭阵法的，连中度都寥寥无几，放眼望去，清一色的重度。

    就算是二阶三阶的治愈师，也一样稳定不住这种伤势。

    但稳定不住的后果就是，随着时间的推移，十位伤者平静的时间越来越短，病痛来袭的频率愈发延长，只有一腔热血的两女只好疲于奔命，才能勉强吊住他们的性命。

    但随之而来的，就是无限拔升的法力与精力的消耗。

    李月曦尚且好说，毕竟她能做只有提供法力这一点。

    但作为直接施法者的高灵儿，却真的要被榨干了。

    到今天，两女甚至连“后悔”之类的情绪都没有了。

    脑子里只剩下两个念头——

    施法，还有吃饭。

    飞速清空了巨大到好像能装进半个人的饭盒，两女这才长出一口气，毫无形象的坐在地上，享受这短暂的安宁。

    然而下一秒，痛苦的哀嚎再度响起。

    又该治疗了。

    高灵儿眼神空洞，信手拎起法杖，坐在地上，软踏踏的靠着帐篷，随手一挥。

    一道绿光精准划过，落在那哀叫的伤者身上。

    痛苦平息，伤者顿时回归沉睡。

    不得不说，这些天的历练是真的有效。

    至少，以前的高灵儿绝对没法在这样全身放松的情况下，还能如此轻易的瞬发一记治疗法术。

