    “唉！”

    黑皇羞愧的要死，狠狠的剐了一眼姬长风，觉得这家伙实在是太丢脸。

    不过他的眸光！

    很快就落向了林不凡，直接就对着林不凡扑杀了过来。

    “人类，你很好……我决定今天一定要将你收为人宠……杀！”

    黑皇大喝了一声，锋利的爪子，对着林不凡重重的就是一下暴击了过来。

    “碎天拳，破！”

    林不凡面对黑皇杀来，到也没有大意，跨开一步双手握拳，迎着黑皇拍过来的爪子，狂暴的就是一拳逆轰了过去。

    “啪！”

    林不凡与黑皇的攻击，一下就在撞击处炸开了，狂暴的气浪轰然炸开，形成一圈圈横扫苍穹的气环直接就爆开了。

    “什么？！”

    姬长风浑身酸软，目眦欲裂的望着林不凡，彻底张开嘴巴石化了。

    瞬间他就意识到自己错了！

    眼前这家伙在扮猪吃老虎！

    他不是普通人！

    他竟然是一尊大帝。

    一尊足以让自已颤抖的大帝。

    可笑自已一直以为他是一个废物，其实说到底就是自已内心不愿意承认他比自己强罢了。

    现在眼睁睁看着这一幕！

    姬长风气血翻滚双眼泛黑全身泛力，跟着直挺挺的就昏死了过去。

    “好！”

    黑皇脸上却露出了兴奋的表情，张开血盆大口咆哮了一声，瞬间身子直接变大了数十倍，然后对着林不凡就疯狂的扑杀了上来。

    他太兴奋了！

    己经很多年没有遇到像林不凡这样的对手了。

    窝在这个地方窝了这么多年。

    终于见到一个这么强的对手他怎么能不兴奋！

    “嗷嗷嗷……”

    黑皇开始发狂，无数强大的攻击宝术，全都一股脑的砸向了林不凡，要不是这个地方有某种封印，就他们现在的战斗早就将这里打裂。

    “大黑狗，你惹怒我了。”

    “我准备斩了你做成狗肉火锅，尤其是你那狗根很不错，应该己经有几十万年了，将其弄下来煲汤肯定是大补。”血战中林不凡眸光落向黑皇道。

    “臭流氓！”

    楚翎瞬间红潮从她脸颊浮现出来，然后立刻染红了一大片，甚至朝着脖子上的肌肤蔓延。

    段德却是几次张开嘴想说些什么，却什么也说不出来，因为眼前一幕实在是太震撼了。

    那可是大帝战啊！

    不过！

    段德更震惊的是林不凡，竟然拥有如此多逆天的手段。

    强大的黑皇那么多恐怖的攻击，竟然一直没有能伤到林不凡半分。

    这实在是太让人震惊，尤其是林不凡那无色界域。

    简直是太可怕了。

    强大如黑皇都破不了林不凡的无色界域！

    “无始钟，破！”

    黑皇也打出了真火，眼前这个人类竟然能扛住他那么多逆天的攻击，最让他恼怒的是自已使尽万般手段，竟然破不了林不凡的无色界域。

    这实在是让他觉得很没面子，所以咆哮了一声张开血盆大口，对着林不凡就吐出了无始钟。

    “噬神枪，破！”

    林不凡见无始钟砸来，立马脚下挪移，伸手就将召出噬神枪握在了手里。

    然后眸光落向黑皇。

    抬脚猛的一跺地面，将其踩的崩碎开来，瞬间浑身一圈圈气环炸开，握枪对着黑皇砸来的无始钟，迅猛的就是一枪猛捅了过去。

    “铿锵！”

    噬神枪与无始钟，迅猛的撞击在了一起，瞬间整片虚空都被打的碎裂。

    可林不凡去势不变，手中噬神枪对着无始钟，眨眼间就攻出上万枪。

    直接轰爆了无数的山川河流。

    要不是这地方有恐怖的封印之力，只怕太古禁区早就被他们的大战打废。

    “大罗剑胎，斩杀！”

    黑皇彻底狂暴了。

    面对林不凡它张口就吐了杀气遮天的大罗剑胎，瞬间虚空都被大罗剑胎斩裂，迎着林不凡的头颅就是一剑斩了下来。

    “诛天剑，来！”

    林不凡怒喝了一声，直接将诛天剑召了出来，迎着黑皇斩来的大罗剑胎就猛的撞击了上去。

    “铿锵！”

    诛天剑与大罗剑胎强烈的撞击在了一起，瞬间就对杀了五千剑。

    直将那片区域完全打的混乱起来。

    “嗷嗷嗷……”

    黑皇周身一震，全都毛发耸立，下一刻他狂暴的对着林不凡就暴射了过来，刹那间黑压压一大片，密密麻麻无数头大黑狗，全都疯狂的朝林不凡扑咬过来了。

    “金光佛墙，起！”

    林不凡抬脚一踏，金光佛墙直接就在他周身爆开，一下就将扑咬而来的黑皇挡在了外面。

    “嗷嗷嗷……”

    无数黑皇发狂对着林不凡的无色界域和金光佛墙就不停的撞击撕咬，想攻破林不凡的防御将他蹍灭。

    “咳咳咳……”

    废墟中姬长风醒了过来，先是猛的喘了几个粗气，然后就是一阵剧烈的咳嗽起来，跟着抬头望向眼前的一幕他先是一愣，旋即他就开心的笑了起来。

    “废物，这下你还不死……”

    姬长风望着发狂攻击林不凡的黑皇，一张脸上简直是露出了，要有多开心就有多开的心的表情。

    可，很快！

    他的一双眼睛就石化了，望着林不凡直接就喷出了一口鲜血来，眼前这家伙就是给自已难受的。

    刚刚要坐等他吃憋被镇杀。

    可眨眼间他身前一面金光佛墙腾起，直接就将黑皇无数分身弹飞。

    “大成荒古圣体，开！”

    “太古血脉，开！”

    林不凡双眸一沉，张口发出了两声咆哮，瞬间便将大成荒古圣体与太古血脉震开，然后双手握拳闪电般对着黑皇就暴射了过去。

    “碎天拳，破！”

    “降龙掌，破！”

    林不凡战意滔天，一手握拳一手成掌，对着黑皇就狂暴的轰击了过去，直将黑皇上万头化身轰碎，“黑狗，将七仙血灵草交出来，要不然我就轰杀你。”

    “人类，我这里没有七仙血灵草，就算有我也不可能给你，”黑皇狂怒的对着林不凡怒吼道。

    “嗯！”

    林不凡双眉一沉，望向黑皇道：“那你可知道在何处可以寻得七仙血灵草？”

    “这我当然知道，不过我不打算告诉你，除非你能打赢我，要不然你休想得到七仙血灵草。”

    “哦！”

    林不凡眯起身森寒的双眸，“那你可要扛住了，现在我可是要用最强的攻击了。”

    林不凡话罢双手握拳森寒的双眸直接就落在了黑皇身上，然后狂暴的对着黑皇就冲杀了过去。

    “碎天拳，崩碎诸天……镇杀！”

    林不凡无色界域护体，太古血脉的磅礴气息喷涌而出，金色大成荒古圣体气势滔天，手中的拳印碎天裂地，状态狂暴至极的握拳杀到了黑皇的本体前。

    “嗷……”

    面对林不凡杀来，黑皇也展现出了他最强的攻攻。

    一时无始大帝的必杀绝技！

    一时又是叶天帝的大杀招！

    一人一狗一番厮杀，瞬间就过了上万招，突然天空一片震动，然后一只巨大无比的手掌，对着林不凡他们宛若雷霆般就拍了过来。

    “不好！”

    黑皇尖叫了一声，立马就将无始钟罩在了头顶，然后狂叫了一声将段德拘了过来。。

    跟着不等林不凡反应，直接用无始钟将自己全身罩住趴在地上没有了任何声息。

    “哼，来吧！”

    林不凡抬头望向虚空，伸手一拂直接将楚翎和姬长风收入了随身小世界，然后伸手将噬神枪握在手里道：“我这次到要试试你有多强。”

    “人类，你别发疯……快点躲起来，那不是你可以对抗的东西，如果将她激怒了那我们谁都活不成。”

    “哼！”

    林不凡双目赤红，握着煞气冲天的噬神枪咆哮了一声，直接就逆空反杀了上去，“我战意滔天不管她是何等厉害的人物。我今天都要将她打下来……”

    “疯了……”

    黑皇挪开了一丝无始钟，望着狂暴逆杀向了巨掌的林不凡，一双狗眼直接就瞪圆了。

    疯了！

    疯了！

    那可是仙人留下的一道化身，专门为了守护太古禁区所存在。

    她的职责就是镇杀一切出现大古禁区的大帝，尤其是九天重的巅峰仙帝。

    现在林不凡不躲起来，竟然还敢杀上去，如果将她彻底惊醒，那整座太古禁区都会被她血洗。

    “轰！”

    黑皇正石化的时候，突然就听到空中传来一声巨响，抬头望去只林不凡一掌就被击落在地，重重的就一下砸在了地上，直接将整个地面都砸的碎裂开来。

    “让你逞强……”

