    康宁在屋内祈求闻潇潇平安，谁也不知道对方为什么突然发疯。

    闻潇潇等了一会儿毫无动静，便把所有的水都收了，呆呆的坐回到椅子上。

    黑衣蒙面人似乎是离开了，但是还没有人来接她，刚刚那么大动静，都没人来关心她一下。

    闻潇潇完全忘记了，刚刚那种情况，就是有人想出来帮她也做不到，至少现在的水系异能者完全不能做到在水里呼吸……

    此时的黑衣蒙面人确实已经离开闻潇潇身边，刚刚出现的他并不是他的本体，待到黑雾全部被汹涌的水流吞噬时，分身就彻彻底底的消失了。

    而正准备接闻潇潇的秦凛正被另一件事情缠住。

    刚刚离开壹区的他就被来自金家的车拦住，下来的是金家的保镖，平日里就负责金家宅院的安保，此时脚步匆匆，看见秦凛后更是直接拦住。

    “有事？”

    对于秦露被接走一事，秦凛还心生不满，看见金家人自然是没有好脸色。

    “三少……是我家少爷让我过来的，少夫人生病了。”那人结结巴巴的，说话不是很利索，半天都没说出个因果。

    “我大姐病了，很严重？”秦凛打断对方的话，皱着眉问。

    “是……”对方很心虚，甚至不敢去看秦凛的眼睛，别扭的将头扭到一边。

    秦凛看出对方别有用心，但是说出来的话不似作假，“我接到潇潇后会去看看……”

    并非不关心秦露，而是如果要治病的话真的得先接到潇潇。

    “少爷已经派人去接了，三少如果方便的话现在过去就可以。”回话的人小心翼翼的说。

    “……好。”

    秦凛沉默片刻跟着对方去了金家。

    金焕就是再不靠谱，也不敢拿这种事情开玩笑，秦露去往金家的时候除了几位医生，甚至古晟也在这里。

    秦凛扫了一圈，却没看见闻潇潇的身影。

    古晟看见秦凛过来便站起来说道：“我已经给病人输送了治愈异能，但是并没有效果。”

    古晟的治愈异能水平并不低，和闻潇潇几乎不相上下。

    秦凛走进卧室内，看着床上已经陷入昏迷的秦露，脸色和唇色都极为苍白，就算用精神系异能去探知也无法让其清醒。

    “为什么会这样。”

    秦凛意识到事情的严重性。

    “是我没照顾好露露，今天部队没有事情，她就一个人待在家里，谁知午间的时候忽然有人过来通知我她晕倒了……”

    金焕握着秦露的手，脸颊贴着爱人的手背，目光间泪花闪烁，真情实感不似作伪。

    秦凛的目光却愈发冷了，“……潇潇呢？”

    金焕有些僵硬的抬头，对上秦凛那双寒气逼人的眼眸，说道：“已经派人去接了，还没回来。”

    算算时间和距离，如果是同时去接闻潇潇和秦凛的话，不可能闻潇潇还没有到。

    看了一眼床上昏迷不醒的秦露，秦凛的声音像是淬了一层寒冰，“我去看看，希望姐夫能照顾好我姐姐。”

    “我会的。”

    金焕低下头，不敢去对视，总觉得秦凛的目光像是一把寒光匕首，随时都能杀了他。

    秦凛也不担心金焕对秦露做什么，离开前特地在秦露身上留下一层印记。

    但是感觉到秦露依旧昏迷，没有醒来的迹象后，秦凛的心情更差了。

    秦凛在车开到一半的时候，发现了肆区的异常，天空的那一层水幕，似乎只关照了研究院的方向。

    事关闻潇潇的安全，秦凛弃车而去，直接瞬移到肆区。

    空间中还存留者一丝异样的精神力，秦凛敏锐的察觉到了，然后便看见了坐在长椅上的闻潇潇。

    她似乎睡着了，头上还沾满了落叶。

    秦凛呼吸一窒，生怕潇潇也出了意外，快步走过去小心察看，似乎只是异能耗费过多。

    刚刚那一场雨确实和闻潇潇有关了，要不然不会把异能消耗得所剩无几。

    好在秦凛扶起闻潇潇的那一瞬，她就睁开了眼睛，似乎还有些迷迷糊糊的，“阿凛，你终于来了。”

    “对不起。”秦凛先是道歉，然后帮潇潇整理了一下头发，看她还昏昏欲睡的样子，温柔开口：“还记得刚才发生什么事情了吗？”

    “唉……刚刚有人来找我……”

    闻潇潇说完就发现自己好像不记得谁来找过她了，于是有些尴尬的说：“……不记得了。”

    “没事，你没事就好！”

    闻潇潇能平平安安的已经是最大的幸运，其他的都要往后排。

    “你今天怎么这么晚，我等了好久。”既然秦凛说没事，闻潇潇便彻底放心，搂着对方的脖颈撒娇。

    “去了金家一趟，大姐生病了。”

    秦凛很怀疑这次的事情有金家配合，但是没有证据。

    “那我们赶紧过去看看！”闻潇潇搂着秦凛催促道。

    秦凛看着小姑娘完全没有要自己走路的打算，直接搂住她的细腰，一手从腿弯穿过，将人打横抱起，然后利用空间瞬移到车内。

    虽然不是第一次跟着秦凛如此，但每次过后闻潇潇总有些后遗症，看眼前的事物天马行空的飘动。

    等到闻潇潇冷静了一会秦凛才开口：“你别着急，这次的事情有些奇怪，古晟也在金家，但是治愈系异能对大姐的病情完全没用。”

    “那就是不是生病受伤……”

    闻潇潇忽然说道。

    秦凛也一怔，确实……如果是身体上的损伤，治愈系异能肯定能修复，如果没效果的话只能说大姐的身体并没有受到伤害。

    “我的精神系异能也没发现异常。”秦凛补充道。

    闻潇潇看向秦凛，不会有人比阿凛的异能更强吧，不过书里有写到多系异能只会在某一方面特别突出，其他的只能沦为辅助异能。

    万一对方是个单纯的治愈系异能，那很可能阿凛也发现不到问题。

    闻潇潇迷迷糊糊的想着，她的脑容量似乎只有这么大，想完这些事情就再也没有其他思路了。

    好在，两个人刚刚回到金家，就听见了秦露说话的声音。

    “……”

    闻潇潇和秦凛对视一眼，压下心底的疑惑。

    “让你们担心了，我真的没事……”

    秦露已经从原来的卧室移动到了客厅，几位医生和古晟都帮她检查了身体，很健康。

    古晟没有离开，他很好奇这是怎么做到的。

