    有了越州林氏，或者说林元达这面大旗在，林昭与谢三元的合作就算是正式成立了。

    这位做了二十年书铺的谢老板，对于这件事很是上心，当天就把林昭给他的两块枣木带了回去。

    到第二天接近中午的时候，林昭已经看了半天的店，这位谢老板才堪堪赶到，只不过他手上脸上都是墨迹，很显然不是从家里过来的，而是从印刷作坊里过来的。

    他的神色颇为兴奋，一进门就对着林昭说道：“这东西我连夜回去试了，今天一大早我又去作坊里弄了一早上，虽然用木头做印模，可能会有一些问题，但这东西确实能成。”

    说着，他从自己袖子里取出一张白纸，白纸上简单印了十几个字，显然是谢三元一早上在印刷作坊里弄出来的，他神情振奋，开口道：“这是我试了一早上的成果，虽然效果仍然没有雕版的好，但是已经勉强可以成书。”

    林昭把这张纸接了过去，上下打量了一番，发现这张纸上的字迹，略微有一些模糊，而且有些地方还会出现木质的纹理，没有雕版印出来的那么清晰，不过如谢三元所说，的确已经到了可以成书的水平。

    对于书本来说，能让人认清楚字迹，就算是勉强合格，只要价格足够低，质量差一些也有的是人买账。

    林昭看着这张纸，低头思索了片刻，才想起来上辈子最终淘汰雕版的活字，应该是铅活字才对，木活字从头到尾都没能取代雕版，只不过相对于木活字来说，铅活字就要麻烦许多，需要用铜模做出来，真要弄的话，估计要半年甚至一年时间，才能真正弄好。

    不过谢三元仍旧很振奋。

    他对林昭开口道：“下午，我便去找人订下契书，你我二人各出一百贯，再新开一家作坊，五五分账。”

    林昭点了点头，笑着说道：“这个行当里的许多事情我都不懂，只能有劳东家奔忙了。”

    “这都是应当的。”

    谢三元哈哈一笑：“这桩买卖，你能分我一半，是看得起我，你在店里看店就是，剩下的事情交给我来处理。”

    说到这里，他看了林昭一眼，开口道：“你放心，我这人做生意，二十多年没有短过谁，我去操办这件事，不会少了你一个钱。”

    林昭微笑道：“我自然信得过东家，不然也不会与东家一起做这桩买卖。”

    林昭自然是放心的。

    此时他身后有一个粗壮到不行的大腿，更重要的是那个大腿很明显对这件事很感兴趣，谢三元如果坑他，他那个七叔一定不会坐视不理。

    这就是关系的好处，有了这一层关系在，林昭就不用亲自去奔忙，可以安安心心的躺着挣钱。

    当然了，林昭与林简之间的关系并不是特别近，林简之所以会插手进来，是因为那天晚上，林昭跟他有过一个暗处的交易。

    交易的内容很简单，三年之后，这种活字印刷可能慢慢泄露出去，到时候就由林简正式把这个新技术公诸天下。

    说的直白一点，林简得其名，林昭得其利。

    好名声并不是什么坏事，况且林简也没有因此做出什么恶事，能够耐心的等上三年，这位元达公，已经展现了足够的君子之风。

    两个人约定好了之后，时间久差不多到中午了，谢三元昨天晚上几乎一夜没睡，这会儿已经有些睁不开眼睛，他躺在了自己的那张躺椅上，打了个大大的哈欠。

    “三郎，我有些困了，先眯一会儿，等下午再去找人起契书。”

    说完，谢掌柜躺在躺椅上，因为过度困乏，很快就睡了过去。

    林昭点了点头，又在店里招呼了几个客人，还被个大户人家的丫鬟调戏了一番，到了午时之后，因为都要回家吃饭，店里便很少再有客人，林昭把被客人翻乱的书本重新整理了一遍，然后坐回了柜台。

    他刚刚坐下来，就听到了一个熟悉的清脆声音。

    “阿爹，吃饭了。”

    这半个月来，这个声音每天都会来给谢三元送饭，可是谢三元每天都不肯让林昭见到人，因此虽然听了半个月的声音，但是林昭一直不知道这个东家的女儿到底生得什么模样。

    他下意识的瞥了谢三元一眼，见谢三元还在熟睡，林昭眼珠子转了转，从柜台离开，朝着外面走去。

    因为林昭在店里的原因，这半个月谢澹然来送饭的时候，谢三元总是不许她进去，而是让她在门口等着，于是谢澹然呼唤了几声之后，便老老实实的提着饭篮，在门口等着。

    然后她就看到了自家书铺里，走出来一个眉目俊秀的少年人，少年人先是犹疑了一下，然后迈步朝自己走来，小心翼翼的问道：“是谢家姐姐吗？”

    少年人声音很是好听：“我是林昭，在书铺里做工的。”

    谢澹然一时间竟然愣住了。

    她看着少年的面容，过了好一会儿才反应过来，支支吾吾的说道：“是……我阿爹呢？”

    “东家他在里面睡着了。”

    林昭笑着说道：“谢家姐姐把饭篮给我就行，我喊东家起来吃饭。”

    谢澹然脸色有些微红，伸手把手里的饭篮递了过去。

    林昭接过饭篮之后，微笑道：“吃了半个月姐姐送的饭，现在才知道姐姐生得这样好看，先前东家一直跟我说，姐姐生得豹头环眼，虎背熊腰……”

    林昭在东湖镇的时候，并不擅言辞，到了越州府打工之后，每天与书店里的客人接触，偶尔还会被觊觎他帅气的丫鬟们调戏，这会儿嘴已经甜了许多。

    谢澹然被他说的脸色通红，低头呸了一声，啐道：“阿爹他还一直说你口歪眼斜，满脸生疮呢……”

    林昭脸色一黑，这才知道谢老板这半个月一直在自家女儿面前诋毁自己。

    说旁的倒也罢了，但是居然说自己丑！这不是睁眼说瞎话吗？

    见他这般表情，谢澹然忍不住掩嘴一笑，对着林昭说道：“好了，你快去与阿爹吃饭去吧，再不吃一会儿该凉了。”

    林昭连忙点头：“好，我这就去。”

    说着，他对着谢澹然点头致谢：“多谢姐姐的饭食。”

    一对少男少女正在店门外交谈的时候，正在书铺躺椅上“熟睡”的谢老板，小心翼翼的睁开了一只眼睛，瞥了一眼门外。

    见两个人正在说话，谢老板连忙又闭上了眼睛，心里暗自嘀咕。

    “要不是你小子是越州林氏子弟，身上能够随意拿出一百贯钱…”

    “你这辈子都休想见到我家大闺女！”

