
陈安阳做了一个梦！

梦见自己被不知道什么东西一路狂追，最后掉下悬崖。

然后，他就醒了！

醒来才发现，原来自己从沙发上掉了下来！

揉了揉眼睛，陈安阳起身拉开窗帘一角看了一眼，此时外面天色已经亮开了！

关好窗帘，陈安阳看了一眼在床上睡的正香的张筱雨，瘪了瘪嘴！

“陈安阳啊陈安阳！你终究还是做了一个禽兽不如的人！”

甩了甩头，陈安阳去洗手间开始洗漱。因为担心吵醒张筱雨，陈安阳就连水龙头都开的极为的细小。

洗漱完毕，陈安阳拿出纸笔写了一张字条放在床头柜上，这才离开了房间。

不过他这边才刚刚出门，在床上躺着的张筱雨便睁开了眼睛，坐起身打量了一下房间，随后把目光放在了床头柜上的字条上。

“我出去买早餐！如果醒了就乖乖在房间等我！”

“嘻嘻~！”

张筱雨看完了字条，又把字条放回原位，似乎是觉得心情不错，甚至裹在被子在床上打了几个滚。

而另一头的陈安阳没有去酒店的餐厅，而是直接去了外面。

不知道为什么，绝大部分的酒店早餐都不好吃，包括很多星级酒店在内也是一样，有些甚至能称得上是难吃！

不过这也可以理解，一般酒店的核心是住宿，其次是中餐和晚餐，早餐的排位确实比较靠后。

王慧给陈安阳订的是一家中档次的酒店，早上其实是有提供免费早餐的！

但也正因为免费，所以陈安阳直接都懒得去尝试了。一般来说，免费的酒店早餐基本好吃不到哪儿去。

出门的时候跟酒店的保安聊了几句，用一根华子换来了一家早点摊的位置。

“老板，来三个煎饼果子！”

“都加鸡蛋，双果子！”

“辣椒多放！再来点！”

“葱花要的！”

“好嘞！给您钱！”

片刻之后，陈安阳就提着两个煎饼果子回了酒店，至于为什么是两个？因为路上他吃了一个！

这家煎饼果子味道不错！老板是津门人，味道还挺正宗！

再配上老板自己调制的酱汁，那味道甭提多美了。

回到房间，陈安阳把早餐放在桌上之后，便去了床边。

他没有叫醒张筱雨，而是附下身就那样看着张筱雨那精致的面容！

“唔~！你干嘛呀？”

片刻之后，张筱雨先忍不住了，因为陈安阳的鼻息都喷在她的脸上了！

“起床了！小懒猪！你刚才偷看我的时候就被我发现了好吗！”

陈安阳伸出手刮了一下张筱雨的鼻子！

“嘻嘻~！我不要起来！我还要睡！”

张筱雨语气里带着一丝撒娇，身体来了一个翻滚，用被子把自己整个人都包裹起来。

“睡不睡的！你也得先吃了早餐呀！不然一会凉了就不好吃了！”

陈安阳直接一伸手，想把张筱雨给扶了起来，张筱雨连忙躲闪，不过因为身上裹着被子，张筱雨手脚都动不了！

“好了，乖！先去洗漱，一会还得去郭哥那边呢！”

“唔~！好吧！”

陈安阳把手松开，张筱雨却又倒在了床上。

“哎呀！我起不来了！”

张筱雨继续在床上来回的翻滚，就是不愿意起来。

陈安阳很无奈！想了想他直接附身，用双手撑在张筱雨的两边。

四目相对，张筱雨的脸瞬间了红了起来。

“你想干嘛？别挡着我起.....唔~！”

片刻之后，陈安阳起身，还伸手摸了摸张筱雨的露在被子外的小脑袋。

“哼~！陈安阳！”

张筱雨脸颊绯红，伸出腿准备踢陈安阳，不过却被陈安阳躲了过去。

随后张筱雨把被子往上拉了拉，把整个人都蒙在被子里。

“坏蛋~！那可是人家的初吻！”

“初吻~！嘻嘻~！”

“啊！你干嘛？”

正当张筱雨陷入想象之中的时候，被子却被人拉开了，随后一把牙刷塞进了张筱雨的嘴里。

“起床了！大懒虫！”

陈安阳再次把张筱雨扶了起来，这一次张筱雨没有再躺下去！

起身之后拿着牙刷，一边刷牙还一边拿眼睛瞪陈安阳！

片刻之后，张筱雨洗漱完毕，这才来到沙发前看着陈安阳手里的早餐。

“这是什么呀？”

“煎饼果子！北方的一种小吃！你尝尝！”

陈安阳把桌上的煎饼果子递了过去，示意张筱雨尝尝！

“咔嚓~！”

煎饼果子里面的果子被咬碎，发出一声轻响！

“唔~！好吃！”

张筱雨坐在陈安阳的身边，整个人靠在陈安阳的身上，小脑袋斜放在陈安阳的肩膀上，嘴里不断的咀嚼！

“你小心点！别掉我衣服上！”

陈安阳偏头看了一眼张筱雨，提醒了一句！

“哼哼~！才不会呢！我又不是小孩子！”

张筱雨抬起头又咬了一口煎饼果子，然后又把脑袋放在陈安阳的肩上继续咀嚼！

陈安阳有些无语，就这姑娘现在的行为，从哪方面看年龄都不会超过五岁！

“嘻嘻~！”

突然，嘴里咀嚼着煎饼果子的张筱雨发出一声笑声，笑声里似乎还透着那么一股子甜蜜！

“干嘛？你笑啥？”

陈安阳也在吃自己的第二个煎饼果子，听到张筱雨的笑声之后偏头问道！

“陈安阳！今天是我做你女朋友的第一天耶~！”

“呃~！那又怎么了？”

“但是你都没有跟我告白！也没有追求我！”

“呃~！”

“我不管！你以后得补上！”

“好！”

陈安阳停下了咀嚼煎饼果子的动作，闻着张筱雨发丝间传来的洗发水的味道点了点头！

“咳~！张筱雨，你该洗头了！”

“啊？”

“我说你该洗头了！”

“呀！陈安阳，我跟你拼了！”

张筱雨把手上的煎饼果子往桌上一放，整个人张牙舞爪的扑进了陈安阳的怀里！

“唔~！”

“坏蛋，我不理你了！”

片刻之后，张筱雨红着脸拿起桌上的煎饼果子继续吃了起来。

“我发现你的煎饼果子好像味道更好啊！给我咬一口！”

陈安阳回味了一下之前品尝到的香唇，厚着脸皮把头伸向张筱雨手里的煎饼！

“不给你，你个坏蛋！”

张筱雨起身，用手撑着陈安阳的身体不让他靠近。

“嗡~！铃~！”

两人打闹间，陈安阳放在桌上的手机响了起来！

“喂！郭哥！”

“起了！都起了一会了！”

“不用不用，一会我们直接过去就行！”

“好！”

挂上电话，陈安阳看向张筱雨，不过却没有开口！

“马上！”

张筱雨明白陈安阳的意思，三两口把手上的煎饼果子吃完，便去收拾起了东西！

“好啦！我们走吧！”

片刻之后，一个青春无敌美少女出现在陈安阳的面前，甚至还在陈安阳面前蹦了蹦。

直到陈安阳伸出手，张筱雨这才把自己的手放在陈安阳的掌心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66327673"  chaptername="一百一十章  煎饼果子">加入书签</a>
</div>
