    她的唇，粉嫩柔软。

    厉苍穹吻着那唇时，心中一阵莫名的温暖。

    他的吻，只是轻轻的蜻蜓点水一下下，就收了回来，他害怕自己会控制不住，想要贪婪的得到更多的吻。

    虽然他也很想像一个暴徒一样掠夺她的甜蜜，他却还是舍不得伤她分毫。

    “宝宝们，不要让妈咪这么辛苦哦，不然，等以后出来了，我要打你们的小屁屁哦！”

    夏繁星的小腹，微微隆起。

    厉苍穹更在心中决定，他一定要对星星更好一点。

    只要她高兴，她快乐，就算她要天上的星星，他也无拼尽全力给她摘下来，送到她的身边。

    “星星，我爱你。”

    这一晚，因为夏繁星睡着了，厉苍穹这个心机男孩肯定是不可能回自己的房间。

    他悄悄的抱着夏繁星睡着了……

    次日，夏繁星觉得很热，醒过来后，看着厉苍穹那一张完美的俊脸，忍不住的伸出手一推。

    因为怀孕的关系，厉苍穹根本就不可能像以前一样紧紧的抱着夏繁星，霸占整张床，而是只能安安静静的睡在床沿上。

    故而，夏繁星一推，厉苍穹就一下跌倒在地上。

    好在地上铺了厚厚的地毯，厉苍穹也没有摔伤。

    事实上，就以厉苍穹那皮燥肉厚的身体，就算没有地毯，也不会受伤的。

    “老婆。”

    厉苍穹一脸睡意朦胧的模样，装的是一脸无辜，就好似自己完全不知道自己怎么会睡在夏繁星的身边。

    “厉苍穹，以后，你睡自己的房间，要是我再看见你睡到我这里，我就……呵呵……”

    夏繁星的眸光，落到了厉苍穹的两腿间。

    厉苍穹本能的护住自己的命根子。

    他红着一张脸，为自己辩解道，“老婆，这真的不管我的事啊，我是一个正常的男人，清早的时候，有这样的变化，这是很正常的！”

    更何况……自从他和夏繁星有过那一夜之后，夏繁星就怀孕了。

    他就一直没有再进行这一种运动！

    难免会有点想要她！

    “厉苍穹，你不要以为，我不知道你在玩什么小心思，我对你的小心思没有半点兴趣，懂吗？”

    厉苍穹站了起来，看着夏繁星那刚睡醒时的慵懒模样，便忍不住的感慨道，“星星，我是一个正常的男人！”

    “你要一个什么样的女人，我亲自找给你？胖的？瘦的？白的？黑的？胸大的？屁股大的？”

    夏繁星每说一个条件，厉苍穹就觉得自己太阳穴突突直跳。

    然而，他就算知道夏繁星是恃宠而骄，那又怎么样呢？

    这是他自己宠的啊！

    “老婆，我只要你，你如果不相信的话，我现在也可以当太监。”

    只是，老婆，你真的做好了守活寡的心理准备了吗？

    夏繁星伸出手，收拢了一下头发，并将头发用一根橡皮筋竖了起来。

    她瞪了一眼厉苍穹后，便去了浴室洗漱。

    到了浴室后，夏繁星给自己的电动牙刷上挤上了牙膏。

    她慢慢的刷着牙时，突地惊呼了一声。