    第308章或许路家人是对的

    “你们家的事跟我姐姐好像没什么关系吧。”

    陆景之抱着杯子喝了一口饮料，一双大眼睛盯着孙千看，模样稚嫩，但刚刚那话又确实是他说的。

    孙千忍不住一愣。

    有些惊讶的看着对面的小孩。

    陆宁弯唇，抬手摸了摸陆景之的头。

    孙千看着陆宁，又看了看陆景之，两个人微微弯唇笑的样子真的很像。

    恍惚中她觉得陆宁没变，但是好像又变了。

    没变的依旧是不太爱说话，变了的是眼神。

    以前的陆宁从没有过这种冰冷的眼神。

    而她也忘了，以前的陆宁，根本没人敢在她的面前说这些话，更不可能会是被欺负的那个。

    孙千自认自己绝不会成为那些看身份下菜碟，欺负陆宁的人。

    而她在潜意识中也知道陆宁已经不是以前的身份了，所以这些话即使犹豫她还是说出了口。

    因为一个无权无势的女孩在这样看似合理的要求下没有理由不答应。

    陆清从远处走过来看着几个人：“聊完了吗？”

    陆宁看了孙千一眼，随后移开视线：“聊完了，回家吧。”

    孙千愣了下看着她，似乎有些欲言又止。

    不过几个人已经起身准备离开了。

    “哥哥。”

    路悦安不知道什么时候站到了陆清的身边。

    陆清转头看着她。

    “安安。”

    路悦安有些小心的看了一眼陆宁。

    陆宁的眼神只是从她面上扫过，随后便移开了，不甚在意的样子。

    “我只是想跟宁姐姐道个谢……”

    她说着顿了下看向陆宁，陆宁牵着陆景之的手看着陆清：“我们在外面等你，尽快。”

    陆清点点头，随后看向路悦安。

    路悦安愣在原地，她手指下意识的收紧。

    她想过很多种场面，陆宁生气的嘲讽的，任何样子的都好，但是都没有一种是现在这样的。

    她好似都看不到她这个人！

    完全不在乎，不在意，甚至连眼神都不愿在她面上停留。

    她好像是个透明人一样，从来没出现在过她眼中！

    “安安你要说什么？”

    陆清转头看她。

    路悦安看着陆清回神：“啊，没什么事哥哥，我就是想跟宁姐姐道个谢。”

    陆清看着她微微皱眉：“你以后尽量还是不要出现在她面前比较好。”

    闻言路悦安看着陆清有些意外和受伤，眼眶瞬间红了。

    “哥哥……”

    “我是，做错什么了吗？”

    陆清看着她没有上前安慰，就这么站在原地看着她，随后目光转移看向了远处路川和施倾月的方向，喃喃道：“或许路家的人是对的，切断两家人之间的关系和交往或许是正确的。”

    路悦安彻底愣住，这次眼眶是真的红了。

    “哥哥，你这话，什么意思？！”

    她抬手猛地抓住了陆清的手腕。

    陆清看着她，朝她笑笑抬手拍了拍她的手背：“没什么意思，别瞎想，哥哥还是你哥哥的，小宁她脾气没有你温柔，你以后还是少跟她接触，以免她说话无遮无拦的伤到你。”

    路悦安看着他，愣了一会儿眼泪瞬间落下：“哥哥，你是不是……也不要我了。”

    (本章完)

