    太夸张，就像是看到了不可能发生的事件，好似奇迹！

    但当心情稍微从懵逼状态回过神来之后，在场的人士终于是反应过来了。

    他们好歹也是强者，也是在宇宙里横行了许久的虫族女王势力一员，明白一位恒星级灭杀星河中阶事件，是几乎不可能的事情。

    于是下一瞬间，他们就联想到另一种可能，也是唯一的可能性。

    此恒星级，说不是根本只是一位强者的分身，而且他身上有强者本体用的战斗宝物，所以才能灭杀一位星河中阶强者！

    如此一来，事情就解释得通了。

    但是……如果说那次空间内的战斗物品，是此生物的本体所用的东西，那么这位可怕恒星级强者的本体……莫非是一位次空间天赋生物？！

    可这招式，不是……那位的？！

    说起那位，所有人再是一怔。

    虫族女王势力之人，不知道外界的事，因为被封锁在了这片空间。可如卡带来的那批原虫族女王势力背叛者们，却是一清二楚。

    他们知道，赖塔跟随的是一位次空间天赋的极强域主。

    但今天，赖塔又与一位强者的分身来此，而这分身用出灭杀如卡的招式，竟然是‘那位’用的！

    再联想一下，似乎外界来临的那位神秘域主级强者，好像用的也是次空间，然后赖塔在一年内便投靠其，之后那位神秘的域主级强者，在外界的空间里，一直在找着‘虫族女王势力’。

    一般而言，赖塔这样的外来者，哪怕是一位厉害的星河中阶，但想在强者如云的银河中央星域里，快速找到一个势力投靠，都不会是一个很简单的过程。

    更别提刚刚加入一个势力，人家的势力域主，便与他一道出行了。

    外加那域主，竟一直在孜孜不倦的搜寻虫族女王势力的踪迹，如果说为了某些虫族女王势力的宝物，这也太过于积极了点，除非那宝物是不得了的东西，但这些黑羊那边的背叛者，却从没听过虫族女王这边，有那么厉害的宝物。

    以上是两个最令人质疑的点，本来只是让人有些疑窦或者乱七八糟的想法升出而已，但是，加上刚才这位强者的‘分身’，竟是用了‘那位’的杀手锏，灭杀了如卡，一个令得背叛者们所有人，都下意识升起的某个念头，蓦然出现……

    难道，那位神秘的域主，与他们刚才想像会使用次空间爆炸招式的‘那位’，根本就是同一个人！？

    否则，这么多的难以解释疑点，根本没有合理的答案。

    如果神秘而又强大的次空间域主，就是‘那位’的话，就合得多了！

    赖塔离开区区一年多之内，便找到了可靠的投靠者，完全解释得通，因为根本就不用投靠，大家都知道，赖塔先前就有与那位有过交集，甚至帮助其做了点事，这也是为什么，在那位离去之后，赖塔变得受到四面八方压迫的理由。

    而如果是赖塔离去后，恰巧或者压根双方一直就有联系，投奔这位而去，然后再带着其归来，帮助虫族女王，之后为什么神秘的域主，一直在搜寻着虫族女王势力之人的理由，就完全理顺了！

    而再之后，这位强者为了让外人误会他离开，再用分身带着赖塔，尾随着这支黑羊下属的背叛者小队，来到这片虫族女王他们所在的初生星系，也就完全合情合理。

    可是！！

    任何事情都能解释得通，却有一个唯一解释不通的地方！！

    那就是……

    ‘那位’，就是神秘的强大域主本人的话，实力上完全说不过去！

    那位离去的时候，根本就不到域主实力，而且说起来，好像他已经离去了很久的样子，但实际上，他也才脱离了虫族女王势力四五年罢了，这么短的时间，也就在这事情比较多的银河中央星域，放在他们原来的落后星域内，有时睡个觉都四五年了。

    而这么短的时间里，那位怎么可能从初升级的星河中阶顶峰，晋升到域主！？

    这点就完全解释不通！而实力的巨大差距，也是他们先前虽然也有想到那位，却根本不可能觉得神秘域主就是那位的理由！

    但今天，神秘强者的分身，用出了那位的杀手锏，灭杀了如卡，又令得他们不得不升起这一猜测来。

    因为不用两者根本是同一人的猜想，根本就没有任何办法解释了，总不能说，那位把自己的杀手锏，教给了神秘域主吧？

    就算那位肯，但纵使为同一天赋的存在，也几乎不存在特长完全相同的生物，就是说哪怕那位想传授，神秘域主都不一定能够学会。

    何况还是用分身操作如此精细的操作！

    “你……你……”

    所以，当下第一位想通理由的背叛者之一，也是与如卡一同来临的狐假虎威者，颤抖着手臂，指向半空中，灭杀了如卡后，就像做了什么微不足道之事的恒星级分身！

    这是一位恒星级，不过大家对这样的存在，就不那么熟了，毕竟恒星级就算在虫族女王势力内部，都不算太少，对星河级而言，也不过就是路人角色而已。

    可远在几百公里之外的贾岩，却并没有忽视他，而是淡淡然的扭过头来，看向了这位已经六神无主的恒星级。

    “哦，这位朋友还有点眼熟呢，不过不好意思，本尊已然忘记你的姓名了。不知您指着我做什么？莫非，想替如卡报仇不成？”

    “不敢！大人！我只是……只是想到，您是否是那位……”

    那位恒星级强者，吓了一大跳，连忙是摆摆手，对贾岩的分身，极度的惊恐模样。

    那位？

    一刹那，周围的所有人，又想因此话，而想多了些什么，连虫族女王势力这边的几位强者，都若有所思起来。

    不过贾岩却仍旧没有，在这一刻就点破自己身份的念头。

    他感觉挺有意思的，既然没人看破自己的真实身份，那么就观察一下，虫族女王势力当下是什么样子吧，如果它已经变成了自己不喜欢的样子，解救他们这一次，未来各走各的路也不失为一个好的作法。

    所以他笑了笑，没对恒星级存在，说自己是‘那位’，做任何回应。

    当然这一做法，又令得旁人想多了，可惜，贾岩不给他们验证的机会。

    贾岩只是淡淡然的说了一句：“黑羊派来的朋友们，我认为你们只是被黑羊与如卡等恶首洗脑了而已，还请不要乱跑，否则我可就当其与如卡一样的恶者处罚了。”

    “是是！”

    “一定不乱跑！”

    “还请大人饶命，我们只是听信了黑羊与如卡等人的妖言而已。”

    四周的跟随如卡来临者，顿时一个个如蒙大赦的用力点头，毕竟他们知道，哪怕自己等人背后还有黑羊甚至一个巨大的势力在撑腰，却远水解不了近渴，不如先认怂，未来如何，未来再说。

    贾岩也不管这么多，让他们别乱跑之后，就将自己的目光，放到了同样是噤若寒蝉的一群虫族女王势力的残部。

    接着，他叹口气。

    本来的虫族女王势力，来到银河中央星域的时候，是那么的意气风发，而且人手众多。特别这一人手方面，在银河星域边缘与几大势力之战的时候，到达了最鼎盛。

    那时就算贾岩一直在到处被追杀啥的，也同样在心底认为，虫族女王势力是一个庞然大物，特别知道了虫族女王的战斗力。连几大势力之主的域主都能击败，需要两大域主才能与虫族女王一人战成平手时，感觉这一点更为放大了，认为虫族女王势力很强大，甚至这一点，到了他不得不撤离虫族女王势力之际，都没有消失。

    之后他虽然也明白，虫族女王抵不过周围的几大势力围攻，而且誓要进入银河中央星域更繁华之地，肯定会遇到更为艰难的阻碍。

    但怎么也不会想到，那么厉害的虫族女王势力，竟能在自己离去短短的几年内，变成当下的这种样子。

    人手……少了大约九成！

    除了一部分的强者还保留的相对比较多，另外大部分的恒星级和恒星级以下的生物，都已经少太多了，甚至半恒星级以下的几乎不存在，也不知是全数被消灭了，还是逃了一干二净。

    那颗七拼八凑的巨大星球上，变得很是稀疏，强者们也分散开来居住，好像早已人心惶惶，大家之间都不互相信任的样子。

    看了看底层强者，贾岩再看了看星河级存在。又是长长的叹口气。

    星河级强者虽然还留有三分之一的样子，却几乎人人带伤，没伤的就那么小猫三两只。

    飞起的那位西群巨头，当初面对贾岩的时候，是那么的权势滔天，老谋深算的感觉，可如今，却是唯一还有一战之力的顶尖强者，连如卡都敢挑衅他，可见西群的战斗力下降到何等程度。

    另一位巨头，也就是守在一座大型宫殿外的星河中阶顶峰强者，虽然一般人看不出来他如何了，但贾岩却能看出，这家伙已经伤到飞起都不容易了，真要强行战斗的话，那是以寿命为代价的。

    贾岩摇头看完这些强者后，终于把自己的目光，放到另一个地方。

    那就是被巨头守护着身后的‘宫殿’，也就是整个虫族女王势力，核心中的核心，也是唯一的无冕之王——虫族女王的所在之地！

    宫殿内，平静如水，就如里面根本就没有生物，甚至连气息都没泄露多少出来。

    不过贾岩看了宫殿几眼后，就笑了。

    接着，他淡淡然的对着这座宫殿说道：“虫族女王大人，既然您已经苏醒过来，何不出面一见？”

    贾岩的声音，相当的轻柔，也没有恶意，但听在四周的强者耳中，却有如晴天霹雳一般。

    他们都不知道，虫族女王有任何的气息泄漏，但这位表面看起来，只有恒星级的强者分身，竟能够看出宫殿内，虫族女王已经苏醒了吗？

    除了震撼以外，更多的是某种奇特心理。

    那就是，既然虫族女王闭关苏醒，那么她与这位陌生的强者分身，甚至是否有可能，与这位强者的真身，来一场战斗？！

    要知道，虫族女王就算是伤了，但她仍旧属于强者！

    而且是真的强，哪怕这片地区，都接近了银河中央星域中央，但在本地那么多的势力中，也唯独黑羊投靠的那个势力，以外另外几个不错的势力之主，有把握击败虫族女王，其他的中小型势力之主，最多也就跟虫族女王打个平手，甚至不少自认弱于虫族女王的！

    若虫族女王苏醒，是否以她的伤重之身，也能与这位强者打个相若？

    能做到的话，那么虫族女王那边的人，就没那么惧怕了。

    毕竟就算这位神秘的强者分身，救了大家一命，可谁都不想看到，自己的性命被一位陌生的存在，拿捏到手中。

    “……”

    沉默了好一会儿，久到不少人都认为，那位强者的分身应该是说错了。

    但贾岩的分身，仍旧是淡漠的望着宫殿。

    接着，在西群都准备搭话，说虫族女王应该是没醒之时……

    一道冷若冰霜的女声，响彻在这片星空之内。

    “阁下，感谢您替我势力解围。”

    嗡——

    这道力量，传遍了天地，冷若冰霜的同时，又给人一种如沐春风的意境，像是在透露着主人的和善，既冷淡又和善，自相矛盾的意境透露得一清二楚。

    当然了，在外人感知来，并不理解里面的那么多杂念，只知道——虫族女王果然如那神秘的强者分身说的一样，她醒了！？

    而且也不知，她是刚醒过来，还是早在如卡等人来临之际，就已经醒了，一直在默默观察？

    毕竟虫族女王，也是一位喜怒哀乐不善于挂在面上的存在，谁都不知，其苏醒了是否会观察一番，现在还跟随自己的属下们，是否有二心者……

    当然，如卡当下被神秘的强者分身给杀了，那么观察也就无从谈起。