    第70章：时光流转

    （约翰斯顿圣家族，纯属是小羊随便丫丫的，请勿吐槽！）

    时光流转，慕清霄来到这个世界已经有五年了，早已从婴儿成长为了瓷娃娃，同时对这个世界也有了深刻的了解，为什么要说深刻。

    因为，他可是海贼王的忠实粉丝啊，没错，这个世界是海贼王位面。

    然而，最让他震惊的不是穿越到了海贼王位面，而是他现在的身份实在有些特殊，因为他所居住的地方居然是圣地“玛丽乔亚”。

    世界政府圣地·马力乔亚。

    世界政府的所在地，世界政府加盟国的国王每年都会来到这里召开世界会议，此地的居民是世界贵族天龙人。

    拥有最大规模和170个以上的加盟国的世界国际组织，800年前由20位有野心的国王共同建立，本部在圣地“马力乔亚”，最高权力者为“五老星”，由海军、cipherpol和因佩尔等机构汇集诸国，服从他们制定的法律，并且维护秩序。

    位于伟大航路前半段和后半段之间，红土大陆顶峰，是到达新世界的两条路之一。

    他的身份便是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居，并以此为本嚣张跋扈，因为自视伟大不屑与一般人呼吸，同样的空气而头带着泡泡头罩，并随意把其他种族的人当作奴隶的天龙人！

    天龙人享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将必须倾所有军力进行维护，是一群自视伟大的家伙，被人们称为最大的垃圾。

    约翰斯顿圣家族在玛丽乔亚可是顶级家族，而他这个约翰斯顿圣家族的嫡子，同时也是唯一的嫡子，太子般的存在，恐怕也会被世人称之为最大的垃圾吧！

    慕清霄自然不会在意他人的看法，在家族中生活的五年，他早已接受了这个身份，慕清霄就是慕清霄，天龙人又如何？普通人又如何？

    虽然自己这些便宜亲人都是天龙人，但他们的性格却和别的天龙人大庭相径，菲丽娅对待任何人，或者事物都会保持着温柔，哪怕是普通人。

    便宜父亲，约翰斯顿圣.龙啸，虽然实力深不可测，但同样没有歧视过普通人，便宜爷爷奶奶虽然大门不出，二门不迈，可他们却从未对普通人发表什么看法。

    约翰斯顿家族人丁不多，除了这几位亲人，别墅中还有二十名强大的护卫，除此就只剩下十几位女仆人。

    约翰斯顿圣家族和其余天龙人家族不同，或许和唐吉诃德家族抱有相同的想法，只是他们没有做出相应的行动罢了。

    当然，理查德那小崽子除外，这货可不是什么善茬，五年里阴过自己几次，可都被自己巧妙的化解，最近两年内在也没有什么小动作。

    慕清霄可不会认为，理查德是那么容易放弃的人，否则也不会冒着风险坚持那么久，自己不死，他恐怕心难安。

    只不过理查德还是太年轻了些，想杀慕清霄，这辈子都不会有这种机会，两人的实力就不在一个层次。

    这五年来，慕清霄无时无刻不再锻炼，实力已经迈入筑基四层，相信在过不久便会踏入第五层，提升最高的还是体质，但还是没有达到修炼魂剑剑招的资格。

    海贼王位面，没有标准的实力体系，所以慕清霄自己划分了一个实力范围。

    [大将：后期顶峰，后期，中期，初期。]

    [中将：后期顶峰，后期，中期，初期。]

    [少将：后期巅峰，后期，中期，初期。]

    [大佐：后期，中期，初期。]

    [中佐：后期，中期，初期。]

    [少佐：后期，中期，初期。]

    ......

    按照他现在的力量，突破筑基五层，估计便有大佐中期级别的实力，到达筑基九层境界，估计便是中将后期的实力，突破金丹实际不知道会提升多少。

    现在最主要的便是提升实力，虽然菲丽娅放任自己自由，可在这个实力为尊的世界中，没有实力的人，连自己命运都无法掌控，更别说自由了。

    最重要的是，系统发布的任务，没有实力是根本无法完成的。

    “主线任务：二十年内成为海贼世界第一的大剑豪，成功奖励：5000掠夺积分，失败惩罚：永远停留在海贼王位面。”

    “掠夺任务：女帝培养计划，从圣地玛丽乔亚牢笼中带出波雅·汉库克，化解她心中的仇恨，获其芳心，使她成为自己终生伴侣，成功奖励：5000掠夺积分，失败惩罚：永远失去性能力。”

    当初接到系统任务的时候，慕清霄险些破口大骂，主线任务，成为世界第一的大剑豪，简单点来说，就是二十年内打败乔拉可尔·米霍克。

    可是，失败却要永远停留在海贼位面，想到家中等待自己的王语嫣三女，任务失败的代价，他负担不起，至于第二个任务，却更加为难人。

    波雅·汉库克，在海贼王位面被称为世界第一的绝世美女，这在慕清霄看来也是无可争议的，毕竟他曾经可是女帝的脑残粉。

    按照自己的知道的剧情，波雅·汉库克在12岁的时候，与两个妹妹波雅·桑达索尼娅、波雅·玛丽哥鲁德一起被人口贩子，从九蛇海贼团的船上拐走卖给了世界贵族，自此背部便烙下奴隶的印记，后在一次余兴节目中被强逼吃下恶魔果实“甜甜果实”。

    四年后，一位名叫费舍尔·泰格的男子徒手攀登上红土大陆来到天龙人的住地圣地玛利乔亚，不分种族地解放了在那受苦的奴隶们，汉库克三姐妹也因此获救，之后在古罗莉欧萨、雷利、夏琪三人的帮助下重新回到了九蛇。

    以自己的身份，将波雅·汉库克从牢笼中放出来很简单，但是要化解她的仇恨，获其芳心，却难如登天，她不想办法杀了自己都算好的。

    慕清霄不断的思考着，往后的日子，一共有两个目标。

    第一不断提升实力，击败乔拉可尔·米霍克。

    第二则是化解女帝的仇恨，获其芳心，虽然系统这回只发布了两个任务，可想要完成其中任何一个，恐怕都需要一个漫长的时间。

    对于熟知剧情的慕清霄来说，变强最快的捷径，无疑是霸气还有恶魔果实，还有海军六式，恶魔果实则是直接被排除，主要是弱点太明显，根本不适合自己。

    恶魔果实再强，在海水和海楼石的面前，都如同鸡助一般，霸气的修炼方法的话，以自己的能力弄到手不难，恐怕自家宝库就有。

    海军六式中的剃和月步倒是不错，可以考了。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]