    吴家坊市。

    洞府当中，装饰得古色古香，在洞府的中央有一个炼丹炉，镇压着地火；在丹炉的下方，设立着一盒梅花形状的缺口，在缺口的位置红色的地火发出嗤嗤的响声，焚烧着丹炉的底部。

    丹炉的顶部，有着两个金色的龙口分立在两侧，呼哧呼哧在冒着热气。

    在洞府的地板上，是用暖玉铺设而成，温润而柔和，双脚踩在上面没有冰凉之感，反而有淡淡的温暖之感。

    在洞府的北方有着一个灵穴，在灵穴的上方设立着一个道台。

    道台上刻着符箓，呈现着阴阳鱼的样子。

    道台的上方，有着灵木打造的床榻上，灰色的平毛铺在上面，黑色与白色交杂在一起。

    在床榻上，一个老者端坐在那里，浑身的气息涌动着，一波接着一波，起伏不定，时而变得强大，可时而又是变得虚弱。

    老者脸上的表情有些狰狞，有些扭曲，额头上冒着汗水，身躯在微微摇晃着。

    许久之后，睁开眼睛，眼中闪过一丝失望。

    冲击筑基四层，又是失败了。

    这已经是第四次了。

    修炼之难，难于上青天。

    在四十岁成为筑基修士后，花费二十年时间进入筑基一层巅峰，然后连续冲击瓶颈两次，成功迈入筑基二层。

    在迈入筑基二层后，又是花费十五年时间迈入筑基二层巅峰，然后连续冲击瓶颈三次，才迈入筑基三层。

    接着，又是花费了十年时间迈入筑基三层巅峰，然后冲击瓶颈三次皆是失败，这是第四次了，可还是失败。

    到了现在，他已经是一百三十岁了，仅仅是筑基三层巅峰。

    速度有些慢。

    当年为了提升速度，服用太多的丹药加速修为提升。

    速度固然快了很多。

    可相应地，也需要付出一些代价，代价就是丹毒神渗透到骨骼和筋脉，导致瓶颈分外的牢固，修为提升缓慢。

    “据说，清净莲有着清除人体杂质的效果，服用之后可洗髓伐毛，可排除修士体内一半的丹毒。在紫阳坊市，在一个月后就会卖出去，起拍价为五千灵石。”

    清点着储物袋，吴权文微微皱眉。

    清净莲，势在必得。

    失去清净莲，可能一辈子都是筑基三层了。

    至于借钱。

    第一次借钱，这是人情。

    第二次借钱，这是本分。

    第三次借钱，他无法开口了。

    到了现在，他还欠债五千灵石。

    “如今缺钱了，只能出去做一把了……那个散修正好有钱。”吴权文忽然想到了那个散修，那个名叫叶凡的散修，在吴家坊市消费一千多灵石，似乎口袋当中还有不少的灵石，算是一头肥羊。

    想着杀人夺宝，心中产生了一丝愧疚。

    吴家做事情，堂堂正正，做事情极为讲究规矩。

    至于这种半路截杀客人的行为，在家族当中明令禁止的，若是有发现直接驱除出家族，甚至是斩杀。

    可为了清净莲，也顾不了那么多了。

    而且，他下手的时刻，一向谨慎。

    那些家族修士，不会招惹。

    那些筑基修士，也不会招惹。

    专门盯着散修，还是那些没有背景的散修，专门定着练气九层的散修，

    那些练气九层的散修，多数会积累一定的灵石，有钱的去买筑基丹，没钱的也要买下其他辅助丹药。

    反而是那些刚刚筑基的修士，欠下一屁股债务，穷的叮当响。

    而且，他下手很有分寸，每次出手的时刻，都要隔着两年，或是三年时间，每次都是独自一人出手，这样也避免被家族察觉。

    “叶凡道友，对不住了。”

    吴权文叹息着。

    下定决心，盯住叶凡。

    叶凡似乎在炼制本命法宝，持续了一个月后才走出洞府，又是到了附近店铺，买了一些东西后消失而去。

    刷刷。

    在离开坊市后，叶凡催动着遁术，快速地离去着。

    速度之快，就连他也是暗自吃惊。

    吴权文悄无声息地追随而去。

    在离开坊市的时刻，并没有出手，而是悄无声息地跟随着。

    直到行走了三天之后，到了路边的一个山洞当中休息，吴权文才开始动手。

    这里距离吴家坊市距离较远。

    出事情了，也与吴家坊市没有关系。

    刷刷。

    想到这里，吴权文开始布置着阵旗，开始封锁着方圆千米的范围免得敌人逃走。

    只是片刻后，阵旗布置好了。

    阵法在运转着，封锁了四周的虚空。

    刷。

    就在这一刻，吴权文才松了一口气，进入山洞附近。

    “是谁？”

    就在这一刻，叶凡似乎被惊动了，警惕地看着敌人，说道：“原来是吴家道友，可道友似乎不地道，截杀自家的客人，这可不符合陆家的规矩。”

    陆玄机心中在苦笑着，第一次穿着马甲出来，就是出事了。

    “是呀，有些不符合陆家的规矩，可贫道却是缺少钱财，只能向道友借钱一二了。”

    吴权文说道。

    “是吗？”

    陆玄机笑了，就在这一刻，身上的气息爆发而出，从练气九层迈入筑基境界，气息上只是筑基一层，可身上的真元之浑厚，不逊色于筑基三层。

    伴随着真气的爆发，在他的背后出现了一对蓝色的翅膀，翅膀闪动着蓝色，有着一道道符箓上下起伏着，流光溢彩，显得神圣而伟岸，有一道道风之气息环绕在上面，似乎速度快到了极致。

    就在同一刻，一把赤红色的宝剑出现在手掌之上，宝剑上有着红色的纹理，闪动着赤红之色，好似火焰在燃烧。

    不只是如此，在宝剑之上，还有一道道风鸣传来。

    这把宝剑出现的刹那，一道道火焰在凝聚着，化为一头凤凰当空扑杀而来。

    刷刷刷。

    好似火焰在沸腾，好似风在奔涌，速度快到了极致。

    陆玄机出手就动用了大杀招，背后出翅膀类法宝，还有手中的飞剑一起催动，出手不留情，出手就开大。

    直接越过试探阶段，直接进入决战阶段，进入生死对决当中。

    “不好。”

    吴权文心中骇然着。

    下意识的取出一个盾牌，抵挡在脖子的位置。

    盾牌上，土色的光芒闪动着，抵挡在前方。

    铛铛。

    凤凰撞击在上面，毁灭的火焰冲击着，一波接着一波。

    在连续三波冲击后，凤凰上的能量消耗殆尽，消失而去。

    可吴权文却感觉法力在消耗着，仅仅是交锋了片刻，法力就是耗去了两层之多，若是继续进攻那还了得。

    刷！

    就在这一刻，陆玄机贴身靠近，双手握着离火剑，浑身的真元汇聚到了剑身上，没有幻化出凤凰，而是附在剑身上，增加着剑的锋利程度。

    人剑合一，当空连续劈下。

    只是在一个呼吸，就是连续劈下十八剑。

    铛铛铛！

    开始的时刻，盾牌还能抵挡着，可在第十八剑的时刻，盾牌上出现了裂痕。

