
　　春天到来的时候，汉中战场上传来了喜讯。

　　先是南郑后方的成固县豪强起兵，杀死了成家守将，据住了成固城，向马援请降，马援当即派兵接管。

　　这使南郑城变成一座孤城，南郑成家守将赵匡困守孤城，他的心思已经不是如何守住南郑，夺回汉中郡，而是如何才能全身而退，带兵撤回蜀地。

　　马援对南郑城围三阙一，将西门空了出来。并且在南郑与沔阳之间的山路上设置了伏兵。赵匡果然弃城而走，出了南郑西门，直走沔阳，试图与来增援的公孙恢会合，这一下子正钻进了马援的口袋中。

　　汉军伏兵大起，杀得赵匡几万大军狼奔豕突，抱头鼠蹿。赵匡只带数千兵马突围，被公孙恢接着，两军一道向南撤退，顺金牛道退回蜀地。

　　正在围攻钖县的成家大将侯丹则没有那么幸运了，他弃了钖县，率军四万军队南下，试图进入山中，顺米仓道归蜀，却遇到定陇孙易的阻截。

　　汉军全是羽林军，共有八千人，侯丹见其兵少，不以为意，挥军强攻，没想到羽林军精锐异常，八千人杀声震天，将侯丹四万人打得节节败退。

　　正在吃紧之际，汉军征南将军仇志率军袭其后，汉军两面夹击，侯丹军大败，士兵四处奔逃，侯丹被孙易军在阵前斩杀。

　　至此汉军大获全胜，汉中郡大势已定。马援和诸葛稚、孙易、仇志分头略地，将整个汉中纳入大汉治下。

　　马援派人扼住金牛和米仓两条要道，防止成家军复出蜀道，保护汉中安全，一边巡视各县，镇抚豪强，宣朝廷之政令，度汉中之闲田，同时向百姓宣布免税两年，一时人人欢喜，汉中人甚至编了歌谣传唱，歌颂建世皇帝的恩德。

　　征南将军仇志回归武关，与材官将军张允会合，两人一道谋夺宛城。孙易坐阵西城，征发当地士卒，选练新兵，为伐蜀做着准备。

　　马援在更始朝时曾为汉中太守，对汉中情景十分熟悉，颁布的政令无不切中当地之弊，任命的官吏无不适合其位，汉中之民很是欢喜，庆幸有一个好的皇帝，好的郡守，以后少不了好日子过。

　　本来新占之地总会有许多问题，需要很长时间才能安定下来，可马援借助当地豪强，利用他当年的一些旧关系，很快与当地人重新打成一片，做起事来更是游刃有余。

　　汉中的政权交接风平浪静，汉中人就这样欢天喜地地投入到建世皇帝的怀抱。

　　至此，关中成了真正的内地，大后方，再不用担心遭到攻击。有了汉中，向北可拱卫关中，向南可定蜀，向东可下荆州。从西部的整体地形来说，汉中实在是个要紧的地方。

　　马援以汉中兵少乏食，请皇帝再发大军，运粮食过来。

　　汉军进攻汉中，一共出兵五万，这五万都是精兵，是要入蜀的主力，这五万兵要占据整个汉中都有点捉襟见肘，更别说要进攻有数十万军队的公孙述了。

　　皇帝又派了五万军队过来，同时来的还有接任马援的汉中太守。

　　这些都属于正常操作，没什么可说的，可让人奇怪的是皇帝派了十个精通手搏的侍卫过来。说是奉了圣旨来贴身保护马援的安全，免得他遭到刺杀。

　　马援有点哭笑不得，他有自己的侍卫，数量也并不少，而且马援自己就是手搏高手，还能怕什么刺杀？

　　他婉谢陛下好意，请侍卫们回去，可是为首的侍卫陈保却说道：“大将军，我等只是奉旨办差。陛下命我等日夜守护大将军，一刻也不能放松！他老人家说了，马将军在攻蜀过程中万一遇刺受伤，我等就一个也活不成！大将军，您可不要难为我等！”

　　马援看他十分坚决，又有圣命在身，也只好算了，不过是多几个侍卫而已，他们愿留就留吧。

　　于是十余个侍卫分成五队，两个人一队，轮流守在马援身边，从不让他有一个人的时候，这使马援有种喘不过气来的感觉。

　　他心道，难道陛下对我有所忌惮，故此派人来监视我的一言一行?这个猜想让他心里十分不舒服。

　　可是在后来的接触中，他发现这几个侍卫没有一个是识字的，顿时放下心来，如果是监视，免不了要常向长安打小报告，不会写字，那怎么打报告？

　　马援在写给皇帝的报告中装作不经意地提了几个侍卫的事，皇帝的回信很快到了，信中说道：“主将安全，关系全军，万不可疏忽。贴身侍卫的事儿，你习惯习惯就好了！公孙述是个小人，朕猜他定会派人来谋刺，你虽然武技高超，但总不能日夜提防，总有疏忽的时候，就让这几个人守着你吧！”

　　马援有点不以为然，他和公孙述可是自小相识，以他对公孙述的了解，他不会做出这种龌蹉的事来，皇帝未免有点武断了。

　　这十名侍卫因为有圣旨撑腰，算是正式留了下来。不过陈保也有所收敛，命令手下不要再跟得那么紧，而是尽量在暗中守着，让马援不那么反感。慢慢地双方就都习惯了对方的存在。

　　皇帝的担心公孙述使阴招，这可一点也没冤枉他。

　　以刘钰掌握的历史资料，公孙述可是连续刺杀了刘秀两员定蜀大将，一个是岑彭，一个是来歙。

　　岑彭入蜀，进兵到一个地方名叫彭亡，岑彭一听这地名，就有点不舒服，想要徙营，可是当时天晚了，就没有动。这时公孙述的刺客谎称是逃亡之人，前来投降，在晚上偷偷地摸进岑彭的营帐，一刀刺死岑彭。天籁小说网

　　来歙也是夜晚入睡时在营中遇刺，刺客慌乱之间，连刀也没拔就逃走了。来歙也不敢拔刀，只是把副将盖延叫来，交待军中事务，又给刘秀最后写了一封奏章。写完后来歙投笔，用力拔出胸前的刀子，气绝身亡。

　　公孙述这招又阴又狠，而且特别有效，主将死了，要回报皇帝，重新任命，等新的将领上任，一来一回不知道要耽搁多少时间，大大延缓了汉军平蜀的进程。

　　刘钰可不想见到这种事情发生，只能防患于未然，先安排好了。他知道有本领的人往往过于自信，就算他怎么叮嘱马援大概也不会上心，所以只好亲自出手，派人过来。

　　他千防万防，要防住千里之外的事情，没想到就在他的眼皮子底下，竟然发生了刺杀事件，这件事可说是震动天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，302.贴身保护免费阅读。https://xs.23sk.com 