    第五十六章获得地图赴山峰

    这东西居然还有收藏价值！太夸张了，又不是古董，这些达官贵人争抢什么？还收藏！

    肯定是为了互相攀比！

    庄元想着能敲‘达官贵人’一笔，也不错，果断道：“那不如卖了。”

    他哪有那么多时间去听曲子啊，虽说这姑娘的表演确实精湛绝伦，但修行之人忙得很啊。

    而且，看那姑娘忙得焦头烂额的样子，自己要是天天上楚红楼点她的名，那她不是更忙了吗？

    小厮痛恨他暴殄天物，可东西不是自己的，他只能眼巴巴看着，恨不得纷纷咬手绢：

    “公子，您这不合适吧。好歹也是红湘姑娘赠与您的东西。”

    两个小厮的眼睛直勾勾地盯着，好似饿狼见到食物，恨不得下一秒就扒拉庄元手取走他手上的物件。

    一个两个，分明的羡慕嫉妒恨啊。

    庄元笑眯眯，将手里的红牌抛过来又丢过去，两个小厮的心也随着跳过来又飞过去。

    他玩了一会，最后稳稳接着，道：“怎么，你们想要？”

    两个都咽了咽口水，显然很想要，求之不得，偏偏嘴上却道：

    “那是贵客的东西，我们是无权拥有的。”

    但眼巴巴地看着，分明非常渴望啊。

    庄元点了点头，赞同道：“嗯，很有道理。”

    下一秒，他直接反手把东西揣在了怀里，彻底断了这两个人的念想。

    就算他不要了，好歹也能卖钱不是吗？但眼下不缺钱，他也懒得当了，也许以后还真能忙里偷闲出来听听曲。

    两个小厮顿时大失所望，心中哀叹不已，这好东西怕是一辈子都和他们这样的人无缘了。

    庄元却在想，不得不说，这头牌就是头牌，果真是有两把刷子的。

    唱的那个曲子啊，简直像有一把钩子似的，勾人不由自主听下去。姑娘也是美极了。实在赏心悦目！

    还有达官贵人回收、收藏这‘牌子’吗？看来，像红湘这样的头牌人气很高嘛。

    他转念又想——所以他刚才是无意中‘白嫖’了一场十分金贵的表演吗？果然是血赚不亏。这么一想，之前那点心理不平衡的感觉飞快淡去了，他心满意足。

    想来当时自己大概真情流露的‘夸张’反应，应该赢得了红湘片刻欢心吧。

    他忍不住想，如果在现代，这种才艺惊绝的女子可能会被选去从事演艺方面的活动。方才的琵琶音，似乎还在耳畔回响。

    至于豪掷万金这事，庄元想着，这千机阁也真够有钱的。说到底，请这么个红人头牌，不就是为了牌面吗？为的就是彰显自己财力、势力。

    须臾后，去汇报掌柜的黑衣男子回来了，手中拿着一卷羊皮纸，想来应该是地图之类的东西。

    “客官，您要的东西，我们取来了，给您。”

    庄元愣了愣，直接取了过来，展开来，看了看手中的地图，路线、地形都刻画工整，沿着这地图就能找到万株岭。

    他觉得奇怪，开玩笑道：“你们不知道吧，我可是有过目不忘的好本事，你直接就把地图给我了，我记住了却又不买，你们千机阁不就亏了？”

    小厮闻言，摇摇头，笑道：“不收钱。”

    庄元一怔，千机阁办事不收费？这怎么可能？！

    这装潢，这气派，这势力，能是不花钱倒贴钱光做好事的机构？

    怎么看也不可能。

    庄元道：“你们今天，开业一百周年纪念日？还是说在搞活动？”

    难道在弄什么限时免费的活动？应该还会美其名曰，回馈广大消费者，感谢多年支持与厚爱云云，以后我们仍旧心连心，手拉手，然后一起走下一个xx年，共创辉煌云云。

    小厮笑了：“客官您可真幽默。嗯，其实是这样的，红湘姑娘走之前说交代了掌柜的一句，所以呢，您的订单啊，不收费。免费。”

    庄元讶异不已，原来是漂亮姑娘帮他买单了，这感觉还真新奇。

    庄元注意到，方才小厮说到‘红湘’对‘掌柜’掌柜的态度，用的是‘交代’一词，这可有明显的上下级关系啊，他轻咳一声，捂嘴悄声问道：“红湘姑娘，不是你们这里的做客歌姬吗，如何能有这么大的权力，还能交代掌柜办事？”

    小厮回应道：“客官，其实红湘姑娘和我家老板是朋友。不然……依照姑娘在楚红楼的收入，钱一辈子都花不完的，万不需要再找什么其他活计，不需到我们千机楼来。”

    庄元听明白了，只是心里又是一阵暴击。人家在楚红楼演艺的收入一辈子花不完，好吧，他收回原本对姑娘‘四处打工’的同情。

    他应该多可怜可怜自己。

    “既然红湘姑娘如此盛情，那在下便不拂了姑娘的美意。有缘再见，到时再向姑娘道谢。”只是，不知具体是什么时候了。

    中华文化博大精深，‘下次再说’基本就等于‘再也不说’，‘到时’许多时候等于‘不知道猴年马月’。

    小厮道：“公子客气了，我们也知道您不差这个钱。只是今天红湘姑娘似乎心情很不错，所以才向掌柜的‘捎带’了一句，也算是一番心意。”

    庄元伸出一根手指，十分郑重道：“不，我真的差这个钱。你还年轻，还不知这个理，看起来越有钱的可能越穷，但看起来越穷的往往越有钱。”

    他在小厮震惊的目光中缓缓起身，抱拳道：“好了，多谢红湘姑娘一番精妙表演以及慷慨解囊。也多谢千机阁贴心服务，心中感动非常。他日有缘，江湖再见。”

    这台词，说起来感觉还真的很拉风。

    诸位小厮也回以抱拳。

    拿了地图，知道怎么走，行动起来就不需犹豫了。

    庄元快速出了莫城，寻了个僻静的林子——这地方肯定不会有诸多百姓跪地叩拜、激情大喊‘大仙’，也不会听到诸多雷人的‘愿望’。

    “乌荆！”

    一声召唤，庄元便如离弦的箭，冲出天际！

    千机阁的地刻画得十分清楚，几乎不费力就能完全理解，依照这地图走，按照脚程，他应该五六个时辰之后就能抵达。

