    【寒波剑】

    【品质：卓越】

    【装备介绍：蓝山工坊专家级铸造师‘百里’顿悟作品，此剑削铁如泥，锋利异常。】

    【主动技能：1、寒波斩（注入能量，挥剑时，可产生寒霜斩击。）2、寒鳞（挥舞寒波剑时，剑身会吸附水汽，凝结成鳞片状冰晶，甩出后可刮伤敌人，并使其冻伤。）】

    【被动技能：清寒气（长期佩戴，可使人头脑清醒，思维敏捷。）】

    【注：本产品为蓝山工坊专家级铸造师百里顿悟作品，具备唯一性！】

    ......

    唯一性武器！

    卓越品级的长剑寒波！

    黄宇把玩着手中的剑，有点爱不释手。

    他在折扣菜单中看到过很多高品质的装备。

    但那些都贵的离谱，他完全负担不起。

    寒波剑是他，亲眼目睹、并且拿到的最高品质武器。

    按照混沌商城的价格。

    卓越品质的寒波剑，加上“唯一性”，价格绝对在十万魂晶以上。

    不低于完美品级的装备。

    “这把剑属下想献给领主大人。”

    “给我用吗......”

    黄宇把耍了了一个剑花。

    说实话，这把剑无论外形还是重量，都比较符合黄宇的审美。

    听到百里的话后，他也有所意动。

    只不过自己目前并不准备参与战斗。

    品质如此好的装备，跟着他，实在有些浪费。

    百里似乎揣测到了黄宇的想法，微笑着对黄宇说道：

    “寒波剑重量太轻，尺寸也相对较小，并不适合狄里奥斯他们使用。”

    指着旁边一把五尺长的剑胚，百里继续说道：

    “升级到专家级后，只要有足够的材料，我就可以为斯巴达勇士们铸造更好的武器。”

    “如果有更高品级的材料，我和苍云也能铸造出稀有、甚至卓越品级的装备！”

    “既然这样，那我就收下了！”

    黄宇将寒波装进百里备好的剑鞘，拍拍百里的肩膀鼓励道：

    “缺什么材料就跟我说，期待你成为圣铸造师的那天。”

    听到黄宇的话，百里眼中一亮，满脸荣幸的说道：

    “铸造寰宇荣光，百里义不容辞！”

    ......

    又和其他几名铸造师交流了一下，黄宇带着寒波，走出了蓝山工坊。

    刚一出门，黄宇就被不远处的一座尸山血海吓到了。

    一座十几米的小山，全是红甲鳄鱼的尸体。

    流出的鲜血，甚至形成了一个血泊。

    “领地周围的红甲鳄鱼，不会被灭绝了吧。”

    黄宇咽了咽喉咙，来到浴血而归的斯巴达勇士面前。

    他们的赤鳄甲上布满了抓痕。

    浑身被肉眼可见的淡淡血气笼罩。

    每次呼吸，都会吸入一些血气。

    缓慢恢复他们的体能。

    “领主大人，小镇两公里内，最大的隐患已经拔除！”

    看到黄宇，狄里奥斯第一时间迎上来。

    刚刚经历过战斗，配合着血气效果。

    狄里奥斯身上散发着一种逼人的煞气。

    仅仅是路过几名采集者，就让其不由自主的颤栗。

    不过黄宇等级更高。

    LV8的等级，不但让他身体素质得到了大幅度提升。

    还让他的意志更加坚定。

    受到狄里奥斯的影响并不大。

    调出狄里奥斯的信息面板。

    黄宇发现，狄里奥斯已经升到了LV6。

    而其他的斯巴达勇士，全员升到了LV4。

    寰宇领地的战力，再次踏上了一个新台阶。

    “干得不错，狄里奥斯！”

    黄宇满意的点点头。

    这次狄里奥斯等人足足斩杀了62只红甲鳄鱼。

    其中有七只等级都在LV10以上。

    有一只体长超过十五米的红甲鳄鱼，等级是黄宇目前见过最高的野怪。

    LV17！

    采集者已经对其完成采集。

    血肉、爪牙、筋骨，还有皮全部都是精良品级的装备制作材料。

    被苍云和百里直接带回蓝山工坊。

    “这次出去，有没有其他发现？”

    以前扔下野怪后，狄里奥斯都会带着斯巴达勇士们，马不停蹄的冲回森林。

    不浪费一分一秒的战斗时间。

    但这次，狄里奥斯却带着斯巴达勇士在领地内修整。

    静静等待黄宇的到来。

    应该有什么事情要告诉他。

    “我们发现了别的种族！”

    狄里奥斯向黄宇汇报道：

    “剿灭红甲鳄鱼种群后，有一群半人半兽的生物想要偷袭我们，抢夺战利品。”

    狄里奥斯向后挥挥手。

    一名斯巴达勇士从野怪尸体中，翻出两只长着狼头，浑身被灰色体毛覆盖的人形生物。

    “我们轻而易举的杀退了对方，追到了这种智慧种族的领地。”

    “那个领地很小，和我们昨天的村庄面积差不多。”

    “里面生活着十几只这样的生物。”

    “不过他们的领地被一种奇怪的能量保护着，我们都进不去。”

    ......

    听完狄里奥斯的话，黄宇眼里一亮，追问道：

    “他们距离我们多远？”

    “不到三公里！”

    三公里外，就有另一个种族的领地！

    黄宇把目光放在那两只死去的异种族生物身上。

    一个信息界面出现在他视野里。

    【豺狼人】

    【等级：LV2】

    【潜力：黑铁（仅可升级至LV9）】

    【提示：豺狼人是万族中，半兽人种族中的一员，属于狼头人的分支种族，与黑夜一族的狼人完全是两种生物。】

    【他们通常生活在森林边缘地带，社会结构很松散，但是会成群活动。】

    ......

    【豺狼人对其他种族毫无感情可言，食欲是他们杀戮的动力！】

    ......

    豺狼人！

    黄宇看着两只死去的豺狼人。

    它们的体型要比人类强壮一些。

    四肢的利爪和满嘴的尖牙，是他们天生的武器。

    相较而言，同样的等级。

    豺狼人的基础条件，要比人类高的多。

    不过他们碰上的是斯巴达勇士！

    在斯巴达勇士的战技和装备面前，他们的爪牙就跟儿童玩具一样可笑！

    “和人类一样，都拥有一定时间的保护期吗？”

    “人类是七天...不知道豺狼人的保护期是几天......”

    黄宇眯着眼睛，心里琢磨了一会。

    非我族类其心必异！

    况且这个邻居看上去，可不是个安分的主。

    要不是斯巴达勇士足够强，他们的猎物就要被对方抢走了。

    如果条件允许的话，黄宇不介意尽快把对方灭掉。

    任由对方发展起来，将来说不定会带来麻烦！

