    “我养自己都困难，以后还要养我的婆娘，哪有闲钱养你们。”

    听了这话，富贵他爹和他娘的心，瞬间就凉了。

    不过，他们只是认为富贵年纪还小，等大了一些，成家立业了，自然就会有责任感了。

    富贵十七岁的时候，家里给他找了个婆娘。

    细皮嫩肉的，长的不错，除了好吃懒做外，其它倒也还凑合。

    富贵他爹花了大价钱，给富贵娶了媳妇。

    然后，他又用剩余的钱给富贵买了个门面，专门卖南北干货。

    “富贵啊，家里的钱都花的差不多了，你可不能再赌钱了，踏踏实实把铺子开好，以后咱们一家老小可都全指望你了。”富贵他爹语重心长地说道。

    “知道了，知道了。”富贵不耐烦地回道。

    ......

    古语有云，慈母多败儿！

    朱富贵用自己的亲身经历证明这句话说的一点也没错。

    由于爹娘一味的宠爱，富贵早就习惯了当甩手掌柜。

    那铺子开了没多久，富贵就在一次赌博中给输了出去。

    因为这事，他爹气晕后摔倒在石墩上，脑袋撞破了，一命呼呜。

    他妻子知道富贵是指望不上了，于是跟着一个做木匠的姘头跑了。

    人家好歹有门手艺，不至于饿死。

    但富贵家老爷子一死，那衰败的模样越发的明显。

    以前不少借钱给富贵他爹的债主上门要债，父债子偿，天经地义。

    为了这事，富贵险些被债主给打死。

    后来是大姐出面，才将这事给摆平的。

    “这是看在爹过世的份上帮你，从今往后，你我划清界限，从此不再来往！”

    富贵家的事情闹的蛮大，加上大姐出面警告了各家赌档，因此朱富贵被列入了赌档的黑名单，没有场子愿意接待他。

    因为这事，富贵心里没少咒骂大姐。

    从他爹去世后，富贵家就只剩下他和他娘。

    他娘因为儿子不正干，也是气的常年卧病在床。

    富贵呢？

    还在到处找钱想着翻本一朝暴富呢。

    他把他娘棺材本的钱也偷了出去。

    赌档去不成，他就经常去光顾巷子里的那些赌摊。

    有赢过，有输过。

    但最后还是都输光了。

    那一天，林易遇到富贵的时候，他的确是拿着他娘抓药的钱，只不过他根本就没想着用这钱去买药。

    很多药铺为了救助穷苦的老百姓，每日会有一些免费药材的配额，只不过这些药材的药效比起那些正规名贵的药材，就要差上许多。

    每回啊，他从他娘那边拿到大姐给她买药的钱，都是拿去赌博，然后去药铺蹭点免费的药带回去。

    虽然他大姐气自己的爹娘，但看在她娘一个人孤苦伶仃没人照顾，她又于心不忍，因此隔一段时间，会给她娘一点药钱。

    这钱不能给多，给多了留不住，也是被富贵败了。

    至于他那三姐呢？

    这又是一桩悲剧。

    三姐被那老太爷娶走后，没熬过一年，就被老头子折磨死了。

    那老头子六十好几，平日里身体也不好，那方面早就不行了，但他瞧见小姑娘，心里又痒的不行。

    老变态可恐怖了...每天晚上，他都要用各种方法折磨富贵他三姐。

    老话常说，最毒妇人心。

    但实际上，最毒的是那些不完整的男人！

    因为他们在外面失去的面子和自尊，需要在家里给找回来。

    为了防止三姐自杀和跑掉，老头子还找人时刻盯着她。

    终于有一天，她趁着来做工的工人不留神，拿瓦匠的瓦刀在自己的脖子上一抹，了结了自己年轻的生命。

    那时候，他还不满十七岁。

    ......

    善恶到头终有报，人间正道是沧桑。

    那天林易帮他把本钱赢了回来，他口头答应林易不再赌钱，扭头又去了赌摊，再次输了个精光。

    而且那一天，由于他去晚了，药铺里免费配给的药材都发光了。

    眼瞅着自己两手空空，他担心就这么回去，他娘会骂他。

    对他娘，他早已经烦够了。

    恰好在墙角旮旯，他看见了有人摆在那里的老鼠药。

    那一刻，富贵恶从胆边生。

    他把老鼠药包了起来，偷偷带回家。

    回去后把之前剩余的药材混在一块，煮好了药汤倒在碗里，又把老鼠药下了进去。

    只要他娘喝了，以后就一了百了，再也没人会管他骂他拖累他。

    谁知道他刚把药汤端到他娘的屋子里，竟然就看见了他死去的二姐和三姐。

    二姐招娣伸着长长的舌头，嘴里不断流出黑色的黏液，两只眼睛因为充血变得通红。

    三姐迎娣的脖子被利刃割开，歪在一边，脖子里不断喷出鲜红的血液。

    “咣”的一声。

    富贵吓的手一哆嗦，碗掉在地上，打成了碎片。

    二姐拖着长长的舌头，含糊不清地说道：“你竟然如此狠心，连自己的亲娘都不放过！”

    三姐则歪着头，恶狠狠地说道：“如若不是因为你，我们一家人明明可以过的很好，娘打小就疼你，你却要毒害她，你这个狼心狗肺的东西！”

    富贵转身要跑，那二姐和三姐噌的从地上飞起，分别坐在了富贵的肩膀上。

    每人各一只手抓着富贵的一只手，另一只手蒙着富贵的一只眼。

    这就是为何富贵手舞足蹈、胡乱发狂的原因。

    他是真的看不见东西，也无法自我控制。

    ......

    林易睁开眼睛，雾气渐渐散去。

    叹了口气，林易转身向那妇人问道：“这位大姐，您可是姓朱名盼娣？”

    那女人点了点头，说道：“没想到大师您认得我。”

    林易在那经历里瞧见过大姐的容貌，虽然此时朱盼娣已上了年纪，但样貌不曾有大的改变。

    “这件事情，还需要大姐您亲自来解。”

    那朱盼娣眉毛一挑，问道：“此话何意？”

    林易也不多话，从袖子里拿出一个酒壶，对朱盼娣说道：“大姐，您喝口酒，我再告诉您。”

    朱盼娣迟疑了一下，但眼前之人毕竟是最近在寿霖城里颇有名气的林易，于是便拿过酒壶，打开塞子，仰头灌了一口酒。

    将酒壶还给林易，朱盼娣抹了抹嘴，发现躺在床上的富贵肩头，各坐着一个女人。

    “喂，你们两个，干嘛坐在我弟弟的肩上，还不快下来！”

    那两个女人面露惊讶，对视一眼，松开卡在富贵脖颈上的手，瞧向朱盼娣。

    其中一人哽咽着说道：“大姐，你不记得我和三妹了吗？”

    ......

