

    再次回到了觉民县。

    再次见到了黄春生的妻子吴丽。

    吴丽一看到苏青等人又来了，微微怔了一下。

    便忙迎了出来，眼含着热泪。

    “几位警察同志，是不是找到杀我丈夫的凶手了？”

    金铃忙上前：“吴大姐，我们先进屋再说吧。”

    吴丽忙点头，便将苏青等人让到了屋子里。

    坦白来说，苏青最怕人流眼泪了。

    那样她会烦，上次在吴丽的眼泪攻势下，苏青那是强忍着的，所以这一次在来的时候，苏青便早早地和金铃商量好了。

    所以一切都是由金铃来说。

    当下金铃尽量很委婉地将他们目前的调查结果说了一遍。

    一听到自己的丈夫居然是和一个十八九岁的少女私奔了，吴丽整个儿人都怔了。

    她定定地盯着金铃，好久了，才找到自己的声音。

    吴丽的反应挺激烈的。

    “不可能，不可能，这绝对不可能，我丈夫不可能会在外面有人。”

    苏青接了一句。

    “所以，你的意思是说，你根本就不知道你丈夫婚内出轨？”

    吴丽点头。

    “是啊，而且谁又会愿意出轨他啊，你看看我们这个家，要钱没有钱，而且老黄都马上六十岁的人了，怎么可能会有小姑娘愿意跟他一起，又老又穷的。”

    苏青：“……”

    萧季冰这个时候看了苏青一眼，两个人的目光又不期然地撞在了一起。

    金铃却继续往下问。

    “所以你是完全不知道你丈夫婚内出轨的事儿，那他平时有没有和别人打电话……”

    吴丽摇头。

    “我家老黄没有手机，他也不用手机，我们家就我有一个手机。”

    居然不用手机……

    这倒是真真有点意外呢。

    吴丽说着说着，又开始抹起来了眼泪。

    想想也是，一个才年仅三十二岁的女人，还带着一个十二岁的儿子，居然就要守寡了。

    再看看这个家里，倒也真的是一穷二白。

    几个人在吴丽家里并没有呆太久，便离开了。

    只不过这一次的谈话，却没有任何收获。

    几个人自然不会再赶回西沙镇了，直接就在这觉民县找了一家小旅馆住了进去。

    萧季冰直接敲开了苏青和金铃的房门。

    金铃开的门，一看到门外站着的人是萧季冰，金铃多有眼色的一姑娘啊。

    立刻就是一笑。

    “萧法医是来找头儿的吧，正好我有想要找雷动，你们慢慢聊。”

    说着，金铃便笑嘿嘿地从萧季冰的身边绕了出来。

    萧季冰有些黑线，不过却也没有解释什么。

    房间里，苏青正靠在被子上，看了一眼萧季冰，这个家伙居然还在门口站着呢。

    “萧大法医，进来说话啊。”

    萧季冰走了进来，想了想把门带上了，但是却并没有彻底关上。

    房间很小，没有椅子，也没有沙发，只是两张床，一张床头桌，还有一个电视柜，以及一个大脑袋的电视。

    苏青把自己的腿收了收。

    “萧法医坐吧。”

    萧季冰自然不会在金铃不在的情况下，坐金铃的床，于是就坐到了苏青的床上。

    他看着苏青，直接开门见山：“下面你准备怎么办？”

    苏青看着他一笑：“我不信你没有想到。”

    一听到这话，萧季冰笑了。

    “你果然是想到了！”

    苏青伸手扯了扯萧季冰的衣袖。

    “所以，是不是才发现，我们果然才是最合拍的呢！”

    萧季冰轻勾了勾唇角，却是视角微垂，目光落在了某人拉着自己衣袖的爪子上。

    ……

    经过一夜的休息过后。

    第二天早上，苏青和萧季冰两个人淡定地吃饭。

    但是其他的人却无法淡定啊。

    “头儿，我们接下来要怎么办？”

    这是孙晨的声音。

    雷动却是看着苏青道。

    “头儿，我昨天晚上想了想，我觉得他们夫妻之间的关系，应该并不像是女方所说的那样，挺好的。”

    “哦？”苏青挑了挑眉。

    挺有兴趣：“说来听听。”

    雷动便说了起来。

    “第一，他们是老夫少妻，第二，昨吴丽说的话里，我总觉得那话里话外的意思，带着对她自己丈夫的嫌弃。”

    金铃也接口了：“是啊，就是很嫌弃的那种，既然夫妻一方已经有人开始嫌弃另一方了，那么这两口子的日子怎么可能会过得好？”

    吴凡一边听着一边想着。

    听到这里，他也真的想起来了。

    “是了，昨天吴丽是这么说的黄春生，她说黄春生又老又没有钱，谁会跟他，对吧，我应该没有记错。”

    李杰点头，很肯定。

    “嗯，是说过这话的，我也记得，当时听到的时候，就感觉怪怪的。”

    马维忠的目光闪了闪，有些惭愧。

    “当时，我也觉得这话有点不妥，可是却没有多想。”