    “怎么回事？”韩立眉梢一挑，问道。

    “先前他们不让我跟着一起去，我不放心，就让念羽跟着去了，它如今已经是大乘级别的大妖了，原本以为就万无一失了，现在看来……哥哥他们多半是出事了……”梦浅浅脸色难看到了极点，喃喃说道。

    韩立双目之中光芒一闪，看向青色大鸟，以神念与之交流了片刻，说道：

    “云归他们被围困在了孟迟国皇宫的一处禁地中，念羽是逃出来给你报信的。”

    “厉大人，请准许浅浅立即前去营救哥哥。”梦浅浅闻言，神色稍缓后，立即说道。

    “为何不请求我帮你救人？”韩立心中略有诧异，开口问道。

    “浅浅虽然愚钝，也知道大人之所以要离开北寒仙域，多半便是因为即将到来的巨大变故。大人能够专程来见我们，浅浅已经万分感激，绝不敢耽误大人行程。”梦浅浅忙说道。

    “念羽大乘期修为都被打成重伤，可见对方修为比你高出太多，你去了又怎么救得了他们？况且孟迟国距离此处不算太近，他们支不支撑得到你赶到？”韩立闻言，心中暗暗点头，问道。

    “这……”梦浅浅顿时语塞，说不出话来。

    “走吧，花不了多长时间。”韩立淡淡说道。

    “大叔，这只受伤大鸟，就交给我来照料好了。”不等梦浅浅答话，金童已经走到近前，拍着胸脯笑道，咧嘴一笑时，其嘴角还沾着一点点红油。

    青色大鸟念羽看见金童，顿时觉得浑身羽毛都倒竖了起来，连忙挣扎着想要自行起身，结果却因为伤势太重，几次跌倒下来。

    “金童，你会不会？”韩立看了金童一眼，说道。

    “当然，这些天我一直在有研究手镯里的各种典籍！”金童闻言，小脸顿时鼓了起来，气呼呼的嚷嚷道。

    “看不出来你还会看书，以为你只知道吃。”韩立眉头微挑，摇了摇头道。

    “大叔，不要小看我，我发现这些典籍里面说的东西我隐隐约约都知道一些，这个大概就是天赋吧。”金童闻言，小脸顿时一变，忙叫道。

    “那我看你怎么照顾念羽？”韩立问道。

    “这个也太简单了。”金童有些傲娇道，不知何时手里已经多了一粒丹药，手轻轻一挥进了大鸟的嘴中。

    念羽一口吞下，望向金童的目光仍满是警惕之意。

    金童有些不屑的撇撇嘴：“这么娇气，没用，哪里像我的小白。小白你人呢，怎么又在偷懒！”

    她说着，目光一转，望向了韩立腰间那悬挂着的一枚白玉貔貅吊坠。

    “又来烦我……”吊坠上顿时一阵光芒乱颤，传来一声老大不情愿的声音。

    “不识好人心，刚刚叫你一起吃好东西，还搭架子！”金童小眉毛一竖，说道。

    “凡人吃的东西，小爷我没兴趣。”白玉貔貅嗡嗡的说道。

    “那你可别后悔！”金童气鼓鼓的说道。

    回应她的却是晃了几晃的吊坠。

    被金童这么一插话，气氛顿时就轻松了起来。

    韩立翻手另外取出了几枚各色丹药，吩咐梦浅浅喂念羽吃了下去。

    “位置我已经知道了，你就先留在这里养伤。”韩立对青色大鸟说了一句，转手一挥，一辆碧玉飞车就悬浮在了半空中。

    而后，他袖袍左右一卷，带着梦浅浅和金童落身在飞车之上，朝着夜幕高空疾射而去，化作一道流光，消失在了天幕中。

    ……

    古云大陆南部，孟迟国。

    国都皓云城，连日以来城门紧闭，城中百姓被禁足在家中，不得随意出门。

    此时正值后半夜，城中街道上静悄悄的，两边房舍之中连灯火都没有点亮多少，若不是一些街角巷弄之中，偶尔能看到一些全副武装的甲士，这京畿城池甚至会被当做一座鬼城。

    与外城的一片死寂不同，位于皓云城南的皇宫却是灯火通明，到处都有明火执仗的禁军来回巡逻，养心殿后方开阔的御花园，更是给层层叠叠地围了个水泄不通。

    这些围守之人数以百计，身上隐隐散发着气息波动，赫然全都是修士。

    其中为首之人，是一名身着紫色锦袍的白须老者，身材修长，颇有几分仙风道骨，乃是一名炼虚中期修士。

    此人正是如今暗中掌管孟迟国的修仙世家，徐家的老祖徐寿。

    此刻，他一双白色长眉紧蹙着，脸色显得很不好看。

    就在半月之前，孟迟国原来的孙世皇族后人，竟然伙同云家之人突然杀了回来，一些前朝旧臣竟然与之里应外合，给他们来了个措手不及。

    等自己紧急闭关出来，他徐家修士已经死伤过半不说，他们扶持的傀儡皇帝，那个整日里酒池肉林，醉生梦死的废物高氏竟是连日受惊，犯了心病，直接被活生生的吓死了。

    他以迅雷手段稳住了家族局势之后，就亲自来与孙氏后人交战。

    结果不成想，其与云家一个后辈联手，两人也不知道有什么机缘，修炼的功法等级高出自己不说，身上法宝更是层出不穷，自己虽然境界稳稳压胜，却奈何两人不得。

    更加令他惊骇的是，那两人竟然还带着一头大乘期的鸟兽，一出手就差点要了自己的性命，若不是自己的那位靠山及时赶到，他此刻早已经没了性命。

    “老祖，这些叛逆躲在这处枯井之中已有两日，我们以恩主授下的阵法将其中灵气抽取，最多再有两个时辰，就能够破除此处的禁制了。”一名面生黑痣的中年男子，冲老者施了一礼，恭敬说道。

    “云家在孟迟国经营多年，这处禁制也不知耗费了他们多少资源才修建而成，切不可大意，以防他们还有什么隐藏后手。此番务必要做到斩草除根，决不能让再他们逃出一人。”徐寿面色微沉，缓缓吩咐道。

    “恩主若不是执意去追那头妖兽，要破这禁制还不是举手投足间就可完成之事……”中年男子闻言，随意说道。

    徐寿听罢，正要训斥他妄议恩主，神色就骤然一变，举头朝夜空中望去。

    只见一道黄色流光划过夜幕，降落在了枯井边缘。

    “叩见恩主……”徐寿看清来人，立即躬身下拜道。

    其余众人更是直接跪拜在地，连头也不敢抬。

    枯井边缘，一名身着黄色长袍容貌普通的青年男子，瞥了一眼跪在徐寿脚边的中年男子，脸上闪过一丝厉色，随手一挥，就将其首级摘取了下来。

    漫天血花顿时迸射开来，撒了徐寿一身，他却只是身躯紧绷，身子竟是连动也不敢动。

    青年男子面无表情，将那中年男子的元婴摄入手中，轻轻揉搓之下，就将其化为了齑粉。

    先前他前去追那头青色怪鸟，发现此兽不过大乘级别修为，遁速竟然比大乘后期修士还快，自己拼尽全力都没能将之留下，心情正是大坏。

    这中年男子口不择言，才被他随手杀了，用来发泄而已。

    “如何了？”青年男子随意问道。

    “禀恩主，再有两个时辰应该就可破之。”徐寿连忙答道。

    “不等了，收拾了这个烂摊子，我还要赶回宗门去。从今往后，你们徐家送往石矶殿的供养要再翻上一番。”青年男子淡然说道。

    徐寿闻言，心中不由一沉。

    原本他们徐家夺下孟迟国，为的就是这国境中的一条华阳砂矿脉，本来就要将大半收获供奉给这位出自石矶殿的青年男子。

    现如今，对方更是开口要增加一倍，他们哪里还有利润可取？

    “怎么，有什么问题吗？”见他不答话，青年男子眉头一挑，问道。

    “没有，没有……谨遵恩主法旨。”徐寿身躯一颤，连忙答道。

    青年男子闻言，不再理会他，单手一挥间，五根手指之上就分别浮现出一道黄色符纸。

    其口中吟诵一声后，五道符纸便“哗”的一下燃烧开来。

    只见他随手一挥，五道颜色各异的火光便飞射而出，朝着井口处落了下去。

    井口处土黄光芒随即一亮，一圈布置在四周的土黄法阵随之发动，与五道火光相互配合着，朝着井口处冲击而去。

    “轰”的一声响！

    井口内一层颜色暗淡的金色光幕浮现而出，猛地一闪之下，竟是直接崩碎了开来。

    紧接着，七八道各色华光从井口处骤然急冲而出，如一道道烟花般飞射入了高空，分散着朝四面八方疾射而去。

    然而，还不等他们分散开来，一柄巨大的五彩罗伞就当空笼罩了下来，滴溜溜旋转之下，一股无形吸力席卷而开，顿时将那些华光全都压回了地面，光芒敛去，却是一名名修士，散落在了枯井四周。

    早已准备在外的徐家修士立即包围了上来，一个个手持兵刃，面带狞笑地望向这些人。

    靠近井边处，站在一名身着青袍，腰间悬着月牙状玉佩，看似有些憨厚的青年，他手边还搀扶着一个年纪相仿，身材魁梧好似铁塔的男子。

    这两人不是别人，正是梦云归和孙不正。

    而散落在四周的其他人，则正是梦雄等人，同样全都身负重伤。