    “神力，可不是区区凡人能承受得起的。”无情的声音回荡在白夭的耳边，仿佛在审判她的结果一样。

    白夭看着自己已经冻到快要透明的双手，低声笑了起来。

    “呵呵......哈哈哈。”她转为了朗声大笑，带着三分豪爽，三分快意。

    “你笑什么？”那声音不解地问道。

    “笑你太小看区区凡人了。心体如天，道法自然，升华，第一重！”

    白夭铿锵有力的声音回响在山顶上，就见她的身体顶着强大的重力悬浮起，也就在这时候，她触碰到了神力！

    这一刹那，白夭看见了漫天星辰与五彩神光的结合，一股庞大的力量融入了她的体内，几乎震得她骨头都要碎了。

    可白夭来不及感受太多，她的身体已经飞入了高空中，化作了一抹星辰。

    与此同时，山顶的神力消失，上方的雷云也消失不见，露出了满天星辰的天空，山顶的风也在这一刻停止，山下的风也开始逐渐减弱。火山口内的峭壁上，竟然生长出了火红的嫩芽，散发着点点光辉，将整个火山口都照亮得红彤彤一片。

    还在往上爬的那八个人看见了山顶的场景，一个个神色万分失落。

    “完了完了，好不容易找到的神力不见了！”有人大呼着，他们爬了半天都白费力气，手脚都还冻僵了！

    “得到神力的那个人是谁？”大胡子一边挡着风，一边往上看，可是始终看不真切，上面好像......没人吧？

    阿封这边已经结束了战斗，他杀死了黑瓶，也杀光了魔族一千大军，立在肥肥的身上，遥遥望着山顶，心中有些紧张。

    他暗暗祈祷白夭不会有事，她使用了升华，这本身对她就有很大的伤害，那神力也不知道有没有被她给吸收。

    此刻，九儿已经恢复了力气，也爬到了山顶，它的身上披上了一层薄薄的星辰铠甲，可爱又不失霸气。

    肥肥的身上也披上了一层星辰战铠，全身上下的骨头跟裹了暗色的水晶似的。感受到了奇异力量的肥肥开始在地面上翻滚，十分好奇。

    阿封和小饕餮的身上也出现了星辰战铠，只是他们现在的战斗已经结束了。

    天空上星辰万里，浩渺无穷，还带着一丝五彩神光，像是一条抵达另一个世界的星河。

    升华的时间并没有持续多久，白夭只是释放了几秒钟的时间，就收回了力量。

    她从空中坠落，就近的冰檀立刻接住了她，以免她掉到火山口里。

    其他人也立刻赶了过去，那八个人也爬上了山顶，看看有没有什么可以捡漏的。

    “白夭怎样了？”阿封来到了白夭的身边，从冰檀的手中接过了她。

    “她昏迷了，不过好像成功吸入了神力，但是她受了内伤，还不知道能不能撑到醒来。”冰檀担忧道。

    阿封立刻给白夭检查了一下身体，发现她体内的情况确实很糟糕，五脏六腑都濒临枯竭，骨头更是碎了好几根，扎在了内脏上。他只是个守护长老，并不会精通丹术，以他的力量，还不足以救治，得找年景龙他们才行。

    他给白夭服下了几枚丹药稳定住情况，阿封问道：“灵珠世界的出口在哪里？”

    “出口？没有出口，只能等所有灵珠的力量消耗完，你们才能出去。”冰檀指着天空，一旦进入了灵珠世界，就只有这个办法能出去了。

    “那全部消耗完要多久？”阿封焦急地问道。

    “呃，只要有一个灵珠的力量消失，剩余的灵珠力量也会很快流逝。”冰檀在说出这个答案的时候，他就已经有了思虑，他愿意释放所有冰灵珠内的力量，一旦有一个灵珠的力量消散，其他的灵珠也会加快消散的。

    虽然内心有诸多的不舍，但是他的人生，也该走到尽头了，不差这几天。

    “我记得，水灵珠的力量好像快没了。”阿封说道，前几天在浮岛那边，冰檀就说水灵珠的力量快消耗完了，现在还是他用冰元素支撑的。

    “没错，是快没了。”冰檀叹息了一声，只要他一撤去力量，灵珠世界内的水元素就会消失。

    阿封忽然不说话了，他有些紧张地看着冰檀，他们若是想出去灵珠世界，这意味着，冰檀也会消失。

    “什么快没了，你们说清楚一点。”爬上山的大胡子看着冰檀问道，这个人好像知道不少。

    “这个世界要没了，你们准备好出去吧。”冰檀冷下了声音，撇了八个人一眼。

    为了白夭，就算让整个灵珠世界消失又如何呢？不否认，他是有点喜欢白夭，但是他对她的感情更多还是挚友一般，是她将他从黑暗的深渊里拉了出来，重获新生，她的话，他一直记在心头。

    “没有谁能拯救你，只有你自己才能拯救自己。”

    “就像一阵风，我能做的是助你一帆风顺，但掌舵的，只有你自己能做。”

    ......

    现在，也是时候发挥他的价值了。

    “等下，你要做什么？什么我们准备出去？”大胡子直接揪住了冰檀的衣领，被冰檀给一把拂开。

    “让灵珠世界消失，让你们重返原来的大陆。”冰檀深深望了一眼白夭，努力将她的模样记在心头。

    “重返大陆？凭什么你说了算？”大胡子又抓住了冰檀的胳膊，十分用力，但是冰檀连眉头都没有皱，他总感觉这小子要搞大事。

    冰檀的目光依然看着白夭，眼底泛起了温柔，想起了之前自己问白夭的话：“那你为什么要助我？”

    因为——

    “因为我乐意。”冰檀的声音与记忆中白夭的声音重合，少了几分张扬，多了几分释然。说罢，他便化作了光点消失在了空中。

    与此同时，大地震动，在那些不为人知的地方，所有的水都消失了。

    河流湖海全部干涸，茂盛的树木都脱水变得干燥不已，所有的云雾也全部消散。没过几秒钟的时间，冰川消匿，不再寒冷。

    一群人所在的山顶冰雪也全部变成了土地，山体内的熔岩开始震荡，冒出了滚滚黑烟。

    【作者有话说】

    我们生在红旗下，长在春风里，人民有信仰，国家有力量，民族有希望，目光所至皆为华夏，五星闪耀皆为信仰。

    祖国母亲生日快乐！

