    我们只是远远看了荷花塘,没有走近去看。

    过了荷花塘,就快到镇子上了,两边的屋子开始多起来,那种有大院子种了很多菜的屋子两边都是,隔着几米的距离一栋,也算独门独户。我只是简单瞧了瞧,准备回来的时候再仔细找找里面能吃的。

    路边高高的电线杆还竖在那，不过缆线已经垂下来，有一根电线杆的电箱上被鸟筑了巢,枯黑的树枝一层层垒起来的巢，看上去还挺大的。

    前面有个小卖铺，里面的东西早就没了,连货架子都没了,被打破的墙边有个推拉冰柜，白漆脱落的冰柜里面被塞了一具尸体,是我第一次来这边的时候塞的。

    附近的街道已经开始属于镇上,这种小镇人不多,地方也小,屋子不是很多,里面的道路最多三四条,走一圈几十分钟也就完了。

    我已经来过几次，搜罗了一些东西回去，现在是已经找不到什么能用的了。左边街上那一片的屋子都有被烧过的痕迹,可能是很多年前大家都快疯掉的那段时间里被烧得,那会儿丧尸到处跑，天灾随时有，不疯几个也不正常，有人烧屋子，有人杀人，还有更多人自杀。

    不过也有可能是下暴雪那会儿，藏身在这里的人太冷了，把屋子里能拆的东西拆下来烧，不小心把屋子给烧了。

    我走过一个地方的时候，看着那些过去留下的痕迹，就会想，那些痕迹是怎么留下来的？

    有的人走了会留下痕迹，有的人走了，一点痕迹也不会留下。我比较喜欢后面那种，因为干净。

    镇子里早就荒废，大片倒塌的屋子中间已经长出了两人高的树，从各种缝隙里，甚至从大石头上都长出来，比我上次来看的时候更茂盛了。也许再过几年，这个镇子就会消失，全部被周围的树和草占据。我们走过最宽那条街的时候，见到了两个个晃晃悠悠过来的丧尸。

    这一路过来的丧尸，很多都倒在路边，身上长了野草，这两个丧尸还没倒下，不过有一个肩上也长了一棵绿色的小草，嫩绿的颜色在那张狰狞干瘪的脸旁边晃啊晃。

    青山用一根长棍子把他们叉到一边解决掉了，然后就举着那根长棍子往前走，再看到丧尸就主动上去。

    街面上没什么东西，我们在镇上晃了一圈就准备回去，可是青山忽然仰着头看着远处，然后跟我说：“有东西过来了。”

    “什么东西？”我赶紧问。

    他说：“人。”

    人比那些山上的动物更危险，我带着他们两个钻进了路边一个破屋子，让他们别出声，静静等着青山说的人走过去。

    没过多久，我就听到了踢踏的脚步声，还有小孩子的声音。

    “哥哥，你看花花~”

    “爸你看花花~”

    “好了英英，别闹你爸，坐好，你哥看不到前面的路了。”

    “没事的妈，我看得到。”

    那是一家四口，一对中年夫妻，还有他们的两个孩子，小点的那个小女孩子身后一条黑尾巴，尖尖的爪子上攥着一朵黄色的花，开心的笑着。背着她的那个或许不应该叫孩子，因为他的身形已经和他父母差不多高大，身后有一条白色的尾巴。

    这一家四口还牵着一头牛，牛背上放着不少行李，每个人提着背着一部分东西，看上去好像是在搬家。

    竟然有两个这样的孩子，我的目光忍不住放在了那个黑鳞小女孩的身上，原来是有女孩的。那孩子虽然小，但感觉很敏锐，大约是察觉到我的视线了，脸上的笑收起来，抿着嘴鼓着脸往我们藏身的地方看。

    她父母和哥哥见她往这边看，都发觉了什么，同样警惕的看过来。我带着姜羊和青山站起来，没有继续躲下去，直接开口说：“路过。”

    他们看到姜羊和青山，好像也放松了一点，不过并没有完全放心下来，也没跟我说话，只是点点头，然后默默加快了步伐，那个小女孩也不说话了，一家人很快消失在了我们眼前。

    末世里大家都这样，互相不影响不干扰才是最正常的，特别是这种几个人一起组成的小团体。双方都没恶意，这就只是个路过的事。我看着他们离开的方向是另一个，不是去我们家村子那边的，也就没管，带着姜羊两个继续按照原本的路线走。

    在我们离开那个破屋子的时候，一只橘猫忽然从黑暗的角落里敏捷的跳起来跑远了，看样子我们刚才躲在那的时候，它也躲在那。

    我们绕了一圈镇子，准备回去了，路上我们把那些院子里找到的瓜和菜都装进袋子里带回家去，半路还绕路去了附近的大片荒田。我之前在那田里收了不少芝麻，今年想去看看还有没有。到了地方，发现有还是有的，就是比较少，没怎么成熟，估计等后头来摘莲蓬的时候可以顺便收回去。

    我还找着了十几株芋头，这种毛芋头熟的早，八月就能吃了，一直到十月，都是吃芋头的时节。芋头叶和梗都能吃，切碎晒干，就是一样干菜。等冬天拿热水泡开，再放些辣椒调味，配着肉吃最爽口。底下的芋头，和红薯一样埋在灶膛里，也是冬天一道不错的吃食。不过这些芋头我暂时也没动它们，准备再让它们长一阵。

    零零碎碎的还找到了一些能吃的东西，都给装着带回去了。因为在荒田那边停留的时间太长，到家的时候已经天黑。我们在昏暗的灯光下吃了东西，然后把那个小西瓜给分吃了，姜羊和青山都带着满足的表情去睡觉。

    这天晚上姜羊大概是走路累了，睡得很安稳。

    第二天天晴了，又热起来，我在水井旁边洗南瓜，这回我带回来最多的就是南瓜了。冬瓜也有几个，我一边洗，一边切了一半给姜羊生嚼着吃。西瓜姜羊喜欢，冬瓜和南瓜他也挺喜欢，听他那样咬的咔嚓咔嚓，青山也想吃了，我就给他也切了一圈冬瓜。

    姜羊吃着冬瓜，突然就指着自己手里的瓜说：“这个是东瓜。”又指我手里，“这个是南瓜。”最后指墙角下那个种了西瓜子的大桶，“那个是西瓜。”

    “有没有北瓜？”

    我教他数字之后，还教过他东南西北春夏秋冬这些，所以他现在应该是突然想起来这回事。这个问题……我觉得自己好像小时候也是问过的。

    “没有北瓜。”我指着他吃的瓜说：“这个是冬瓜，冬天的冬，不是东南西北的那个东。”

    姜羊又问：“那有冬天的瓜，有没有春瓜夏瓜秋瓜？”

    “没有。”

    “为什么没有啊，麻？”

    我想了想，说：“……我们待会儿做南瓜饼吃。”

    姜羊就没问了。

    我没做过南瓜饼，但我有做过其他饼，说到底，这东西万变不离其宗，要做起来大多都是一种办法，差不了多远。

    我选了个最老的南瓜，切开，挖掉了里面那团软乎乎的瓤，里面还夹着许多的白色南瓜子，我让姜羊他们两给挑出来，留一些种子，其他的可以炒了吃。其实不留种子也可以，因为路上还有几个老南瓜我没摘，过些时候再去摘了留种也是一样的。

    我把南瓜皮削掉，南瓜切片放在蒸笼里蒸熟，再用大勺子碾成黄色的泥，加上面粉和水混合，就和做包子那样，掐出一团团的，压成饼，最后放锅里煎熟。

    尽管方法简陋了点，但其实最后做出来的味道还是挺好的。甜甜的，外面比较脆，咬进里面就糯糯的。姜羊和青山都喜欢吃，我也喜欢吃，所以那几个南瓜，最后都被我用来做了这种简单的南瓜煎饼。

    我还做了特别薄的那种饼，煎的有点焦脆，比较硬，咬起来和吃饼干似得，我做出来多少，姜羊和青山就能吃掉多少。

    日子慢慢的，我真的发觉秋天已经到了。

    这天一晴，就很容易能让人感觉到秋天的到来。一天天过去，先前能把人晒脱皮的太阳，没有从前那么烈了，我这种常在太阳底下晒的人最容易感觉到。

    还有就是山上的树木，每回去山上扒柴，就能看到树底下越来越多的黄叶子。

    村里头那棵枣树上没吃完的枣子红了，我让青山去把红枣子敲下来，然后让姜羊把枣子晒起来。用竹编的竹排子，像块大板子一样，中间有很多细小的漏缝，最适合用来晒些干菜。不用的时候收起来竖在堂屋，要用了就搬出来，一一摆开在院子里，底下架上两条凳子就行。

    秋天到了，地里要收的东西会越来越多，要晒的东西也会越来越多，也就现在这会儿还能晒晒红枣。

    姜羊搬着小板凳坐在竹排子旁边，把红枣一颗颗认真的摆在上面，摆的整整齐齐，时不时还要翻个面来晒。他摆弄东西有时候比我是精细多了，换成是我就随意往上一倒，推平就是，哪来这么多麻烦。

    秋天的天看上去很高阔，云也更远了，不像夏天那样，就堆在山头树梢上似得，雪白一大朵，好像伸手就能摸得着。秋天的云成片，让人看着就觉得心里也开阔起来。

    “麻！”姜羊指着头顶说：“那有好大的鸟！”

    我停下摘辣椒的手，往头顶看了看，确实有一只大鸟正在追着一只小些的鸟。

    “那是鹰。”我还看过鹰来地里抓田鼠，抓兔子的。这大鹰又不怕人，离它一百米它都不爱搭理，要是靠的再近一点，它就会忽然扇着翅膀飞起来，一下子冲的很高。鹰喜欢站在高处，那边几块田中间有棵很高大的树，下半部分还活着，长着绿色的叶子，上面那部分死了，只剩下些干枯的树杈，我就常能看见鹰站在那枯树叉顶上。

    反正抓不到，我也不管那些大鹰怎么样。但是青山瞧见田里扑下来一只鹰，他立马就飞蹿过去了。我还没反应过来，青山已经接近了那只大鹰。不过他的速度比起那只鹰还是慢了些，那只鹰飞起来，站在一根树杈上，朝着青山发出喀喀的声音。

    青山仰头看着树，一脸的可惜，看着看着，他还想往树上爬，那只鹰一下子就飞走了。

    青山目送着那只鹰飞走，回来乖乖的蹲在田边摘辣椒，然后拿着一只形状古怪的红辣椒，兴冲冲跑过来跟我说：“这个辣椒长得好像南瓜！”

    我就知道他又想吃南瓜饼了。

