    　　最高处的观看台上。

    　　雪夜大帝微笑的看着赛场上上的两支队伍，对着身边的宁风致玩笑道：“宁宗主，看来这场比赛是毫无悬念了。”

    　　宁风致目光落到自己女儿身上，满脸赞同的点了点头，确实毫无悬念。

    　　“宁宗主，你能否告诉我，在场的二十八支队伍里，你最看好的能够争夺冠军的队伍是哪一支？”白金主教萨拉斯忽然插嘴道。

    　　雪夜大帝脸色一变，这萨拉斯真是越来越放肆了，竟然直接打断自己的谈话。

    　　“萨拉斯阁下，比赛这种事情，不是你看好谁谁就一定能得到冠军，保持点神秘感不是更好么？”宁风致微笑道。

    　　“这么说，宁宗主对自己看好的队伍也没什么信心了？”萨拉斯皮笑肉不笑道。

    　　“这似乎是本宗的事吧，萨拉斯阁下是不是管的有点太宽了？”宁风致一脸淡然的看着赛场。

    　　“你……”萨拉斯脸色阴沉，阴恻恻的看了宁风致一眼，转过头去，不在说话。

    　　擂台上。

    　　裁判轻轻走了过来，站在擂台中间，左右看了一眼，大声喝道。

    　　“双方行礼。”

    　　朝着对面弯了弯腰，戴沐白一双眸子里满是狂热。

    　　“比赛开始！”

    　　“兄弟们，开武魂。”

    　　戴沐白爆喝一声，白虎武魂瞬间附体，两黄两紫四个魂环徐徐上升。

    　　除了唐三外，史莱克这边，清一色全是两黄两紫的魂环搭配，全都到达了魂宗级别。

    　　当然，最令观众吃惊的，还是站在史莱克队员最中央的唐三，那两黄一紫一黑的魂环搭配，吓傻了一群人。

    　　黑色，只要稍微有点知识的人，就会明白这到底代表着什么，而第四魂环就是黑色魂环的人，这在整个大陆上也是屈指可数的。

    　　不只是观众席，就算是贵宾区上，此刻也是吓到一大片。

    　　谁也没有想象到，在这预选赛的第一场，就能看到黑色的万年魂环登场。

    　　萨拉斯原本微微眯起的眼睛，在看到唐三身上的万年魂环时，也是瞪大了一点点。

    　　像这种人才，就算是他武魂殿，也没有啊！

    　　对面的天斗皇家学院二队的人，虽然也是最佳魂环配置，但和唐三这边一比，顿时就显得逊色了不少。

    　　“上！”

    　　唐三大喝一声，身上的第四魂环直接闪亮。

    　　蓝银囚笼发动，一根根蓝银草瞬闪而过，编制成一个个囚笼，将对面的天斗皇家学院二队所有成员围困当中。

    　　见状，石头眼睛瞬间亮了，如此绝妙的控制，给他创造了绝佳的机会。

    　　第四魂环亮起，野蛮冲撞发动。

    　　化身为烈火金甲犀的他，迈动着自己厚重的身体，极速朝着对面的天斗皇家学院的众人冲撞了过去。

    　　在快要抵达众人身前的时候，环绕在石头身上的第二魂环亮了起来。

    　　战争践踏发动。

    　　石头庞大的身体高高跃起，在天斗皇家学院二队众人挣开唐三囚笼束缚的时候，径直砸落了下来，狠狠的砸在所有人中间。

    　　轰隆～

    　　整个擂台宛如地震一般，强烈的震荡起来，天斗皇家学院二队全体成员，全都陷入了五秒钟眩晕时间。

    　　接下来就很简单了，宁荣荣手中分散出道道彩光，给戴沐白徐煜橙等人加上状态增幅。

    　　一个个速度飞快，在天斗皇家学院二队众队员快要清醒过来之际，一个个强大的魂技猛然砸落了下来。

    　　戴沐白一个闪身，来到两名天斗皇家学院队员身前，第四魂技白虎流星雨用出，直接淘汰掉两位。

    　　徐煜橙更是直接，站在原地长枪横扫，身上第四魂环闪亮。

    　　千年魂环技，力劈华山。

    　　手中白缨长枪高举，徐煜橙大喝一声，猛然向前劈了出去。

    　　一道白炙魂光迅速向前冲去，技能命中一名天斗皇家学院队员，在他身前轰然炸开。

    　　地面上被强大的能量冲击得坑坑洼洼，幸好裁判及时出手相救，这才没发生意外事故。

    　　七名队员一瞬间淘汰了三名，剩下的四名队员，则被朱竹清和弦雨均分了。

    　　敏攻系魂师本来就以速度见长，在朱竹清和弦雨的利爪下，这四名天斗皇家学院的学员，甚至都没能存活过五秒钟时间，就直接被淘汰掉了。

    　　整场比赛只持续了短短二十秒。

    　　短短二十秒时间，史莱克学院就以完胜的姿态，战胜了天斗皇家学院二队。

    　　此时，整个大斗魂场内，二十万观众鸦雀无声。

    　　如果说先前的史莱克战队，因为队服的原因，成为了众人取笑的对象。

    　　那么此时此刻，在那一道道两黄两紫的魂环映衬下，那屎绿色的队服，却是那么的耀眼夺目。

    　　碾压！

    　　这是一场彻头彻尾的碾压。

    　　可那被碾压的，不是人们所取笑的史莱克战队，而是那被他们给予了厚望的，天斗皇家学院二队。

    　　戴沐白的目光冷冷的扫视了一圈，他用实力告诉了周围围观的民众们。

    　　究竟谁才是强者！

    　　他们用这一场二十秒钟的碾压比赛，堵住了所有对他们侮辱、谩骂以及看不起他们的人的嘴。

    　　此时可以清晰的看到，人们脸上的不屑和轻蔑已经消失不见了，取而代之的，只有无尽的震惊和不敢置信。

    　　医疗队迅速上来了，检查了一番，发现并没有出现什么重大伤亡事故后，裁判走到了擂台中间。

    　　“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜！”

    　　这是一场二十秒钟的完胜。

    　　从比赛开始到比赛结束，也就只有短短二十秒。

    　　哗～

    　　观众席上顿时传来一片哗然。

    　　关于这场比赛的热议，一瞬间蔓延至整个观众席。

    　　现场一度陷入失控状态。

    　　质疑声，赞叹声，谩骂声，此起彼伏。

    　　但更多的，还是惊骇与不敢置信。

    　　堂堂天斗皇家学院二队，竟然在短短二十秒钟的时间里，就被一支名不见经传的魂师队伍击溃。

    　　给人们带来的震撼是巨大的。

    　　“这史莱克学院战队，就是宁宗主所看好的队伍吧，也是，我好像在里面看到了七宝琉璃宗的弟子。”雪夜大帝笑道。

    　　宁风致点了点头，笑而不语。

    　　在他身后的剑斗罗尘心，却是笑着解释道。

    　　“陛下有所不知，擂台上的那名七宝琉璃宗弟子，正是我家小公主。”

    　　“原来是七宝琉璃宗千金所在的队伍，果然是实力过人。”雪夜大帝恍然。

    　　一旁的白金主教萨拉斯，伸手摸着自己的下巴，若有所思的看着场上的史莱克战队。

    　　“有意思！”

