    在听到黄猿表情怪异的话后，战国刚想说一句，来自可可西亚村又如何，但是...

    话到嘴边就卡住了。

    可可西亚村，前段时间海军的大丑闻，东海十六支部与恶龙海贼团勾结，统治了包括可可西亚村在内的几个村子长达六年之久。

    在这期间，光是交不上钱被杀害的村民就有上百名。

    因此，对于可可西亚村的人来说，海军与海贼同样是不值得信任的，只有拯救他们的十八支部是个例外...

    这种情况下，自己要还是强行将人整到本部来，怕是只会加剧那个诺琪高心中对海军的负面情绪。

    “该死的老鼠！”

    头大之余，战国也只得恨恨地骂了一句。

    “战国，暂时保持现状最好，而且黄猿不是收她为徒了嘛，有了这层关系在，随着时间的流逝，自然可以慢慢转变海军在她心中的形象！”

    “好吧，也只能如此了，黄猿，你给我认真教，要是把人给教废了，看我不收拾你！”

    被鹤这么一说，战国也是暂时放弃了将人弄来本部的想法，转而瞪了黄猿一眼后喝道。

    ------

    对于本部正在发生的事情，李言并不知道。

    此刻的他，正饶有兴致地看着巴基耍宝。

    还记得刚把巴基带回来时，李言就和巴基说过，你不但是职业上把路给走窄了，就连恶魔果实的开发上，也同样把路给走窄了。

    这么牛皮的一个四分五裂果实，结果就被你完成的自残果实？

    只将果实能力向着自己身体动用，不是自残是什么？

    你就没有试过不四分五裂自己，而去四分五裂其他东西？

    虽然这一点也只是李言自己猜测的，但当时巴基听了之后顿时犹如迷糊灌顶，立刻就开始了不断的尝试，一发而不可收拾。

    直到此刻...

    “哇哈哈哈哈啊哈哈，让巴基大爷给你们表演一下，什么才是神的力量！”

    站在一块数米高的巨石前，巴基疯狂大笑着。

    “四分五裂！”

    将手贴在了巨石上，巴基酝酿片刻后大声喝道。

    随后，神奇的一幕出现了，无数的裂缝突然在巨石上浮现出现，仅仅不到三秒的时间，这块数米高的巨石便化为了无数平整的碎块，轰然倒塌。

    嘶...

    这一幕，让周围的那些海兵都有些震撼，而巴基也是十分享受这些海兵的表情反应，继续在那大笑了起来。

    然而...

    轰！

    在一道黑色雷霆劈下来之后，巴基的笑声戛然而止，直接躺在了地上，嘴中还不断吐出黑烟。

    “呃，上校，这个实在是巴基的样子太欠揍了，我一时没忍住...”

    “没关系，以后没事可以都来几下，好好给他治治！”

    “唉，真的可以吗？”

    “嗯，恶魔果实能力者生命力很顽强的，没那么容易死，放心吧！”

    “好的上校，我知道了！”

    倒在地上吐着黑烟，但还没失去意识的巴基，在听到一旁传来李言与诺琪高的对话后，整个人都不好了。

    李言也就算了，自己最多挨几拳，但诺奇高那个姑奶奶...

    自己真扛不住啊！

    没事跑出来装什么逼啊，真是脑抽了。

    想到这里，巴基恨不得给自己来上一拳。

    好吧，虽然结局有些狗血，但巴基确实是悟到了四分五裂果实的真正用法，未来也绝对是可以期待的。

    而且...

    看这些切口平整的碎块...

    巴基...

    你果然是路走窄了，不但有着科研天赋，甚至凭这一手，就算去当一名建筑工，那也是相当有前途的啊。

    此刻，躺在地上，口中仍旧不断吐着黑烟的巴基并不知道，李言已经帮他安排好了副业。

    是的，副业，而且还是...

    建筑工！

    “上校，来了一艘军舰，正在靠近支部！”

    就在李言思考着，将巴基介绍给格罗斯时，一名海兵小跑了过来，向李言汇报道。

    “军舰？我去看看！”

    很快，李言便来到了军港，同时，由于军舰已经靠近了许多，李言也认了出来，来的是谁。

    海军大将候补...

    桃兔祗园！

    “这女人，怎么又来了？”

    “等等，说起来...祗园的那艘超级军舰是安装了海楼石，可以在无风带通行的吧？”

    “要不忽悠一下，用她的军舰带支部海兵去伟大航路转一圈？”

    摸着自己的下巴，李言整思考着怎么忽悠桃兔，毕竟自己现在军工缺口太大了，不好办啊。

    而最好的办法，就是进伟大航路去转一圈，那里千万级别以上的海贼可是堕多如牛毛，很容易就能搞定这次的考核。

    之所以李言一直没这么干的原因，就在于普通军舰想要进入伟大航路就必须通过颠倒山。

    可问题是，一旦进入了伟大航路后，依靠普通军舰根本就出不来，除非是你有绝对的实力或是像本部军舰那样，在船底安装海楼石并穿越无风带。

    不管是哪种办法，对于目前的李言来说都不现实。

    可要是忽悠了桃兔那就不一样的，她那艘军舰可是本部唯八的超级军舰之一，同样也是安装了海楼石以及无风推动系统的军舰，可以随意穿越无风带。

    要知道，东海可就在伟大航路前半段乐园的边上，中间只是隔着一个无风带而已。

    只要搞定了桃兔，那么进出伟大航路可就都是小意思了，丝毫没有难度可言！

    想到这里，李言的双眼如同吃了闪闪果实一般，发出了刺眼的光芒。

    “祗园中将，好久不见！”

    看着搭乘小船来到军港的桃兔，李言问候道。

    “才两个月，什么叫好久不见？”

    “唉，难道祗园中将没听说过一句话吗，一日不见如隔三秋啊？”

    好吧，桃兔确实是没听过这句话，毕竟这句话就不是出自海贼世界的。

    虽然不太理解这句话的深意，但不知道为什么，桃兔却有些不自觉地露出了一抹羞涩，看得李言直发愣。

    “咳咳，不知道祗园中将这次来是有什么事吗？”

    赶紧止住了自己那即将变成猪哥样的表情，同时也将桃兔从那抹不明的情绪中给拉了回来。

    “是这样，最近我感觉已经到突破大剑豪的边缘了，想要借用一些那个？”

    “哦，没问题，毕竟早就答应过，不过我这也有一个忙，不知道祗园中将是否可以帮一下？”

    “什么忙？”

    “让我借用一下祗园中将的军舰...”

