    “定！”

    不过有了凌泽的帮助之后，事情就简单的多了，远坂凛傻愣愣的，带着一腔怒火冲了上去，而言峰绮礼却是动都没动，便被那把Azoth剑捅在了心口处。

    这让凌泽松了一口气，好家伙，总算是不用他去帮忙捅，这Azoth剑还是挺锋利的，至少捅死个人什么的不在话下。

    而且远坂凛也不是什么手无缚鸡之力的弱女子，她倒是不会连不动的言峰绮礼都捅不死，不然就真是闹了大笑话了。

    “噗呲！”

    鲜血流出，言峰绮礼苦笑了一声，虽然他不觉得自己能够活下来，但是当远坂凛冲上来的那一瞬间，他真的看到了转机。

    可惜的是，这个能够战胜“英雄王”的Servant，确实有着常人所不能及的力量。

    “恭喜你，凛，你赢了。”

    言峰绮礼说出了他最后的遗言，这让远坂凛有些愣住了，她其实没有想到事情会这么简单，不过这个姑娘也确实足够聪明，她立刻便明白，是凌泽帮了忙。

    “谢谢你，Archer。”

    远坂凛的兴致并不高，虽然亲手手刃了杀父仇人，但是她的感情却非常的纠结。

    因为这个男人，曾经所做的那一切，竟然都是谎言，都只是为了满足自己的变态心理，这让远坂凛一时有些难以接受。

    “绮礼，你到底是个什么样的人？”

    远坂凛喃喃自语，她倒是不后悔亲手杀掉言峰绮礼，虽然这是她第一次动手杀人，但是杀死杀父仇人的这种情绪，帮助她迅速的迈过了杀人带来的紧张感。

    相反的是，对于言峰绮礼这个人的过往种种，开始在她的脑海之中来回的浮现。

    远坂凛发现，她好像真的一直都没有懂过这个男人，包括现在，她仍然不懂他。

    “很正常，你要是懂了他，那说明你估计脑子也不正常，你只要知道一点就足够了，这个男人的缺失，是天生便自带的。

    他无法感受到幸福，只有在他人的幸福被破坏的时候，他才能够感受到愉悦。”

    凌泽察觉到了远坂凛的自我怀疑，于是他主动出言，开始为远坂凛讲述言峰绮礼的故事，至少这能够让远坂凛明白一点，那就是这个男人，是确实没救了，因为他心中的恶魔早就已经毫无束缚。

    言峰绮礼的女儿，和他一样也脑子不太正常的卡莲·奥尔黛西亚倒是还有的救，因为那个姑娘显然就更加的能够约束自己，当然，主要和她不像言峰绮礼那么自由也有关系，她毕竟隶属于教会。

    言峰绮礼虽然也是教会的人，但是他们一家一直负责在冬木市这里进行监督，自由度那真是高的离谱，基本上没人管。

    当然，这主要也是因为言峰绮礼之前根正苗红，一直兢兢业业名声还不错，所以教会才会在他爹言峰璃正死了之后，把冬木市这个监督圣杯战争的职务给他。

    “......”

    “天生无法感知幸福...吗？”

    大概的了解了言峰绮礼的先天缺陷之后，远坂凛情绪更是复杂了起来，不过她倒也不会就这么原谅了言峰绮礼，毕竟他脑子有问题，不代表他就可以为所欲为。

    杀父之仇这种事情，要是只因为言峰绮礼无法感知幸福这么一个理由就被原谅，那可真就是“哄堂大孝”了，他又不是真的脑子不正常到无法像正常人一样思考。

    “叮！本世界隐藏通关任务【终结圣杯战争】已完成，因本世界依托【型月世界】而成，属于不同平行世界时间线的一种，故本任务奖励只涉及本次圣杯战争。”

    在远坂凛那边不再纠结言峰绮礼的事情之后，凌泽这边意外的接收到了系统消息，他竟然完成了【世界隐藏通关任务】，明明他之前都已经放弃了这个想法。

    不过这次的任务通知，明显有些不一样，而凌泽也是仔细思考了一下才明白意思。

    “这意思也就是说，每一个型月世界观下的世界，都是单独的一条世界线，都是单独的世界，可以有每个世界的通关任务？而不是像之前的世界一样，必须要把眼光放到这个世界的整体上？”

    凌泽大概的理解了一下，而在看到任务奖励之后，他基本上也就确定了这一点。

    因为这次的世界奖励，是可选的奖励，而可选的奖励的范畴，就是这次参与圣杯战争的所有Servant的能力或者宝具。

    当然，只能够选一份，不过是宝具和能力，都可以选一份，也就是一件宝具，一项能力，仅限本次圣杯战争的参战英灵。

    “那么问题来了，金闪闪吉尔加美什算不算在内？他虽然是上一次被召唤出来的，但是这一次也参战了，而且还被圣杯吸收，返回了英灵座，贡献了一份力量。”

    凌泽第一时间想到的，当然是抽取“英雄王”吉尔加美什的宝具或者能力，毕竟这个家伙的宝具和能力都很变态。

    “......”

    系统并没有给出回答，这让凌泽有些拿捏不住了，于是他试探性的选择了一件宝具。

    如果可以选的话，选了绝对不会亏，如果不可以的话，那没什么好说的，再选别的就是了，这次圣杯战争的参战英灵的宝具、能力，其实都是非常优秀的。

    “已选定奖励宝具为：【王之财宝】。”

    在凌泽选完之后，系统立刻给出了反馈，这让凌泽松了口气，看样子吉尔加美什也算，那简直是再好不过的事情了。

    选宝具根本不用迟疑，【王之财宝】准没错，毕竟选了这一件，基本上就等于全都有了，这简直是作弊一样的选择。

    当然，像Saber阿尔托莉雅的【遥远的理想乡】，Caster美狄亚的【万符必应破戒】，还有Rider美杜莎的【骑英之缰绳】，Berserker海格力斯的【十二试练】。

    其实都是那种不包含在【王之财宝】中的宝具，要么是传说的具现化，要么是概念性的宝具，要么召唤的是活物，这些显然都并不属于【王之财宝】的范畴。

    【骑英之缰绳】倒是可能有，但配套的天马肯定没有，毕竟人家那天马也是英灵。

    相比之下的话，肯定还是选择【王之财宝】的性价比更高，只是少了几个优秀的宝具，但是却获得了一整个宝具库。

