    第50章我没你的脸皮厚

    云茉被关在原来的房间后，不吵也不闹，以至于云家其他人回家后，都不知道家里面多了一个人。

    直到吃晚饭的时候，云瑶见云仕贤没有要叫云茉下楼吃饭的意思，才主动开口询问道：“爸，要叫人给小茉送晚饭去房间吗？”

    听到这话，正在吃饭的云家人全都停下了动作，惊诧的看向云瑶。

    蒋瑜：“小瑶，你说这话是什么意思？小茉现在在家里吗？”

    云欢：“好端端提她干什么，倒人胃口。”

    云聪：“不是吧，她难道吃不了苦头，又死皮赖脸的跑回家里来了？”

    听到双胞胎姐弟俩的话，云瑶下意识看了云仕贤一眼，随即不赞同的数落，“小欢小聪，小茉是你们的姐姐，不能这么说话。”

    云欢哼道：“她才不是我姐，她又不是爸妈生的女儿！”

    云聪附和的点头。

    云瑶无奈的开口：“不管怎么样，小茉受了爸妈18年的养育之恩，她始终是家里的一份子，就算她嫁了人，这里也是她的娘家。”

    “她娘家在安市，跟咱们没关系。”

    “小欢……”

    “好了，吃饭！”

    云仕贤发了话，饭桌上才终于安静下来。

    吃完饭，等云仕贤离开饭桌子后，蒋瑜立刻拉着云瑶问，“小瑶，小茉是怎么回事，她怎么会在家里？”

    “小茉是下午5点左右回家的，跟爸在书房说了会话，后来就被爸关在楼上房间里了。”

    听到这话，蒋瑜立刻起身上楼。

    云茉睡得正香，被门外的拍门声吵醒，她不耐烦的坐起身，这才发现天色已经黑透了，房间里黑漆漆的，让她很不习惯。

    她按亮床头台灯，又把房间的灯全部打开，这才打着呵欠慢悠悠的把门打开。

    一打开门，面对就是蒋瑜拉长的一张马脸，“你在里面干什么，怎么这么久才开门？”

    云茉没什么耐心的看着对方，“您有事？”

    蒋瑜的脸拉得更长，“你什么态度，有你这么跟长辈说话的吗？从小教你的礼仪都学到狗肚子里去了？”

    “呯！”

    云茉直接甩上门，并把门反锁，随即就进了洗手间。

    其实从原主住的房间，以及房间里的摆设就能看得出来，原主从前在家里还是挺受宠的。

    可惜时移世易，没有了血脉的维系，原主从一块宝变成了一根草，还不收敛脾气，再加上云瑶这朵白莲花在中间挑拨离间，可不遭到养父母的厌弃。

    好在，她不是原主，对云家没有感情，蒋瑜的嫌弃在她看来，只显得愚蠢且可笑。

    “云茉，你把门打开！”

    拍门声还在继续，云茉充耳不闻，从洗手间出来后，她就从空间里拿出这几天收罗的各种街头小吃，有滋有味的吃起来。

    这年代的小吃虽然做得没有后世那么精细，但味道并不差，食材绿色无公害，也没有放各种调品剂，能吃出食物本身那种清甜。

    烤猪尾、卤牛舌、茶叶蛋、爆米花、凉皮、手工冰粉，林林总总的摆了一梳妆台，云茉边啃猪尾巴，一边看着镜子里的自己，思考接下来要做的事。

    终于，拍门声停止了，房间内恢复了安静。

    云茉打了个饱嗝，将没吃完的小吃收进空间，又找了只袋子把骨头之类的垃圾装好，准备出去的时候再扔掉。

    蒋瑜被气得不轻，转头就去了云仕贤房间里告状。

    云仕贤看着妻子，“小茉是什么样的性子你也不是今天才知道，明知道她不服管教，你还上赶着找不痛快，能怪得了谁？”

    蒋瑜一口气堵在喉咙，吐不出也咽不下。

    云仕贤似乎觉得妻子的火烧得不够旺，又给添了把柴，“小茉再怎么不好，也是你亲手养出来的，种什么因得什么果。”

    蒋瑜气到胸闷，转身气冲冲的就走了。

    偏云欢还没眼力见，看到蒋瑜怒气冲冲的从书房出来，不躲着，反而笑嘻嘻的迎上去。

    “妈，我零花钱花光了，你再给我点呗。”

    蒋瑜正找不到出气口，这下直接被点燃了炸药筒，河东狮吼般的朝着二女儿大骂，“钱钱钱，天天就知道要钱，你除了会花钱还有什么用！你给我滚回房间做作业，要是这次期中考试成绩还没提上来，我轻饶不了你！”

    云欢从来没被这么骂过，先是一懵，随即嘴巴一撇，眼泪花开始在眼眶里打转转。

    蒋瑜看了更是来气，“哭哭哭，就知道哭，一个个都是讨债鬼，我真是上辈子做了什么孽！”

    云欢零花钱没要到，反被骂了个狗血淋头，回到房间哭得“哇哇”的响。

    云欢的房间和云茉的相邻，墙壁隔音效果一般般，云茉听得头疼，走到窗户口朝隔壁喊话。

    “别嚎了，听得人心烦。”

    云欢冲着云茉这边大吼，“要你管！你不爱听可以把耳朵堵上！”

    “我又不是你妈，我才懒得管你，你不准哭了啊，要哭就躲在被窝里悄悄的哭，别吵人，有点道德好不好。”

    “我偏不，我就要吵死你，啊啊啊啊……”

    “杀猪啦！”

    云茉刚喊了这么一句，隔壁的叫声顿时一停。

    “云茉，你敢骂我是猪！？”

    “嗯，你这只猪还挺聪明的嘛。”

    “啊——云茉，你有本事把门打开！”

    “你让我开我就开，我不要面子的啊。”

    “云茉，你就是个胆小鬼，怂包！”

    “那我是没你胆子大，也没你脸皮厚，哭得那么大声，也不嫌丢人。”

    两人隔着窗户这么你一句我一句的吵，直到佣上来敲门，转达了云仕贤的话，再吵就滚出家去，云欢才悻悻的收了声。

    吵了一架，嗓子有点干，云茉从空间里拿了瓶果汁喝，还没喝完，门外忽然传来敲门声。

    “云茉小姐，你的晚饭。”

    云茉把果汁收回空间，打开房门，看到佣人端来的饭菜，脸上慢慢浮起戏谑。

    “谁让你送来的？”

    佣人显得有些紧张，“是，是老爷。”

    云茉退开路，示意佣人把饭菜端进房间。

    等佣人放下饭菜准备离开，云茉伸手将人拦住，“你猜，如果我现在去找去仕贤，说你假传他的吩咐，他会不会把你开除？”

    ?  ?晚安~

    ?      温馨提示：看文的小可爱别忘了打卡投票呀，推荐票又满1000啦，周六会有加更，么么哒！

    ?  

    ????    

    (本章完)

