    “意外有些收获罢了。”

    陈阳也没说自己意外闯入了初始之地。

    三丰尊者没有要追问的意思，道：“既然你没事，那我就先走了，陷空岛那边，暮明他们还在等你。”

    说完，闪身就要离去。

    但挪移的刹那，三丰尊者又停下，迟疑一下道：“回头有空的话，来我三丰别院一趟，有些事和你说说。”

    说完，闪身就没了踪影。

    一闪就出现在陈阳神魂范围之外，没跑了，至少领悟两千门规则。

    而且虚空规则不说圆满，估计也差不多了。

    “怎么，你小子还认识三丰吗？”阳洪突然说道。

    陈阳奇道：“怎么前辈也认识三丰尊者吗？”

    阳洪轻哼一声，道：“为什么不认识，老相识了。”

    这话一出，陈阳恍然大悟，道：“前辈也是天玄大陆之人吗？”

    阳洪点头。

    陈阳心道一声巧了，又道：“那前辈既然认得三丰尊者，刚才为何不现身。”

    “现身？做什么，被这老小子嘲笑吗，老子不要脸的吗？”

    阳洪咒骂一番，又道：“赶紧的，给我找肉身，老子要夺舍重生。”

    陈阳一边挪移虚空，前往天玄大陆，一边问道：“那不知前辈有没有什么要求，比如年龄，长相，性别？”

    “这个倒没什么要求，看眼缘吧，瞧着顺眼就行。”

    说着说着，阳洪突然一愣，怒吼道：“你小子说性别是什么意思！”

    陈阳嘿笑道：“我这不是怕前辈您当了十几万年的男人，保不齐想换换口味儿，做个女人呢。”

    “滚！”

    阳洪脸黑的惊人。

    陈阳也是在开玩笑，笑笑就过，恰好界壁就在前方，抵达天玄大陆了。

    但就在这时，阳洪突然幽幽说道：“你说做个女人是什么滋味儿？”

    陈阳心头一跳，旋即一阵恶寒，这老头该不会是来真的吧。

    “滚！”

    还没问，阳洪就怒吼出来。

    虚空撕裂，闻到咸湿的空气，陈阳也有一种再世为人的感觉，无论是迷乱混沌虚空，还是初始之地，都是一片黑暗光亮，哪比得上三界这大好风光。

    “又回来了。”阳洪也是感慨不已，他离开天玄大陆时间可不短了，足有上万年。

    此刻两人还在无尽海上，陈阳神魂放开，感应到了陷空岛的存在，在数万里之外。

    一边撕裂虚空赶往陷空岛，陈阳又问道：“对了前辈，还不知道您是哪一州的人，什么身份呢？”

    进入初始之地前，阳洪修为就不弱，估计也是一方顶级强者。

    阳洪冷哼一声，道：“孤陋寡闻的小子，亏你还是天玄大陆的人，连老夫的名号都没听说过吗。告诉你，老子可是阳州域主。”

    之前告诉陈阳名号，见陈阳没反应，阳洪还以为陈阳是灵源大陆的人，所以没听过自己名号，如今知道陈阳也是天玄大陆的人，才明白陈阳根本就是孤陋寡闻。

    “您老是阳州域主？”

    陈阳一惊，阳州，毗邻青州，他怎么也没想到，阳洪会是阳州域主。

    “不对啊前辈，我怎么记得，阳州域主叫做雷九光呢？”

    阳州毗邻青州，距离极近，因此青州监天阁中，也有不少有关阳州的信息，陈阳之前翻过，清楚记得，阳州域主叫做雷九光。

    “什么，你是说雷九光！”

    阳洪怪叫一声，表情一变再变，寒声道：“这条喂不熟的白眼狼，枉老子那般待你，可恶。”

    陈阳看出阳洪反应不对，心思一转，哪里还猜不到其中原因。

    “前辈，这雷九光是您的下属？”陈阳小心翼翼的问道。

    阳洪发泄一番，也平静了不少，丧气的点点头，道：“算是吧。”

    陈阳没再问下去，***是阳洪离开阳州，然后雷九光夺了阳州域主之位。

    就是不知道阳洪后辈怎么样了，有没有受到牵连。

    不过陈阳估计也不会落得什么好下场。

    虚空撕裂，陈阳出现在陷空岛上空。

    没有特意收敛气息，所以刚一出现，就被暮明尊者等人发现。

    “陈阳，你没死，太好了！”暮明尊者现身，惊喜不已的说道。

    九言真君上来就是一拳，大笑着道：“我就说你小子属王八的，命大，死不了。”

    陈阳脸一黑，会不会说话，你才属王八的呢。

    古弘易上前问道：“陈兄，你这一去数日，去哪儿了？”

    “一言难尽。”

    陈阳并未解释，也看到了陈玄青和江晨莲心三人。

    陈玄青神色激动，听闻陈阳闯入虚空漩涡，生死未知，他紧张到了极点，如今看到陈阳完好归来，才算是长松一口气。

    陈阳向三人招招手，示意站到自己身后来，才望向下方陷空岛。

    神魂之中，白长裕那几个徒弟已然消失不见。

    主峰腹地深处，仅有那一座孤零零的传送阵。

    “什么情况，白长裕那几个徒弟呢，全杀了吗？”陈阳问道。

    暮明尊者点点头，取出四具域境尸体来，道：“根据咱们的约定，你得七成，一共六具域境尸体，给你四具。”

    “还有太虚宫的宝物。”暮明尊者又递出一枚空间法宝。

    陈阳击杀白长裕，太虚宫剩下一群歪瓜裂枣，暮明尊者顺手也就收拾了，所得宝物也统统整理好。

    陈阳接过，扫了一眼兴旺值，增加了六十一亿。

    也就是说，整个太虚宫的宝物加起来，还不到百亿兴旺值。

    “有点儿少啊！”

    陈阳估摸着，好东西全在白长裕身上，这老货也闯入虚空漩涡，但却没有进入初始之地，不知被传送到哪里去。

    白长裕有一件半神器庇护神魂，好东西估计全放在那半神器里面。

    不然的话，收获能翻个一倍。

    古弘易接上解释道：“白长裕一败，我们灭掉太虚宫，这边似乎也有所察觉，几名弟子纷纷冲出，我们不得已，只好击杀他们。”

    几名弟子的死活，陈阳倒是不在乎，关键是这传送阵，忙问道：“那这传送阵建好了吗？”

    陈阳还盘算着通过这传送阵，跑去灵源大陆发财呢。

    暮明尊者等人对视一眼，纷纷摇头道：“这个就不清楚了。”

    “我等几人也不知道如何建造传送阵，看不出来，只能等着，看看这传送阵是否会启动。”

    陈阳皱眉，如果是这样的话，那倒是有些麻烦了。

    不过就在这时，阳洪突然道：“传送阵嘛，我懂啊。”

