    

    毕方将驯鹿的骨头敲碎，开始挑选大小合适的骨片，然后用石头小心打磨。

    “短期生存没有盐并不是什么大问题，但长时间不摄入盐分可能会造成一些很严重的后果，神经衰弱，全身乏力，严重一点可能还会让酸在细胞中聚积，导致酸度含量过高，损害DNA结构，通俗的将就是癌症。”

    “要解决这一办法也很简单，靠海的话可以利用海水简单稀释海洋，不过海洋杂质太多，只能解燃眉之急，此外你还可以收集自身的汗水，或者喝动物的血液。”

    “这都是补充盐分的好办法。”

    【原来方神保留鹿血是留着喝的？】

    【我靠，这都快一个星期了，都馊了吧？】

    【这是真的原始生存啊】

    “不，鹿血我并不是留来喝的，而是我有更好的选择，那就是尽可能的多吃肉！”

    毕方将手上的骨片展示给大家看，原本只是一块碎骨头，此刻竟然被他打磨成了鱼钩状！

    “捕获动物更困难，但同样也是补充盐分的好办法，不过对比于前面几种办法，无疑是困难得多。”

    “这是我用驯鹿骨头磨成了骨头，它的肉我们已经快吃完了，但我们可以利用它的骨头和血多钓一些鱼。”

    这一手着实惊呆了网友们，没想到毕方竟然连驯鹿的骨头都不放过，还有比他更会榨取资源的人吗？

    【靠，黑心资本家都没老方这么会榨！骨头都不放过！】

    【驯鹿：我已经被榨干了，真的一滴都没有了。】

    【弱者：我用身上的盐，我晒海洋，强者：拿来吧你，我要吃肉！】

    “骨制鱼钩是很古老传统的做法。它是由动物的骨头打磨制成钩型的，虽然不太方便快捷，但是胜在稳固耐用。”

    线还是从长袍中抽取出来，相较于出发前，这件长袍已经肉眼可见的短了一截，露出了毕方的脚踝。

    “除了这个倒钩尖，竖直的一头我做成了T字，这样线就不容易脱落。”

    毕方将绳系紧，转身问像艾蒂安：“能给我一个扣子吗？”

    艾蒂安没有犹豫，直接从外套上扯下一个衣扣，毕方接过后同样绑在了。

    “捕鱼的最好时间是清早，黄昏，满月的夜晚，或者如果你有光源，那在任何夜晚都可以，鱼的活动很难预测，它们的习性随种类的不同而不同，一年中的时间、水的咸淡，以及温度、水流强度，都会有影响，但有几个是比较通用的。”

    “喜欢在缓慢流动的水里歇息，藏身在碎片乱石里，寻找富含氧气的水，在较深湖泊的阴影处寻找食物和取暖。”

    “还有些鱼会被闪闪发光的东西吸引——可以将锡纸、扣子、硬币、一片彩色的衣服或者其他任何能闪光的东西挂在鱼钩上。”

    毕方带着艾蒂安赤脚来到一处碎石滩，这里满是海水退潮后的白色泡沫，踩上去湿湿滑滑。

    黑色的潮水带着白色的水花拍打在身前的碎石滩上，偶尔有背壳反光的小虾或者小蟹爬过碎石滩，这些小东西被后来的潮头拍得东倒西歪，但恢复平衡之后还是努力地爬着，碎石滩上星星点点都是这些小东西在反光。

    “这些也是好食材，如果我们今天钓不到鱼，也可以吃它们。”

    毕方捡起一只小螃蟹扔到海里，然后将驯鹿的血液和内脏倒进海里，形成一个能吸引鱼的区域。

    之后将鱼钩放下去，接下来就是等待了。

    艾蒂安拿着鱼线，毕方则是拿着木矛，准备在鱼上钩时一击必杀。

    十几分钟后，鱼钩动了。

    哗啦，一道浪花溅起。

    毕方的声音变得非常小：“嘿，你们看到了吗？那道浪花，这可能是个大家伙！”

    【我靠，感觉是一条大鱼啊！】

    【也是，这里的水很深，只有方神才能把握，一定能抓到大鱼！】

    【这个我知道，欧洲的北海渔场可是世界四大渔场之一啊！】

    【靠，我也想起来了，初中地理就有学过！】

    观众们兴奋不已，毕方也是静气冥神，在艾蒂安示意鱼咬钩后瞬间叉出手中长矛。

    哗啦！

    被刺中的大鱼剧烈挣扎，被毕方跳起来后水花溅到四处都是。

    擦了擦脸上的水渍，借着月光，鱼背上的虎皮纹若隐若现，毕方迅速认出了这是什么鱼。

    “是鲭鱼！”毕方满脸喜色，这条鱼体型不小，足有成年男性小臂长，“这种鱼非常常见，是一种很肥、肉色深暗的鱼类，很适合烤来吃！”

    “晚饭可以换别的吃了吗？”

    艾蒂安很高兴，这一个礼拜天天吃熏过且风干后导致硬邦邦的鹿肉，他都快吃吐了。

    结果毕方却摇摇头：“先等一下，最让我高兴的其实不是晚饭可以换口味，而是鲭鱼喜欢集群，有趋当光性，现在十一月又正好是它的渔期。”

    艾蒂安一下子就明白过来了：“我们还可以抓更多？”

    “没错！”毕方咧嘴，直接倒了更多鹿血，“加把劲，我们再抓它一个星期的口粮！”

    “好！”

    ……

    第二天清晨，满地的鱼骨和袅袅青烟显示了昨晚他们的收获是多么丰富。

    足足十六条鱼，又解决了一个星期的口粮。

    熏鱼挂在机翼上，似曾相识的一幕又出现了。

    “你开。”

    毕方丝毫没有驾驶过年阳台的打算。

    艾蒂安脸色一垮，他就知道这种丢人的事又得他来干。

    “这都是海，方向错了可不怪我啊！”

    毕方无视艾蒂安最后的挣扎：“放心开吧，我在后面看着呢。”

    坐上坐位，艾蒂安真想开着滑翔机来一个普加乔夫眼镜蛇机动，直接把毕方甩下去，但想了想，小命要紧，小命要紧。

    海面上洒满阳光，海鸥云集低翔。

    第一次在海面上飞行，四处都是一样的景象，根本看不清方向，而且随着远离近海，岛屿也愈发稀少，往往一两个小时才能碰上一座，难免有些紧张。

    不过时间一长，艾蒂安也渐渐放松下来，开始享受这难得的一幕。

    “今天真是个好天气。”

    “那可不一定。”

    毕方打断了艾蒂安的惬意，甚至开始怀疑这小子是不是有毒奶的潜质。

    远处的黑云乌乌泱泱，看得人心惊肉跳，好像是什么魔功大成的妖怪携着滚滚妖风要来吃唐僧肉一般。        

