    在祝明朗能够看到的地方，实力最为强大的袁长者正靠坐在一块岩晶上，看他的状态应该是受了重伤。

    那位持着大剑的长者，他倒在血泊中，一动不动，生死不明。

    另外两位长者祝明朗倒是没有看见，不过多半也是凶多吉少。

    有些惨烈！

    “赵誉，你这样做，你觉得祝皇妃会放过你吗！！”祝望行的声音传来，带着极致的愤怒。

    “祝望行，我答应了祝皇妃帮你们小内庭扫除所有安王府的人，你现在环顾一下四周，安王府的人死得还不够多吗，难道本皇子没有尽忠尽职吗？只是，我也没说，不对你们祝门下手啊？？”小皇子赵誉笑道。

    “你让我觉得恶心！！”祝望行怒吼道。

    “你内脏多半已碎，还是闭上嘴好好享受这最后一点时间吧。”小皇子赵誉说道。

    “你这样能得到什么，你简直是一个疯子！！”祝望行痛斥着。

    “我能得到什么？？那你好好看着！”小皇子赵誉继续笑着。

    他是这场祝门与安王府斗争中笑到最后的人。

    从一开始，他就没有打算协助哪一边，他在意的只有一样东西！

    小皇子赵誉走向了地脉火蕊，他眼睛被火液散发出来的通红光芒映得有些狂热，那张脸上更是因为兴奋激动而微微抖动着。

    “这些火液，你带走又能如何，就为了这点利益，要做出这种无耻之事，你觉得你做得天衣无缝吗，我们死了，难道你小皇子就可以立足极庭吗！”安青锋同样怨念滔天。

    他怎么都不会想到小皇子赵誉是在协助祝门。

    当然，祝门的人也根本想不到，赵誉连祝门的人也一起干掉。

    这洞窟里，安然无恙的人就只有小皇子赵誉一人，他让安王府的人与祝门的人打得两败俱伤，最后他出手解决掉勉强获胜了的大剑长者……

    大剑长者当场毙命。

    赵誉的圣烛龙王盘踞在倒垂下来的岩钟石上，正冷漠傲然的俯视着这群残败之人！

    “我如何立足？？”赵誉突然大笑了起来，他站在那地脉火蕊的面前，笑容越发张狂肆意，“我就让你看看我赵誉接下来如何立足！”

    赵誉缓缓的抬起了自己的右手，半握着的手突然有一窜炽热的烈焰涌现！

    火焰在他掌心猛然扩散，化作了一个巨大的烈焰图腾！

    烈焰图腾中，一头毛发为火须的生物缓缓的浮现！！

    祝望行靠在岩窟角落，他的目光骇然的注视着古老的图腾，看着赵誉呼唤出一条火蚩龙，这瞬间祝望行终于明白小皇子赵誉真正的目的了！！

    “人们都只知我有圣烛龙，却不知我这火蚩龙，它是我所拥有的血脉最高之龙，乃祖龙。”

    “这世间灵资匮乏，神脉稀缺，我的火蚩龙迟迟不能飞升！”

    “地脉火蕊有着神脉资格，正好配得上我的火蚩龙，就让它燃尽所有的能量，助我这火蚩龙渡劫飞升！！”

    飞升渡劫！！！

    小皇子赵誉图谋的正是这飞升渡劫的契机！！

    赵誉根本不助任何人，他所作的一切都只为他自己！！

    火蚩龙血脉极高，乃祖龙，它一旦飞升渡劫成功，实力甚至会远超他现在拥有的圣烛龙王！

    什么祝门，什么安王府，到头来都得臣服于自己的脚下！！

    ……

    “嗷！”

    盘曲在倒垂岩体上的圣烛龙突然抬起了头，脑袋朝着地脉之痕上方，应该是听到了什么动静。

    “有什么东西吗？”赵誉询问圣烛龙王。

    “嗷~~~~”圣烛龙王那双瞳孔带着警惕之色，应该是感知到了一个危险强大的生物正在接近。

    “应该是栖息在这地脉之痕的圣灵，这样的神火之脉，难免会有一些几万年修为的生物在守着，你去看看，也不用与它死斗，将它赶走即可。”赵誉淡然道。

    圣烛龙王身体慢慢的舒开，圣鳞耀眼，气息强大而可怕。

    它顺着地脉裂缝飞了了上去，追寻着那让它感受到几分威胁的黑暗气息！

    圣烛龙王离开，那压迫在祝门众人和安王府众人身上的气场稍稍散去了几分，可是他们这些还活着的人，基本上都是重伤重残，别说是圣烛龙王可以轻易将他们杀死，就连赵誉那头未飞升的火蚩龙也可以随意蹂躏他们的生命。

    况且，火蚩龙血脉极高，堪比一些神龙，一旦它利用这地脉火蕊飞升成功，火蚩龙实力会远在那圣烛龙王之上！

    飞升渡劫，自然不能有其他生物打扰，小皇子赵誉也不喜欢太死机，如此重要的一场飞升仪式，若没有几个半死不活的观众，岂不是有点无趣。

    这些人最后死也好，苟活了也罢，他赵誉根本不在意。

    只要火蚩龙最后能够飞升，四大宗门都不敢轻易招惹自己，何惧这两个势力？

    ……

    “可能是那恶蛟，爹，一会我找机会带你逃到那条裂缝里……”祝容容守在祝望行的身边，小小声的说道。

    圣烛龙王既然被引开，那么她就有机会带自己父亲逃离这里。

    祝容容也在找寻合适的机会，只是她实力太过弱小，在那龙王的气息压制下，估计连唤出自己的龙兽都困难，更别说抵抗挣扎了。

    祝望行摇了摇头。

    自己现在这状况和死了也没有什么区别。

    “我内脏破碎，灵魂受创严重，活不了多久了，唉，都怨我，还是太急于求成了，以为这一次可以让小内庭崛起，到头来连我们祝门最重要的神火都没有守住……”祝望行那双眼睛已经没有了活力。

    “爹，您没发现宁静火液并不多吗，堂哥前天已经来过这里，取走了一大部分宁静火液，虽然以后我们很难再取火了，但也好过什么都没有，爹，您一定要振作，我们还有办法离开的。”祝容容说道。

    祝望行眼睛里勉强有了一丝光泽。

    “还好祝明朗没在，不然我就成了祝门大罪人了，他一人的命抵得上我们小内庭所有……”祝望行有气无力的说道。

    “爹，你听我的，一会他的龙要渡劫飞升时，肯定无暇理会我们，我们逃到裂缝里躲着。”祝容容焦急的说道。

    “容容，爹是不是很失败？”

    “怎么会，爹是最厉害的铸师，也是最了不起的门主！！”

    “扶我起来。”祝望行说道。

    “爹，你做什么？？”祝容容大惊道。

    祝望行勉强起了身，却有些摇摇晃晃。

    他筋脉已断，内脏也破碎，神医在世也救不了了，无非是靠一些灵气勉强吊住性命罢了。

    “赵誉，你对这地脉火蕊了解有限，若掌控不好火势，你这蚩龙也得化为灰烬！”祝望行开口对赵誉说道。

    “我一修行之人，若畏惧这些，那就做一个混吃等死的皇子就好了。”赵誉淡然孤傲的说道。

    “我告知你火潮的节奏，你让容容离开，有我助你，你的火蚩龙飞升成功的几率更大。”祝望行说道。

    赵誉看了一眼祝容容，又看了一眼垂死的祝望行，嘴角慢慢的勾了起来。

    “你不助我，我也不会伤害你女儿。我赵誉说了不在意你们祝门的报复，便是不在意。安青锋，你也可以离开啊，别那么害怕我，本皇子行事也是有原则的。”小皇子赵誉自信张狂的说道。

    “呵呵，小皇子既然做了大恶人，何必又一副假惺惺的样子呢？”安青锋冷笑道。

    “你们怎么都不相信我呢？”小皇子赵誉说道。

    安青锋那眼神，堪比怨鬼。

    信你赵誉？？

    就因为信你，他们才落得现在这下场！！

    安青锋现在恨不得吃赵誉的肉，喝赵誉的血！

    身为皇族皇子，如此残忍、虚伪、自私，行事没有一点原则！

    回想起之前赵誉差遣自己做得那些事情，安青锋甚至一阵后怕！

    “那些是躁动火液，形成环绕，温度极高，守护着那些中心火蕊，一旦触碰到了那些躁动火液，就会引起火潮，那种火潮连龙王都承受不住。”祝望行缓缓开口说道。

    小内庭，耗尽了祝望行一生的心血。

    但即便如此，它也不及祝容容十分之一。

    祝望行现在只希望自己女儿能够安然无恙。

    他知道自己酿成了大错。

    纵然对小皇子赵誉已经恨之入骨，祝望行此时也得乞求……

    “那就是汇聚磅礴能量的地方，由诸多火梗簇拥着的……”祝望行继续描述着，突然他的话语止住了。

    “簇拥着的什么，怎么不说了！”小皇子赵誉有些着急的道。

    “喉咙里有血痰，那里簇拥着的根蕊，是比宁静火液更强大的物质，你需要让你的龙先剥开那层躁动的火梗。”祝望行回过神来，接着对小皇子赵誉道。

    祝望行表面上和刚才一样，憔悴虚弱，但内心却掀起了波澜。

    就在刚才说话时，他看到了一个人，藏在了难以察觉的嶙峋晶岩后头，那个人正是祝明朗！

    他用手势告诉自己，让小皇子赵誉去剥开躁动火梗！

    “难道是祝明朗引开的圣烛龙王？？”祝望行暗暗吃惊道。

    ……

    事实却是如此。

    祝明朗让天煞龙引开了圣烛龙。

    那龙王不离开，祝明朗也不好行动。

    之所以不立刻出手，一方面是小皇子赵誉实力深不可测，以祝明朗现在的状况除非动用镇海铃，不然很难将他拿下。

    可镇海铃会伤到祝容容、祝望行以及其他生死未卜的人，不到万不得已，还是先别使用。

    眼下赵誉觊觎地脉火蕊，打算拿它给自己的火蚩龙渡劫飞升……

    那正好帮自己剥开火梗，避免斩断女娲龙命脉蕊丝时引起火潮！！

