    林季简直不敢相信自己的耳朵，这丫头怎么回事，这就改口了？

    可是当着钟其伦的面，他也不能说什么，只能狠狠的瞪了钟小燕两眼。

    然后就被回瞪了。

    林季无奈，只能自我安慰不跟女人一般见识。

    三人一路来到钟府，早就有之前在现场的下人回来传了消息。

    因此钟府的大门口已经有不少人等候着。

    钟其伦总算松开了手，来到了大门口站在最前方的那名中年美妇的身旁。

    “夫人，这是林季，咱们女儿的未来夫君。”

    那美妇面无表情的打量了林季片刻，却是转身就进了大门。

    “进来说话吧。”

    钟其伦连连点头，又冲着林季和钟小燕招了招手，然后就跟在了美妇的身旁。

    林季则是被钟小燕领进去的。

    走进钟家大宅，进门的影壁上，是火焰的浮雕，还有一些林季看不懂的符号。

    此时已经是深秋时分，但是影壁之后的花园里，却开满了红花，反倒是不见多少绿色。

    不愧是玩火的家族。

    就在林季好奇地四处打量的时候，钟小燕突然伸手在他腰上掐了一把。

    “掐我做什么？”

    “等会应付我娘的时候，你好好表现，一定要帮我渡过这次难关。”钟小燕冲着林季扬了扬小拳头。

    那拳头白嫩的可爱，对林季来说一点威慑力都没有。

    “尽量吧。”林季耸了耸肩，接着又问道，“你爹好像很怕你娘的样子？”

    “不用好像，他就是怕我娘，家里也都是我娘说了算。”钟小燕说的理所应当，“只是在外面给我爹留着面子罢了。”

    “你们钟家让外姓人说了算？”林季有些难以理解。

    似钟家这种大家族，这种情况未免也太诡异了些。

    “你们家里应当有那些更老一辈的人物吧？这些长辈都没意见让你娘当家？”

    “有意见。”

    “那……”

    “我娘比我爹都厉害，他们都打不过我娘。”钟小燕说起这话的时候，眼睛都笑弯了。

    林季一时之间竟然有些无言以对。

    果然是大家族，失敬了。

    他突然有些理解为什么钟其伦非要给钟小燕找夫婿了。

    是有听说修为越高，越难有子嗣这个说法。

    以前林季还觉得可能是以讹传讹，但现在看来，这说法应当是真的。

    “你爹没考虑过娶个小妾吗？”林季有些好奇的问道。

    钟小燕面无表情的看向林季，又冲着走在前面的钟夫人努了努嘴。

    林季懂了，一切尽在不言中。

    难怪钟小燕会在擂台上说不介意钟其伦给她找姨娘，关键是她娘介意啊！

    很快的，一行人来到了钟府的会客厅之中。

    小心翼翼的坐下之后，林季便眼观鼻鼻观心，一言不发。

    钟夫人也没有直接找林季说话，而是看向钟小燕。

    “小燕，你对他满意吗？”

    钟小燕明显早有准备。

    “娘，小燕先前离家出走，路过青阳县的时候，就是被林季救了一命，然后才留在青阳县当妖捕的。”

    “监天司的人？”钟夫人微微眯眼，看向林季。

    林季只能尴尬的笑着。

    钟夫人却摆摆手：“不必紧张，钟家向来不掺和那些破事，与监天司也没什么纠葛。”

    林季点头。

    钟小燕则继续道：“后来我们又一起经历了不少事情，算得上是患难与共，自然而然便互生情愫了。”

    “那你先前说他不告而别？”钟其伦突然开口，然后又看向林季，等一个解释。

    戏都演到这个份上了，林季也只能硬着头皮说道：“那是这丫头胡诌的，我当时被调往梁城出任总捕。”

    “总捕？看来监天司对你很看重。”钟夫人微微点头，又问道，“你今年多大了？”

    “过了年就二十三了。”林季答道。

    “修为？”

    “第四境通慧境。”

    钟其伦却在一旁摇头：“不止吧？第四境可没法轻易对付我闺女的离火。”

    “通慧境巅峰。”

    “这么说你快第五境了？！”钟小燕在一旁瞪大了眼睛。

    “哼，看看人家，你还好意思骄傲吗？”钟夫人虚指着钟小燕说道。

    钟小燕说不出话来，在一旁偏头不理。

    钟夫人继续问道：“父母呢？”

    “他们是普通的老百姓，我加入监天司之后，被我送往别处生活了。”

    “为何？”

    “在监天司办差，指不定哪天就小命不保，少了来往也是想他们断了念想，以免哪天我身遭不测……”

    和原先在京城陆府的说辞一般无二。

    “不错，也少了麻烦。”钟夫人点点头，然后又看向了钟小燕。

    “丫头，你还没回答我之前的问题，你对他满意吗？若是结为夫妻，便是一生不能反悔，我与你爹虽然希望你快些成亲，但也不至于真逼着你嫁给不喜欢的人。”

    听到这番话，林季下意识看向钟小燕。

    却发现钟小燕也在看着自己。

    两人四目相对，钟小燕又很快挪开了目光。

    她的脸颊红了些许，更添几分动人的美。

    林季一时之间竟然也分辨不出到底是真是假。

    “娘，他是我亲自挑选的。”

    “你不委屈就好。”钟夫人脸上终于泛起几分笑容。

    “林季，之后你便在钟府住下吧，这里以后就是你的家了。”

    “这……”林季有些为难。

    可还不等他开口，钟夫人又用毋庸置疑的语气继续说道：“婚事不着急，不过你以后就是钟家的人了，无须改名，但以后但凡是书面留名，须得冠上钟家的姓氏在前。”

    “钟林氏。”钟小燕在一旁低声笑道。

    林季皱起了眉头，与钟夫人对视。

    “钟夫人，请恕林某不能接受。”

    “这是赘婿的规矩。”钟夫人语气中泛起了几分严厉。

    “即便是我要娶她，也是她嫁进我林家的门。”林季断然摇头。

    不等她再开口，林季便直言道：“你们要钟小燕给钟家传宗接代，这我能理解，到时候我们的第一个孩子姓钟便是了，何必非要我上门？”

    “怎么，偌大的钟家容不下你？”钟夫人有些不满。

    林季轻笑两声。

    “林某在监天司自在惯了，现在好歹也是个游星官，并非林某自傲，你们钟家的这些修炼资源林某并不看在眼里，所以赘婿的事情，不必再提。”

