    听到对方的名字，梅晋嘴角隐晦的抽了两下，忍不住的问了嘴。

    “你听说过葫芦娃的故事吗？”

    靳一川闻言一脸疑惑。

    “下官未曾听过，大人如有需要，下官立马去查。”

    梅晋连忙摆了摆手。

    “不用了，一个兄弟排队送的故事罢了。”

    梅晋无力吐槽，只能感叹无巧不成书。

    卢剑星刚走，靳一川就来了，看这架势，沈炼明天就该过来串门了。

    梅晋对这小兄弟太熟悉了，靳一川就是个假名，他本名丁显，师从丁白缨，练得是边军戚家军的功夫。

    年景不好，成了江湖流寇，估计是犯了些事，所以被锦衣卫追杀，不过他功夫不错，所以成功反杀，之后就穿上对方的衣服，拿上对方的文书，混入了宫门之中。

    不过梅晋也懒得揭发他，靳一川功夫不错，和卢剑星虽有距离，但也差不太多，多个功夫不错的跟班，对梅晋并没有什么损失。

    之后就简单了，签字盖章，档案入库，梅晋算是有了属于自己的第一个马仔。

    而为了庆祝自己团队有了整整一倍的人员涨幅，梅晋当下宣布，今天提前下班，组内团建。

    ……

    长乐坊，醉月楼，京城中有口皆碑的好名声。

    明明价格不贵，但是做菜讲究，味道出色，水品在京中绝对的第一梯队。

    而又因其价格实惠，客人是络绎不绝，妥妥的声名远播。

    梅晋和靳一川中途翘班，早早的来此占了位置。

    他们来的早，选择了二楼的一处包间，这里视野最好，从小窗一探便可入眼整个酒楼。

    此时梅晋嗑着瓜子，饶有兴趣的望着楼下来往的客人。

    而靳一川则是正襟危坐，左右放不开，别扭的紧。

    尴尬的气氛逐渐蔓延，梅晋无所谓，但靳一川就难受了，险些用官靴在地上抠出一座四合院。

    “大人，您是要等人吗？”

    梅晋扭过头，饶有兴趣的看着他。

    “还以为你是哑巴呢，原来会说话啊。”

    靳一川闻言一滞，不好意思的挠了挠头。

    “确实是等人，我一好友荣升，我想请他吃顿饭，正好都是锦衣卫的，大家也互相认识一下。”

    靳一川点了点头。

    可能是太想迎接新生活，摆脱过去，类似这种社交场面他倒没有很抗拒。

    “来了有段时间了吧，你觉得这醉月楼如何？”

    “很大，很好啊！”

    梅晋放下了手中的瓜子，盯着对方，这种回答他不满意。

    被看的心里发毛，靳一川立马补充。

    “来往之人多有功夫，且都拿着兵器，看样子是冲着罗摩遗体来的。”

    “暂时没见到什么高手，不过看表情不是善茬。”

    “不过很奇怪，这群江湖中人散漫无序，傲气不小，可是一进这酒楼却处处克制，不知为何。”

    梅晋点了点头。

    “必然会克制，你可知这醉月楼客流如此之大，抢了京中不知道多少人的生意，可依旧能在此挺立，无人敢动？”

    靳一川摇了摇头。

    “下官不知。”

    “因为他的背后有一只花，一只小花。”

    靳一川脑筋一转，立马想到。

    “您说的是神侯诸葛正我？”

    梅晋点头默认。

    诸葛正我，字小花。神侯府的大哥大，喜欢胡子编麻花。

    说起来，他舅舅和对方还隐隐处于对立呢。

    过了片刻，卢剑星终于到了，身边还跟着一个冷脸小帅哥。

    梅晋在窗边露了个脑袋，对方一进来就看见他了。

    两人并行，一同上楼，梅晋起身迎接。

    “老卢，来的可真慢啊。”

    “抱歉，近日事情繁多，抽不开身。”

    说着，就指向了一旁的同伴。

    “这是我幼时好友，我父与他父是锦衣卫同期，他叫沈炼。”

    “哦！久仰久仰。”

    这不是巧了，我身边这个还是你们未来的兄弟呢，三兄弟收集完毕，能召唤神龙吗？

    懒得吐槽。

    几人简短介绍后，互相熟络。

    却在此时，一楼大堂突然爆发出一阵争吵，还有桌椅破碎的声音。

    “睁大你的狗眼看看，我这怎么能是假钱！某不是醉月楼店大欺客吧？”

    “客官，小人没胡说，这铜钱真是假的，重量完全不对。”

    争吵声越来越大，卢剑星已经下楼控场了。

    毕竟作为公职人员，老卢的责任心是毋庸置疑的。

    梅晋他们自然是跟着。

    过了片刻，卢剑星有些不好意思走来。

    “抱歉了小梅，事发突然，我准备带他们去衙门。”

    梅晋微微叹了口气，倒不是嫌他，而是比较唏嘘，这世道，‘卢剑星’太少了。

    “无碍，你忙你的，改日再聚。”

    双方抱拳告别，卢剑星雷厉风行，直接便带人走了。

    似是没注意，几枚铜钱从那人身上掉落，滚至梅晋脚边。

    梅晋捡了起来，左看看，右瞅瞅，完全瞧不出有任何的猫腻，就是轻了点。

    大炎王朝铜币以铜模浇筑为主，没有官方的铸钱铜模，想要仿造难上加难，官方的铜模都是有记号和暗款的，花纹和尺寸也十分考究。

    朝廷为了提升基层人员的甄别能力，甚至为此做过培训，由户部来人到各大机构亲自讲课授业。

    梅晋自是听过，一些基础的辨别方法比老百姓要高明，可这铜币却在造型上完全看不出猫腻，除了重量，就好像真的是从官方的模具里铸出来似的，普通人很难看出其中问题。

    忽然，几道思绪在脑海中闪过，梅晋隐隐有了猜测。

    “有意思，事都赶得一块了啊！”

    在梅晋的记忆里，这件事与前世的一部电影隐隐重合。

    这中间涉及到朝廷官方的铜模失窃，六扇门和神侯府的一系列权力变动，更牵扯了皇亲国戚，非常复杂。

    “最近也没传出来铜模失窃的案子，怕是才刚刚开始啊，这距离电影里的时候还差了好一阵子啊。”

    电影中，假币的泛滥已经铺天盖地，整个国家都被搞得经济崩溃，显然不是现在这个时间节点。

    “这个时候突然冒出来，是赶着时局混乱浑水摸鱼吗？”

    捏着铜钱，梅晋突然冒出各种想法，随即赶紧摇了摇头。

    “还是吃瓜为上，电影里那群人的武功可不低啊，别把自己搭进去。”

    梅晋当下决定，不多管闲事。

    自己不过一个罡气境小官，地位武功都不算高明，就算在罡气境也不敢说无敌。

    这种一看就有风险的事还是交给大佬们处理吧。

    他只需要等到一切尘埃落定，把失败者关进大牢，就能坐收渔翁之利，何必当马前卒。

    想罢，梅晋就不再理会此事，领着沈炼和靳一川去楼上喝酒去了。

