
　　李和无意中进入了一个陷阱，要知道他开始的目的只是为了帮助穆岩搞个教辅图书而已，怎么现在越整越复杂，往印刷厂的方向上发展了呢？

　　低着脑袋想了一会，也没想明白，好像只是自然而然想到搞印刷厂的。

　　不过他最后还是决定印刷厂还是要做的，因为从眼前角度来说，是切实需要印刷厂的。

　　就看怎么处理污染了，也没好办法，既然治不了根，那就从树梢开始吧，他想着用助凝剂和电解是可以降低污染程度的，起码可以纳入市政污水管网。

　　这样对得起良心了，等以后条件好了，可以逐步提升设备。

　　哪怕再过个几年，有了更好的进口设备，污染神马的可以忽略不计。

　　重生做工业霸主什么的，果然都是骗人的，他连开个最简单的印刷厂都是缩手缩脚，更遑论做其他行业。

　　他站起身来，对小威道，“把他们安排到李爱军那里住，再让李爱军带着他们几个找印刷厂位置，只要远离市区就行，荒滩荒地，自己盖房子都不怕”。

　　远离城乡，河流，这是选址最起码的要求了，因为不光有污染，它还会产生噪音。

　　他也考虑过李爱军腿脚不方便，可是手里能用的人真的不多，特别是建厂选址这方面，只有李爱军和付霞有经验，付霞在香河，眼前能用得着的只有李爱军了。

　　在学校里刚上完两节课，办公室的电话响了，陈芸喊道，“小李子，你电话”。

　　李和上前接了，“喂”。

　　“哥，是我，那何局长来了”，电话里是老四的声音。

　　李和纳闷，“哪个何局长？”。

　　“我，何军，李二和，你把我忘得够快的啊”。M.23sk.com

　　“哟，原来是你，真没想起来，你进京来了。你现在在哪呢?”，这真出乎李和的意料了。

　　“在你家里呢，你有事可以先忙，我们在这等你，不着急”，何军在电话里笑着说道。

　　李和听得‘我们’这两个词，不禁在想难道不是何军一个人？

　　因为明天就是休息，所以他先回宿舍带了几件衣服，骑上摩托车匆匆往家赶去。

　　进入11月份，天也是冷的不像话了，如果不是为了赶时间，他是不愿意骑摩托车的。

　　正是人流的高峰期，主干道的上面是众横交错的电车线缆，路的两旁是密密麻麻的自行车大军，中间也是水泄不通的汽车，偶尔中间夹杂着李和这样骑摩托车的。

　　堵车的原因不是因为车流有多夸张，而是因为主干道太少，老俗话说“无风三尺土，下雨一街泥”，这一点都不夸张，甚至还有许多胡同巷子既没有石板也没有沥青，还是土路呢，一下雨就是稀泥窝子，讲究点的顶多在家门口垫个煤渣灰。

　　此时的首都已经进入了大规模的建设，建设大楼、马路、卫星城镇，比如像国际饭店，大观园，地铁东四十条车站这些，有的正在建设，有已经建成开放的。

　　一些正在开工建设的主干道，大马路上挖了个坑，没有任何的警示标记，骑着车掉进去也是正常。

　　他是不喜欢冬季的，一到冬季又进入了单调的黑灰色的世界，见识不到夏季的多彩世界了，女人们没法穿各种花色的衣服了，大多穿的臃肿不堪，都是里面穿着大棉袄，外面套个单褂，留着长长的下摆。再怕冷的就是外面再套个绿色的军大衣了。

　　冬季里时尚此时还是跟大多数女人绝缘的。

　　回到家，刚把摩托车停好，何军就迎了过来，“是不是很意外？”

　　“你是怎么找到这里的？”李和记得没对何军说过这里的地址，也没跟边梅说过。

　　何军道，“我来之前去过你家里，跟你父亲打听了你这里的住处。要不是李冰在家，我非扑个空不可。”

　　“你这次来是办公事？”李和要把何军请到屋里坐。

　　何军跟着李和进屋笑着道，“我是来学习的，这都来半个月了，现在学习结束，临走之前就来你这看看。”

　　“这位是？”李和发现何军的身后还跟着一个人。

　　“何局长，这是就是小李吧，果然是年轻有为。”一个中等个子的中年人走过来插上了话。

　　何军对李和道，“这位是驻京办的周主任。”

　　李和上前握手，笑着道，“别客气，外面有点冷，赶紧进屋坐。”

　　坐下后，老四拎着茶壶进屋给每个人的杯子都续满了水，又冲李和使了个眼色，朝墙角大包小包的东西努了努嘴。

　　李和觉得无所谓，凭着他和何军的关系，人家给点东西很正常。

　　何军道，“女大十八变啊，以前还是个小丫头，这才几年都成了漂亮的女大学生了。”

　　李和道，“别夸她，尾巴都要上天了。”

　　周主任笑着道，“你这一家子可是不得了，一下两个大学生，全县都找不出几个。”

　　李和谦虚的道，“你太夸奖了，运气，运气”。

　　老四来来回回都换了两杯茶，几个人还是一处没一处的闲说。

　　何军笑着道，“人家说居京大不易，我看你这很好啊，这么大的宅子，县里的领导都没你这条件啊。”

　　他对李和的家也是叹为观止，抛开这前后大院子不说，光是这屋子里的格调就不是一般家庭就能有的。

　　李和笑着道，“你以为我那点工资能住这样的地方？我自己这两年也做点生意，说句说在话，教师工资连抽烟都不够。”

　　他只能给何军解惑。

　　“看来你这生意是做的不错的。”随意接着聊了几句，何军笑着道，“我这次没别的事，就你这溜达溜达，下次有时间再来，我就先走。”

　　“别啊，好不容易来一趟，非急着走干嘛。”李和要留两个人吃晚饭。

　　何军道，“我买的是晚上的火车票。”

　　周主任道，“不打扰你了，等有时间我们回请你，请务必赏光了。我们先走一步。”

　　李和把几个人送出了门，在巷口的大街上，看着两个人上了轿车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，176、来人免费阅读。https://xs.23sk.com 