    第二天，马克顶着自己一双黑眼圈走出了自己的房间。

    “嘿！妈妈，还有老哥……”

    马克看着正坐在饭厅吃饭的黛博拉与朱庇特，尽力睁大了自己的双眼。

    “我的天，马克你的黑眼圈好重，你昨天没有睡好觉吗？是有什么心烦的事情吗？！”

    黛博拉看着马克那无法遮掩的黑眼圈，神色有些焦急。

    “不不不，并没有，我好的很。”

    马克闻言，连连摇着头，并尽力让自己看起来精神一点。

    “不用担心老妈！马克他只是太兴奋了！”

    “就好像我们上小学的时候，每次春游前马克都会失眠一样，马克他只是因为得到了自己的专属战斗服，太过于兴奋最后睡不着觉了而已……”

    朱庇特翘着腿，一边喝着咖啡，一边看着睡眼惺忪的马克。

    “够了，老哥，我不是春游前的小学生了。”

    马克在被朱庇特揭穿了自己的底细之后，顿时感觉自己有些挂不住面子。

    “呵呵……”

    “看看时间，你要迟到了马克。”

    “老妈我撤退了……”

    朱庇特没有理会马克的恼羞成怒，他站起身子，拿好自己上学的背包，留给了马克一个潇洒的背影。

    “路上注意安全，朱庇特。”

    黛博拉看着推门离去的朱庇特，微微一笑。

    “哦，sh*t，怎么都到这个点了？！”

    马克听了朱庇特的话后，看了一眼时间，顿时瞪大了自己的眼睛，因为朱庇特说的没错，他就要迟到了……

    “马克注意，不要说脏话。”

    黛博拉听到马克说出某个不可描述词汇后，眼神一怒，有些生气地看着马克。

    “对不起，老妈。”

    “我不能拖延下去了，我要迟到了，对了老妈，你有看见我的衣服吗？！”

    马克瞧着黛博拉眉头一挑，询问道。

    “自己的衣服自己找……”

    黛博拉听了马克的话后，双臂环绕在胸前，神色间有些不满。

    “今天我们继续讲上节课没有讲完的东西……”

    脑壳上没有几根头发的老教师，站在讲台上，不断口吐飞沫……

    朱庇特一脸无精打采，当然他并非与马克一样过于兴奋而导致一晚上没有睡好觉，他只是单纯的对课堂上面讲的知识不感兴趣而已。

    “呼！”

    正当朱庇特闭目养神为下午的战斗做准备的时刻，忽然间他的耳边传来了呼啸声。

    朱庇特下意识地朝着窗外看去，正巧看到一个人影‘蹑手蹑脚’地从天而降。

    来人正是刚刚洗漱完毕的马克。

    “我这个愚蠢的弟弟，最后还是迟到了。”

    朱庇特看着那从天而降的人影无奈地摇了摇头，明明都获得了一身神力了还是这样毛毛躁躁的真是不像样子……

    下午，当众人享受着午休的快乐的时刻，朱庇特借着上厕所的名义，从卫生间留出了学校……

    朱庇特先去取了衣服，然后……

    与此同时，一场号召整个全球护卫队的紧急会议，正在全球发起着……

    一片美丽的山丘上，一位面貌秀丽的美丽女人正在与一位阳光上进的男人约着会，二人你侬我侬，喝着啤酒，聊着天……

    然而就在女人回头的一瞬间，男人忽然换了一身衣服，从原本的格子衬衫短裤休闲鞋，换成了一套赤红色的皮衣。

    “天哪！你难道连给我一分钟的时间都没有吗？！”

    女人看着男人的装扮有些愤怒，她认为这是一种不尊重。

    “哦，对不起……”

    男人看着自己的装扮脸色一变，他居然忘记把衣服换回来，这是他的失策，就在刚刚短短的一分钟时间，他不仅换了装扮，更是解决了五公里外的一群悍匪，但是遗憾的是，他太着急了，居然忘记换衣服了……

    “我们得谈谈……”

    女人有些生气，她需要好好与自己的男朋友谈谈，她希望自己的男友知道，她可以接受男友身为超级英雄这件事，她也无条件支持自己的男朋友，但是她希望她男友可以明白，对方先是一个女人的男友未来的丈夫与父亲，才是所谓的超级英雄。

    “滴滴滴……”

    正当女人打算说些什么的时刻，男人手腕上的手表忽然响了起来。

    “对不起，亲爱的，我得先走了！护卫队在呼叫我！”

    男人看着手表神情凝重。

    “唉……”

    女人无奈地叹了口气。

    “你去……”

    女人的话音还未落下，重新换回胶皮衣的男人已经消失在了原地。

    “sh*t！”

    女人看着空无一人的身侧，愤怒地谩骂着，她很生气却无可奈何，只因为她的男朋友是这个世界上最快的人，大名鼎鼎的赤速！

    另一边，无尽的深海中……

    一位坐在王座上手握三叉戟的人影正在打着瞌睡……

    这是一位鱼人，就是星爷导演的《美人鱼》里面，那两位警察里面的其中一位画出来的上半身是鱼，下半身是人的那种鱼人！他有着一个与鱼一模一样的脑袋！

    此刻他无比烦躁，因为他太无聊了……

    男人不仅仅是普通的鱼人，更是这片大海的统治者，亚特兰蒂斯的王者！人称海王！

    “滴滴滴……”

    就在海王打着哈欠的时刻，他手腕上的手表终于响了起来。

    “哈哈哈……”

    “太好了！任务来了！”

    海王大笑着，嘴里吐了个泡泡，在水中化作一道利箭，飞速朝着护卫队大厅赶去。

    除了赤速与海王以外……

    明面上是灯塔自由国最大富豪，实际上在自由国最自由的城市做蒙面义警的暗翼，在解决了他的敌人后同样收到了前往全球护卫队的消息。

    身为世界知名的女企业家，半神，不断为世界做着贡献的战女在得到消息后也已经及时腾空而起。

    正在陪孩子玩耍的火星侠，明面上是摄影师实际上是绿鬼的少女……

    所有在危机时刻，都会化身为超级英雄的护卫队成员们，平日里都有着自己的工作，他们融入生活，与受到他们保护的民众，一起生活在这个蔚蓝的星球上……

    当他们收到了护卫队集合的消息后，全都放下了自己的一切，前往护卫队大厅集合，包括平时在天上飞，有危险时在天上飞，一直都在天上飞的永生侠……

    “咻！”

    当一道破空声在众人的耳边响起，超能力是‘rich’的暗翼从自己的飞机上跳了下来，来到了一众护卫队的身前。

    “暗翼你召集我们究竟是有什么事情？”

    一众拥有超能力的护卫队成员早已在护卫大厅恭候多时，他们已经商量过了，没有人召集过他们，这么说的话，发起护卫队召集令的人，只有无法飞行乘坐战机来的暗翼了。

    “我没有……”

    然而接下来，让众人心惊的时刻发生了，暗翼从战机下来看着的众人第一句话，就是否定自己召集护卫队这件事。

    “嗯？那是谁召集了我们？”

    永生侠眉头一簇，他眼神疑惑地看着面前的众人，思考着究竟是谁召集了这个世界上去最强的超级英雄团队。

    此刻永生侠还没有意识到事情的严重性，在他长达上千年上万年的认识里面，他就是这颗星球的最强者，他们护卫队凑在一起的时刻便是天下无敌！这颗星球上没有任何敌人敢在他们聚齐的时候下手，更别说故意召集他们，打算把他们一网打尽了……

    “呼！”

    正当永生侠感到疑惑的时刻，他的身后传来了一身呼啸声！

    一道散发着恐怖压迫感的人影，正高速飞行在空气中，直奔永生侠飞来。

    “小心……”

    赤速那敏锐的感观瞬间发现了那高速移动的人影，他一个飞速抱着永生侠挪移了开来，救下了本来应该被打爆脑袋的永生侠。

    “全能人！”

    与此同时，众人也注意到了那位偷袭永生侠的身影，他们睁大了眼睛，眼神中充满了不可置信，因为此刻那位杀气腾腾，对着众人挥舞拳头的身影，不是别人，正是这个星球上最强的存在，世界上最强的超级英雄，全能人诺兰。

    “他这是怎么了？”

    绿鬼看着全能人下意识的感到腿软，身为全能人的队友才能明白全能人到底有多么强大，往常当全能人身为队友时让她感到多么安心，此刻与全能人为敌就让她感到多么惊恐。

    “全能人你怎么了？”

    战女眼神疑惑地看着全能人。

    “全能人不会对我出手，他很有可能被控制了，真该死……”

    永生侠他发誓他讨厌这个比他强大尽是抢占他风头的男人，但是他不得不承认全能人是这颗星球上最高尚的人，绝对不会对他们全球护卫队出手，所以他此刻认为，全能人一定是被精神控制了，这很正常，因为他也被控制过……

    “无论发生了什么，我们都得想办法制止他，一个发疯的全能人，我的天，光是想象一下我就感到毛骨悚然！”

    赤速摇了摇头，他无法想象，一个发疯的全能人，会对地球造成多大的危害性，瞬间摧毁地表消灭全人类吗？！

    “好！”

    几人听了赤速的话，分分认真了起来，他们决定联手击败眼前这位蓝星人最强的人。

    “呼！”

    然而正当众人看着全能人大气也不敢喘息一下，全部严阵以待的时刻，一到呼啸声在众人的耳后想起。

    “surprise！mother f*cker！”

    只见一位胸口印着大大F的壮汉，直奔战女的脑袋而来。

    “糟糕！”

    最先反应过来的赤速立刻转过来了身，一个飞扑，扑倒了手握神锤的战女。

    让那从众人身后飞来的壮汉的拳头落了空。

    “什么？”

    众人看着从他们身后忽然出现的，一身白衣红色披风，胸前印着一个大大F的身影全都瞪大了眼睛。

    他们从眼前这个年轻人的身上看到了全能人诺兰的影子，不过看起来更加年轻也……更似乎加强壮一点？！

    “两个全能人？”

    永生侠扭过头看着胸膛印有大大F的壮汉，整个人都方了，一个全能人足以让整个全球护卫队全力以赴，至于两个全能人，呵呵，这种情况还打个jb啊！

    正当永生侠转身的瞬间，他的眼神忽然迷离，当他反应过来的时刻他看到了自己那挥洒出无数番茄酱的身体……

    “我……我tm这是死了？”

    永生侠一愣，大脑失去供养的他很快便放弃了思考……

    是的就在永生侠回头的时刻，他忘记自己的身后站着世界上最强的男人这件事情了，背对着全能人的后果，就是被一只戴着白色手套的手掌在短短的一瞬间，切断了脖子……

    “永生侠！”

    赤速看到永生侠倒下的瞬间，眼神冰冷，他放下战女，挥舞着拳头不断攻击着全能人。

    “碰！碰！碰！碰！……”

    面对绝对速度的赤速，即便是全能人一时间也有些难以招架……

    然而世界上最强的人，绝非只有这点本事，在承受了赤速几百拳后，全能人诺兰抓住了赤速的空档，一瞬间预判了赤速的攻击，双手夹住了赤速的脑袋……

    他要活生生把赤速的脑袋夹爆……

    “啊……”

    赤速并不是那种会放弃反抗的人，他的双臂不断加速，朝着诺兰的胸膛打去。

    “赤速！”

    全球护卫队的众人反应神经根本跟不上眼下的战斗，他们只感觉眼前一花，永生侠就死了，赤速就被全能人抓住了。

    然而他们跟不上这场战斗的节奏，不代表所有人都跟不上！

    “噗！”

    一道白影闪过，赤速的胸膛被人一拳轰开……

    “哗……”

    赤速的嘴中吐出了无尽的鲜红，紧接着，他的双眼暗淡了下去，化作了一具尸体……

    “唰……”

    那胸前印有大大F的男人看着赤速的生命体征消失之后，这才将自己的手从赤速的胸膛中抽了出来，当着众人的面捏爆了赤速那鲜红的供血器官。

    “啧～”男人看着自己被染红的白手套脸上露出一丝厌恶，他回过头看向了全能人，“我是不是应该换个红色手套？”

    “儿子你听着，我们在战斗的时刻，最好不要说话，以免错过最佳的攻击时刻。”

    全能人诺兰在看到赤速被解决之后，似乎也放松了下来，因为唯一有可能通风报信的人已经死了。

    “你到底是谁？！”

    战女眼眶中有泪水涌出，不过是短短不到一秒的时间，她们已经飞速减员两位，而敌人不过衣服微脏，她心里清楚，她大约也无法活下去了，但是为了自己的同伴们，她甘愿死战到最后一刻。

    “你没听到吗？他刚才可是叫我儿子了！如果你没听到的话，我再重复一遍，其实，我是你爹……”

    那身材高大胸前印着大大F的男人不是别人正是换上了战斗服的朱庇特。

    “滋滋滋……”

    “轰！”

    就在朱庇特面向战女的时刻，几枚蝙蝠镖飞到了朱庇特身前接着忽然爆炸！

    “嗯？”

    全能人看着被攻击的朱庇特便打算上去帮忙，紧接着一道水流拦住了他的去路，是徒手可以制造可以切断钢筋的高压水枪的海王。

    “我们全力解决他们！”

    暗翼面色冰冷，即便是永生侠与赤速相继被击败的现在，他依然冷静。

    “你惹怒我了！”

    朱庇特对着空气轻轻一挥，身上的灰尘顿时消失的干干净净，他一个大越步，直接来到了暗翼的身前。

    “听着孩子我精通全球一百多种格斗术，是世界上最顶级的格斗大师，我不想欺负你……”

    暗翼看着忽然出现在他面前的朱庇特脸色一变，敌人太快了，快到超过了他的反射神经，他希望自己可以用语言去说服敌人，毕竟眼前这个人敌人看起来很年轻，心里应该不成熟……

    “噗！”

    伴随着一阵轰鸣，暗翼的上半身已经消失，散落一地布满了少儿不宜，不应该说是正常人不宜的马赛克……

    “你的技巧在绝对力量面前毫无意义……”

    如果暗翼这个格斗大师是个维星人，他朱庇特可能真的不敌有着充足格斗经验的暗翼，但是很可惜，暗翼他只是一位平平无奇的蓝星人，拼尽了全部力气，也不过几百公斤的力量而已……

    “……”

    朱庇特看着满地的鲜红摇了摇头，转过了身子。

    就在朱庇特对付暗翼的这几十秒里面，海王只剩下半个鱼头，火星侠的身体被撕扯成了数段核心被摧毁，绿鬼的身体被洞穿，唯有战女还在苦苦支撑。

    就在战女挥舞着手中的锤子对抗诺兰的时刻，朱庇特悄悄来到了战女身后。

    “啪！”

    紧接着诺兰一把手抓住了战女挥舞锤子的手腕，而朱庇特扣住了战女的脖子。

    “咔嚓～”

    一声轻响，朱庇特干净利落的解决了战女。

    “战女阿姨，其实全球护卫队里面我最喜欢你了……”

    朱庇特看着整个扭曲了脖颈的战女，摇了摇头，他的喜欢仅限于全球护卫队里面。

    “呼……”

    朱庇特吐了口气，看了看手表，用时两分十一秒，世界上最强的超级英雄团队全球护卫队团灭……

    “现在打晕我，然后逃出去，按照计划那样回到学校上课！”

    诺兰看着满地的鲜红丢掉了手里的锤子，对着朱庇特讲道。

    “……锤子不错，我确实却少一把趁手的武器，也许我可以……”

    正在思考的朱庇特听到诺兰的话后轻轻颔首。

    “那我们晚上医院见！”

    朱庇特面朝诺兰微微一笑。

    “晚上医院见我的孩子……”

    “现在不用留手，用力打我。”

    诺兰闻言拍了拍朱庇特的肩膀，给朱庇特于鼓励。

    “噗……”

    然后诺兰便在朱庇特一套组合拳面前，躺在了地面上……

    “这**崽子，拳头，有点重啊！”

    失去意识之前的诺兰最后一个想法便是，他有些小看自己的儿子了，这拳头比他想象之中还要重。

