
　　“年轻人，我活了一辈子了，还没有人敢这样跟我说话！”林然看着刀疤一字一顿的说道。“你还真不愧是强子的手下，有那么一股子目中无人，天下唯我独尊的豪放劲儿。如果在平时，我一定要和你好好的喝上一杯，可是现在，我只想见强子最后一面，如果任何人胆敢阻拦我，我不介意用点儿非常手段！”林然的几句话说的刀疤心中很是有些忐忑难安。愣在了那里，有些不知道该怎么办好了！“这位先生，我们家老爷子和张强是忘年交，情同祖孙，现在他已经够心痛的了，难道你连他见自己孙子最后一面的机会都要剥夺吗？”

　　刀疤的眉头皱了起来，就在他拼命想着办法的时候，耳边悠悠然的传来张强的声音“刀疤，让老先生自己一个人过去！”刀疤听到张强的指示，心里一松，长长的吁了一口气，对林然说道“好吧，既然如此，那您就请吧？”林然点了点头，晓正平和晓夫人立即搀扶着林然向棺椁处走去。“我们也要见强子最后一面！”见到林然破了例，张霞，龙灵儿等人也激动的喊了起来。刀疤眼神一冷，打了个响指，上百了个黑衣人立即跃出了行列，挡在了众人面前。

　　“刀疤，我是张强的姐姐，难道连我也不能见他最后一面吗？”张霞有些着恼刀疤的霸道，忍不住站出来冲着他娇声喝道。刀疤淡淡的说道“除了这位老先生，其他任何人都休想靠近棺椁！”“刀疤，你……”张霞被刀疤的倔强直气的七窍都要冒烟了。“秀梅，你倒是说句话啊！”龙灵儿猛然想起了秀梅，忍不住对秀梅喊道。秀梅向刀疤看了过去，可还没等她开口，刀疤已经斩钉截铁的说道“秀梅，这件事情与你无关，你不要管！”秀梅也知道刀疤要保守张强假死的秘密，自然不能让他们接近棺椁，也不想过问，借机下台，冲着龙灵儿，张霞满是遗憾的摇了摇头。

　　晓正平夫妇搀扶着林然一步一步的向着棺椁走去。刀疤闪身拦在了他们的面前，对晓正平夫妇说道“你们请回吧，老先生我来扶！”晓正平有些恼怒的冲刀疤喝道“你知道我是谁吗？我是强子的爸爸，你有什么权力阻止我？”刀疤淡淡的说道“这是强哥最后的意思，他想一个人静静的走。我如果连这点儿都不能为他做到的话，我还算他的哪门子兄弟？”“如果我今天一定要过去呢？”晓正平厉声问道。刀疤一声冷哼，数百名黑衣大汉同时吼了一声，逼人的威势四散开来，让人心中无不一禀。刀疤冷冷的说道“简单！您是强哥的岳父，我们自然不敢对您不敬，只要您把我们这些人全都杀了，您尽可以做您想要做的！”

　　“你！……”晓正平气的眼睛都瞪圆了起来。林然拍拍晓正平的手说道“没事儿，你们先回去吧，我一个人过去！”晓正平和晓夫人无奈的相互看了一眼，将林然交给了刀疤。刀疤小心翼翼的搀扶着林然，一是处于对这位老人的敬重，二则是因为张强对林然的不同态度。张强不允许所有的人，包括他的岳父岳母，姐姐，爱人接近棺椁，却唯独允许林然接近，这已经足够说明，在张强的心中，林然占据着一般的地位。

　　在刀疤的搀扶下，林然颤颤巍巍的来到了棺椁前。刀疤咬了咬牙，小声的对林然说道“老爷子，您准备好了？”林然闭着眼睛深深的呼吸了一口，说道“好了，你开棺吧。”刀疤点了点头，缓缓的打开了棺盖。林然伸头向棺内看去，浑身猛然震了一震，多年的涵养让他没有因为惊讶而叫出声来，只是满面疑惑和激动的看向刀疤。刀疤的嘴角儿轻轻抽了抽，露出了一丝饱含深意的微笑，若有所指的说道“老爷子，您看清楚了吧？”林然愣了一下，脑子转的极快，目光炯炯的看向刀疤，不用言语，但是其意自明。刀疤点了点头，给了他一个肯定的答复。

　　林然的心中一阵惊喜，忍不住重重的拍在了棺椁之上，忍不住轻笑道“我真是傻，那小子翻云覆雨的本事都有，怎么可能会如此轻易的玩完。我早该知道，早该知道了……”看到林然喜形于色，有些难以自制了，刀疤急忙小声的提醒道“老爷子，这是一个秘密，帮强哥保守住好吗？”林然重重的点了点头，轻声说道“明白，虽然我不知道那小子又再玩什么花样儿，但是还是和以前一样，我会无条件的支持他。”刀疤轻声笑了笑说道“难怪强哥不让别人靠近，却唯独吩咐让您知道真相，看来强哥真的是很看重您。”

　　林然问道“这么说，那小子现在人就在这里？”“老爷子，让你为我担心了，张强真是过意不去！”林然的话音刚落，张强那只有林然，刀疤两人能听到的声音就响了起来。在这一刻，在林然的心中，恐怕没有比张强的声音更动听的声音了，林然的脸上再次绽放出难以掩饰的欣喜和激动，为了不被旁人看出破绽，林然急忙俯身在棺椁之上，用胳膊遮住自己的脸，有些不满的说道“你小子到底又想玩什么，我老头子这把骨头差点儿就断送在你手里了！”

　　张强苦笑一声说道“都是我考虑不周，让您老也跟着受牵连了。我看的出来，您的身体似乎……”林然道“嗨，人老了，身体就自然而然的不中用了，没什么了不起的。你不用为我担心。”张强道“我怎么能不为您担心，您的身体现在很危险，恐怕只有……”“恐怕只剩下几个月的时间了，对不？我自己的身体自己明白。我这一辈子什么都经历过了，再暮年还能遇到像你这样了不起的年轻人，已经没有任何遗憾了。即使是死我也会笑着上路的。”林然接着张强的话说道.

　　张强说道“不！我要让您长命百岁。您就这样不要动，闭上眼睛，细细的体会身体里生的一切变化，并将它牢牢的记住。”张强的话让林然有些迷茫，呐呐的问道“小子，你要搞什么鬼？”张强没再出声，当林然想再问一遍的时候，他忽然觉得后背一阵微微的刺痛，随后一道细细的暖流渗透他后背的皮肤，刺进了他的。林然的身体猛的一震，那股暖流沿着一条奇怪的路线，在他的欢快的游走起来，时快时慢，捉摸不定。但是暖流经过的地方，他先是感到一阵火热，好像有东西在身体里燃烧，紧接着就会感到一阵异常的舒服和放松的感觉。暖流在他的转了一圈儿，随后停在了他心脏偏下三寸的地方，宛如一个小宇宙一般的不停息的旋转着。

　　这时，林然惊奇的现，他的身体就好像是换了一台崭新的动机似的，浑身充满了力量，以前那不停折磨着他的浑身酸痛，此时早已经是消失的无影无踪。林然甚至有一种冲动，想去和年轻人们再打一场篮球。林然惊喜交加的感受着身体的变化，满是疑惑的问道“强子，你对我做了什么，为什么我现在的感觉好像自己换了一个人似的！”张强笑了笑说道“记住刚才那股暖流流经的路线，以后您有时间的话，就让暖流在走一遍。这可以化解产生的毒素，延缓脏器的衰老。至少能让您再活个二三十年。”

　　“这真是太神奇了，如果不是亲身经历，打死我都不相信这个世界上还有如此神奇的事情。强子，你这就相当于给了我第二次生命啊！”林然的心中充斥着兴奋。他尽管说过，现在就是死了也会感到毫无遗憾，但那其中安慰人的成分毕竟居多。在林然的心中，还有许多的事情因为他的身体不济而没有做完，或来不及去做。他也和大多数的人一样，曾经不止一次的幻想自己能重新年轻一次，再多一些时间。然而今天，他的愿望终于实现了。张强笑道“可是我要提醒您，以后这香烟还是不要抽了。”

　　林然讪讪的笑道“都抽了大半辈子了，你要我冷不丁的放下，我……我实在是放不下啊！我这人平时意志力挺强的，可是对烟的诱惑我实在是没办法抵挡，也许这就是烟瘾最可怕的地方。好吧，我答应你，以后尽量少抽。”张强显得有些无奈，说道“我会想办法解决这个问题的，给我点儿时间。老爷子，时间也已经够久的了，您现在可以放心的回去了吧？不过，您可千万不要忘了替我保守秘密！”林然呵呵笑道“你尽管放心，我这个人没有别的，就是嘴严实。”

　　林然说完，做出一副悲戚的模样，看着刀疤盖上棺椁，随后默默的走了回来。“老爷子，强子他……”晓正平急忙迎了上来问道。林然满是忧伤的说道“他很好，他走的很安详……”晓正平长长的叹息了一声，静默了下来。“老爷子，您……”细心的晓夫人明显的感觉到林然似乎变的有些不一样了，指着林然，上下细细的打量着，眼中满是疑惑。林然心中一惊，说道“小梦，你看什么呢？”晓夫人啧了几声，脸上满是疑惑，但又有些不敢肯定，最后只好摇了摇头作罢。

　　“中华联合会总来挽联，花圈，沉重悼念张强张先生！”就在此时，司仪官高声的喊了起来。众人抬头看去，只见一队队身着统一的黑色西服的人，.捧着花圈浩浩荡荡的走了过来。“中华联合会？”听到这个名字，除了林然和欣然之外，众人的脸上都写满了疑惑，搞不清楚这到底是些什么人。“中华联合会？霞姐，你知道是些什么人吗？”龙灵儿幽幽的问道。张霞紧簇眉头的摇了摇头，欣然却好像是自言自语似的嘀咕道“他们怎么也来了？难道中华联合会和张强之间有着某种关系？”

　　听到欣然的话，龙灵儿和张霞同时看向她，张霞问道“欣然，你知道这个中华联合会？”欣然点了点头说道“霞姐，你知道我是从美国回来的，在美国有很多的朋友。我听我在美国的朋友说起过，这个中华联合会是现在美国最大的一个华人组织。遍布于整个美国，几乎把所有的在美华人都囊括在了其中。这个组织的能量极其的庞大，就连美国的两大政党对他们都有些顾忌，可以说是现在在美华人的最大靠山。只是我不明白，他们和张强有什么关系。”

　　“对了，强哥曾经去过一次美国，你们知道吗？”龙灵儿忽然想起了什么，出声问道。“强子去过美国？我怎么不知道？”张霞越的觉得自己这个姐姐做的太过失败，张强的身上竟然有这么多她所不知道的秘密。龙灵儿点点头说道“去过！我现在还在按照他的吩咐，定期的向美国的一个中国餐馆提供龙泉佳酿。”

　　“餐馆？对了，中华联合华起初就是从一个开办在美国的中国餐馆开始起的。听说中华联合会的主席是一个很年轻的小伙子，原本默默无闻，忽然就一鸣惊人了。说实话我对这个家伙很好奇，只可惜一直都无缘得见。”“我明白了，说不定这个中华联合会八成和我们一样，也是张强出资创立的，只是他一直都没告诉我们罢了！”张霞苦笑了一声，看着张强的大副遗像，轻声嘀咕道“强子啊强子，你到底还有多少事情是我不知道的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十七章 追悼会风云（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 