
　　“哇啊啊，真的是江雨辰原创歌曲啊！”

　　“我猜对了，今天又是新歌！”

　　“天，太幸福了，没想到又能听到新歌了。”

　　“出道后的第一次现场演唱会，肯定要唱新歌呀！”

　　“我太爱雨辰了，这才华,简直无敌了！”

　　“卧槽！雨辰的搭档竟然是朱雀传奇。”

　　“这合作，也太跨界了吧！”

　　“当流行歌曲遇上民族乐？”

　　“别说了，我真是太期待了。”

　　“最炫民族风，这一听就是民族风歌曲啊！难道雨辰也要唱民族风了？”

　　“民族风确实好听，但总感觉与雨辰有些不搭啊！”

　　“哈哈又要解锁雨辰的新画风了！”

　　“竟然是朱雀传奇，又是一组我爱的明星啊。”

　　“今天请了多少明星？林君劫、蔡一琳、哈琳，最后竟然还有朱雀传奇,狠狠期待节目播出了！”

　　“无限挑战的阵容太赞了，节目组真有钱！”

　　只是看到屏幕上的歌曲信息,观众们已经陷入癫狂了。

　　最炫民族风的前奏声，都不足以压住观众们的声音。

　　此刻，体育馆内，一片叽叽喳喳的声音。

　　每个观众，都在和自己身旁的小伙伴，分享自己此刻激动的心情。

　　尤其是江雨辰的粉丝，更是将江雨辰的灯牌高高举起，连成了一片红色的海洋。

　　无论坐在体育馆何处，都能清楚的看到那红色浪潮。

　　在升降机的帮助下，江雨辰升上舞台的第一眼，就看到了那连绵不绝的红色海洋。

　　他嘴巴眨巴了两下，眼角也逐渐有些湿润了。

　　他知道，这是自己粉丝们在支持自己！

　　他出道时，获得冠军曲目的歌曲是《孤勇者》。

　　粉丝们特意将他的应援色选择为红色。

　　星星之火，也能燎原！

　　孤勇的人，也能改变世界！

　　闫敏坐在导播台中。

　　当现场编导反馈体育馆内，歌声被观众们的声音覆盖时。

　　闫敏苦笑了两声，目光落到了江雨辰的身上。

　　这小家伙,每次都能给自己搞事情。

　　转身吩咐音响师将音响声音调大后，闫敏的目光重新看向舞台。

　　他也万分期待江雨辰的表演！

　　天河体育馆内。

　　音响声音突然骤增，瞬间盖住了观众们的讨论声。

　　而听到歌曲前奏响起的时候，观众们才想起，现在是江雨辰的表演时间！

　　于是乎。

　　不少人纷纷忍住自己分享的欲望，一言不发的看向舞台，期待江雨辰的歌声响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着音乐声。

　　江雨辰独自屹立在舞台中央。

　　他优雅地捏起话筒放在嘴边，眼神里露出了一丝深沉，仿佛还有一丝深邃。

　　正当所有人都以为他要唱情歌时，却毫无征兆的，突然扯起嗓子：

　　“苍茫的天涯是我的爱，

　　绵绵的青山脚下花正开。

　　什么样的节奏是最呀最摇摆，

　　什么样的歌声才是最开怀！”

　　江雨辰开口的刹那，不少观众直接笑出了声。

　　谁都没想到，江雨辰竟然真的选择了民族风歌曲。

　　无数观众在这一刻都目瞪口呆，然后笑成了一团，有人差点喘不上气！

　　“妈耶，开口跪！”

　　“这也太魔幻了！”

　　“嘶！谁掐我！靠,真疼！”

　　“朱雀传奇成功以一己之力将江雨辰带歪了。”

　　“恭喜江雨辰的曲风又加一。”

　　“大夏风、摇滚、民族风......还有什么是他不会的？”

　　“有一说一,雨辰唱的这首歌，真的挺好听的。”

　　“对，不光好听，还很洗脑。”

　　“哈哈哈我以为只要我一个人被他洗脑了呢！原来大家都一样啊。”

　　“这才四句话，但是却让我脑子里只剩下了这四句了，前面一星唱的歌，我都忘了....”

　　“我也是，脑中就剩这四句了！”

　　“哎呦，笑死了。”

　　“这歌真朗朗上口！”

　　一众观众笑得直不起身子。

　　每个人的脸上，都带着发自内心的微笑！

　　他们从未想过，民族风也能如此玩！

　　“弯弯的河水从天上来，

　　流向那万紫千红一片海，

　　火辣辣的歌谣是我们的期待，

　　一路边走边唱才是最自在！”

　　菱华坐着人力拉车，甩开自己的长裙，霸气开唱。

　　“我们要唱就要唱得最痛快！！！”

　　江雨辰笑着迎上前，牵住菱华的手，陪她一同走到舞台中央。

　　在舞台另一侧，曾义一人，孤零零的坐车前来，却无人欢迎。

　　“你是我天边，最美的云彩。

　　让我用心把你留下来！”

　　江雨辰暗自瞥了眼曾义，嘴角含笑。

　　终于轮到自己了。

　　曾义深吸一口气。

　　当所有人的目光都集中在他身上时。

　　他却中气十足的哼了一声：“留下来！”

　　唱完这三个字后，他径直转身往后走。

　　那决绝的模样，没有丝毫的留恋！

　　“噗！哈哈哈看他那动作，我真被骗到了。”

　　“对啊，我还在想曾义终于有歌词了，这回要支棱起来了，没想到竟然只有三个字！”

　　“别说了，我忍不住了，实在太搞笑了！”

　　“曾义是隐藏的喜剧人吧？”

　　“原来江雨辰也拯救不了曾义！”

　　“江雨辰：有我在，歌词不可能给你的！”

　　“哈哈哈心疼曾义一秒。”

　　“在舞台上，光明正大的打酱油。”

　　“曾义：我站在舞台上听演唱会！”

　　体育馆内，此刻诡异的响起了一连串的笑声。

　　大家都被曾义的动作给逗乐了，毫不吝啬的贡献出自己的笑声。

　　舞台旁边，黄雷也乐不可支。

　　“曾义也是个趣人！”

　　“对，心疼他一秒。”

　　孙华雷笑得前仰后翻，扶住黄雷，才勉强站好身子。

　　曾义也听到了体育馆内的笑声。

　　心中暗自发笑。

　　哼！

　　再让你们笑一回。

　　下次就该是我的showtime了！

　　想到江雨辰为将自己精心准备的那首歌，曾义心中就充满了信心！

　　当视线看向菱华时，他的脸上闪过一丝坏笑。

　　下次也该让你体验一回歌词少的痛苦了！

　　当江雨辰再度拿起话筒，开始唱下句歌词时。

　　舞台后方，突然走来了一群大妈们。

　　大妈们穿着整齐统一的服装。

　　面相虽老，却中气十足的站好位置。

　　前后左右，各自留下一米的间距。

　　随着江雨辰的歌声，快乐的晃动起身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第145章：最炫民族风开唱免费阅读。https://xs.23sk.com 