    

    
“珍珍，你的脸色比起上午好多了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍见他转移了话题，有些无语道：“王爷，咱们之前不是说好了吗？有什么事儿都不能瞒着对方。”

    
“本王怕你听了之后心情郁闷，对咱们的孩子不好。”齐宥坐到了罗汉榻上，伸手将叶珍珍搂过来放到自己腿上，柔声说道。

    
“我和孩子都没有那么脆弱，王爷这般藏着掖着，我才更加心神不宁。”叶珍珍低声道。

    
齐宥听了之后叹了口气：“都是衙门里的事儿。”

    
“那就不用告诉妾身了。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
那些事情，她不擅长处理，还是王爷自个儿上吧。

    
齐宥方才不想说，现在却想告诉叶珍珍，省得憋在心里难受。

    
“姜良玉那个老匹夫，他之前算计本王，本王若是不灭了他整个家，咽不下那口气，本王去南疆之前，废了他两个孙儿，那可是姜家这一代的嫡系，一下子折损了两个，那老匹夫心疼的不得了，事后也查到了蛛丝马迹，知道本王从中推波助澜了，他自然不会与本王善罢甘休……。”齐宥低声道。

    
“俗话说得好，苍蝇不叮无缝的蛋，是姜家子弟行为不轨，王爷不过让他们提前暴露罢了，也是他们活该，姜良玉现在找王爷的麻烦，那是他老糊涂了，是非不分。”叶珍珍笑道。

    
“你的意思我明白，咱不能找他们的麻烦，他们不能找咱们的麻烦。”齐宥说着突然笑了。

    
虽说，这是不可能的事儿，但他听了叶珍珍的话后心情好多了。

    
因为他家珍珍是站在他这边的。

    
“那是自然，姜家的子弟虽然废了两个，可并没有丢了性命，只是没了仕途。”叶珍珍说到此皱了皱眉道：“姜良玉当初给王爷和贵妃娘娘使绊子的时候就该知道王爷不是好惹的。”

    
“只准他算计本王，不准本王算计他姜家？这是哪门子的道理？”齐宥说到此冷笑一声：“仇怨已经结下了，不灭姜家，本王会有很多麻烦。”

    
说起来，齐宥有些不明白自家父皇到底在打什么算盘。

    
父皇知道他和姜良玉结了仇，还非要把他放到姜良宇掌管的吏部去观政，不知道是想历练他，还是想借他的手灭了姜家。

    
如今的大康王朝，除了皇家就是姜家权势最大。

    
朝中的文官们以姜良玉马首是瞻，他这内阁首辅可不是白当的，门生很多。

    
“那就灭了他们。”叶珍珍笑道。

    
“嗯，本王之前原本打算钝刀子割肉，一刀刀慢慢来，如今却是箭在弦上不得不发。”齐宥压低声音道。

    
姜良玉那个老匹夫不仅在吏部打压他，而且天天都想让他背黑锅，齐宥当然不能忍。

    
叶珍珍听了之后努力在脑海里回想，回想上辈子自己知道的一切，看看有没有和姜家有关的，结果想了半天都没有什么眉目。

    
“这些事本王原本不该和你说的，你也别往心里去，本王会处理好。”齐宥拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
因为身子舒服了许多，叶珍珍晚膳吃的不少，齐宥怕她撑着，拉着她去外头溜达了一小圈，才回来休息了。

    
自从叶珍珍有了身孕，又对齐宥耳提面命了一番后，齐宥每日都告诫自己要清心寡欲，前些日子因为叶珍珍身子不大舒服，他每天都很担心，很心疼她，所以并没有其他反应。

    
今日叶珍珍身子舒坦，靠在他怀里陪着他说话，齐宥搂着她依旧纤细的腰肢，有些心猿意马。

    
叶珍珍一开始还没有发现，后来一下子脸红了。

    
“王爷，要不您去偏殿睡？”叶珍珍把头埋在他怀里，低声说道。

    
这寝殿她睡习惯了，如今她有孕在身，每日睡得安安稳稳对孩子才好，所以……只能委屈他们家王爷换地方了。

    
“不去。”齐宥摇了摇头：“本王就要抱着你睡，否则心里不踏实。”

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得，只好低声道：“好，那咱们快睡吧。”

    
她说完之后便觉得有些困了，很快便迷迷糊糊睡了过去。

    
齐宥闻着她身上传来的香甜味道，有些醉了。

    
过了好一会儿才小心翼翼放开她，去净室里沐浴了。

    
再不去，他怕自己会做出什么不合时宜的举动来。

    
到时候，叶珍珍肯定会把他赶到偏殿去睡。

    
用较冷的水冲洗了好一会儿，齐宥才重新回到了榻上。

    
不过这次他不敢再搂着叶珍珍了。

    
叶珍珍腹中的孩子尚不到三个月，小腹依旧扁平，腰肢依旧纤细，和过去没有什么分别。

    
不对……有区别。

    
好像丰满了一些。

    
他虽然不敢摸，但瞧见了。

    
这么一想，齐宥又觉得自己不对劲儿了。

    
“王爷。”叶珍珍轻轻喊了一声。

    
“嗯，本王在。”齐宥连忙凑了过去。

    
“王爷，快让他们掌灯。”叶珍珍一边打着哈欠一边说道。

    
她以前睡觉从来不会起夜，今日临睡前也没怎么喝水，这会儿却觉得有些急。

    
大概……是有孕在身的缘故吧。

    
女子有孕的时候，大多夜里都爱起来。

    
偏偏叶珍珍睡觉的时候不喜欢屋里有灯，所以寝殿里面比较黑。

    
“本王来。”齐宥连忙说道。

    
他不想换人进来伺候，自己去外间把灯盏拿了进来，陪着叶珍珍去了净房。

    
“王爷一直没睡着吗？”叶珍珍重新躺回榻上之后，在齐宥怀里找了个舒服的位置，打着哈欠问道。

    
“睡着了。”齐宥连忙道。

    
他可不敢说自己没睡着，不然休想和她同塌而眠了。

    
叶珍珍也没有怀疑什么，最近的她都觉得有些不够睡，很快又进入了梦乡。

    
齐宥闻着她身上香香甜甜的味道，倒是比之前平静了许多，慢慢也睡着了。

    
第二日一大早，他便起身去了衙门。

    
因为姜良玉那个老匹夫给他使绊子的缘故，吏部这些官员们见了他之后都是敬而远之的，今日却一反常态，不仅全部都站在门口迎他，还一个个过来寒暄。

    
“你们今日很闲？”齐宥冷着脸问道。

    
众人闻言一怔，赶紧散去了。

    
“无事献殷勤非奸即盗。”齐宥冷哼一声，对站在身后的四喜道：“给本王泡杯茶来，本王今日继续看吏部这几年的文书。”

    
“是。”四喜应了一声，连忙去了。

