    李云成打来电话时，秦扬天正在厂里面与专家们一起研究着一项技术。

    其实也就是秦扬天正在指导着他们的研究方向。

    匆匆赶到了李云成的办公室时，李云成微笑道：“上级对于你的做法是持肯定态度的，你能够主动出击，并且通过法特尔公司获得相关的技术与资料，这是非常不错的，同意用羽绒服换取他们的相关技术。”

    “那就好！”

    “要怎么换取？”

    秦扬天笑了笑道：“我与他们联系一下，估计还需要你们派人与他们就相关的技术和设备进行商谈。”

    李云成暗自点头，所有的交易过程都是由外事部门主导进行，这样一来，秦扬天就不存在问题了，这年轻人还是懂得进退的。

    秦扬天直接就借了李云成办公室的电话打了出去。

    拔通了戴安丝的电话之后，两人做戏一般，就在那些针对着一些技术和设备的事情进行了交流。

    “我国同意与你们就相关的物品进行交换，具体的价格可以谈。”

    “我们这些都并不是核心的，都是一些基础性的。”

    “可以。”

    简短的进行了交流之后，双方挂了电话。

    “这次他们会派人与我们谈判。”秦扬天看向了李云成。

    李云成微微点头道：“需要什么样的技术和设备，你列一个清单出来。”

    秦扬天早有准备，直接就掏了出来递了过去。

    “领导，这可是我们厂谈下来的，技术和设备可得交给我们厂，否则的话，我们的任务就有些难以完成了！”秦扬天还是说了一句。

    李云成哈哈一笑道：“我都说了，你是我们军队方面的人，自然是优先给你们了，当然了，可能也会给那些厂一些。”

    “给那些厂我也并没有太大的意见，但是，必须要我们比赛之后才给他们。”

    “你对于车子的制造有那么强的信心？”李云成看向了秦扬天。

    “自然是有信心的，其实，我们差不多快完成了，就等待着一些相关的技术了，有了这些基础性的东西，我们就能够在这基础上进一步的提升，从而超过他们。”

    搞这些事情弄一些技术和设备只是秦扬天的一个小手段而已，只有这样，当他拿出了更先进的技术时，才不会那么的突兀，大家更能够接受一些。

    李云成微微点头道：“行，这件事情我帮你们办好了，下一步的事情你最好不要参与。”

    秦扬天就答应了一声。

    离开了李云成的办公室，秦扬天也不再去管这些事情，只要能够弄来就行了。

    秦扬天并不知道的是他离开不久，一个专家级的会议就由相关领导牵头召开了。

    参会的人差不多都是在汽车制造领域有一定话语权的专家们，甚至这里面还有着几个汽车大厂的工程师们。

    “这是一份技术和设备的内容，大家都看看，对于我们国家是否有用。”主持会议的人把那份秦扬天提供的内容拿给了大家讨论。

    大家认真的看了一阵，其中一个老专家说道：“这些技术的确是有用的，比我们的技术略高一些，大多都是汽车上能够用到的。”

    另一个老专家抬头道：“有几项技术我们正在攻关，如果拿来的话，能够把我们的技术向前推动一些，但是，也仅只是进步一点，就算是没有这些技术，我们再研究一年左右的时间，估计也是能够弄出来的。”

    一个北方汽车大厂的工程师道：“都是一些并不核心的技术，诸如发动机什么的并没有，这些什么空调、轮胎的技术到是可以交给相关的厂家提升他们的技术。”

    看得出来，大家对于这些技术并没有太过上心，感觉到虽然门类很全，差不多是汽车制造的各方面的技术，但是，许多的技术并不算核心。

    主持会议的领导问道：“你们认为这些技术我们购买来是否有用？”

    大家想了一下，一个老专家道：“自然是有用的，并且，如果能够把那些设备引进的话，可以把相关的厂建设起来，只是，这些设备都是西方那里差不多淘汰的设备了，对于大厂并没有太大的用处。”

    另一人说道：“如果价格合适的话，到是可以。”

    这个会议开了一天之后，大家到也形成了意见，那就是只要价格合适，引入并不亏。

    听了专家们的建议之后，领导也算是看出来了，大厂对于这些并不是太感兴趣，而秦扬天那个厂却是需要这些东西。

    随后的时间，领导们又开会进行了研究之后认为用羽绒服来换取这些技术与设备是可行的。

    “小秦啊，上级专门开会研究了这事，认为如果价格合适，同意用羽绒服来换这些东西，当然了，价格太高的话就不合适了。”李云成看向秦扬天说了一句。

    秦扬天笑了笑道：“我有一个想法，现在轻工局好多个厂都处于停工状态，他们的各种技术与设备都太落后了，这次我想把这些换过来的目的就是更新一下那些厂的技术和设备，在此基础上提升一下，指不定就能够把那些厂盘活了。”

    李云成赞许地看向秦扬天道：“你有想法是好事，如果真能够成功，到也是一件好事，外事部门会牵头立即展开谈判，争取用最快的时间完成这个交易。”

    “那些厂不要这些技术吧？”

    “他们不要，你拿到了技术之后，希望你能够用好这些技术与设备。”

    秦扬天就笑了，这也正是他想看到的结果，他这次拿出来的东西就是卡在关键的地方，那些大厂就算是拿去了这些技术，对于他们也并没有太大的好处，反而是自己，有了这些之后，再推陈出新一些技术和设备时，就说得过去了。

    秦扬天还是说道：“算了，既然是国家的东西，还是给他们一份吧，免得说我吃独食！”

    “你就不怕他们超过了你？”

    “他们不愿意把他们的技术共享给我们，我到无所谓了，这是国家的钱换回来的，反正都是为国家建设服务嘛，给他们也无所谓了。”

    李云成赞许道：“小子不错啊！思想境界不低！”

