    波斯湾茶陵。

    李家已经占领这里差不多半个月的时间了，整个迁移过来的李家，上至李兆蕃和李兆淳，下至普通的李家人都非常的忙碌。

    修建可以停泊船只的港口和码头，建造居住的地方，勘探整个茶陵的地理情况，摸清楚这里的一切来，以便接下来开展殖民活动。

    “大哥，本地原先的那些部族都表示愿意臣服于我们李家，不过这些阿拉伯人肯定都是嘴服心不服，想要让他们真正臣服于我们李家，可不是容易的事情。”

    “我们突然用武力占据这里，杀了不少他们的人，他们肯定是对我们怀恨在心。”

    “而且他们将我们视为异教徒，都在诅咒我们下火狱，将来肯定是还会生出很多的事端来。”

    李兆淳来到李兆蕃的房间，喝口水，整个人都觉得舒畅无比。

    这里天气炎热，淡水非常的稀缺，能够喝上一口清甜的淡水，绝对是无比舒畅的事情。

    “怀恨在心没有关系，只要我们手中有刀剑，我就不信还有不怕死的。”

    “现在我们还需要利用他们帮我们修建港口和城市，等我们稳定下来了，以后再从我们大明这边大量的移民过来，到时候再想办法将他们给统统的扫出去。”

    李兆蕃笑了笑，没有在意这些事情。

    这里本地人的数量并不多，整个半岛上面本地人也仅仅只有不到三万人，而且还四分五裂，分成不同的部族，彼此之间以往都是仇人，为争夺采珠取和耕地、淡水资源互相杀戮。

    李兆蕃根本就没有将他们放在严重，真正在意的是奥斯曼帝国和波斯帝国。

    奥斯曼帝国和波斯帝国才是这个地方真正能够威胁李家茶陵的庞然大物，当然李家背后是大明帝国，他们如果动李家的话，还要考虑会不会遭到大明帝国的报复。

    “奥斯曼帝国和波斯帝国这边怎么说？”

    想到这里，李兆蕃也是问道。

    “奥斯曼帝国和波斯帝国这边目前都还没有任何的表示，不过我们占的地方他们一直以来都并不在意，估计会默认我们在这里殖民活动。”

    李兆淳回道。

    “凉他们也不敢对我们怎么样。”

    李兆蕃微微点头，很是自信的说道。

    大明帝国强大的威慑力可不是开玩笑的。

    这波斯湾距离大明帝国的南云省、河中省并不远，这里都有大明帝国的驻军，只要有必要，大明帝国的大军随时可以一路杀到波斯湾这里来。

    在南面的红海这里，大明帝国还有一支红海军，红海军的战舰不仅仅在红海这边巡逻，时常还会巡逻道波斯湾这边来，也是可以支援过来的。

    另外在地中海的爱琴海之中，大明帝国也有殖民地，还有地中海舰队驻守，可以从西边一路杀过来。

    东面这边，整个天竺都被大明的藩国、殖民地给瓜分，只要李家开口了，他们也是会乐意帮忙的。

    这就是李兆蕃自信的原因所在，因为背后有一个强大的大明帝国在撑腰，故而一占领这里，他就立即派人去通知了奥斯曼帝国和波斯帝国，向他们宣告了李家在这里的殖民地。

    “我这边也已经基本上摸清楚了这里的情况。”

    “这里的耕地不多，不过为此我们李家人生活所需的耕地还是足够的，粮食不用担心，而且我们也还可以从天竺这边购买。”

    “唯一需要担心的就是淡水，这里的水资源实在是太少了，我们两万人在这里，而且以后人口肯定是还会不断增长的，如果水的问题不解决的话，我们始终难发展起来。”

    李兆淳拿着地图开始详细的说起来。

    “根据我们从本地人这里获得的情况来看，淡水主要是依靠绿洲之中的泉眼来获取，量非常有限，此外他们还会从海上获得淡水。”

    “海水获得淡水？”

    李兆蕃一听，顿时就惊讶的问道。

    “对，确实是从海上获取淡水。”

    “这波斯湾有一个非常奇特的现象，那就是海中海的现象，来自阿拉伯海的海水将大量波斯湾海底涌现出来的淡水给包裹住，本地人乘船利用竹竿就可以从海上获取一些淡水。”

    “如果不是亲眼见到的话，我也是不敢相信这一切。”

    李兆淳点点头说道：“也正是因为这种咸淡水的交汇，故而才让这里的珍珠、珊瑚、渔业资源非常的丰富。”

    “以珍珠来说，我们茶陵以及周围的这些岛屿、岛礁之中有大量的天然母贝，种类有好几种，产出的珍珠质量非常高，每年有两次采集的季节，未来我们李家想要从殖民地里面获取收益的话，这采珠业一定要垄断在我们手中。”

    “这样一来的话，到时候我们就可以凭借垄断的优势，和南洋联合商行、张氏兄弟一样，控制数量、抬高价格，获取更丰厚的利润。”

    李兆蕃仔细的听着，现在李家可谓是穷的叮当响了，欠了一屁股债，迫切的需要能够给李家带来源源不断财富的资源。

    珍珠看来目前是这里唯一能够有希望给李家带来财富的东西了。

    “不过这里的珍珠采集规模有限，每次采集的数量都不多，而且这珍珠采集也是非常危险的事情，每次采珠季都会有人因为采珠死亡。”

    “我们李家想要垄断这里的珍珠买卖，一方面是要控制源头，接下里还要吞并西边的巴林诸岛，垄断所有的珍珠源头。”

    “第二个方面，还是想办法提高珍珠的产量，最好是尝试看看能不能进行人工养殖，天然的珍珠价格是高，但产量太少，一年也没多少。”

    李兆淳一边说也是一边摇头。

    即便是有珍珠这样的资源，但是产量太低，对于李家来说，依然难以满足庞大的胃口。

    “先试试看能不能人工养殖吧。”

    李兆蕃微微点头，说实话，并不是很指望这个珍珠了，产量太低，而且全世界范围内产珍珠的地方有不少。

    南洋、倭国、澳洲、锡兰岛都有天然的珍珠产出，此外大明广西合浦县更是有着悠久的养珠历史。

    珍珠在大明没有大规模的海外殖民之前，还是比较值钱的，那个时候，无论是王公贵族还是有钱的士绅、地主，都喜欢珍珠饰品。

    用珍珠做成簪子、项链、手串等等都是比较昂贵，甚至于珍珠还是重要的贡品之一，四方藩属国都有上贡珍珠给大明天子。

    但是自从大明大肆在海外扩张和贸易之后，大量的珍珠就开始涌入大明，虽然依然深受欢迎，价格却是下降了很多。

    总的来说，这珍珠虽然也是发财的一个项目，但并不能满足李兆蕃的胃口。

    “这里有没有发现一些金矿、银矿什么的？”

    李兆蕃想了想问道。

    “没有，这里要是有金矿、银矿的话，早就已经被开采殆尽了。”

    “这波斯湾和黄金洲不同，这里的历史非常悠久，比起我们大明的历史来丝毫不差，历史上这里也是诞生了很多强大的帝国，像罗马帝国、波斯帝国、阿拉伯帝国等。”

    李兆淳微微摇头，这里的金矿、银矿，还能够得到自己李家来开采？

    想多了，如果有，早就被人给发现了，给挖光了。

    “唉，真是选错了地方。”

    “要水没水，要耕地没耕地的，都是荒漠，甚至于连资源都没有什么。”

    李兆蕃叹口气，现在是真的没得选了。

    “早知道还不如去西非这边了，听说朝鲜人和倭国人在西非这边建的几块殖民地很是肥沃，种什么都长的很好。”

    “我也听说了此时，非洲很大，土地很多，资源也多，不过稍微深入内陆地区的话，各种各样的疾病就特别多，很多人都死在了非洲上面。”

    “这里虽然各个方面不好，但现在也是我们李家的殖民地了，还是尽量先想办法来解决诸多的问题吧。”

    李兆淳也是点点头，都已经到了这一步了，再羡慕又能如何？

    要怪就怪李家下手太迟了一些。

    如果早些年跟着刘晋、张懋他们出海搞殖民地的话，那还不是满世界的好地方任你挑。

    “现在我们李家能够占着这里也已经不错了，要是再过上几年的时间，到时候就更没有地方了，现在出海抢殖民地的人实在是太多了。”

    “这倒也是~”

    “你说，这里水资源短缺，但是海水很多，船上的时候我看到了那种海水淡化的蒸馏器，你说我们能不能想办法大规模的将海水淡化成为淡水。”

    “如果这可以实现的话，那以后就不用担心没水了，这海水还是很多的。”

    “海水淡化为淡水？”

    “这恐怕不行吧，不过也难说，可以让人去研究、研究。”

    “嗯，我们现在要做的一个是垄断这里的珍珠买卖，另外一个还是要看看能不能做奴隶买卖的生意，奴隶买卖的利润极高，这里的人都白人，在我们很受欢迎，如果这个买卖可以做起来的话，来钱快多了。”

    “奴隶买卖的生意可没那么容易插手进去的，宁国、大商行可都分的差不多了。”

    “倒也是，什么都难啊，我们出来的太迟了。”

