    随着战斗的不断发展，东方联盟的一众修士也如同玄源等人的判断一样，渐渐占据了上风。

    虽然说在这个过程之中，东方联盟的一众成员也付出了相应的代价。

    可相比起东方联盟一众修士获得的战果来说，这样的代价是他们能够接受的。

    在混战之中，在场的所有修士没有一位是没有受到任何伤害的。

    哪怕玄源和青鸾也不例外。

    毕竟受到的伤势再重，可只要度过这次大劫, 那一切都不再是问题。

    不过相比起陨落的几位修士，他们已经足够幸运了。

    在混战之中，玄源等东方联盟的成员都有足够的默契。

    在某个爆发的瞬间，玄源和青鸾各自取下了位于中央的一柄宝剑。

    而与此同时，乾坤道人和鸿钧道人也趁机出手，又各自取下了一柄宝剑。

    当四柄宝剑先后被玄源等人取下之后, 诛仙剑阵的四个重要阵眼就此被毁。

    限制玄源等人行动的诛仙剑阵虽然没有被完全破除, 可对于玄源等人的限制已然没有之前那么强了。

    玄源自己难以在这个空间之中自由穿梭。

    可对于青鸾这样精通空间大道的修士来说，这个大阵内部的空间限制和没有已经差不多了。

    她已经能够在这个大阵之中随意穿梭空间。

    从这个角度来说, 该大阵无论是攻击手段还是限制手段已经基本失效了。

    这样一来，本来就处在下风的西方联盟的局势也随之变得更糟。

    到了这个时候，玄源等人也就没有留手的意思了。

    各种狂暴的攻击手段纷纷使用出来。

    在短短时间内，又击杀了几名西方联盟的修士。

    要看着局势越发危险，西方联盟的修士也开始失去了理智。

    如果真的无法逃脱东方联盟的攻击，那就直接选择自爆。

    这个层次的准圣大神通者的自爆可以说是地动山摇。

    甚至动摇的并非是简单的某个区域，而是直接辐射到西方大陆的一大片区域。

    当然了，距离越远，他们的自爆带来的伤害也就越小。

    在青鸾的带领下，玄源很轻松地就逃脱这些自爆。

    并且在自爆结束的下一个瞬间，又被青鸾带回了战争。

    玄源和青鸾能够完全规避掉这样的自爆攻击，不代表剩下的修士同样能够做到。

    无论是西方联盟的修士，还是东方联盟的一众修士, 都受到了相应的影响。

    只不过在自爆的人的最后控制下，东方联盟受到的伤害会更大一些。

    在这样的自爆下, 虽然东方联盟的修士没有因此陨落。

    可他们身上的伤势也变得进一步加重。

    玄源等人忙于战斗, 并没有时间和精力去关注周围的环境, 以及他们战斗对洪荒世界造成的影响。

    这些事情，或许只有等到战斗彻底结束之后，他们才会去考虑。

    在西方联盟的修士不断减员之后，东方联盟的一众修士的攻击并没有因此而减缓，反而越发狂暴。

    哪怕西方联盟修士的拼死一搏可能给他们带来更大的伤害和代价，可他们已经管不了那么多了。

    到了最后，西方联盟的修士就只剩下寥寥数人。

    这几位都是最为顶尖的修士，想要战胜他们虽然困难，可对于玄源等人来说也不过是时间问题罢了。

    眼看着局势一步步恶化，西方联盟却连一丁点挽回的余地都没有，罗睺道人越发的疯狂。

    在这种情况下，罗睺道人挥舞的弑神枪足以东方联盟的一众修士暂避锋芒。

    不过这样的爆发也不过是一时的，除了在场面上扳回一点之外，根本无法对东方联盟的一众修士造成有效的伤害。

    在持续了一段时间的爆发之后，罗睺道人依旧没有获得什么实际性的收获。

    在狂暴了一段时间之后，罗睺道人突然收手。

    没有任何缓冲，直接恢复到了平静的状态。

    这种状态并非是强制平静，玄源等人一眼就能够看出他是真的平静。

    在这种诡异的气氛之中，玄源突然明白罗睺道人要做什么。

    罗睺道人平静地说道：“既然如此, 那也就怪不得我了。”

    在罗睺道人话音还没有落下之时，之前被诛仙剑阵所调动的西方大陆的地脉突然出现剧烈的波动。

    玄源明白, 罗睺道人这是要鱼死网破了。

    在战斗到接近绝望的时候，罗睺道人选择利用诛仙剑阵以及西方联盟同西方大陆相连的气运，直接引爆整个西方大陆的地脉。

    而在这一瞬间，青鸾在第一时间选择带着玄源离开了西方大陆，来到了不周山的西部地区。

    这也是在最初之时，玄源叮嘱青鸾的事情。

    在没有沟通的情况下，他们的默契依旧。

    不过单纯地逃跑并非是玄源的本意。

    在到达不周山西部的同时，玄源在第一时间就拿出了天地图。

    同时通过特殊手段高喊道：“五位道友速速出手！”

    玄源话音未落，洪荒世界立刻发生了巨大的变化。

    西方大陆的东部出现了一条巨龙的身影，正是青龙。

    西方大陆的北部出现了一位龟蛇巨像，正是玄武。

    西方大陆的西部出现了一只插着双翼的飞虎，正是白虎。

    西方大陆的南部出现了一道巨大的火焰，正是朱雀。

    西方大陆的中央出现了一道土黄色的身影，正是土麒麟。

    他们位处五方，身兼五行。

    一出现就开始全力稳固整个西方大陆的五方五行，并且镇压整个西方大陆的一切时空。

    这五位顶尖大神通者，在之前东方联盟和西方联盟的战斗之中并没有出现，正是在等待着这最后的时刻。

    与此同时，玄源面前的天地图中，象征着西方大陆的山川水势的图像直接显露出来。

    而这一部分山川水势，则是在剧烈地抖动着，陷入并不平静。

    玄源紧咬着牙齿，全力催动着天地图。

    并且借助天地图之中西方大陆的山川水势竭尽全力的镇压西方大陆。

    这样的手段玄源早就有了，不过这也是第一次使用出来。

    因为这是玄源最大的底牌之一。

    也是天地图为何能够晋升先天至宝的最重要的原因。

    不然单单看天地图在玄源战斗之时的作用，并没有到达先天至宝那样强力的威能。

    谷鬜

    只是天地图的这个功能，事关玄源对于今后的打算，事关玄源对未来的谋划。

    不过到了现在这个时间节点，如果玄源能够联合青龙五人镇压西方大陆。

    那必然会获得巨大的收益。

    在这个受益面前，玄源也就无所谓藏不藏拙了。

    眼看着玄源的举动越来越吃力，青鸾也在第一时间拿出了的她的鸾镜，帮助玄源全力镇压西方大陆。

    整个洪荒世界的大部分角落里，都存在着青鸾的空间坐标。

    西方大陆当然也不会例外。

    有着这些空间坐标的帮助，再加上天地图显露出来的西方大陆的山川水势。

    青鸾还是能够对玄源起到帮助的。

    玄源等人的动作尽管已经十分迅速了。

    罗睺道人引爆西方大陆的手段也不比寻常。

    更别提西方联盟本身就代表着整个西方的运势。

    在这种情况下，西方大陆的地脉仍然被罗睺道人挑动，出现了暴动。

    好在这样的暴动并非是整个西方大陆。

    玄源等人的各种镇压西方大陆的手段也并非没有奏效，大部分的西方大陆的山川水势尽管控制得十分困难，可玄源等人依然有所收获。

    整个西方大陆开始了此起彼伏的爆炸声。

    这样的声响玄源和青鸾在不周山西部都仍然可以听见，甚至他们的耳朵都被这股庞大的声波给震住了。

    整个洪荒世界西方大陆地动山摇。

    甚至就连不周山都出现了轻微的晃动。

    可以看出，罗睺道人的拼死手段，确实对洪荒世界造成了巨大的破坏。

    在爆炸的过程之中，玄源等人并没有停下对西方大陆的镇压，西方大陆的地脉依旧在不断的暴动之中。

    等到爆炸声音结束之后，西方大陆的地脉这才慢慢停下挣扎。

    玄源等人这才有心思去关注洪荒西方大陆的情况。

    作为战斗的核心，诛仙剑阵原本的中央区域的所有地脉全部都被罗睺道人引爆。

    除了中心区域之外，整个西方大陆的地脉也被引爆了不少。

    毕竟玄源等人在之前镇压西方大陆的时候，更多的关注点还是在一些主要的地脉上，很多的地脉他们都没有余力护住。

    在整个西方的各个角落之中，有无数大大小小的地脉毁于一旦。

    而很明显，越靠近诛仙剑阵的中央位置的地脉，被毁坏得厉害。

    当爆炸尘埃落定之后，玄源忍不住喘了口气。

    刚刚镇压洪荒西方大陆的举动给玄源造成的伤害，比之前两场战斗加起来还要巨大。

    毕竟以西方大陆的体量，想要将其镇压，真的不是玄源能够轻易做到的。

    原本伤势不重的玄源，在经历这一次镇压之后，已经无法保持良好的状态了，可以说现在的他，战斗力丧失了接近一半。

    尽管从外部上看不出什么东西。

    可玄源无论是道体还是真灵，都有些脱力。

    在爆炸结束的第一时间，玄源又让青鸾带着他回到了之前的战斗现场。

    原本他们战斗的地方，已经彻底变成了深坑，并且周围全部是荒漠。

    在深坑之下，没有任何地脉的存在，就仿佛沙漠一般。

    在战斗的现场，乾坤道人勉强拥有相对完整的真灵，阴阳道人、颠倒道人真灵破碎，鸿钧道人身受重创彻底失去战斗力。

    倒是玄龟，在这种情况下依旧活着，虽然他看起来比鸿钧道人更加糟糕，几近陷入昏厥。

    可至少已经活了下来，看来玄龟的防御手段比起玄源想象的还要出色。

    就连准圣第九重天圆满的阴阳道人、乾坤道人都没有度过这次大劫，玄龟作为准圣第八重天的修士竟然活了下来。

    可见他在防御之道上的造诣，确实非同小可。

    至于西方联盟的一众修士，玄源没有看到任何人。

    也不知是他们陨落了，还是趁机逃脱了。

    不过这一切对于玄源来都不重要了，因为在爆炸结束之后，玄源和青鸾就在第一时间从天道哪里获取了天地大劫结束的消息。

    这也意味着，这场战争已经全面结束了。

    无论西方联盟剩下的修士如何，玄源也不会再过去关注了。

    眼下对于玄源和青鸾来说，最重要的是善后工作。

    到达战场之后，玄源第一时间护住了乾坤道人等人的真灵，避免他们受到二次伤害。

    至于眼下整个西方大陆的地脉破碎带来的荒芜，玄源着实有心无力。

    这样大范围的地脉破损，确实不是现在的玄源能够解决得了的。

    因为这被一道破坏的，还有整个西方大陆的本源。

    这才是最难修复的东西。

    本源无法恢复，那修复西方大陆只不过是空想罢了。

    当然了，对比起玄源记忆之中的西方大陆，现在的西方大陆的情况已经非常好了。

    至少玄源等人护住了西方大陆三分之二左右的地脉。

    这样一来，相比起东方来说，西方或许会差一些。

    可至少不会彻底衰弱。

    单单从这一点来说，玄源等人的动作可谓是功德无量了。

    玄源在天地大劫结束的那一瞬间，能够清晰的感知到自己身上那突然降临的庞大的福源。

    看来这就是天地本身对于玄源之前举动的回馈。

    有了这个福源在，玄源在洪荒世界之中将做事将会更加顺风顺水。

    甚至就连突破混元之境的把握多凭空多了几层。

    与此同时，整个西方大陆的修士和生灵，都将会感谢玄源等人，这也是一种资本。

    看着眼前的巨大深坑。

    玄源虽然无法弥补它的本源，可还是能够改善一二的。

    玄源凭借着神通，将深坑填平。

    与此同时，无数的星辰圣水化作春风细雨，浇灌在整个大地之上。

    配合着玄源撒下的种子，无数的绿植覆盖着整个大地。

    这正是玄源之前最为熟料的一条龙服务。

    再次使用起来，玄源依旧顺手。

    当然了，玄源的手段改善的也不过是表面的环境。

    其他的一切，都需要时间来抚平。

