    陈楚扫视了众将一眼，众将都不由自主地挺了挺胸膛。

    陈楚呵呵一笑，扬声道：“大军远来疲惫，先在此休整两日，然后开往鲁提要塞！你们也好好休息一下！都退下吧！”

    “是！”众将应诺一声，鱼贯退出了大厅。

    陈楚起身走到大厅一侧的沙盘前，贾诩和张蕊、孙仁、文鸳跟了上去。这座沙盘反映的是贵霜一地的局部地形，比以往陈楚他们使用的要详细得多。

    陈楚看着沙盘思忖道：“目前桂霜主力大军集结在拉格曼、曼塞拉和坦叉使罗这一线！总兵力三十万，还有二十万最近征召的新军！数量庞大啊！而拉格曼、曼塞拉、坦叉使罗都是易守难攻的堡垒，而且紧扼我们南下的通道！这仗只怕不容易打！”

    张蕊三女不禁皱了皱眉头。贾诩道：“以目前的情况只能强攻！我们不能拖！”

    陈楚点了点头，“文和说得不错！我们拖不起啊！”陈楚的目光在在东贵霜的周边绕了一圈，问道：“难道就没有可以绕过敌军正面的小道吗？”

    贾诩摇了摇头，“没有！情报署方面并没有发现任何可以供大军通过的笑道！~~”指了指贵霜东北面，“这里根本就不用考虑！不要说人类，就是苍鹰也无法飞跃！而西面也被山脉隔断，只有一个缺口可以进出！”

    陈楚稍作思忖，问道：“阎行他们回来了吗？”大约在二十几天前，陈楚下令仍潜伏在罗马的阎行及暗影部队撤回来！

    贾诩道：“按时间算，应该快到了！”

    陈楚点了点头。

    商议完正事，陈楚和张蕊三女来到后堂。陈楚见三女兴致好像不高的样子，明白她们想家了想孩子们了，于是拉着三女的纤手微笑着问道：“怎么？想家了？”

    三女一起点了点头，流露出思念之色，张蕊喃喃道：“不知道素素这丫头现在正在干什么呢？是不是又逃课了？”

    陈楚呵呵一笑，“肯定又逃课了！就跟她母亲一样！”

    张蕊大发娇嗔，“哼！你再说一遍！”叉着腰，一副母老虎的架势。

    陈楚连忙抬头干笑道：“呵呵，今天的太阳好大啊！”

    孙仁、文鸳噗哧一笑，孙仁促狭地道：“大哥，今天哪有太阳呢？”

    陈楚抬头看了一眼阴沉沉的天空，尴尬地笑道：“呵呵，看来我眼花了！”

    张蕊抿嘴笑道：“大哥，你有的时候好笨哦！”

    陈楚恶狠狠地瞪了张蕊一眼。张蕊扬着下巴挺了挺高耸的胸脯，一副我不怕你的模样。见陈楚眼中闪过一丝熟悉的微笑，张蕊不禁芳心一荡，急声道：“大哥，这里可不比家里，你可不许打歪主意！”娇颜上带着一丝红晕和嗔意。

    陈楚翻了翻白眼，“什么嘛？自己想歪了竟然怪我！”

    张蕊一听这话，不禁大窘，高举着一只粉拳朝陈楚扑来。陈楚哈哈一笑，逃开去。两人就像孩子似的在后堂内追逐起来。

    片刻后，张蕊追上了陈楚，一把将陈楚掀翻，然后扑了上去。张蕊骑在陈楚身上威风凛凛地笑道；“你跑啊！哼！跑不掉了吧！”此时，两人的形象实在是有些少儿不宜。

    立在远处的典韦连忙喝令所有铁卫转过身去。

    陈楚看着得意洋洋地张蕊调侃道：“蕊儿，你这是想干什么？”说着双手抚上了张蕊的纤腰。

    张蕊一愣，随即注意到此时两人的姿态，芳心一跳，娇颜唰的一下绯红了，连忙蹦了起来，鼓着腮帮子瞪着陈楚道：“你，你又使坏！”

    陈楚爬了起来，拍了拍身上的草屑，没好气地道：“大姐，刚才可是你对我用强啊！”

    孙仁、文鸳噗哧一笑。张蕊的娇颜更红了，“你胡说什么？什么叫我对你用~~~！哼！”

    陈楚与三女笑闹了一阵子，一名铁卫来报，说阎行他们到了。

    陈楚留下三女，自己来到大厅之中。此时，一个身着黑色重甲、气质如刀的人物静静地立在殿下，正是暗影将军阎行。

    阎行见陈楚进来，当即恭敬地行礼道：“末将拜见陛下！”

    陈楚笑道：“不必多礼！”

    “谢陛下！”

    陈楚走到阎行面前，拍了拍阎行的肩膀，“这段时间辛苦了！”

    阎行不禁心中感动，抱拳道：“能为陛下效命是末将的荣幸！”

    陈楚笑了笑，朝门外走去，阎行紧随在后。

    “知道我为什么将你们调回来吗？”陈楚问道。

    阎行道：“我们暗影部队只擅长做一件事情，那就是潜伏突袭！我想陛下一定是想让我们在对贵霜的战争中发挥我们的特长！”

    陈楚笑了笑，“你猜的不错！具体的行动方案在文和那里，你去跟他详谈！”“是！”阎行抱拳一礼，退了下去。

    两日之后，陈楚率领大军离开了葱岭要塞，不久之后抵达鲁提要塞，将洛阳警备军及并州警备军留在鲁提要塞，陈楚率领第五、第九、第十三大军团朝第一个攻击目标拉格曼开去，两日之后，大军抵达拉格曼要塞城外。拉格曼要塞坐落于南下的必经之路之上，城墙高厚，易守难攻。

    陈楚并没有急于进攻，而是命令大军稍作休整，另外也等候火炮等重型装备，对于像拉格曼这样的坚固要塞，没有火炮即便攻下伤亡也会相当惨重！

    拉格曼城内气氛格外紧张，所有平民都被要求留在家中，一队队士兵在城里穿梭着，人人脸上都显得非常紧张的模样。

    吕布向陈楚请求前往城下挑战，陈楚稍作思忖便答应了。

    吕布率领三千名骑兵飞驰出营，来到城外两百步处。一名懂贵霜语的军官前出百步大声挑战。

    “将军阁下，秦军挑战，要不要应战？”一名部将问月克锋道。

    月克锋皱眉摇了摇头，指了指脚跨赤兔马的吕布，神情凝重地道：“这个人是吕布！~~~”在场的人一听到吕布的名字，齐齐一惊。月克锋道：“~~。吕布此人是秦军中最强者，人称‘鬼神’！我们这里没有人是他对手！”

    众人沉默不语，每个人的脸上似乎隐隐有惧色。

    月克锋对身边一名军官下令道：“让床弩对准了打！”“是！”

    吕布见对方半晌都没有反应，不禁轻蔑一笑，嘴角一挑，“废物！”就在这时，只见许多道粗大的虚影突然从城墙上飞来，吕布一惊，“妈的！懦夫！”同时挥动手中的方天画戟将射向自己的两支巨大的弩枪挑飞了出去。另外数十道虚影则落在周围，吕布身边的几个骑兵来不及躲闪被打落下马。

    吕布策马朝城墙奔去。城墙上的贵霜军将士交换了一个不解的眼神。一名军官诧异地道：“他想干嘛？”

    话音刚落，只见吕布一勒马缰，取出强弓，搭上三支箭矢，对着月克锋射出。箭如流星，速度极快。

    月克锋大惊，连忙后退，几名亲兵当即挡在月克锋面前。

    噗噗噗三声几乎同时响起，紧接着其中一支箭矢竟然穿过亲兵的身体钉在后面一个亲兵的盾牌之上，巨大的力量将盾牌掀飞了出去；另一子箭矢在穿过亲兵的身体后钉在柱子上，尾羽剧烈地颤抖着，可见力道之大；最后一支箭矢则猛地钉在月克锋身后的旗竿上，梆的一声，随即旗杆发出一声悲鸣，轰然断折，现场一时间非常混乱。

    月克锋面色白了白，朝策马远去的吕布看了一眼，禁不住喃喃道：“吕布果然不愧为天下第一猛将！”

    月克锋身边众将都不禁咽了口口水。

    三千秦军骑兵则齐声大喊。

    吕布率领三千骑兵返回军营。

    吕布来到大帐中，一脸懊恼地道：“这些家伙根本就不敢出战！真是废物！”

    众人哈哈一笑，陈楚了然道：“奉先威震天下，他们当然不敢应战！”

    吕布听到陈楚的夸赞，不禁哈哈一笑。

    关羽抚了抚颌下长髯，红色的脸膛上似乎有不服之色。出列请战道：“陛下，我愿前去挑战！”

    陈楚明白关羽的想法，稍作思忖，点头道：“好！去吧！不过要注意安全，不可莽撞！”“是！”关羽应诺一声，疾步离开了大帐。在离开前，有意无意地看了吕布一眼，挑战的意味溢于言表。

    陈楚微笑着对众将道：“我们也去看看！看云长是否会有收获？”

    众将簇拥着陈楚离开大帐，张蕊、文鸳、孙仁也跟着。众人来到辕门边，这时一名贵霜战将正从城门中策马而出。

    陈楚双眼一亮，呵呵笑道：“好啊！有好戏看了！”

    那名贵霜战将生得虎背熊腰，单就体格而言丝毫不逊色于关羽，气势赫赫，显然也是一位骁勇之将。

    转眼间，贵霜战将冲到关羽面前，大喝一声，同时手中狼牙棒高举过顶。然而就在这时他只感到眼前寒光一闪。紧接着贵霜战将的战马载着他从关羽身旁错身而过，奔出十几步立定。

    就在城墙上的贵霜将士一脸不解的时候，贵霜战将的身体突然断成了两截，血水漫天，触目惊心。

