    小兰一听姥姥说虎老七出事了，脸上立刻露出紧张的神情，她焦急地问道：“他出什么事了？”

    “我大老远从县城来给你送信，你是不是先让我进屋，喝口水再说啊？”姥姥笑眯眯地说道。

    小兰尽管心里着急，可还是礼貌地把姥姥让进屋子里，给她倒了一杯热水，然后眼巴巴地看着姥姥。

    小兰焦急的样子，姥姥看在眼里，明白小兰对虎老七是有感情的，心里有了数。

    姥姥一边喝水，一边逗正在炕上玩耍的小松。小兰看姥姥一副风轻云淡的样子，实在忍不住了，焦急地问道：“老人家，虎老七到底出了什么事啊？”

    “哦，是这么回事，有个城里姑娘，大高个儿，长得可好看了，她相中了虎老七，要跟他结婚。虎老七让我来问问你，你同意不同意，你要是同意，他就不回来了，你要是不同意，他让你去接他回来！”姥姥说道。

    小兰一听大高个儿的城里姑娘，马上想到寻找四哥和小松时，她在客运站看到和虎老七走在一起的何仙儿，姥姥的话立刻就信了八九分。

    “他结不结婚，同不同意是他自己的事，问我干什么？”小兰心情复杂。

    “那问你说明他心里有你！”姥姥一边说，一边观察小兰的表情。

    “心里有我？那他自己不会回来呀？难道人家给他绑起来了吗？他一走就是好几天，连个信儿都没有，这是心里有我吗？还让我去接他，他以为他是谁啊？”小兰来了小脾气。

    “那我回去告诉老七，就说你让他回来！”姥姥说道。

    小兰不知道怎么回答，说不让虎老七回来，她怕虎老七真的和别人结婚，说让他回来，就好像自己和虎老七主动示好一样。

    姥姥看小兰不吭声，喝了口水继续说道：“孩子，我听老七说过你俩的事，知道他曾经伤害过你，可误会解开了，乌云散去了，就不能总活在过去的阴影里。”

    小兰还是没有吭声。

    “他心里有你，你心里有他，那就不能一直绷着，你们都要勇敢一点，主动一点，这样才能把日子过得红红火火！”姥姥说道。

    其实小兰从心里已经原谅了虎老七，可那次虎老七酒闹事，在她心里留下了太重的阴影，让她对虎老七产生本能的排斥。

    “我知道你迈过心理那道槛很困难，可你自己不主动迈过去，别人再使劲都没有用，你只要勇敢地迈过去，一切阻碍就烟消雾散了！”姥姥一边说，一边拉住了小兰的手。

    ““孩子，我给你讲个故事吧，我闺女的故事！”姥姥说到这里，叹了口气。

    “我闺女叫林如华，当初给她起这个名字的时候，是根据《诗经》里的“愿一日，有女同车，颜如舜华”这句诗，就是希望她温柔贤惠、心地纯真、如花似玉！”

    “老人家，听你讲话文绉绉的，你肯定读过不少书吧？”小兰听得一知半解。

    “我和如华的父亲曾经留过洋，肚子里多少有些墨水！”姥姥谦虚地说道。

    “如华到了十七八岁，的确如我们希望的那样，长得跟你一样漂亮，又善良，但是也继承了他父亲倔强清高的一面，对感情方面有洁癖，不将就！”

    “那时候我们生活在天津，如华读北洋大学的时候，认识了同样风华正茂的黄禹舜，两个人情投意合，成了一对恋人！”

    “大学毕业后，两个人结了婚。因为两个人都参加了革命，因为工作的需要，两个人聚少离多，但感情反而更加浓厚，也有了爱情的结晶，就是老七的兄弟，我的外孙子黄德方！”

    “天有不测风云，因为如华的父亲的意外离世，让两个人产生了严重的隔阂。当时因为工作需要，如华一家已经去了辽北，有一年春节之前，我们夫妻去了辽北，准备和他们一家三口团聚过年。”

    “可就在年前一天，黄禹舜和我的丈夫用马爬犁拉东西的时候，出了事！黄禹舜赶马爬犁的时候，因为喝了点酒，把爬犁车赶得飞快，结果没看清路，爬犁撞到大石头上翻了车，我丈夫从爬犁上摔下来，头部正好撞到石头上！”

    讲到这里，小兰发现姥姥的声音有些哽咽，眼角湿润。

    “就是因为这个意外，我丈夫永远离开了我们！这一切发生的太突然，我和如华都难以接受，陷入巨大的悲痛之中。而如华觉得她父亲的死是黄禹舜造成的，她把悲痛转化成愤怒，对黄禹舜说了很多过分的话，甚至叫他杀人凶手！”

    “如果我那时候能抚慰如华的情绪，就不会有后面更加不幸的事情发生！可我当时悲伤过度，整个人就像被掏空了一样，根本顾不上如华的情绪，也没有制止她过分的言行！”

    “黄禹舜本来就很自责，如华的话让他很痛苦，也感觉无法面对如华和我，办完丧事后就住在了单位，逃避和如华见面！”

    “过了几天，我逐渐冷静下来，就劝如华去接黄禹舜回家。可如华觉得本来就是黄禹舜的错，说什么也不肯去！没办法，我去黄禹舜的单位找他，让他回家！”

    “可黄禹舜不知道怎么面对如华，也害怕她会提起她父亲的死，于是告诉我等如华冷静下来，原谅了他再回家！”

    “我知道，只有如华心里真把这件事放下，两个人才能和好如初，可这需要时间。尽管一万个不放心，可我还需要回天津工作，所以我只能离开了女儿！”

    “过了一段时间，黄禹舜觉得如华应该没事了，于是就回了家。如华没有再提父亲的死，黄禹舜更不敢提，两个人表面上和好如初，可心里的疙瘩却没有解开。”

    “两个人都意识到了问题的存在，可却都没有去化解。如华倔强清冷的性格让她不会主动，而黄禹舜愧疚感一直存在，更是没有勇气去主动解决！”

    “这种状态持续了好几年，这个家没有了水**融，多了客气和沉默。长期的压抑让黄禹舜的感情慢慢有了转移和寄托。”

    “偶然的机会，黄禹舜认识了劳保厂上班的一个姑娘，姑娘没啥文化，可青春热情，虽然知道黄舜禹有家有孩子，但对黄舜禹还是一见钟情，在生活上无微不至地关心照顾他！”

    “黄舜禹的情感有了寄托，尽管他和姑娘没有做出出格的事，但黄舜禹已经情感越界，对如华开始冷淡和忽略！”

