    便乐成在霍氏死士威胁下，赶得很急，夜漏未尽六刻出发，平旦前两刻就抵达了茂陵，拉车的马跑得气喘吁吁，而离茂陵县驻地还老远，就被巡逻的甘延寿给发现了，将一干人等统统带回。

    甘延寿只碍于便乐成所持节杖，又号称有皇帝使命在身，未贴近搜身，但还是只将他带到大将军墓外的三河卒营地辕门处就不让进了。

    而任弘也被喊醒，在里面远远作揖，又抬眼瞥了一下便乐成所持节杖顶上旄羽颜色。

    嗯，黄的。

    任弘了然，便唤来甘延寿，在他耳边说了如此这般，旋即一笑，站在辕门内，游熊猫等护卫挡在面前，大声道：

    “少府见谅，治民夫亦如治军，不敢大意，敢问所来何事？莫非是长安有变？”

    便乐成得伸长脖子才能看到任弘：“天子有恙，欲召西安侯入未央议事，事急，请西安侯让我入内宣诏。”

    “见谅，没听清，谁的诏令？”

    “天子与太皇太后之诏。”

    “信物呢？”

    “陛下所赐节杖在此……”便乐成举起了节杖。

    “不不不。”任弘摇头：“我与陛下约定，为防贼人作伪，但凡诏令，必以信物。”

    所谓信物有二，其一，当然是他们二人递纸条用的小锦囊了。

    其二，则是约好，天子的使者至，会将节杖上的黄色旄羽换成赤色的——大汉的节杖旄羽初为赤，直到巫蛊之祸，为了与卫太子刘据手里的家伙做区别，才易为黄。

    如今，巫蛊之祸里变成孤儿的刘询与任弘，却要将这色换过来了。

    就像将霍大将军时代的天，变成新时代的天一样。

    便乐成不知此事，更不知皇帝和任弘早就在算计霍家了，他都不用开口，持节往辕门外一站，任弘就知道他是敌是友。

    眼下便乐成被任弘问得张口结舌，暗觉不妙，只改口说是天子病笃未来得及给信物，是太皇太后派他来的。

    任弘的回答更气人了，他居然笑道：“我只识天子，不认太皇太后。”

    虽然见了几次一身孝是挺俏丽的，但只是一个二十出头的小姑娘而已，更何况还是霍家外孙女，信不得。

    任弘收起了笑，冷冷道：“自然，更不认霍氏伪诏！”

    此言一出，便乐成身后的几名霍家死士知道事不可为，忽然暴起向前，竟欲拼死一搏。

    但任弘早就让甘延寿在旁准备，此刻便带着亲卫们持大戟上前拦下，一番以多欺少的打斗后，一戟一个捅死在地上。

    唯有一个死士临死前猛地朝辕门处任弘方向投掷一物，却为游熊猫持盾挡下，那东西力道很足，震得老游手掌发麻。

    等将那兵器拎起来用火把一照，不由倒吸凉气，竟是一枚小铁椎，起码十多汉斤重，碰到一下都要骨折。

    真巧啊，你也用铁椎？你也想做朱亥？

    任弘不由失笑，走近被甘延寿按倒在地，脸色惨白连连讨饶的便乐成。

    “少府，多谢你，大老远老通知我长安出事了，否则弘非得天亮才知，你真是大汉的大忠臣啊！”

    他一挥手，吩咐甘延寿：“君况，你力气大，将少府的手指从左手小指开始，一根根掰断！将能问出来的事，统统掏出来！”

    ……

    “君侯要做何事？”

    少顷，右都水陈万年，以及茂陵县令、尉被召来，战战兢兢站在营中，被任弘的命令吓到了。

    任弘却是面色如常，虽然离约定好举事的时候还早，但这种大事临了了因几个小人物而出现意外是常有的事，相比于千里戎机，与匈奴人在草原周旋捉迷藏的惊险，远不如也。

    他只对众人道：“霍氏谋逆，欲行不轨，天子被困建章宫，本将军欲开茂陵县武库，调三河卒与民夫南下勤王，需要诸位协助。“

    这可将几人吓到了，茂陵县令胆子大点，结结巴巴道：

    “霍氏谋逆，君侯有依据么？”

    “少府便乐成的口供便是证据。”

    任弘让自己的副手张彭祖将便乐成招供的一一说了，虽然模棱两可，但霍家反迹确实已现。

    “但君侯没有虎符。”茂陵县尉则是个认死理的人，掌握着武库的钥匙，而虎符是大汉调兵的凭证，左在君，右在将，若是要将驻军调往他处执行任务，五十人以上，必会君符！

    而任弘要调的，可不是五十人，而是足足八千人的三河卒啊！

    “都这时候了，事急迫，远甚于烽燧之事，当从权。”还是右都水陈万年机灵，看着左右任弘亲信面色不善，连忙站队。

    岂料，任弘和刘询，连这一点也早就考虑到了。

    “没错，我是没有虎符。”

    天子没有将虎符连带信物送来，说明建章宫恐怕真被包围了。

    “但我，却有另一物，可代虎符之效。”

    任弘站起身来，伸手摸到了挂了好几个月从未抽出过的佩剑柄上，吓得陈万年两腿一软跪了下来。

    他还以为西安侯要当场杀人立威，强开武库调兵了。别啊，要杀杀多嘴的茂陵县令、尉，跟他没关系，西安侯说啥他都是拥护的。

    然而当任弘抽出佩剑后，众人却惊呆了。

    开匣拔鞘，辄有风气，出鞘后此剑光彩照人，刃上若有霜雪，而剑柄上有七彩珠九华玉以为饰，真是华丽无比，让他们都看愣了，西安侯的佩剑如此花哨的么？

    然而比起剑本身，它的名头更加唬人。

    任弘执剑扫视众人：“吾有天子所赐！”

    “高皇帝斩白蛇剑在此！”

    “尔等还不稽首拜之？”

    ……

    陈万年等人都惊吓到了，他本以为，天子最多将常赐出征将军的“尚方斩马剑“给予西安侯，有犯令者，听其专杀。

    但却万万没料到，连天子剑都赐了！

    大汉的天子剑乃是高皇帝昔日微时所佩三尺剑，传说曾于泽中斩白蛇，吸取了白帝之子的精华，故有天命在焉。高祖灭项羽、诛彭越、平英布、杀韩信后天下大定，“斩蛇剑”作为国之重器被藏于宝库之中。

    当然，原本一柄普通铁剑，就慢慢被神化和加工成了现在的模样，早就失去了实际的用途，只当成开国神器，地位不亚于传国玉玺。

    而到了孝景时，为了平定七国之乱，以示对太尉周亚夫的信任，遂将斩蛇宝剑赐于周亚夫，以示其专征伐。

    到了孝武托孤时，也以斩蛇宝剑赐霍光，使之主天下，遂成定制——刘贺、刘询登基时，都要经过一番将斩蛇剑赐给大将军霍光的仪式。

    如此算来，霍光三次受斩蛇剑，铁打的大将军流水的皇帝，着实可怖。

    不过在大将军临终前，此物就从幕府取回，由他在病榻上亲手还给了皇帝，算是将兵权拱手奉上，而后不久遂薨。

    这几个月来，天子只拜了两位大司马，大将军之职空缺，遂宣布将斩蛇剑与随侯珠、玉宝壁、周康宝鼎立四祠于未央宫中。

    如今却为何出现在了任弘手里？

    “此乃先前天子于温室殿密赐！”

    张彭祖捧着真正的剑匣：五色琉璃匣出来，说明了情况，还念了一份皇帝几个月前就交给任弘的密诏。

    “天子知霍氏密谋作乱，心忧之，遂令西安侯勒三河兵于茂陵，以备不测，又戎服盛装，端坐温室殿，使西安侯由西入殿，叩头四拜，承制以斩蛇剑授之！曰：从此下至渊者，将军制之！犯令谋逆者，汝实征之！”

    “圣天子在上，早料到霍氏反迹，只不忍诛杀，望其悔改，岂料竟真行此大逆之事，今日弘不得已征兵平叛。”

    将国之重器直接交到手里，这算是刘询给予任弘最大的信任了。

    任弘虽是姑父，当不能辜负这信任，眼下刘询可能陷入险境，速度得快些，他将斩蛇剑捧在手上，扫视三人。

    “茂陵县令、尉，这武库，还开不开得？”

    县令、县尉不敢抬头，好似生怕被斩蛇剑的光芒闪了眼：“下吏亲去为君侯推门！”

    “陈都水，这三河卒，还调不调得？”

    陈万年三拜稽首，只觉得这是千载难逢的上位机会，声音都嘶哑了：

    “下吏立刻去为君侯召集士卒！晓之以利害！”

    ……

    过去四个月，任弘几乎掏空了右扶风的府库，三日一顿肉汤，五天一顿老肥肉，加上一个月一回的赏赐，又派人宣扬“天子予汝衣，天子予汝食”，已经把人数剧增到八千人的三河卒养得“忠心耿耿”。

    又听闻平日铲一年土的钱，今夜只要跟着西安侯勤王救驾，就能到手！

    “平叛立功者更可跻身朝堂，加官进爵！”

    大汉惯例，富裕人家都出免役钱，或者找人代替自己服役，能亲自来茂陵干累活的，基本都是普通人家。阶级飞跃的机会就在眼前，岂能不珍惜？

    加上为天子勤王救驾大义名分在。

    又有百战百胜的西安侯带着。

    “干了！”

    而茂陵县令、尉也将武库们大开，将成捆的戈矛搬了出来，虽然甲兵只够武装小半的人，弓弩这些还不是人人都会用的，但其他人只着粗糙的布衣，手持锸、铲等工具，真有种当年刘邦起义之初，斩木为兵揭竿为旗的感觉。

    当茂陵豪强从县令、尉处打听到霍氏作乱，西安侯要南下勤王时，想到平日西安侯便多次宴请他们，竟有不少发动了家中门客舍人，由五陵少年带领，组成了一个骑队。

    “得道多助失道寡助，有诸位相帮，何惧平叛不成？”

    任弘也不拒绝，因为大将军施政偏严苛，而霍家人行事霸道，豪强们是厌恶霍氏的，他只留了一部分人看住茂陵霍光墓，任何人不得破坏。

    反叛的是霍家，而与霍光身前无关，这点得从最开始就捋清楚。

    相较于霍氏临时反叛的慌乱，西安侯这边，似乎有点太从容了，调兵遣将有条不紊，或是他对皇帝那边也信心十足。

    陈万年、张彭祖等都暗暗道：“安西将军果有大将之风，泰山崩于前而不惊。”

    平旦时分，天色开始微微变亮，而三河卒和民夫们也集合在了茂陵县南，天明行军，张彭祖带队为前锋，自己则坐镇中军。

    而这几刻时间里，对面也知道诱任弘入京的计划失败，亦在积极调兵遣将，斥候去渭水边看了一圈后回报，说几支军队正聚集到渭南。

    “看清楚旗号了么？”

    “有旗帜为后羿张弓射日。”

    张彭祖一一说了出来：“是任宣的嫡系，射声营。”

    “有旗帜状若为奔马。”

    “是驻扎在宣曲的长水胡骑。”

    “有旗帜为壮士赤足而行。”

    “是驻扎在长安东南的越骑营！”

    三个营，三千余人，看似人数比他们少，但对方，可是大汉最精锐的北军啊，甲兵精良，训练有素，好在另一支胡骑营在左冯翊池阳，一时半会过不来。

    “北军？真是孽缘啊。”

    任弘不由失笑：“二十多年前，我的祖父任安，是护北军使者，他受卫太子之符，却勒住了北军，没有卷入叛乱。”

    任安没做选择。

    或者说，他已经看清了卫太子必败，却又过不了欠卫氏那份情，只能摸着良心，选择两不相帮。

    任弘抬起头，看向天空，喃喃道：“任少卿。”

    “你当初没得选。”

    “而这回，就由我来做‘好人’吧！”

    此时，天色大亮，他们已经抵达细柳营，能看到渭水对岸的“叛军”阵列了，平素整列肃整的北军三校，今日却乱糟糟的，恐怕也是仓促拉出来的吧。

    一回头，额，三河卒和五陵儿们的阵列好像更乱，这是一场菜鸡互啄么？

    倒是甘延寿请战：“彼辈三军狐疑，阵而不齐，喧嚣不整，可薄可欺，下吏请为君侯陷之！”

    “善，君况为我拿下便门桥，先夺其气！”

    甘延寿应诺，而任弘亲负斩蛇宝剑的五彩琉璃匣，纵马掠于阵前，这一刻恍如河湟之虎附体，为众人鼓劲，有此开国神器在，起码士气+3！

    “昔日高皇帝带三尺剑立不世之功，扫平天下。而今日有陛下所赐斩蛇剑在，剑上有高皇帝之灵庇佑吾等！诸君并力南下击破叛军，勤王救驾，待扫平叛乱，灌、绛诛吕之功，触手可得也！”

    “大义，在我！”

    ……

    PS：《西京杂记》卷一：“高祖斩白蛇剑，剑上七彩珠九华玉以为饰，杂厕五色琉璃为剑匣。剑在室中，光景犹照于外。与挺剑不殊。十二年一加磨莹，刃上常若霜雪。开匣拔鞘，辄有风气，光彩照人。”

