    “你摔了我的生辰蛋糕？”

    子曜被岳无逸吓得哇的一声就哭了出来。

    孩子的哭声让岳无逸反应过来，屏风上搭着混了白色奶油的衣衫，里面还传来拧帕子的声音，便知道自己唐突了。

    他收回了步伐，转身出去，砰的一声又关上了门。

    柳茹月，“……”

    这一进一出的，闹的哪出戏。

    “子曜，不要哭，大坏蛋离开了，他伤害不了你了。”

    门被关上，子曜看不到人，稍微心安，怯生生的问道，“恩恩，真……真的么？”

    ‘大坏蛋’岳无逸，“……”

    当我死了么，当着我面这么说。

    但他还能怎么办，冲进去和那女人理论一番？

    他哪里说得过那个善于狡辩的女人，打又打不得，进去就中了那女人的奸计了！

    他敢保证楚阡澈不是十娘夫君，她到处在找男人当依靠，他可不会傻乎乎的撞上去，看了她身子就对她负责。

    他的未来，不能毁在一个妇道人家身上，他不能走了父亲的老路，他的妻子必定是京城贵女，能助他拿回父亲荣耀的女子。

    切不可因这样的女人毁了清誉，让世家闺秀不愿嫁他。

    柳茹月哄着子曜，将身子擦干净后，换上了干净的衣服，将脏衣服收拢放在竹篓里，一打开门，却没发现岳无逸的影子。

    等她把衣服浸泡在木桶里后，抱着孩子去了铺面上，却发现铺面上的桌椅板凳都被人摔坏了。

    呵呵

    岳无逸这个混蛋！

    翟宁也是满脸不忿，捂着被扭脱臼的胳膊从糕点铺子那边跑了过来，忍着疼痛道，“十娘，那个家伙都不听我解释，直接就把食肆砸了，把客人都吓跑了? 他还要砸糕点铺子? 我就和他打了起来，只怪我学艺不精? 打不过他。”

    “他撒够了气? 倒是走了，我擅自找了跑到外头看热闹的客人? 说改天再给客人们做一桌饭菜道歉，十娘……不会怪我吧? 到时候……钱从我工钱里扣就好了? 都怪我没守好铺子。”翟宁咬紧了发白的唇。

    “辛苦阿宁了，你做得很好，饭菜的钱哪里需要你出，你的手怎么样？”店铺被砸? 换上新的桌子就好了? 死物哪里有活人重要！

    之前当着客人的面不过是说场面话撑面子罢了，阿宁却当了真。

    柳茹月深深的叹了一口气，她换衣服也没费多少时间，又要哄子曜，担心隔墙有耳? 她也没隔着门与岳无逸说实情。

    还以为这个人会等着她换好衣服之后找她算账，到时再与他好好说? 把蛋糕交给他。

    没成想，他竟是直接砸了她的铺子? 赶了她的客人，伤了她的伙计。

    我想和气生财? 好好找孩子? 不与无关之人计较? 你却一次次欺负上门！

    好你个岳无逸，老娘和你没完！

    -------------------------------------

    得胜候府，处处都是欢声笑语，大门口敲锣打鼓，院内花园里也搭建了戏台子，戏台上咿咿呀呀唱着曲儿，台下却没了看客，戏子依旧敬业的唱着跳着。

    原是筵席已开，女客们也不看戏了，移步去了前厅。

    只是戏台上的戏没得看了，前厅的家庭戏却精彩的上演着。

    岳家的父辈已经献礼完毕，此刻小辈儿们一个个献上了自己的礼物。

    “祖父，这是我献给您的六十大寿贺礼，我可是三年前就让人去了南海，找了三年才找到的瑞宝，红珊瑚树！祖父，你可喜欢？”

    “祖父，这是我献给您的贺礼，是我委托人找来的和田玉，精雕细琢而成的玉如意。”

    “祖父，这是我……”

    “祖父，这是我……”

    岳温琮看着孙子孙女献上的礼物，虽比不得府库中太祖赏赐给岳家的至宝，却也是孩儿们的一片心意，他抚摸着胡须，老怀欣慰。

    “得胜候好福气啊，四世同堂，孝子孝孙环绕膝下，羡煞旁人啊！”

    “不对啊，我记得还有个长孙还没献礼吧。”

    “长孙？”

    “前段时间已经进了御林军当上五品右郎将的岳无逸，好出息啊，我看这岳无逸才是真正继承了岳家先祖风范的子孙。”

    “嚯，这么听来，是走武将路子的咯？不容易啊，岳家终于出了一个能打的人了，说不定将来能再立军功呢。”

    “可是那孩子怎么还没来？”

    “我听说他早早就在那个什么十娘食肆订了蛋糕。”

    “听说十娘食肆的蛋糕不错，寓意不错，味道也不错，适合咱们这些老掉牙的吃，不硌牙。”

    “就是太甜了，吃多了牙疼。”

    岳家子孙闭口不言，饭桌上的人讨论的热火朝天。

    原本开开心心过大寿的岳温琮板着脸，在人群里扫视一番，“无逸呢？”

    岳无逸捏着双拳从角落走了出来，“祖父。”

    接下来的话不适合岳温琮亲自开口，倒是有人替他开了口。

    岳晖一母同胎的亲弟弟岳杰，满脸带着慈爱的笑意，关怀的望着兄长的长子，“逸儿，你不是早就订了礼物么，快快拿出来给献给爷爷啊。”

    “我……”岳无逸当然不会只准备一个礼物，蛋糕不过讨个巧，送个吉祥，却并不珍贵。

    他还准备了一个珍宝，那就是娘亲给他的一颗鸽子蛋大小的东海黑珍珠。

    可是，方才打开盒子一看，那黑珍珠已经变成了粉末。

    该死，都怪十娘那个女人没护好他的蛋糕，不然他哪里会气得砸店？

    不砸店，就不会和那个膀大腰粗的女伙计打起来，不打起来，这颗稀有得黑珍珠怎么可能会被碾成粉末！

    只怪发现的太晚，一时间，他竟是一个礼物都拿不出来了。

    翁氏已是老态龙钟，不如练过武的岳温琮精神奕奕，她浑浊的眼睛不解的扫过岳无逸，她托外甥女转交给无逸的黑珍珠，他怎么还不拿出来？

    她就知道街边小摊的下贱商妇靠不住，但这黑珍珠总不能掉了吧。

    “大哥，你为了给爷爷准备这个礼物，听说很是下了一番功夫，快拿出来，给大家长长见识吧。”

