一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十九章立竿见影

    张铁森看着木桶里原来蜡黄色的药汤，现在变成来了墨汁一样了，心里是又惊又喜。

    这些是从小勇妈妈身体里排出的毒素，才导致了药汤的颜色变成了黑色。

    照这样的情况看来，泡药澡对小勇妈妈的病情确实起了作用，这效果可谓是立竿见影。

    张铁森伸手撩了一把汤药，闻了一下只发现浓浓的药味，并没有的意味。

    他用手捏了一下，发现手中好像有一层油渍一样的东西滑滑的稠稠的。

    “这是啥呢？”张铁森在心里默默的问自己。

    等他用心感受了一下，脑海中的知识告诉他，这是从小勇妈妈体内排出来的致癌物质。

    现在小勇妈妈的精气神看上去跟正常人没什么两样。

    只是脸色稍稍苍白了一些，应该是还有点贫血的缘故。

    总体来说，她现在的状况跟张铁森第一次见到她的时候，简直可以用脱胎换骨来形容了。

    张铁森还是有点不放心，擦了擦手，望着小勇妈妈说道：“阿姨我再帮你把下脉，看看泡药澡起作用没有。”

    “好。”小勇妈妈面带笑容，把手伸了出来。

    张铁森皱着眉头替小勇妈妈把起了脉，知道她现在的脉象四平八稳，内息也是井井有条。

    不过心率好像比常人稍弱一点，这也是造成贫血的主要愿意。

    从整个身体的健康程度来说，小勇妈妈现在是在慢慢恢复。

    张铁森舒展眉头，高兴的说道：“阿姨，你的病情恢复的很好，很快就能痊愈了。”

    听到这个振奋人心的消息，小勇开心的蹦了起来，扑进他妈妈的怀抱，嘴里直喊着：“妈妈的病有救了，妈妈可以长命百岁了。”

    小勇妈妈在张铁森悉心的治疗与照顾下，也渐渐的看到了希望。

    搂着小勇也留下了喜悦的泪水。

    “阿姨咱们进屋说吧。”张铁森觉得大家这样站着也不好说话，推着小勇往屋里走去。

    狗子笑呵呵的在后面。

    张铁森转头对头说道：“你跟着我干啥，快去把桶里的药渣给倒了，然后把木桶给清洗一下。”

    狗子憋屈着脸，一副有苦不能言的样子，无奈的应了一句，“哦。”

    “哭丧着脸干啥？你以为免费保姆这么好当啊！”张铁森用手指撑开了狗子的嘴角，贼笑这说道：“这样笑一笑才好看嘛。”

    “嘿嘿……”小勇冲狗子做了一个鬼脸。

    进了屋，小勇妈妈知道张铁森有话要跟她说就率先问道：“铁森兄弟，你有啥事就请直说吧！”

    张铁森看她这么严肃，淡淡一笑回答道：“阿姨你别紧张，其实也没啥大事，就是你在我就安心住下，把这当自己家就可以，想吃啥你就自己弄……”

    “知道知道。”小勇妈妈不想让张铁森担心，就连连答应了他的条件。

    “以后我就让狗子给你熬药，你有啥事就吩咐他做了就可以了。”张铁森把狗子的之间的赌约，可是发挥的极致。

    刚好他的这句话被进来的狗子给听见了。

    他一脸的委屈，看着小勇妈妈说道：“阿姨你给我评评理，我不就跟他打了个赌嘛，就算我属了他也不用这么折腾我吧。”

    “哎，你们年轻人的事，我也不懂，你别听铁森兄弟的，我自己有手有脚不用你来伺候。”小勇妈妈微微一笑，把狗子的请求推了一干二净。

    狗子见自己伸冤无门，点了只烟坐到了门口。

    张铁森摇摇了头向厨房走去。

    现在已经是中午了，张铁森的肚子早就开始造反了。

    下午还要去把养鸡场的事给落实了，不吃饱哪有力气干活。

    他也不知道小勇和他妈妈几经周转，最后会住到他家里。

    所以他也没有特意准备什么好菜来招待他们。

    只是随便烧了个冬瓜汤、炒青菜、拍了几根黄瓜和几个煎蛋。

    就在大家准备开饭的时候，孙阿香提着东西过来了。

    “阿香你咋过来了？还没吃饭吧，坐下一起吃。”张铁森微笑的望着孙阿香说道。

    孙阿香晃了晃手中的礼盒，一脸笑意的回答道：“我买了些补品打算让你捎给阿姨的。”

    “阿香姐姐。”小勇听到孙阿香的声音，开心的迎了出来。

    孙阿香看到小勇和他妈妈都在这里，先是疑惑了一下，后来想着可能是张铁森为了方便治疗才会让他们过来的。

    “小勇来，把这些拿去给你妈妈补补身子。”孙阿香把礼品交到了小勇手中，也在桌边坐下了。

    看到桌上全是素菜，她一脸责备的看着张铁森说道：“你咋就这么两个菜呢，有你这么招待客人的嘛。”

    张铁森一脸的无辜，缓缓解释道：“事先我不是不知道嘛，要是知道阿姨过来，我肯定是大摆海鲜宴招待啊，啥龙虾鲍鱼的都给他整来。”

    孙阿香没有在心思放在张铁森吹牛上，不解的问道：“阿姨不是你带回来的吗？你事先咋会不知道？”

    “哎，你是有所不知，早上……”张铁森还没来得及说，就被小勇妈妈被打断了。

    “阿香姑娘，让你也跟着操心了，我真是过意不去，你也怪铁森兄弟了，这菜可以下饭就好了。”小勇妈妈朝张铁森使了个眼色，示意他别把早上的是告诉孙阿香。

    张铁森知道她的心意，因为她不想让别人再去为了那些有的没有的替她担心。

    “狗子，你咋不吃啊？”张铁森看到狗子迟迟没有动筷子，关心的问道。

    狗子索性把筷子一放，一脸不满的说道：“这都没菜吃啥饭。”

    “铁森哥，要不你去买点吧，你看嫂子也都咽不下去。”狗子一脸小人得志的样子，还往孙阿香身边靠了靠。

    他想拉拢孙阿香一起说动张铁森。

    可张铁森完全不为所动，昂起头脸看都不看狗子一眼。

    孙阿香听到狗子叫她嫂子，而且还当着这么多人的面，脸唰一下就红了，羞涩的说道：“狗子，你别乱叫。”

    见孙阿香也不跟他站在一条线上，狗子拿着筷子，无奈的捣着饭粒。

    看着孙阿香脸色羞红，小勇妈妈微微一笑，夹了口黄瓜塞进了嘴里。

    突然，她一阵剧烈的咳嗽，一口鲜血吐了出来。