    新年一转眼就过去了，苏媛也按着老太太的指示回去准备出国留学的事情。

    临走的时候，钟溢又拿了十万万块钱给她，但被她拒绝了，说老太太已经给她钱了。

    还说了，等她留学深造回来，会按约定，来给钟溢打工，报答钟溢对她的恩情。

    钟溢笑了笑，点了点头开玩笑的说，“那行，既然你还要回来工作，这钱你就拿着，如果不回来的话，我就去国外把你抓回来。拿着。”

    苏媛推了几次后，还是把钱收了下来。

    送走苏媛后，钟溢在开学后，也回到学校，继续过他装逼的职校生活。

    这也是钟溢在学校的最后一个学期，等到了下学期，钟溢他们这一届就要被学校安排实习去了。

    至于去厂里做流水线工人，还是饭店酒店做厨师学徒，就要看个人运气了。

    还好这个学期回来，钟溢他们班剩下的40个人倒是一个也没有少。

    随着离实习越来越近，钟溢他们班的单身狗是一天比一天多，基本上还没有去实习，班里一半的同学都分手或被分手。

    就连同寝室的金永江张金明也恢复了单身。每天都哀声叹气的。跟着钟溢在阶梯上看风景。

    “钟老板，我现在才发现你最聪明，比我们都聪明，整整两年都没有谈恋爱。也没有悲伤。现在我们班每天都有人分手。下家也不好找。”金永江叹了一口说道。

    “人家钟老板不找女朋友，但妹妹多啊，03届里又多了好几个。现在每天都有女孩子给她送零食。没有事还能搂搂抱抱的，而且还没有人说。”张金明回怼了一句。

    “钟老板，还有不到两个月实习了，你打算做什么去啊。”金永江问了一句钟溢。

    “我啊，我开始收房租去。这工程量有点大啊。”钟溢站了起来拍了拍自己的屁股说道。

    “钟老板，再坐一会，我们有事跟你说。”张金明拉了一下钟溢说道。

    “什么事。是不是实习的事，放心，我会让你们去我餐厅上班的。”

    “谁要去你餐厅上班啊，我们还没有那么贱，都实习了还去做你小弟，你以为一个个都是施磊啊。”金永江说了一句。

    “那什么事，要借钱吗。”

    “不是，你先别问，我先说完，我们几个打算实习后，找一套房子，我们再一起住一起。你要不要来跟我一起住。”

    “不来，我好好的大别墅不住，跟你们住狗窝，我傻啊，你们自己住一起吧，有空我会来看你们。”

    “我们住一起这不是大家一起上网，一起泡吧，热闹点吗。再说了，我们都没有女朋友，你那么多妹妹认着也给我介绍几个啊。”

    “这个我可帮不了，我先回教室了。”

    “不是，钟老板，那你跟我们说说，你上次摸到吴梅老师那里有什么感觉啊，我可看到你是摸到的，还捏了几下。不然吴梅老师也不会不来给我们上课了。”金永江又拉住钟溢说道。

    “你们还有脸说，不是你们硬拉着我去上通宵，我会睡的那么死的。”钟溢也不顾金永江张金明的再三挽留，就去了教室。

    这一世，钟溢还是没有逃过调戏老师的罪名，在半睡半醒中又一次调戏了诸葛老师的女儿。

    还好钟溢这一世反应速度够快，在被吴梅用书打了一下头后，立马的反应过来。

    看着吴梅跑出去，钟溢就连忙追了出去，在吴梅快跑进她自己办公室去哭的时候，钟溢连忙拉住了她。

    再钟溢再三的恳求下，同意跟钟溢到操场上去好好谈谈。

    再钟溢解释一番后，又是道歉，又是赔礼，终于把吴梅给哄好了。

    但钟溢想不到的事，第二天，烹饪学区的英语课都取消了，变成了实践课。钟溢也被班里的同学封为偶像。

    星期五的下午，钟溢收拾好东西要回去的时候，吴梅带着跟她一起实习的老师，过来还敲诈了钟溢一顿肯德基。

    美如其名的称做安慰一下她那受伤的心灵，钟溢趁机也拿到那个漂亮的实习体育老师的QQ。

    随着学期快要结束，01届的实习学生也返校参加毕业典礼，拍毕业照，拿毕业证书，技能等级证书。

    快一年没有见到的俞妍也回来了，而且变得更加漂亮了一些，学会打扮了。

    “钟溢，晚上请我吃放。”俞妍见到钟溢第一句话就是要钟溢请吃饭。

    “行啊，反正明天就周末了，你想吃什么自己说。”

    到了校门外，俞妍很自然的挽上了钟溢的手臂，弄的钟溢有点奇怪的看着俞妍。

    “很奇怪吗，我现在单身了，上个月跟我那男朋友分手了。你要不要追我。”俞妍很是大方的说了一句。

    “不追，我没有想过找女朋友，太麻烦了。这样挺好。”

    “你是挺好，我们女孩子就吃亏了，听说你又找了几个妹妹是不。”

    “大家各取所需，对了，你实习完后打算干什么去。”

    “还能干什么啊，继续在实习单位待下去啊，现在我工资涨到八百一个月。”俞妍无奈的说道。

    钟溢带着俞妍到了一家小饭店吃饭，吃完晚饭后，钟溢问俞妍道：“你晚上打算去哪。”

    “晚上我打算跟你去啊，怎么一年不见就不想跟我一起了。吃完饭就想让我走了。记得第一次，还是你一步步骗我的，还说碰我是小狗。”

    “那行啊，那我晚上再做一次小狗好了。”钟溢看着变了许多的俞妍说道。

    这一夜，钟溢又带着俞妍去了国际大酒店，还是以前的那个房间。但这一次俞妍变得主动很多。

    也不用钟溢再去哄骗了，两个人一进房间，就是直接一起去了卫生间。开始行动起来。

    第二天早上醒来，钟溢跟俞妍说了一句自己先回去了，又被俞妍拉着大战一场，这才放钟溢回去。

    到了留在学校的最后一个月，钟溢他们这一届，已经不在上文化课了，除了要保送去大学继续读书的，被分配到别的班级上课，钟溢他们都只上实践课。来提高一下技术。

    本来林芳在，钟溢还想着拿一个保送名额去混大学生活的，但林芳走后，钟溢也就没有什么心思去混大学了。

    也跟老太太说了自己不想读大学的想法，老太太也是开明，觉得钟溢读垃圾的大学也没有什么用，一些顶尖的大学也进不去，也不在勉强钟溢。

    但还是告诉钟溢，多看书，多学习。不要浪费时光，还提到了姚盼弟，说这孩子努力，有什么不懂的，在老太太过来钟溢家做客的时候，会请教老太太。

    这也让老太太非常开心，还认了姚盼弟做孙女，让钟溢更她的辈分也乱了。

    “钟老板，你这几天，晚自修下课怎么天天拉着我们走这河边，我们现在都没有女朋友了，还想着去超市浑水摸鱼呢。”车文正走在钟溢身边说道。

    “有什么好摸，晚上又没有的抱。我给你们省点钱不好。我那零食，牛奶都很多。你们拿着吃就行了。”

    几个人说着就回到寝室，钟溢他们寝室也给换了，换到了对面，409这个最好的寝室被举报后，变成仓库寝室。钟溢他们的望远镜也失去了作用。

    “钟老板，听说举报我们的那个小子又被人套着头拉到厕所打了一顿。”白志新开口说道。

    “他活该啊，本来这寝室已经被几个03届的看中了，这下好了，这福利大家都没有了。不被打那才是怪事。”石鑫开口说道。

    “我也TMD想去打他一顿，他这是损人不利己啊。”郭军很不爽的说了一句。

    “算了，我们也看厌了，那小子天天被打，我看下学期也不会来上学了。”车文正拿出香烟给所有人递了一支说道。

    大家也没有在说被举报的事，都到了阳台上开始吞烟吐雾起来。看着学校外面的风景。灯红酒绿，整个越市散发着蓬勃的生机。

