
　　陈留城外，

　　陆彦与戏志才在官道上缓缓前行着。

　　两人都骑着马，

　　身后则是十名陆彦拨给戏志才暂时充作护卫的白马义从。

　　上次夺取东武阳的时候，赵云领着白马义从堵住了即将关上的城门。

　　由于人数差距太大，且城门洞里空间狭小无法躲避，

　　骁勇善战的白马义从，那一战竟然出现了阵亡。

　　死了三个白马义从，为此陆彦去信把赵云臭骂了一顿。

　　心知自己行事鲁莽了的赵云，恭恭敬敬、老老实实的挨了一顿骂，根本不敢有丝毫的怨气。

　　这次戏志才被调去了濮阳，

　　陆彦顺便拨出十名白马义从一路保护他前行，到了濮阳后，这些白马义从便会去到赵云麾下听令，并会给赵云那边的白马义从们带去先天功和大力丸。

　　常山众就那么几十不到百人了，少一个，陆彦都要心疼半天，

　　还是给让他们多强化点自身的实力，才好在战场上保住自己的性命啊......

　　陆彦座下是赵云带领常山众投奔他时，给他带来的白马，

　　平时陆彦就在陈留城里当差，很少有用到它的机会，所以就一直是白马义从的人在负责照顾它。

　　今天因为要送别戏志才，

　　想着可能要走上几十里的路，陆彦这才让人把白龙给溜了出来。

　　白马是匹公马，高大健壮，浑身通体雪白没有一根杂毛，端的是神骏非凡。

　　只是它性子异常暴烈，陆彦这近一百人的白马义从队伍里，也只有赵云能镇住它。

　　但白龙此刻在陆彦的座下却异常的乖巧温顺，而且颇通人性，陆彦对它非常喜爱，因此为它取名，白龙。

　　只有英雄才能降服这样神骏的战马，

　　这也是让夏侯兰和白马义从们对陆彦心服口服的原因之一。

　　白龙身高体长，

　　体型比戏志才身下的普通黄鬃马要大上一圈。

　　戏志才座下是一匹黄鬃马，还是匹小母马，

　　小母马遇到这样高大英俊的小哥哥，自然忍不住春心萌动起来。

　　但白龙这家伙似乎不太领情，

　　每当黄鬃马靠近的时候，它都会打着响鼻警告对方，让对方保持距离，

　　当小母马最终鼓起勇气想要嗅嗅它的脸，竟然还差点被这货给咬了！

　　黄鬃马受到了惊吓，差点把戏志才给掀翻在地，

　　好在陆彦眼疾手快，危急时刻拉了戏志才一把，这才避免了一出悲剧的发生......

　　陆彦照着白龙头上就是一巴掌，

　　刚刚还哼哼唧唧着对黄鬃马表达不满的白龙，立马便老实下来了。

　　这人类身上的气息太过强大，

　　要是把他给惹毛了，说不定真的会被他说的那样，“宰了炖汤喝...”

　　还是老实点，老实点才能活的久些......

　　见白龙老实了，

　　陆彦这才又重新靠近戏志才，说道：

　　“志才，此一去不知何时再能相见。

　　不过曹公任人唯贤，为人仗义，

　　你又在陈留展现了自己的能力，

　　想来此去濮阳，你只需正常发挥，

　　便能得到他的肯定和信任。”

　　好几个月了，

　　戏志才终于要见到自己的主公了，心里说不紧张那肯定是假的。

　　经过陆彦的一番安慰后，

　　戏志才终于把心里的所有的负面情绪都抛开了，他拱手向陆彦拜道：“先生恩情，志才铭记于心！”

　　“咱俩谁跟谁啊，别先生先生的，忒生分。”

　　“是，是志才生分了，哈哈！咳咳咳咳......”

　　可能是因为笑的太厉害，

　　戏志才突然感觉有些喘不过气，随后便开始剧烈的咳嗽起来。

　　陆彦见状皱起眉头，心道：“这身体怎么经得住行军打仗煎熬？”

　　叹息一声，陆彦伸手搭在他肩膀上，

　　先天真气从陆彦的手掌中源源不断的进入了戏志才的身体。

　　戏志才感觉肩上突然传来一股温润的气息，随后自己胸口憋闷难受的感觉，竟然便全都神奇的消失了！

　　“这是？！！”

　　戏志才豁然抬头

　　一双瞪大了的犹如发现新大陆一般的眼睛，透露着不可思议的神色，

　　直视着陆彦的双眼。

　　陆彦表情依然平淡，就像是做了一件毫不费力且稀疏平常般的事情一样，

　　见戏志才向他看来，他便做了个嘘的手势道：“嘘，这是我的秘密，不要告诉其他人。”

　　戏志才顿时感觉陆彦的身型再次变得高大模糊起来，他心中暗道：

　　“先生莫非当真是有鬼神莫测之能？原来我还是只看到了先生的冰山一角！”

　　等戏志才气顺了后，

　　陆彦又从袖子里拿出了一颗枣红色的药丸。

　　药丸大概有小拇指指头大小，此刻躺在陆彦的手掌中，正散发着阵阵让人迷醉的药香。

　　白龙鼻子最灵，也识货，

　　在闻到陆彦手中丹药的香味后，它竟然哼哼着使劲儿拿头想来趁陆彦的脚...

　　陆彦见状，心里不由得好笑道：“这畜生倒是有点眼力啊...不过这可不能给你吃...”

　　戏志才看着陆彦手中的丹药，闻着让自己感觉浑身舒泰的药香，有些惊讶的问道：“这是什么药丸，竟然有如此神奇的香味！”

　　陆彦莞尔一笑，道：“吃下去才更神奇。”说完后，陆彦伸手将培元丹递到了戏志才面前。

　　戏志才看着眼前手掌中的枣红色药丸，一时间有些不敢相信，“先生，你这是...”

　　“吃下去，它能让你多活几年。”

　　戏志才脸色一僵，他脸色骇然的望向陆彦，说道：“原来，先生你都知道了？”

　　自己的身体状况，当然是自己最清楚不过，

　　戏志才知道自己的身体状况不好，

　　所以才想要尽快找一个能实现自己理想抱负的主公和平台。

　　“我说了，别老是先生先生的，叫我长生就行。”

　　“是，长生，原来你已经知道我的身体状况了吗?”戏志才苦笑道。

　　“知道又怎样...我也不能完全治愈你，只能尽力制出了这枚药丸。”

　　陆彦见戏志才犹豫，于是拉起他的手，叫药丸放在了他的手中。

　　白龙见自己中意的东西落入了别人手里，顿时那暴脾气就上来了！天籁小说网

　　“安静！”陆彦又抽了白龙一巴掌，将它那即将爆发的臭脾气给重新抽回了肚子里。

　　“哼哼哼~~”白龙打着响鼻，撅着蹄子，一副委屈得不行的样子...

　　陆彦也不想让自己的小老弟太过委屈，

　　于是突发奇想之下从袖子里摸出了一颗大力丸，然后塞进了白龙的嘴里。

　　“嘎嘣！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二十五章 送别戏志才免费阅读。https://xs.23sk.com 