    第874章 千里求救   

    北境荒漠。

    

    林涛的双眸，骤然睁开。

    

    深邃的眼眸中，精光四溢，脸色却是十分的凝重冷冽，在那一瞬间，他似乎是察觉到了什么不安的为先，骤然涌上心头。

    

    无法摆脱。

    

    整个人的心境，都是久久无法平息。

    

    大概……是发生了什么事情。

    

    “怎么回事？”

    

    林涛四处张望，而且散发出气息感知，也并没有察觉到有任何的危险靠近。

    

    难道，都是他敏感过度，所以出现了幻觉吗？

    

    不！   

    林涛迅速否定了这个想法。

    

    到了他这个境界，任何一个感觉，都是有缘由的。

    既然在修炼之中，无端端的，毫无缘故的冒出了这种感觉，那就一定是发生了什么事情。

    

    只不过，并不是在他的附近而已。

    

    难道是老姐？

    

    林涛立刻想到了在北境的姐姐林瑶，之前残剑威胁他的时候，可是不止一次说过，要将北境大本营夷为平地，还要屠戮整个大本营的人。

    

    难不成，这件事还是发生了吗？

    

    林涛立刻在地上绘制青黑色的阵法铭文，以铭文传送的方式，联系上了姐姐林瑶。

    

    “老姐，你那边没事吧？”

    

    出乎林涛的意料，铭文传送顺利接通。

    

    似乎并没有发生什么意外。

    

    “没事啊？”

    

    相反，林瑶的口气，似乎也十分的惊讶。

    

    完全不知道发生了什么事情。

    

    “你怎么突然找我？”

    

    “是遇到了什么麻烦吗？”

    

    林瑶忽然接到林涛的传话，反而心中一下子担忧了起来。

    

    还以为，是林涛遇到了什么麻烦，需要她的帮忙。

    

    “没有。”

    

    林涛叹了口气，将他刚才的感觉，如实的告诉了姐姐林瑶。

    

    两人短暂的分析之后，立刻得出了结论。

    

    一定是之前离开龙国境内，去探查黑暗之子线索和情报的秦九州，遇到了什么麻烦！   

    “他的身上，有一个通讯器！”

    

    “你可以试着联络一下！”

    

    姐姐林瑶，给出了一条线索。

    

    “好！”

    

    林涛顾不上多问什么，便是中断了和姐姐的沟通。

    

    同时，立刻安排乌天风，以通讯器去联系秦九州，当然是越快越好。

    

    林涛也没有闲着。

    

    而是第一时间，再次利用青黑色的铭文，沟通了龙国长老会的成员，希望那边的人，可以给他提供一点儿，关于秦九州的线索和消息。

    

    毕竟，在秦九州离开之前，还是和长老会的严承范等人打过招呼的。

    

    说不定，会在路程之中，给他们传递一些消息。

    

    尽管秦九州的身上，并没有留下林涛的传送铭文，但也可以通过长老会的人，尽可能知道他的位置。

    

    只需要传送到附近，以林涛如今的实力，想要感知到秦九州的位置，也就足够了。

    

    “秦九州遇到危险了？”

    

    当林涛将自己的分析，传递给宁轩辕，严承范等人之后，众人立刻紧张了起来。

    

    没有过分的焦急和慌乱，而是尽快将之前，秦九州传递给他们的消息，如数转达。

    

    “在你离开两天之后，秦九州给过一次消息，人已经是去了西境那边。”

    

    “他的目标是从西方帝国开始，一路到白鹰帝国。”

    

    “按照时间推算的话，现在的他应该还在西方帝国。”

    

    “毕竟，想要找到那些黑暗之子，可不是一件容易的事情。”

    

    宁轩辕迅速转达了秦九州的情况。

    

    “我知道了！”

    

    林涛顾不上感谢，匆匆切断了交流，就开始布置传送到西方帝国的阵法铭文。

    

    同时，一旁的乌天风也是有了答案。

    

    “林先生，已经是接通了。”

    

    “不过，好像秦九州那边，发生了一点儿意外，并没有听到他的声音，倒是可以依稀听到一些打斗的声音。”

    

    “什么？”

    

    林涛听到这话，不安的感觉更加的强烈。

    

    一把抢走了通讯器，放在耳边，仔仔细细的倾听着通讯器另一边的动静。

    

    通讯器，不同于简单的手机，必须要另一方接通，才可以进行通话传递。

    就是为了以防万一，这类通讯器上，还配备了远程操控的系统。

    

    只要通讯器有信号，就是可以接通。

    

    于是，乌天风在迟迟没有得到回应的情况下，就是以远程操控的方式，启动了秦九州的通讯器。

    

    却是没想到，依旧是没听到秦九州的声音，只有稀稀拉拉的打斗声，不断的传来。

    

    而且，这个声音还变得越来越小，越来越远了。

    

    只能是说明一个问题。

    

    这一场打斗，已经是接近了尾声。

    

    而很可能深陷其中的秦九州，依旧是久久没有任何的回应，很有可能，那个被击溃的人，就是秦九州！   

    事情，要比想象的更加糟糕！   

    “怎么办？”

    

    “我们要立刻赶过去吗？”

    

    乌天风看着林涛，询问着他的计划。

    

    “你持续联络，不要中断通话！”

    

    “我立刻布置阵法铭文，先去西方帝国的附近。”

    

    “一定要先找到人！”

    

    林涛将通讯器，扔给了乌天风，自己则是继续阵法铭文的最后绘制。

    

    几个呼吸的功夫，他就将阵法铭文，再次绘制成功。

    

    伴随着力量的灌入，林涛和乌天风的身形，在一阵阵的嗡鸣波动之中，消失在原地。

    脚下原来踩着的铭文，也是渐渐溃散消失。

    

    千里荒漠，再一次恢复了平静。

    

    一阵阵的清风吹过，黄沙席卷而起，将刚才两人所留下的脚印等痕迹，也是逐渐的磨平。

    

    仿佛……一切都不曾存在过。

    

    整个荒漠，都再次变得寂静无比，只有呼啸的狂风，卷起的黄沙，在不断的交错。

    

    ……   

    西方帝国，境外的峰峦之巅。

    

    四大元老，还在这里焦急的等待着，他们一直都没有得到秦九州的讯号和消息，却也一直没有见到秦九州从帝国大厦里出来。

    

    心中满是不安，隐隐也是察觉到，发生了什么大事。

    

    可是，以他们四个人的实力，即便是加起来，也就是勉强达到人仙境的水准，如果是面对到地仙境的高手，甚至天仙境的高手。

    

    半点儿还手之力都没有，只能是被尽情的碾压。

    

    一时间，纠结不已。

    

    不知道该如何抉择。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    就在这个关键时刻，峰峦之下，一道铭文骤然亮起。

    

    下一刻，便是看到林涛和乌天风，出现在山脚下！   

    

    

