    “我凭什么要给你们面子，今天我一定要这三个家伙付出代价！

    你们三个赶快交代，是不是有人指使你们来破坏我与林周哥哥的关系的！”

    郑心儿完全不把万利车行的胖管事放在眼里，怼完人之后，就一脸愤怒的瞪着面前的三个憨憨。

    本来她只是想抓住这三个家伙，先把人打一顿再拷问一番最后再把人赶下飞舟。

    没想到这三个家伙不但敢反抗她，还打伤了她手底下的人, 逃得不见踪影。

    害她带着人在飞舟找了一圈才把人找到。

    自觉被打了脸的郑心儿，这下是真的愤怒了。

    今天谁劝都没用，这三个家伙今天不留下半条命，别指望从飞舟上下去！

    “俺们有什么好交待的！”

    “就是，俺们说的可都是大实话，是你自己不信嘛！”

    牛家三兄弟面对气势汹汹的郑心儿，可是一点也不带怕的, 还敢继续火上浇油。

    许桃╮(╯▽╰)╭：我说大兄弟，有些实话是不能随便说的，会出人命的。

    果然，郑心儿听了这话，脸已经被气得铁青了。

    郑心儿身边，除了她自己带来的十几名家仆之外，其他负责保护她的修士，其实都是她在灵心玉里雇来的。

    郑心儿也算是财大气粗了，一次雇佣了六位化神期高手保护她的安全。

    哪怕赶走了牛家三兄弟，她的身边依然还有三位化神期高手保护。

    除了这几个化神期高手之外，她自己从家里带来的家仆也都有金丹以上修为。

    身边有这么多人保护，也难怪这位大小姐说赶人就赶人了。

    “你们还敢继续在本小姐面前挑拨离间！”郑心儿快气疯了。

    “郑小姐，还请不要在我们万利车行的飞舟上动手。

    这飞舟要是因为几位的打斗有了损伤，或是惊扰到其他客人，小人可不好向东家交待。”

    胖管事再次搬出万利车行的招牌，想要提醒郑心儿注意分寸。

    说起这万利车行, 在修仙界那也是赫赫有名的大势力。

    车行背后的靠山，据说乃是渡劫期大能, 不说普通修士了，就算是大能修士也不敢轻易去招惹万利车行。

    “我管你能不能交待，这几个人本小姐今天打定了。

    你们几个，还不快点动手，还愣着做什么！”郑心儿看了眼她雇来的三名化神修士，不耐烦的催促他们尽快动手。

    许桃和牛家三个憨憨被围在一群人中间，眼看着就要被围殴……

    “既然郑小姐不给给我们车行这个面子，那在下也只能对不住了。”

    说着胖管事直接一个招手，飞舟上突然冒出了一队人将郑心儿等人团团围住。

    “我就知道会这样，这也不知道是哪家的大小姐，竟敢在万利车行的飞舟上动手，真是不知死活。”

    “就是嘛，万利车行的飞舟上可都有高手保驾护航的，这位大小姐这下肯定要踢到铁板了。”

    周围看热闹的人看到突然冒出这么多修士，并没有多意外。

    谷烺

    只有郑心儿被这突如其来的变故惊呆了，她根本没想到，在她面前一直表现得卑躬屈膝的胖管事竟有这么大的胆子敢直接和她动手。

    有一点郑心儿还真搞错了，人家胖管事没有一开始和她动手，不过是看在她是上等舱房的客人这个身份罢了。

    既然她怎么说都不听，那胖管事也就懒得再继续给她这个面子了。

    “你什么意思？”震惊过后，郑心儿怒瞪着胖管事，气得直哆嗦。

    她已经好久没有遇到如此不给她面子的人了, 没想到今天一个小小的车行管事就敢如此不把她放在眼里！

    “郑小姐，车行有车行的规矩，既然您上了我们万利车行的飞舟，就请守我们车行的规矩。”胖管事正重其事的对她说道。

    紧接着，他又把注意力转移到了许桃等人的身上，“几位客人，你们没事吧？”

    许桃摇摇头，“没事，我们先回房休息了，这些人就麻烦你解决了。”

    许桃也懒得应付这位大小姐，她这儿还有一堆麻烦呢，郑心儿还是交给车行的人来处理吧。

    “喂，你们不许走！”郑心儿气得跳脚，不死心的想让人去把他们拦下来。

    车行的人可不是吃素的，郑心儿的人一动，车行的人也跟着动。

    万利车行在玄阳界也是一方大势力，手下当然少不了高手。

    郑心儿手下不过只有三名化神，这几名化神还都是拿钱办事，不可能真为了她去拼命。

    真打起来，郑心儿的人不可能占到便宜。

    最后，郑心儿还是被方管事客客气气的‘请’回了自己的房间之中。

    接下来的一路上，许桃并没有再遇上找她麻烦的人。

    那郑心儿也不知道是不是真的受到教训了，直到许桃等人离开飞舟，也没有看见她再出现。

    黄沙城.城主府

    “城主，府外有一位自称叶公子师叔的女子想要求见您。”正坐在城主的宝座上，欣赏着美男歌舞表演的冷香玉，突然接到了手下人的禀报。

    冷香玉闻言微微抬手，示意这些跳舞的美男先下去。

    美男们向冷香玉施了一礼，随后款款移步离开。

    “既然是叶公子的师叔，那就让她进来吧。”冷香玉摸着自己的三层下巴，眸光微闪。

    “是。”进来禀报那人接到命令之后便退了出去。

    片刻之后，许桃和牛家三兄弟被城主府的下人带到了大厅。

    在这里，许桃终于见到了这位冷城主。

    果然和传闻中的一样，非常有份量，一看就是干大事的人。

    “见过冷城主。”许桃见到冷香玉之后，微笑着打招呼。

    “你就是叶公子的师叔？”冷香玉微微挑眉。

    “正是，我叫许桃，是青岚宗无忘峰峰主座下亲传弟子，家父乃是青岚宗太上长老许无崖。”许桃一来就自报了家门。

    这一波自曝也是在告诉冷香玉，她背后有靠山不好惹，最好实相一点给个面子把事情和平解决了。

    果然，听到许桃的自曝之后，冷香玉微微一愣，眼中闪过一丝震惊。

