    看到叶澜姐弟锋芒相对，要较量高下。

    众人笑眯眯的，也没有去反对。

    像这种事情，以前经常发生，他们早已见怪不怪了。

    所以，他们乐得站在一旁看热闹。

    叶澜修炼的是《烷美世界》中安澜的修炼功法，而叶云修炼的也是《烷美世界》中的功法，名为《八九天功》。

    两人修炼的都是牛逼哄哄的功法。

    这次他们俩较量，不仅是两人之间的较量，也是两大功法之间的较量。

    孰强孰弱呢？

    此刻，随着叶澜这气势强大的一枪刺出，周围草木皆被气势压的震颤。

    空气中仿佛都弥漫出一股厚重之感。

    只见，叶云看到长枪刺来，身法如电，如闪电般后退。

    嘭！

    一声大响传出来，叶云脚下的大石头在长枪之下直接化为齑粉，随后叶澜气势不减的朝叶云刺去。

    “别以为我奈何不了你。”

    叶云一边飞快的后退，一边猛地打出两拳。

    两个巨大的黑色拳影冲出来，相继撞在长枪上面，叶澜被硬生生的逼停下来。

    那里，叶云稳住身形后，猛地一拳砸在地上。

    只见随着他的拳头砸下来，他的手臂、拳头猛然变大三四倍，像一条机械手臂般，拳头被朦胧的黄光所笼罩。

    轰隆！

    一声宛若爆炸的巨响传出来。

    地动山摇！

    一条大裂缝自叶云脚下向前蔓延，快速的朝叶澜蔓延过去。

    “幼稚！”

    叶澜翘了翘小嘴，举起长枪往地上一插，一股强大而无形的力量荡漾开来。

    叶云的力量顿时被它消弭掉，而那条大裂缝离叶澜脚下还有2米远便停止裂开，停止向前。

    紧接着。

    插在地上的长枪仿佛传来一声龙吟，猛地飞上天空，同时，叶澜也跟着长枪飞上天空，她紧握着银色长枪，娇喝一声，便朝叶云刺下。

    “看枪！”

    此刻，叶澜秀发飘飘。

    手里的长枪仿佛变成了一条银龙，散发出灿烂的光芒。

    带着无比强大的气势，随着叶澜从空中冲向叶云。

    “这一招对我没用。”

    叶云脸上露出自信的笑容。

    他站在那抬头望着叶澜。

    头发，衣袖被风吹的猎猎作响。

    只见他大喝一声，双手猛地托起，霎时间一个比圆桌还大两倍的黄色大手浮现，仿佛要托起这青天一般，往叶澜迎击上去。

    轰隆！

    两者在空中相击，传出来一声巨响。

    紧接着，一股强烈的气浪如风浪般朝周围冲去。

    周围不少低矮的树木在这股气浪的冲击下折断，倒在了地上。

    连旁边观看的众人也不得不出手抵挡这股气浪，尽管伤不到他们，但如果任其不管，他们肯定也会比较狼狈。

    众人大为惊异。

    其中叶国庆开口说：“没想到他们姐弟全力之下，竟然能爆发出这么大的威力。”

    叶国忠也是点头，含笑说道：“他们两个虽说年龄比较小，但实力却在我们之上啊。”

    叶庆莲非常高兴，看着自己的儿女这么厉害。

    他又如何不高兴呢？

    只见他笑着说：“这两个臭小子实力一般般，没你们说的那么厉害，还是需要努力。”

    尽管如此说，但他脸上的笑容可没停过。

    大家自然早看出来了，叶庆莲心里估计嘚瑟着呢。

    叶忠信砸吧下嘴巴，说：“甭谦虚，他们两个确实厉害，在小辈里面，除了老六家的叶璇之外，没人能压过他俩。”

    叶庆莲笑了笑，没再说话。

    在众人说话期间，叶澜姐弟已经又交手了十几招。

    两人暂时谁也奈何不了谁。

    就在这时，叶云看着十几丈外的叶澜，笑嘻嘻的说：“热身完毕，接下来我要认真了，你可别被小爷我伤到。”

    “切！想伤到我，你再修炼一百年都不可能。”

    叶澜翘了翘小嘴，骄傲地昂起头。

    刚才她也不过是在热身而已。

    换句话说，两人之前都是在热身，并没有动真格的。

    其他人有些惊讶，没想到他们那才是热身，居然还没有认真。

    仅仅热身已经这么厉害了。

    不知道两人动真格的，又会怎么样？

    众人心里都有点期待。

    在所有人的注视下，叶云先动手了。

    只见叶云身上的气势比之前提升了不少，不仅如此，在他身后还浮现出一个三头六臂的人形虚影。

    那人跟他有些相似，都是小孩的脸型。

    一双黑白分明的眼睛很灵动。

    只不过，它非常高大，比叶云高大数十倍去了。

    差不多有三四层楼那么高，六条手臂又长又大，但没有拿武器，三个头其中有两个头分别朝着左右，一个头朝着前方，六只眼睛扫视四方。

    尽管还是虚影，但身上露出的气势和威严，已经令人心惊担颤，不敢直视。

    难以想象，当它凝聚成实质的时候，叶云的实力会有多么恐怖。

    叶家许多人看着叶云，眼中露出震惊和羡慕之色。

    “叶云的功法真厉害，这门神通一看就威力巨大。”

    “那肯定的，叶云的修为现在太低，还发挥不出这门神通的威力，否则没人是他的对手。”

    “我要是有一门这么牛逼的功法就好了。”

    再看叶澜那边，叶澜身上的气势也比之前强了许多，看起来不比叶云弱。

    只见她手握长枪，目光专注的看着叶云。

    眼中闪烁着明灭不定的神光。

    一股强大的气势从其身上鼓荡开来。

    两股气势在空中争锋相对，尽管他们还没有动手，可实际上暗地里已经较量上了。

    突然，叶云大喝一声，猛地冲出去，一拳朝叶澜打去。

    随着这一拳打出，四方震动，叶云背后的虚影也嘶吼着，朝叶澜打过去。

    这么一看，不是一只拳头打向叶澜，而是六只拳头。

    并且，每只拳头有一栋小房子那么大。

    看起来威力巨大，连周围的树木都在簌簌抖动。

    看着这声势浩大的一拳，叶澜丝毫不惧，长枪杵在身边，猛盯着叶云背后的人形虚影。

    她目光略显的凝重。

    随后，叶澜右腿后移几分，脚尖点着地面，缓缓地拿起了银色长枪。

    紧接着，嘭的一声！叶澜右脚踩到的地方猛地裂开，她如炮弹般冲出，柔顺的秀发被风扬起。

    等她快冲到叶云身前时，手里的银色长枪震动起来，散发出红光。

    陡然间，叶澜娇喝一声，手里的银色长枪猛地被她向前刺出。

    “破！”

    霎时之间，银色长枪仿佛传出来一声龙吟，枪头迸发出璀璨的红光。

    整个山谷像被红光染红。

    刺的众人差点睁不开眼。

    勉强睁眼看去，就见叶澜面前凝聚出六把又长又大，红光璀璨的长枪，与叶云背后的人形虚影的六只拳头撞在一起。

    轰隆！！！！！！

