    林奇的研究计划非常多，可是每一项都需要大量的精力投入，不过最新出了结果的一个项目，是被他都遗忘了的项目。

    看着正在地上缓慢爬行的小异形，这就是林奇研究计划当中的最新成果。

    对异形的繁殖能力进行阉割，随后再进行生化改造，最终造就了林奇面前的这只小异形，虽然在形态上和普通的异形没有太大的区别，但是颜色上却已经变成了酒红色。

    还处于成长期的小异形，正处于嗷嗷待哺的时期，为此林奇给它准备了很新鲜的食物，混入了超级士兵血液的大块牛肉。

    那些被从西伯利亚基地送到了工厂当中的血液样本，在卡尔文研究出了一些成果之后，基本就没有什么存在的意义了，正好现在小家伙处于发育期，林奇就将这些还需要进行特殊处理才能完全销毁的东西带来了。

    因为林奇对于这个小东西的基因修改，这只异形和普通的异形在生理以及习性上已经有了巨大的差别，类似出生方式就从宿主身体当中破体而出，变成了直接从蛋中孵化出来，同时进食也成为了小家伙的主要欲望，但却会受到来自林奇的操控。

    小异形在那里吭哧吭哧地干饭，身体也在急速变大，在吃下了接近一百斤牛肉之后，小异形就从幼生期来到了成熟期，而且出了头部和尾巴，身体的其他部位看起来和异形好像没有任何的关系。

    “我这是弄出来了一个阿修罗异形呀。”

    林奇对于小异形长大之后的健壮造型进行了吐槽，毕竟身高三米多的小异形，看着就是一个放大并且身着酒红色铠甲的美国队长，当然这是在P掉了头部和尾巴之后的感觉。

    “老板，没吃饱。”

    “杰克，去仓库里再拿些肉。”

    已经提前注入到了异形大脑当中的阶级信息，让这个在长大之后，就能够说话的大家伙，说出了自己这辈子的第一句话。

    当然，在异形进食的时候，林奇通过房间中的扫描装置，观察着异形身体的数据变化。

    相当强劲的消化吸收能力，吃下去的所有食物，都能够在五分钟之内转化成自身需要的养分以及能量，在体型没有任何变化的情况下，异形的肌肉密度以及覆盖体表的外露骨骼密度，都会随着进食不断提高，这让林奇对于异形的极限在哪里很是好奇。

    原本是林奇私人食材库的仓库当中，很快就成为了异形的粮仓。

    让林奇感到意外的时候，在异形将食材仓库当中的食物全都吃掉之后，异形竟然操控身体，将体型压缩成了人类的大小，并且控制着自己的身体，变成了一个赤身裸体的男性形象。

    “老板，您最为忠诚的部下，等待您的调遣。”

    “很好，很不错，非常不错，从今天开始你的名字就是梅路艾姆，这是一个相当恐怖的家伙的名字，而你的能力也很符合这个名字，好好积累自己自身的能量，否则在摄取到足够强力的基因后，你可能会被撑死的。”

    “是，老板，梅路艾姆会随时准备着。”

    林奇对于梅路艾姆寄予了厚望，就是因为他身上的无限可能性。

    正常来说吞噬进化是一种相当恐怖的能力，而异形想要汲取优秀的基因来强化自身，是需要一次次寄生，吸取不同物种的基因才可以做到的。

    现在站在林奇面前的梅路艾姆，只需要吞噬对方身体组织，便可以提取对方的基因，融入自己的基因链条，可是想要改变自身全部的基因链条，就需要一次次的化茧，这是在失去了繁殖能力之后，唯一的进化方式，而在化茧的阶段，如果没有充足的能量，则是很难冲破自己制造的虫茧。

    越是强大的基因需要的能量越多，同时制造出来的虫茧也更加坚韧，充足的能量可以保证梅路艾姆脱胎换骨，同时也能够让他在完美进化之后，还有足够的力气从虫茧中冲出来。

    选择用“全职猎人”中的蚁王的名字来命名，就是希望梅路艾姆能够成为那样恐怖的存在。

    林奇自身对于梅路艾姆则是一种限制，至于这种限制究竟是什么，只有林奇自己知道，梅路艾姆哪怕知道自己应该忠诚于林奇，但也不清楚林奇究竟拥有着怎样限制自己的能力。

    “接下来想办法让梅路艾姆获得一个能够直接吸收电能或者核能的能力，要不然单纯的进食，以他的食量来看，想要完成一次进化所需的能量蓄积，估计要好久好久。”

    让梅路艾姆前往给他预留出来的房间后，林奇就坐在自己的椅子上开始思考对于梅路艾姆的安排了。

    作为天际守望未来的主要战力之一，梅路艾姆的成长方向将会是多元化的，能够通过吞噬生物组织，来完成自我进化，这种能力可以让梅路艾姆适应大部分战斗，但是当前梅路艾姆能够吸收的基因并不是很多，或者说梅路艾姆当前能够储存的能量上限不足以支撑他去吸收类似氪星人这种等级的基因，只有通过一次次进化，才能够让他达到那个等级。

    只是就算是梅路艾姆能够吞噬氪星人的基因，林奇都不会让他去吞噬克拉克的基因，因为大超的身体当中有着氪星人的基因秘典，除非哪一天梅路艾姆完成了利用其他氪星人基因的进化，否则很难去承受吸收大超基因所需对方能量消耗。

    “异人族的戈登好像是个不过的选择。”

    虽然林奇暂时还没有想好未来的发展，不过就当前地球上那些拥有着超能力的存在当中，异人族的戈登所拥有的能力是相当有价值的，不仅仅可以带着自己传送，同样还能够带着其他人传送，梅路艾姆如果获得了这种能力，必然会随着他自身的一次次进化，来提高传送能力的强度。

    不管在什么时候，远程传送能力都是相当有价值的，而林奇感觉天际守望需要这样一个人来负责这种事情，而且这样还可以降低其他人对于梅路艾姆的重视，但又会将其当作集火的目标，可谓是相当致命的陷阱。

    想到这里，林奇就带着自己的六个挂件，来到了秋风之墩的机库。

    召唤了雷神之锤装甲后，林奇就通过头带完成了与六个挂件的联动，紧接着他就从机库的进出口跳了出去。

    没有降落伞的跳跃，这对于林奇来说是一次相当不错的体验，每降低一定的高度，林奇就会通过六个挂件来进行减速，让自己重新以初速度进行降落，这样就保证了林奇不会因为急刹车，让自己的身体受到伤害。

    只是林奇的高空“跳伞”还是引起了一些人的关注，毕竟林奇这一次可是没有进行任何的隐藏。

    尼克通过神盾局的卫星看到了林奇降落的全过程，林奇潇洒的身姿让尼克对于林奇身边的六个机械装置产生了很大的兴趣，但他知道林奇绝对有着属于他自己的情报来源，卧底派遣的成功率非常低，而且说不定人刚刚到哥谭，就被林奇带走，送到什么不知名的地方种棉花去了。

    既然尼克能够看到，亚历山大自然也能够看到林奇下落的过程，只是相比于尼克对于林奇的忌惮，亚历山大更加期待对于林奇的招揽。

    如果说林奇是一位英雄，但林奇的行事风格明显和所谓的英雄有着巨大的不同，但如果说林奇是一个恶人，林奇也只是游走在灰色地带，获取着他希望得到的一切。

    通过对林奇展现过的技术进行分析，九头蛇绝对不怀疑林奇是否能够进行核打击的真实性，现在还没有调查掉林奇身份的九头蛇，对于林奇这种人是最为忌惮的，因为无牵无挂的人，往往很容易制造出令所有人都为之震撼的大事件。

    要是因为没有把握住尺度，很有可能就会引起林奇的不满，到时候就算是林奇顾忌些什么，没有选择使用核打击，但林奇想要制造混乱的话，保证会是美国政府无法出来的严峻局面。

    不过在尼克和亚历山大选择无视林奇的自由跳伞时，还是有人想要试一试挑战林奇。

    两架F-22战机在林奇降落到一定高度之后，就来到了林奇的附近，通过雷达锁定了两架战机的林奇，立即通过外挂装置进入到了飞行模式，开始与两架战机并排飞行。

    “哈喽，你们好。”

    林奇的声音在两位飞行员的通讯频道当中响起，如果不是现在驾驶着战斗机，现在这两位飞行员都要原地跳起来了。

    “不用担心，我只是在测试新装备的性能，虽然不知道你们两个隶属谁，不过我和你们军方是有着交易的，你们也算是我的客户，请放心，我不会主动对你们发动攻击的，当然为了保证我们之间不会产生什么冲突，我现在已经锁死了你们的武器系统，所以你们可以返航了。”

    飞行员在听到林奇的话之后，全都尝试着进行攻击，可是毫无反应的行动，让他们两个不得不相信林奇所说的话。

    看着林奇那潇洒的身姿，两位飞行员只能选择认怂了。

    能够直接控制战机的武器系统，这代表着林奇对他们有着绝对的优势，如果继续跟着林奇，说不定原本能够顺利返航的他们，连跳伞的机会都没有了。

    通讯频道被林奇完全封锁的两位飞行员，在返回到飞行基地附近后，才终于重新接通了与基地的通讯。

    如果不是因为战机上的黑匣子能够用来进行调查，这两位飞行员可能在接近基地的时候，就要被防空导弹给轰下来，而不是像现在这样，被自己的战友从战机上带着离开了战机。

    对于当前这种情况，两位飞行员已经是谢天谢地了，接受过调查之后，他们两个就算是不能在这边继续服役，那也比刚刚在天上就直接爆炸好很多。

    送走了那两架战机后，林奇就重新进入到了下落模式，不过这个时候一个红金配色的铁人飞了过来。

    “嗨，你的装备看起来有些难以理解。”

    “斯塔克先生，看来你从伊凡那里得到了很多的启发，只是你找我有什么事情吗？”

    “当然没有，不过那个家伙果然是你的手下，告诉他，我会让他知道什么才叫做真正的天才。”

    “没有问题，只是希望到时候斯塔克先生的装甲上面不会有天际守望的技术，否则我们会去收取专利使用费用的。”

    “嗯？你在说些什么？我怎么可能会使用你们的技术。

    行第二次试飞的托尼，对于身上钢铁战衣的性能有了更加清晰的认知，可也正因为这种认知过于清晰，导致他更加清楚自己身上的装甲和伊凡使用的装甲有着怎样的差距。

    林奇身上的装甲看起来虽然不是那么先进，可是通过其他渠道的信息，托尼对于雷神之锤装甲产生了不小的兴趣，尤其是在看到林奇身边的六个辅助装置之后，这更是让他对于这套装甲的未来十分好奇。

    刚刚处理完十戒帮的恐怖分子，托尼知道十戒帮的人和奥巴代估计已经坐不住了。

    随着对于马克2升级的完成，虽说装甲传送技术依旧处于研究学习阶段，但这套马克3已经算是当前这个时代极其先进的战斗装备了。

    两人在空中聊了一会之后，托尼就改变了自己的航线，返回纽约那边去了，而林奇则是一个平稳砸地，落在了伊凡刚刚拿出来的一块合金地基上面。

    “卡尔文。”

    “我在，老板。”

    “出发吧，去寻找‘来世’的位置，一位新的同伴将会作为你的伙伴，陪同你去寻找那个地方。”

    “是，老板。”

    虽然清楚林奇为什么会在这个时候决定寻找那个地球上的异人之乡，不过卡尔文知道这不是自己应该去关心的，他需要做的就是找到那个地方，并且劝说自己的妻子加入林奇的麾下，这样才能够保证自己的女儿能够过上更好的生活。

    卡尔文是真的将所有的爱，都倾注到了斯凯的身上，甚至在“神盾局特工第二季”的结局时，为了斯凯，而选择杀死自己的妻子贾盈，这种觉悟可不是一般人能够拥有的。

    正是因为卡尔文对于斯凯的过于重视，林奇才会如此放心卡尔文，如果仅仅是安全，那么现在的斯凯只要不接触那些未知领域，就不会有什么危险，可卡尔文希望斯凯能够更加安全一些，那么觉醒超能力就需要林奇的帮忙了。

