    第189章 蛇印！

    很快，时间便过去了三天。

    在流云的灵丹妙药治疗下，加上蛇人族特有的恢复能力，美杜莎女王身上的伤势，已经好的差不多了。

    “姐姐，还上这一次药，你的伤便可完全恢复了。”

    房间里, 青麟正熟练的给美杜莎女王上药。

    “嗯，谢谢你，青麟。”

    为了改变蛇人在青麟心目中印象，这三天的时间，美杜莎女王像是变了一个人一样，在青麟面前, 一直保持着一副温和的态度。

    “姐姐, 不用谢我。”

    “你要谢的话，就去写我家少爷吧，是少爷叫我给你治疗的。”青麟甜甜一笑道。

    不得不说，美杜莎女王的方法倒也奏效。

    至少，如今的青麟在美杜莎女王面前，没有以往那样的小心翼翼了。

    听到青麟嘴里提到少爷，美杜莎女王眼眸深处闪过一缕寒芒，不过很快又被她掩饰过去。

    经过这三天的相处，她也知道在青麟的心目中，流云占据着极高的位置，若是直接表现出对流云的不满，肯定会惹得青麟厌恶。

    “姐姐，我已经给你上好药了，到了晚上，你估计就能康复了。”

    青麟上完药后, 对着美杜莎女王甜甜一笑，随后缓缓走出房间。

    看着青麟离开的背影，美杜莎眼中闪过一丝无奈。

    这三天内, 她曾经找机会试探过青麟的口风, 看她是否是真心愿意待在流云身边做侍女。

    可青麟那语气坚定的回答，让美杜莎女王感到头疼至极。

    “只要少爷不赶我走，我就愿意一辈子侍奉在他身边。”

    青麟的话，让美杜莎女王心里有些难受。

    堂堂碧蛇三花瞳觉醒者，居然心甘情愿给一个人类做侍女。

    这对于蛇人族而言，绝对是一个天大的笑话。

    若是我能早一点发现青麟的存在就好了。

    美杜莎女王心中无奈的想着。

    看青麟现在这态度，是绝对不会心甘情愿跟随自己离开的。

    这让美杜莎女王有些束手无策，难道就这样坐视她这个碧蛇三花瞳觉醒者，成为一名人类的侍女？

    不行！

    这绝对不行！

    对于这样的结果，美杜莎女王心里无法接受。

    碧蛇三花瞳，乃是蛇人族中至高无上的存在。

    绝不能任由她待在一个人类身边当一辈子的侍女。

    美杜莎女王心中暗下决心，必须要竭尽一切，说服青麟跟随自己前往蛇人族。

    …………

    随着时间过去，很快便来到了晚上。

    “女王大人，恢复的怎么样？”

    流云来到美杜莎女王的房间，看着依旧躺在床上的美杜莎女王，笑着询问道。

    “你还是先解开我身上的封印再说吧。”美杜莎女王冷冷的看了流云一眼，冷漠道。

    流云闻言, 看了美杜莎女王一眼, 便直接唤来了紫晶翼狮王。

    “解开她身上的封印。”

    流云指着此刻已经起身的美杜莎女王，对着到来的紫晶翼狮王说道。

    听到流云的命令，紫晶翼狮王心中极其不爽，但却是不敢不从。

    下一刻，只见紫晶翼狮王头上的独角绽放出璀璨的紫色光芒，随后化作一道紫色光柱朝着美杜莎女王射去。

    随着紫色光柱入体，美杜莎女王便感觉体内某个地方的禁锢被打破，原本属于她的力量瞬间爆发出来。

    “无名，布下结界，不要引起外界注意。”见美杜莎女王身上的气息越来越强，流云对着暗中隐藏的无名吩咐道。

    “是，主人。”

    随着暗处的无名话音一落，一道结界顿时将整个房间笼罩在内，房间里的气息没有一丝泄露出去。

    片刻之后，美杜莎女王身上的气息攀升到了巅峰状态，体内的封印完全解除。

    “现在封印也解除了，该你履行诺言了。”看着已经完全恢复的美杜莎女王，流云语气淡淡道。

    美杜莎女王闻言，冷冷的看了一眼流云，没有说话。

    随后，只见美杜莎女王指间发力，一滴猩红的血液凝聚而出。

    猩红的血液悬浮在美杜莎女王掌心处。

    接着美杜莎打出一道道诡异的手印，丝丝缕缕的符文顿时朝着悬浮的血液缠绕而去。

    符文越聚越多，最后将这滴血液完全包裹在内，化作一道血色印记。

    美杜莎女王缓缓伸出手，将血色印记拿在手中，随后直接对着流云丢了过来。

    “这是什么？”

    流云接过血色印记，有些疑惑的看向美杜莎。

    “此乃蛇印，只要将其打入体内，便可解开海波东体内的蛇之封印。”美杜莎女王语气冷冷道。

    闻言，流云看着手中血色印记，眼中露出惊讶之色。

    这玩意就能解开封印？

    “好，我姑且信你。”

    犹豫片刻后，流云看着美杜莎女王冷声道：“女王大人，希望你能老实待在这里。”

    “无名，给我看住她，在我回来之前，她若是敢逃跑，格杀勿论。”流云声音冰冷道。

    “是，主人。”暗处的无名同样给予冷漠的回应。

    听到流云的话，美杜莎女王眼中闪过一丝冷意，但并未多说什么。

    面对斗宗境界的无名，她也明白自己没有反抗的余地。

    流云这边拿了血色蛇印之后，便立马朝着海波东的住所而去。

    很快，流云穿过街道，便来到了海波东的商铺。

    ……

    “就这玩意，能够解开我体内的封印？”

    商铺内，海波东看着流云递过来的血色印记，眼中有些狐疑道。

    “管它能不能解开，你总的先试一下吧。”

    看着海波东脸上的怀疑之色，流云心中也不敢确定，顿时有些无所谓的道。

    反正美杜莎女王还在自己掌控范围内，若是这蛇印不起作用，自己大可继续找她的麻烦。

    “好吧。”

    听到流云的话，海波东有些无奈的点了点头，对着流云道：“跟我去地下室吧，如果待会真的解除了封印，这地下室会使得气息不会外泄，同时也能避免一些不必要的麻烦。”

    “也好。”

    流云自然是没什么意见，直接同意下来。

    随后，流云便是跟在海波东的身后，缓缓朝着下面的地下室而去。

    (本章完)

