    作为漠国的一代雄主，耶律八荒自然不可能如同段文俊一开始猜测的那般重口味。

    他不仅仅对那个男人，没有那方面的兴趣。

    而且，自从十多年的那件事情之后，他对女人都没有了兴趣。

    他或许是漠国历史上，后宫嫔妃最少的一位君主。

    他只有三位嫔妃，而且他也有十多年未曾跟她们亲近了。

    当然，这并不是因为他清心寡欲，也不是因为他练就了什么邪门功法不能近女色。

    而是因为，有些不得已的原因。

    此刻，耶律八荒坐在王殿的宝座上，看着眼前的战报，眉头紧锁。

    王殿的大门被推开，一阵狂风刮起了外面的风寒，卷入了大殿。

    耶律八荒旁边，炭火盆里面的炭火，顿时被吹得飞舞起了无数火星。

    一道人影，佝偻着身躯，披着外面的风雪，急匆匆地走了进来。

    “百里，你来了！”耶律八荒没有抬头，目光仍旧盯着手中的战报道。

    “陛下，今年的大雪，比往常又早了些！”来人没有像寻常臣子那样给耶律八荒请安，而是直接拍了拍身上的风雪，然后走到炭火边，伸手烤了烤火。

    紧接着，便发出一阵剧烈的咳嗽声。

    “是呀！今年的大雪，比往年来得都早！”耶律八荒微微叹了口气，终于放下了手中的战报，朝来人看了过去“百里，你怎么又咳嗽了，这一路来，没冻着吧！”

    漠国都城，大陵城。

    这里比不上大顺都城上梁繁华，亦是比不上燕国都城墙高池深。

    漠国的国土虽然辽阔，可是却十分贫穷，人口也不如大顺和燕国众多。

    尤其是，在这草原上，想要修建一座宏伟的城池，并不容易。

    大陵城，说是漠国的都城，不过是在草原上，用土墙围起来的一座城池而已。

    大陵城的城墙不是很高，而且也不结实。

    可是，他却很大。

    就如漠国的领土一样，很大。

    大陵城，大到足足可以装下数十万人。

    耶律八荒的王殿，就在这大陵城的中央。

    也是这大陵城中，最为宏伟的建筑。

    以王城为中心，是漠国王庭的部落和百官的住所。

    还有他们的部落，以及奴隶。

    虽然，他们住着的，是低矮的土房，可是相比游牧的帐篷，这里明显已经舒服得多了。

    眼前的国相百里长江的住所，离王殿并不是很远。

    可是，他这身子骨，似乎受不得如此风寒。

    耶律八荒看着眼前佝偻的身躯，不由得长长地叹了口气。

    这些年，耶律八荒觉得很累。

    可是，他知道，百里长江比他更累。

    自从漠国高祖皇帝创建漠国以来，经过了数百年，亦是经过了数代人的励精图治。

    一直到耶律八荒的手中，方才发展到了极致，开创了漠国最为强盛的时代。

    漠国的疆土，比以往任何时代都要辽阔。

    四周的小国纷纷依附，亦是达到了最多的时代。

    当然，这完全离不开耶律八荒倡导读书，以文治国的政令。

    曾经还是皇子的时候，他便去了大顺学习，进入了当时的国子学求学。

    跟着他一起去的，还有漠国近百位学子。

    亦是从那时候开始，漠国和大顺在学术上交往，变得异常频繁。

    或者说，从那时候开始，漠国开始吸取大顺之法，鼓励漠国人读书，使得漠国文风昌盛。

    尤其是耶律八荒成为太子的那几年，漠国和大顺的交流，达到了巅峰。

    每年两国之间互相切磋的才子，不下百人。

    漠国涌现出了不少才子，甚至不少人都在大顺扬名。

    国相百里长江，就是其中一位。

    漠国在马背上起家，所以一直十分崇尚武力。

    尤其是，作为漠国皇室，从小就得接受各种训练。

    从耶律八荒习武开始，百里长江便是他的陪练。

    两人从小一起长大，一起习武，一起读书，形影不离。

    后来，耶律八荒被送入大顺国子学求学，百里长江亦是跟随在其左右。

    百里长江的天赋和才华，在众多漠国学子中，是最好的。

    甚至，比耶律八荒要高出不知道多少倍。

    可是，在国子学的时候，百里长江却一直在藏拙。

    他将所有的光芒，都留给了耶律八荒，只是在背后默默支持着他。

    亦是因为如此，耶律八荒成为了漠国学子中，那个最为闪耀的人。

    后来，耶律八荒回国，成为了漠国太子。

    百里长江便成了太子詹事，总管太子府所有事务。

    而后，先皇驾崩，耶律八荒登基，君临天下。

    百里长江，自然得到了重用。

    不过短短两年时间，他便位极人臣，被耶律八荒任命为了漠国国相。

    一人之下，万人之上。

    二十二岁拜相，莫说是在漠国史无前例，就是其他国家都未曾有过这样的先例。

    可是，这位二十二岁的国相，却从未让人诟病。

    这么多年，他一直兢兢业业。

    不仅仅在政务上表现出了极为出色的能力，得到了朝堂上一致认可。

    而且，他一直将自己的位置摆得很正。

    就如当年在大顺国子学一样，默默支持着耶律八荒。

    不管是人前，亦或是人后。

    他跟耶律八荒，是君臣，却似兄弟。

    他们会为了某些事情发生争执，却从来都不会发生嫌隙。

    他们会为了某些事情怒发冲冠，却从来都不会彼此攻讦。

    百里长江对耶律八荒的忠心，就如耶律八荒对百里长江的信任一样，从未改变。

    亦是这君臣无隙，方才有了漠国如今的盛世。

    就看眼前佝偻的身躯，耶律八荒的心中，顿时充满了内疚。

    其实，百里长江，只比他大一岁。

    今年不过才四十岁而已。

    可是背也驼了，头发也已经花白，看起来就像一个六七十岁的老头。

    百里长江，太操劳了。

    将他的青春，将他的精力，全部都奉献给了漠国，奉献给了他耶律八荒。

    “陛下放心，老臣还挺得住。”百里长江的回答，打断了耶律八荒的思绪。

    在炭火上烤了一会，他似乎终于缓了过来，慢慢走到了耶律八荒的龙案跟前，拿起了上面战报“陛下，燕国的战事，恐怕不容乐观了吧！”

