    汪琼看向箱子里面，箱子是相对小不点的汪琼而言，其实也就是个大点的盒子。里面都是书，线装的，很有年代感，估计有好些年头了。

    数里数就四本书，最厚的一本是《汪家秘录》，剩下的三本分别是《万器决》、《百炼金身决》、《逍遥游》。

    汪琼有点懵了，这四本书名都是繁体字，他勉强能认出。但是看名字好像是武功吧？武林秘籍？修炼功法？真的假的？汪家是武林家族吗？没听爷爷说过这事啊？要是真的？爷爷没必要跟自己讲什么家族有火器的事啊？直接讲这多牛逼啊？估计当时的自己会更爱听的。

    汪琼脑子里现在乱七八糟的，深吸了几口气，稳定下情绪。颤抖的俩只小手先拿武功秘籍看，《万器决》打开里面全是繁体字，还是竖着写的，没标点符号。上下连读，连蒙带想，了解个大概意思，这《万器决》是汪家祖先，经过许多武器秘籍和经验，花费许多年总结出来的兵器秘籍。

    里面有全部长用武器的使用技巧，比如刀、剑、枪、斧、锤、匕首之类的。还有少部分奇异兵器，比如笔、环、扇子之类的少数几种。

    可是，汪琼好多字都不认识，没法往下看，要是简体字还好说，繁体....汪琼表示自己没文化了。剩下的俩本秘籍《百炼金身决》和《逍遥游》更是看不懂懂。

    汪琼妥协了，不看秘籍了，看《汪家秘录》。打开一看，得~还是繁体字。欺负我没文化啊。还好，《汪家秘录》是讲汪家历史的，没有那么多隐晦难懂的字，汪琼靠蒙和理解能看懂个大概，不认识的字跳过去，影响不是很大。

    通过《汪家秘录》了解到，汪家最开始是秦朝时期的隐士门派。始皇帝大统一后，清扫宇内，坑诸子百家，发现汪家所在的门派，也被列入清扫目标。门派不甘于此，和当时的诸子百家，还有众多门派反秦，惨败后，汪家所在的门派根本就无法抗衡大军的清扫。所以身为门派副掌门的汪家先祖，重伤回到门派，也管不了那么多门派弟子，遣散后，带着汪家人和门派传承开始了亡命天涯。

    开始逃亡没几年，汪家先祖重伤不治而亡。后来，汪家人隐藏了起来，过着普通老百姓的生活，日出而作，日落而息的农民生活。从不提光复门派和报仇的事，除了族人练武，其他跟普通老百姓没什么区别。

    随着朝代的更换，汪家也是几经转折，等传承传到书写这本《汪家秘录》，汪家祖先的时候，门派传承随着历史的流逝，大部分遗失了。但是留下来的都是精华，比如《逍遥游》是本先天身法，虽然不入先天无法修炼，但是很珍贵。

    《万器决》是武器秘籍合集，包含大部分武器修炼方式。而《百炼金身决》是古武炼体功法，炼成巅峰可战先天，战力比一般先天强。

    汪琼才看了小半，远处传来了声音，奶奶和小姑她们回来了。把几本书放到奇木盒子里，锁上。抱起跑向库房，放到黑洞边上。又跑回来迎接奶奶和小姑她们。

    晚上吃饭的时候，小叔没回来，大家也没等他。汪琼坐在小姑的怀里，他要自己吃，小姑不让，把他抱在怀里，边吃边盘他。哎！小孩子没人权啊。既然反抗不了，那就屏蔽他。盘啊盘啊就习惯了。

    汪琼看大家吃的差不多了，就转头看向爷爷，不经意的问道:“爷爷，你会武功吗？”

    爷爷笑呵呵的摇了摇头。

    汪琼又看向奶奶道:“奶奶，你会武功吗？”

    奶奶笑呵呵的道“奶奶也不会武功，琼儿问武功干什么啊？”

    汪琼看着爷爷、奶奶不像装的，他们也不认识字，不可能自学。估计当时家族大难，爷爷他们那时候小，没教他们。看《汪家秘录》里面说，汪家一直延续最初门派的做法，不直接给秘籍，都是有传功长老教，练成一层在教下一层。一是保护功法，二是用时间考验弟子的忠诚和人品。碰到有问题的弟子，也能及时处理。汪家也是这样，碰到品行不行的族人，就不传后续功法，防止他们害人害己，连累家族。

    是时候考验真正的技术了，听着奶奶的问话，汪琼萌萌地回答道:“我要学武功，变厉害了，保护爷爷和奶奶，不让坏人欺负。”

    爷爷和奶奶看着这个，要多萌有多萌，要多可爱有多可爱的漂亮孙子，心肝都要出来了。虽然他们有很多孙子和孙女，但是，没有一个像眼前这个孙子这样，漂亮、可爱、嘴甜、还孝顺的。爷爷和奶奶赶紧起身，拍开小姑的手，把汪琼抱了过去，亲自喂他吃饭。

    直到汪琼吃不下了才停止，让小姑收拾残局，又把汪琼抱到炕上，与汪琼继续互动，稀罕的不行。期间，汪琼也有意无意的打听汪家的历史。爷爷说，他逃难的时候太小，记不得了。倒是奶奶说了些，奶奶是爷爷的童养媳，比爷爷大很多，逃难的时候，奶奶都10多岁了。

    听奶奶说，当时她刚到汪家的时候，听说爷爷的三太爷在老家那边很有名望。起因是当时汪家做生意，都是自己跟着货物走，从不请人。由此碰到了土匪，要过路钱，但是要的太多，汪家要是真的给了，这趟生意不赚钱，估计以后这片就成肥羊了。

    当时三太爷是领头的，他出面跟土匪交涉，汪家人也不少，真拼起来不定谁赢。都是人，土匪也不敢拼命，万一没打过，死了是自己那。但是，到嘴的肉又舍不得，就那么僵着。

    最后，三太爷想出个办法，对着土匪头领说到：“当家的，大家都在这对着也不是会事，这样吧，我横躺在这，车从我身上过，你们也就别拦着，怎么样？”

    土匪头子想着，老是这么耗着也不行，就听对方的，等他死了在动手，商队又跑不远，少一个人，就多一份把握，看着对方像是领头的，死了更好，对方到时候没主事的，把握更大。便道：“可以，我不拦着。”心想我可没说我不追。

    当然，大家都没把土匪头子的话当一回事。三太爷特意脱去上衣，光着上身横躺在路中央。喊道：“过。”汪家人听着就开始驾车过去。土匪们都蒙了，这么虎吗？不是自家人吗？现在人命这么不值钱的吗？土匪们看着马车压出的深深的土沟，估算着最少上千斤，不是空车，就算空车，马踩人也是非死即伤。

