
    第692章皇朝盛会

    这天清晨，秦逸尘是从舒如嫣房间走出来的。

    在他关上房门的那一瞬间，装睡的舒如嫣睁开了眼睛，望着自高空飞掠而过的身影，犹如神仙眷侣般的秦逸尘风千雪。

    舒如嫣纤细的玉手忍不住紧握了起来。她那如同琉璃般的美眸，也是突然间红了起来。

    这个时候，她终于有些明白，吕伶菡为何会跟那尊大能离开了。

    逸尘

    舒如嫣轻咬着朱唇，心中喃喃的呼唤着这个名字。

    自己的情郎太过于优秀了，以至于她无论怎么追赶，都是跟不上后者的步伐。

    吕伶菡之所以会同意跟那尊大能离开，恐怕其中最主要的原因，是想有资格在任何时候，都站在秦逸尘身旁吧

    可是，她并没有吕伶菡小灵儿那种天赋和体质。

    逸尘我会把飞乐商会做大，等着你再次归来！

    待到那道身影已经消失在了天际，舒如嫣方才是对着窗户外的天空扬了扬手，心中低声喊道。

    在修炼方面无法与别人相比的舒如嫣，唯有作一个站在男人背后的女强人了。

    数日之后，秦逸尘带着风千雪终于是赶到了风族。

    而在风族中，他见到了墨族四长老亲自操手，在给风族布置大阵！

    看来，墨族对于他所交代之事，当真是没有半点推脱和怠慢。

    秦逸尘倒也并未张扬，带着风千雪进入风族之后，便是落了下来。

    秦公子，这边请。

    见到秦逸尘进来，一道身影立马掠了过来，正是风族的一名长老。他对着风千雪行了一礼，而后带着一抹敬意和秦逸尘说道。

    随后，在这名长老的带领下，三人径直对着风族的一处议事厅行去。

    逸尘，坐吧。

    刚一进入大厅中，风问天便是指了指自己身侧的座位，笑着对秦逸尘说道。

    对于秦逸尘，现在他心里完全没有半点不满了，甚至，有时候想起他与风千雪之事，他心中更是满满的庆幸。

    风叔！

    秦逸尘也是对着风问天拱了拱手，方才是与风千雪相视一眼，坐于其侧。

    看着两人一副热恋的模样，风问天嘴角便是忍不住一阵抽搐。

    这个小妮子，貌似从进来到现在，目光一直在秦逸尘身上，对于自己这个父亲，仅仅只看了一眼啊

    女大不中留啊

    风问天心中低叹一声，却也是为风千雪那般甜蜜的笑容感到欣慰。

    逸尘，这次来，主要是想和你商量下皇朝盛会之事。

    在两人坐下后，风问天也并没有多说什么，而是直奔主题。

    皇朝盛会？

    听到这四个字的时候，秦逸尘眼角一挑，眸中闪过一抹精光。

    虽然，对于皇朝盛会的具体情况，他并不是很了解，但是，他知道，皇朝盛会的影响力，绝对是所有皇朝地域中，最为巨大的！

    他所在的天龙皇朝这片地域，仅有六大皇朝，而在这外面，还有成百上千计数的皇朝势力！

    而皇朝盛会，便是众多的皇朝，年轻一辈含金量最重的盛会！与皇朝盛会相比起来，以前他所经历的事情，无疑都是一些小儿科！

    但是，这种盛会，对于天龙皇朝来说，却是意味着是一场灾难。

    因为放眼广袤的皇朝地域，天龙皇朝只不过是一个很小的皇朝，对于他们而言，想要在百朝盛会中脱颖而出，实在是太过于困难了，甚至，还有非常大的可能，将自己的小命葬送在那片大地中，还不会被任何人注意。

    可是，任何一个皇朝都舍不得放弃这场盛会的资格，因为，只要是从皇朝盛会中脱颖而出之人，将会有机会被凌驾于皇朝之上的大势力所看中！

    如果哪个皇朝中，有人被大势力挑选上，整个皇朝，都会获得那些超然势力的奖赏！

    在得知这个消息时，秦逸尘的心中，还是忍不住泛起了一抹兴奋。

    他在意的，并不是被那些势力看中，而是这个皇朝盛会的过程！

    无数皇朝年轻一辈的翘楚，在皇朝盛会中为了争夺那有数的几个名额，将会是一件多么残酷的事情？

    而争夺那几个名额，将会是一场不可多得的磨砺！

    风叔叔，你要将风族的名额让给我吗？

    秦逸尘眼眸微微一眯，直接问道。

    皇朝盛会可不是什么人都能够去参加的。譬如整个天龙皇朝，也不过一个名额。在天龙皇朝附近的极大皇朝，也相差不多。

    而这六大皇朝中，除了他们六大皇室，还有风族有资格拥有一个名额！当然，或许还有一些隐世家族，也获得这种名额。

    毕竟，皇朝地域中隐世家族数不尽数，说不定便有一些底蕴深厚，只是为了备战皇朝盛会的势力。

    看着秦逸尘眼中的兴奋之色，风问天忍不住苦笑着摇了摇头，道：虽然皇朝盛会对于你而言，或许是一场难得的磨砺，不过，在那里面危险重重，如果你没有实力，下场可会凄惨无比。

    上一届百朝盛会，进入那里面时，我便已经突破了皇境，可是，在那里，皇境强者简直是数不尽数，我能够存活下来，实在是太过侥幸

    仿若是想起了什么可怕的事情一般，风问天的眼眸之中，透出一抹深深的忌惮之色，片刻，他自嘲的笑了笑。

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯。

    放在天龙皇朝中，年轻一辈的皇境强者屈指可数，而且，这还是借助于秦逸尘拿出的皇极化羽丹之效。

    按照风问天所说，似乎，在百朝盛会中，皇境强者太过常见了

    而最让秦逸尘忌惮的是，风问天竟然用侥幸来形容自己存活下来，这就不得不让秦逸尘重视了。

    原因无他，风问天的实力，绝对是毋庸置疑的，而且，风问天的武魂，也是极其罕见的，论起战斗力来，就算同等级中，绝对是难遇敌手！

    可是，即便强横如他，对于皇朝盛会，也被其列入了噩梦般的回忆。那皇朝盛会中的竞争，究竟是有多么的可怕？
