    第1670章  换地方搜   

    她以为她会看到那只人偶，没想到却看到一座白白胖胖的送子观音！   

    她顿时一愣，脸上的颜色已经由白转青，再由青转黑，可谓是五颜六色！   

    “这，这是怎么回事？

    你枕头下面怎么放的是送子观音？”

    苏常笑说着，目光已经如刀片般剜向梅姑姑。

    

    梅姑姑看到这观音，也吓得身子一缩。

    

    回想起刚才长公主的话，她顿时从头凉到脚底，身子也软了下来。

    

    肯定是长公主已经知道她做的事，所以那人偶才会变成送子观音，她才会在外面说那种话。

    

    她不敢看苏常笑，赶紧心虚的低下了头。

    

    看到苏常笑这副样子，长公主冷笑道：“怎么，大姐，你好像看到这送子观音，很失望似的？

    是不是我这枕头下面没搜出你想要的东西，所以你才那么失望？”

    

    苏常笑气得握紧拳头，嘴唇嗡动着，“没，没有的事。

    我只是看你的枕头拱起，觉得好奇而已。

    送子观音是吗？

    这送子观音很好，正好可以祝你们多生点孩子！”

    

    说着，她狠狠的咬了咬牙，又恨恨的剜了梅姑姑一眼，恨不得将她杀死。

    

    苏七少见状，已经居高临下的睨向苏常笑，“你不是来搜贼人的吗？

    怎么只盯着公主的枕头搜？”

    

    苏常笑见事情失败，顿时怀疑的看着长公主和苏七少。

    

    梅姑姑收了她的钱，不敢不替她办事。

    

    难道是这两夫妻发现了人偶，是他们换成送子观音？

    

    所以才逃过一劫！   

    行！   

    今天她先放他们一马，下次再找机会栽赃。

    

    想到这里，她冷声道：“我刚才带人搜了一下，没在这里发现贼人。

    想必那贼人已经逃了，应该不在你们这里，那我们去其他地方搜吧！”

    

    “好，你说得好！既然本世子这春暖阁已经搜了，没有发现贼人。

    那现在，本世子要搜搜其他地方，比如你的听雨阁，看看那贼人是不是又躲进去了！”

    苏七少森寒的咬了咬牙。

    

    苏常笑一怔，“你要搜我的地方？

    那贼人是从听雨阁跑出去的，他怎么可能再回去？”

    

    “不一定呢，说不定他认为最危险的地方，就是最安全的地方。

    你都可以搜我们，凭什么我们不能搜你？

    苏青，还不赶紧带人去搜！”

    苏七少冷声吩咐。

    

    “是，世子！”

    苏青说完，便朝外面的家丁和长公主带来的护卫们招手，立即有一二十名护卫跟着他，就朝苏常笑的听雨阁走去。

    

    苏明见状，也一脸凝重的跟了上去。

    

    这时候，他已经感觉到事情不对劲了。

    

    苏常笑和梅姑姑也意识到不对劲。

    

    特别是苏常笑，她转了转眼珠，握紧手中的帕子，心中直在腹诽：苏七少为什么要搜她的房间？

    难道，他派人把那人偶放到她房里去了？

    

    如果是这样的话，那她要怎么办？

    

    。

    

    很快，大家就到了听雨阁。

    

    在走进去的时候，苏七少看到如风从一个角落处走出来，暗暗的跟在了队伍后面，还对他点了点头。

    

    看样子，如风已经放好了人偶。

    

    他看了苏常笑一眼，嘴角勾起一缕冷笑。

    

    

    

