    杨柳的至味烧烤店也回归正常，每天买菜备菜迎客送客。忙的不亦乐乎！

    这天杨柳想去菜场，但突然发现街道都被封了，每隔百米便有官兵守着，不准寻常人进入。

    杨柳正猜测发生了什么事的时候，就被围拢的人群挤了出去。从远处传来了马蹄声，杨柳伸长脖子望去，看见有一顶明黄的轿子行驶在正前方。

    轿子后面跟着一长串人。都是身着官服的官员。通过颜色辨认，全是四品以上的官位。

    这么大的阵势，想来应该是御驾出行，最前方的轿子里面，应该就是当朝圣上。

    杨柳看后面还跟着很多小轿，应该是公主或者妃子。

    她已经看见前方骑马的人中有范思宇的身影，他正襟危坐在马上，倒是跟她在客栈里见的怕姐姐的范思宇判若两人。

    杨柳问旁边的人皇上这是去哪？得到的回答是，众人随行皇上去春猎，这是皇家传统。一年要去两次，分为春猎和秋猎。春猎在三月份，秋猎在九月份，目的就是为了放松心情。

    只不过今年南方在打仗。其他地方又遭遇天灾，皇上便没心情出来狩猎。他不能看着他的人民受苦，而他却出来享乐。这会被世人辱骂的。

    但现在，南方战乱平息，天灾又被新上任的状元解决了。皇上总算是舒心了，所以便趁着春天还没过，重提春猎之事。

    杨柳还想问他们去哪打猎，但余光突然撇到一个人，让她所有的话都咽到了肚子里。

    是杞枫！他穿着官袍坐在马上，目不斜视的盯着前方。

    要不是这种场合不能随意扰乱圣驾，杨柳真想跟他打个招呼。

    几个月不见，他也瘦了，以前在黄桷村时，脸明显比现在胖一点。

    不过杨柳觉得他更好看了，特别是一身板直的官服，让他少了几分书卷气，多了几分严肃的气场。

    不能打招呼就算了，以后等她挣够钱，她也会去找他的，到时候再慢慢叙旧。

    她还着急买菜，中午还要开店。所以杨柳看了几眼后便走了。这条街被堵了，她只能寻小路过去。

    杞枫总觉得有人在看他，但他转过头来，发现确实有人，他经过时，街边站的人都指着他窃窃私语。

    他们都在猜测其它官员都是大官，而杞枫这一个绿衣的人，是如何混进来的？

    其实也是沾了他老师的光，王老非要将杞枫带来，杞枫知道，这也是他老师的苦心。不过皇上同意的迅速，本来杞枫就是大功臣，他要来打猎，他没有理由不同意。

    狩猎的地方是南山猎场，很宽阔的一片森林，而且四周都是围起来的，可以放心的供皇家玩乐。

    晚上，皇上设宴款待，所有人都必须参加。也算是为明天的狩猎加油助威。

    范姝岚也在里面，她今天非常开心，自从金銮殿前一别后，范姝岚再也没找到机会单独见杞枫。

    宴会结束，喝了几杯酒的杞枫想回帐篷休息，但被范姝岚拦住了。

    “杞枫，真巧！我还以为你不会来。”杞枫的到来，确实是很大的惊喜。

    “回公主，沾我老师的光。”杞枫脑子有些晕，想回帐篷睡觉，毕竟明天狩猎是体力活，他得养足精神。不然明天就得撒谎他不会射箭了。

    小时候他爹让他学过很多东西，骑马射箭，算账经商，但不巧的是，最终他走上了读书了。

    “你到京城还习惯嘛？其实我还挺想念在宣城和你们住客栈的时候的。”范姝岚到底想念的是什么，也只有她自己知道了。

    “回公主，京城一切都好。”宣城已经成了回忆，再也回不去了。宣城的人和事，就让他深掩孤寂的城池中吧。

    “还记得我走时和你说的京城见嘛？没想到我们还真的在京城见了，而且以后，可能还会经常遇见。”范姝岚害羞的笑笑，天注定，杞枫是和她一个世界的人。范思宇以前还劝她不要浪费时间在一个平民身上，但现实告诉她，她的眼光是正确的。

    “京城见？”杞枫嘴中呢喃着这三个字，有一个人也这么对他说过，只不过她是个骗子，说的话又怎么能作数。

    范姝岚见杞枫似乎走神了，便说：“你明天会去打猎嘛？”

    “会吧！”只要范姝岚现在放他回去睡觉，他明天就能打猎。

    “那你一定要打到兔子，我还记得在客栈的时候，杨柳做的干煸兔丁，比御膳房做的还好吃！”范姝岚找不到什么话可说，但又不想这么轻易放杞枫走，所以便一直提及以前。

    杞枫一听到这个名字，脸立马就黑下来了。但范姝岚还未察觉，接着说道：“杨柳没跟你一起来京城嘛？”

    “没…有！”他从牙缝里挤出两个字，这句话提到了杞枫的痛处，杨柳不仅没跟他来京城，还一声不吭就离开。并且在离开后，还要留下封信让他明白真相。

    范姝岚突然想到南方发生战乱的时候，杞枫还在京城，所以杨柳可能已经遭遇不测了。所以以为杞枫现在的表情。是为杞枫难过。

    “你别难过，你是一个好主子，杨柳会祝福你的。”范姝岚原意真的是想安慰杞枫，但到他耳朵里就变了味道。

    祝福？他不要她的祝福。相反他要祝福她，祝福她不要和他见面，如果他再遇到她，他一定让她明白，骗他的下场。

    “公主殿下，无事的话，臣就先回去了。”杞枫告辞。他一点也不想再提起她。

    “好，明天狩猎加油！”范姝岚虽然不想这么快让他走，但身为公主，要记得基本的矜持，不能表现的太过。

    杞枫回到帐篷，酒意已经清醒了不少。他想睡，但是已经睡不着了。

    他不禁想起从前和杨柳的种种，犹记得他走时和杨柳的对话。

    原来呀原来！他说为何杨柳那天如此不寻常，明明是过年的氛围，但却感觉不出一点高兴。

    她应该早就想好了，假如土匪不攻城，她也会走的。如若她不走，等他回来，她的谎就撒不下去了。

    得知科举成绩的那一刻，他满心满眼想着接她们来京城，没想到全是自己痴人说梦。

    

    

