    此时此刻，正和黑暗三人组站在一起的黑暗迪迦，突然像是心有所感的望向某个方向。

    卡蜜拉感应到了他的内心情绪波动问道：“怎么了？”

    黑暗迪迦眼神肃穆，道：“光之国似乎发生了什么大事，我们过去看看。”

    说着黑暗迪迦在前面带路，奥特曼还没到，就听到了激烈的狂轰乱炸的声音。

    有的已经不仅仅是在光之国内部战斗，还来到了地球上，人类的城市中。

    大打出手，江合露出了一抹诧异之色，不由地加快了飞行速度。

    光之国发生内战，泰罗，赛文等宇宙警备队的成员都各自出动去对付怪兽。

    而至于两个黑暗BOSS，安培拉星人正在和刚出现的奥特之王进行战斗。

    虽然安培拉星人不是奥特之王的对手，但是奥特之王想要解决安培拉星人，也不是一时半会就能做到的。

    至于黑暗路基艾尔，则更难缠了，除了银河奥特曼没人能对付得了它。

    手中的黑暗火花乃是黑暗神器，只有银河火花能与之匹敌，或者手握光之国的等离子火花也能够对抗。

    否则，无论谁去了，黑暗路基艾尔只需要用手中的黑暗火花一刷一个准。

    光之国的所有奥特曼都要变成人偶，银河和黑暗路基艾尔战作一团。

    贝利亚和奥特之父健很有默契的对视了一眼，随即冲天而起，健留下一句话。

    “佐菲，初代奥特曼，你们稳住这边的局势，我去帮奥特之王解决安培拉星人。”

    这个时候贝利亚和奥特之父争相去表现自己，不管能不能帮上，态度总是要摆出来的。

    下方战场，一片混乱，怪兽的数量要碾压于光之国的战士人数，所以往往一只奥特曼要对付三四只怪兽。

    这里不仅有奥特曼，还有德拉西翁的宇宙舰队，对着怪兽群就是一阵猛烈轰炸。

    德拉西翁被定义为正义的代名词，和光之国乃是密不可分的盟友。

    与此同时，那些野生的光的战士，也在帮助光之国，例如银河，欧布，艾克斯，维克托利奥特曼他们。

    当然还有萌萌哒的美少女战士，橙色的格丽乔奥特曼，只不过其他人都是自顾不暇。

    没人帮助得了这位少女战士，此时，她被包围住了，为首的是一只巴巴尔星人，指挥着几个怪兽，有哥尔赞，安东拉等等，尖细的声音响起。

    “这里有一只落单的奥特曼，给我抓起来。”

    怪兽奔着格丽乔而去，虽然同位奥特曼，但是格丽乔的战斗力并不强大。

    她只是一个奶妈，而且还未成年，你指望着一个未成年少女有多强大的战斗力？

    看到怪兽接近，格丽乔奥特曼不禁害怕的双掌合拢起来，做祈祷状。

    “你说过遇到危险的时候，喊出你的名字，你就会来救我。”

    “迪迦，救命呀！”

    话音落下，然而并没有出现什么，格丽乔已经有些绝望了，哥尔赞吐出一颗火焰弹，安东拉发动光线攻击。

    “完了，可爱的美少女，就要死了！”

    格丽乔已经害怕的闭上了眼睛，不过等了一会儿，想象中的状况，似乎并没有发生。

    格丽乔缓缓睁开眼，就看到一个金黑两色相间的巨人挡在自己面前。

    轰来的火球和光线攻击被他抬起的手随意挡住，撼动不了他分毫。

    真的是迪迦来了，看着那霸气的身影，宽厚结实的后背，格丽乔奥特曼感觉自己躲在后面，有一种前所未有的安全感油然而生。

    而黑暗迪迦也没有多言大手一挥，抛出一缕黑暗之力，直接将其抹除。

    做完这一切，卡蜜拉三人也缓缓的步入战场，黑暗迪迦看着小萝莉道：“你已经安全了，放心，不会有人能够伤害到你的。”

    看着江合要走，格丽乔奥特曼道：“你可不可以留下来保护我，我好害怕。”

    江合想了想，道：“我没办法留下来，但是我会找个人保护你。”

    看着战场，直接喊起来：“迪诺，迪诺，儿子，你在哪？”

    战场的一角，刚一拳打死一个弱鸡怪兽的迪诺听到父亲的召唤，一个闪身就来到江合面前，说道：“父亲，你找我？”

    “嗯。”

    江合非常有威严的点点头，道：“迪诺，交给你一个任务，保护好这个女孩。”

    迪诺看着父亲，道：“她是……”

    黑暗迪迦道：“她是格丽乔奥特曼，拥有特殊的能力，能够为奥特战士进行治疗，她的存在极为重要，你，务必要保护好她，不能让她受到一点点儿伤害，明白么？”

    迪诺郑重道：“是，父亲。”

    “唧唧”

    有几只怪兽不开眼的向着这边冲来，迪诺刚要行动，却见黑暗迪迦冷哼一声，随即脚掌狠狠一垛，体内的黑暗力量爆发，那几只怪兽还未靠近，就崩碎成了粉末消散。

    甚至黑暗迪迦都没动手，仅仅只是跺了下脚，这副强大的样子，让迪诺彻底信服，这就是他的父亲，真的好强大。

    吞噬了邪神加坦杰厄以后，江合体内的黑暗力量，早已经不可同日而语。

    他现在都不知道自己究竟有多强大，凡是冲向他的怪兽，基本上承受不起他三拳。

    三发入魂，在战场的某处地方，运用奥特之王和黑暗迪迦卡牌融合的欧布奥特曼，同样是神勇无比，大杀四方。

    暗黑形态下，显得无比神勇，很快就清理出一片区域，艾克斯被自己曾经的劲敌赛高古，一狼牙棒捶飞。

    正好倒在了暗黑形态欧布奥特曼的脚下，红凯看着艾克斯说道：“艾克斯，用黑暗迪迦前辈和奥特之王的卡牌。”

    “嗯。”

    艾克斯奥特点头，希卡利赠送给他们的奥特手镯中，已经添加了黑暗迪迦的力量。

    “黑暗迪迦前辈，拜托你了，请把你的黑暗力量借给我！”

    “YOU GO！”

    “I GO！”

    “Here we go！”

    不仅是艾克斯，同样使用这股力量的还有梦比优斯，泽塔奥特曼，泰迦奥特曼，维克托利奥特曼等等。

    一瞬间，江合只感觉自己的身体被掏空！

