    “回来了？我们这就回来了？”

    西蒙有些眼晕，看着眼前熟悉的丛林，看着眼前熟悉的军绿色帐篷，他显然有些还未回过神。

    “这是神秘之树做的吗？空间的能力？”

    “这难道还不算神迹吗？”

    范尼坎贝尔怔怔着，同时也显得有些无所适从。

    短短一个小时她听到的消息太多了，以至于此刻她需要好好理一理整件事情的脉络。

    然而就在此时，早已走进帐篷之中的一名医生却又急急慌慌的跑向她，并激动道：

    “天啊！不可置信，范妮教授你快去看看啊，那些病人，病人全部都好了。”

    “好了？”范尼坎贝尔惊疑，随后立刻对着医生道：“走，一起去看看。”

    大步几下，距离橡树最近的帐篷自然很快就到了。

    掀开帐帘，范尼坎贝尔一步迈进。

    而后，眼前的一幕顿时让她沉默。

    此刻，帐篷内原本被绑着的病人全部都醒了。

    眼神清醒，神情疑惑，就好似完全不知道自己是如何被绑在这个未知的地方一般。

    而早有被松绑的人，这时则也正在护士的讲解下开始了解前因后果。

    看着眼前一幕，范尼坎贝尔显然有些不知道该如何表达心中的情绪。

    毕竟，这一天令她吃惊与震撼的事情已经太多，她都有些开始免疫这类事件了。

    病人全部好转，这一切当然又被范尼坎贝尔理解成为橡树的功劳。

    不过，对于这些病人的好转季宇可也是同样感觉诧异。

    这些病人并未受到季宇治疗，这一点季宇自己显然可以百分百肯定。

    至于他们如何好转，季宇其实也有了一定的猜测。

    那就是，那个紫色的虚幻空洞将他与周围的生命强行拉扯进紫月世界消耗完了这些被污染人类体内的紫月能量。

    这些病人的好转很大概率便正是因祸得福的产物。

    不过，以季宇感受到的状态而言，这些身体没有异变的人还好还能恢复常人继续生活。

    但那些全身异变的人就惨了。

    身材高大，全身就像畸形的浓重与肉块并未消退。

    这些人外观已经成这样了，显然也无法用什么普通办法恢复正常。

    不太重要位置的畸形还可以手术切除，但那些两米五高长得像头熊一般雄壮的人的身高却无法用手术解决，除非他们愿意接受残疾的后果。

    同时，这些人虽然现在恢复正常，但并不代表它们已经安全。

    因为身体早已被紫月改造，他们与紫月能量的亲和度绝对远非常人。

    因此，这些人就算不被紫月照射，也应该会自动吸收紫月残余在世界各处的能量。

    所以，此刻这些人的情况其实也并不乐观。

    对此，季宇不予置评。

    这些人既然暂时好了，那么是去是留就看他们以及这些医生的决定吧。

    毕竟，季宇已经做到了橡树目前能够做的一切。

    有了决定，季宇自然便不在打算浪费时间。

    乘着大好的艳阳天，季宇终于开始了久违的用橡树化身冥想。

    ——————。

    脊水山山脉，森林走廊外侧。

    一棵棵参天大树阻断了一切可以通向森林内部的道路。

    就算比人还高的草丛与藤蔓依然能够强行穿行，但此时却也受到了数百上千被强化到一级生命极限的梅花鹿群的监视与封锁。

    是夜。

    一架架武装直升机突兀的出现在森林上空。

    密密麻麻的武装直升机，其数量早已破百。

    众多的机翼旋转，自然带来庞大的噪音。

    这一刻，森林走廊中的小鹿被惊醒，而早已数量破千的鹿群在森林各处也被惊吓而起并抬头望向天空。

    【注:字数不够，先发后补，每天四千必须保证，所以先发一千，码完就续上，补齐本章】

