    第1723章我相信他！

    　　

    　　而且画中，是一男一女，依偎着坐在一片空地上仰望星空，那画中的女主角还是雨凝，这让雨小沉更是气愤无比！

    　　

    　　“看到就看到吧！”雨凝也倔强，既然父亲都看到了，她索性也不遮掩了。

    　　

    　　“你和林逸的事情，绝对没有可能！”雨小沉冷冷的说道：“今天我和你爷爷谈过了，你的身份不同，这辈子和林逸都不可能在一起，不用再幻想了！”

    　　

    　　雨凝抿了抿嘴，也不说话，但是看她的表情，却是对雨小沉的话一点儿也没有听进去，毕竟这种话她听得太多了，也麻木了，不过她心中却始终没有放弃当年的那份执着！

    　　

    　　闭上眼睛，雨凝就会想起那年、那夜、那个情人节，在山洞的火堆前面，两个人一起遥望星空的情景，那是雨凝过的最快乐的一夜，也是她千百次在梦中回味的时光。

    　　

    　　“这是雨冰给你的来信！”雨小沉见女儿不说话，有些无奈，将雨冰的信件摆在了雨凝的案头，然后转身就准备离开了：“记住我说的话，林逸虽然有点儿小能耐，但是绝对不可能和你的身份相匹配！你注定会成为雨家的天阶高手，而且是天阶后期巅峰实力的高手！林逸一辈子，都无法超越你！”

    　　

    　　“爸，您小瞧他。”雨凝听了父亲的话后，心中有些不开心，谁也不希望自己的情郎被父母如此的贬低。

    　　

    　　“小瞧？”雨小沉摇了摇头：“小凝，你现在还不懂，等你真到了那一步，就会明白！我也不怕打击你的信心，除非林逸有凌驾于所有上古门派的实力那一天，否则，你就不用想了！”

    　　

    　　“我相信他会做到的！”雨凝说道。

    　　

    　　“他？做到？”雨小沉被女儿的执着给气乐了，他真是无法想象，女儿居然能痴情到如此的地步，连这种事情都相信。

    　　

    　　“从小到大，我的第六感一向很准。”雨凝坚持的说道。

    　　

    　　雨小沉摇了摇头，不再说什么，他觉得女儿已经走火入魔了，再说也没有用了，他只能转身离开，让女儿自己去想通这些事情吧，反正雨凝在家中，也没有和林逸见面的机会，雨小沉倒是也不担心什么。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸和陈雨舒回到了松山市，将陈雨舒放到家里，第一件事情就是去了给力浮云酒吧。

    　　

    　　此刻，酒吧还没有开业，服务生正在打扫着酒吧里面的卫生，而酒吧的大门，却被人一脚给踢开了！

    　　

    　　林逸也不废话，直接闯了进来，他来给力浮云酒吧也不是第一次了，所以也是轻车熟路。

    　　

    　　李呲花今天一大早就带着祝老大跑去找孤儿院的老院长谈判去了，他想尽快的将事情搞定，免得夜长梦多！这大火虽然也将自己的大厦烧毁了，但是纵火孤儿院，也是不小的罪名，李呲花怕到时候孤儿院不依不饶，事情闹大了，那李呲花的麻烦就大了。

    　　

    　　苏胶囊正在分配着服务生做事，突然看到林逸闯进来，顿时吓了一大跳！

    　　

    　　“不好了，林逸来了！”苏胶囊大叫了一声，给内间的赵奇兵、药王等人预警！

    　　

    　　赵奇兵正在修炼呢，被苏胶囊这一嗓子吓得差点儿没走火入魔，不过虽然没有走火入魔，却也是前功尽弃了，之前修炼一晚上的真气，全被吓得消散掉了……

    　　

    　　“林逸……你来干什么？”赵奇兵有点儿心理阴影，看见林逸来了，就情不自禁的腿疼，有点儿站不住的感觉。

    　　

    　　“我来干什么你不知道？”林逸似笑非笑的看着赵奇兵。

    　　

    　　“我……我上哪儿知道去！”赵奇兵想到自己现在是碧老的嫡传弟子了，又硬气了起来，自己凭什么怕林逸啊，自己现在是赵家未来的家主候选人之一了，已经不是以前的赵奇兵了！

    　　

    　　“哦，我其实是来打断你的腿的。”林逸说着，就抬步向赵奇兵走过去。

    　　

    　　“你……你不要乱来！”赵奇兵骇了一大跳，想让祝老大出来帮忙，可是猛然想到祝老大被李呲花带走去威慑孤儿院的老院长去了，自己这酒吧里，除了药王一个不太擅长打斗的玄阶高手之外，就剩下祝伯一个残废了！

    　　

    　　“不乱来也行，孤儿院是你烧的吧？”林逸问道。

    　　

    　　“我？怎么可能？我的大厦都被烧掉了，怎么能是我烧的？我这也正在寻找纵火犯呢！”赵奇兵断然否认道，他心道，林逸果然是为了孤儿院的事情来的，这家伙怎么这么爱多管闲事儿呢？

    　　

    　　棚户区的拆迁改造上就没赚到多少钱，赔偿给居民的都是最高标准的，而本想从孤儿院赚点儿钱，这林逸又来多管闲事了。

    　　

    　　“哦，不用找了，我替你找到了，就是你自己。”林逸说道。

    　　

    　　“我？林逸，你可别乱说。”赵奇兵虽然想到自己今非昔比了，但是对于林逸，还是本能的有些恐惧。

    　　

    　　“我说是就是！”林逸说道：“你是不是想被打折腿了才承认？”

    　　

    　　“我……”赵奇兵有些无语了，我不承认你就打折我腿逼着我承认？有你这么干的么？但是想到林逸的霸道作风，他还真没准儿就这么干！林逸的事迹现在可是传遍了，世俗雨家都被林逸给灭了，赵奇兵丝毫不怀疑林逸敢打断他的腿！

    　　

    　　隐藏雨家林逸都敢招惹，隐藏赵家又算得了什么呢？

    　　

    　　“到底是不是？三个数，不承认就断腿……上次断两条，这次断三条。”林逸有些不耐烦的说道。

    　　

    　　“我……那算是我烧的行了吧！”赵奇兵无奈之下只能承认了！

    　　

    　　林逸连吃药了的雨水星都能打死，就算祝老大在这里，也是拿林逸没有办法的！除非是碧老亲自出手，不然的话，根本不能伤到林逸！但是有隐藏世家仲裁协会的限制，碧老不可能在世俗界走动……

    　　

    　　好汉不吃眼前亏，赵奇兵只能先认了下来，虽然他不知道林逸要干什么。

    　　

    　　“既然认了那就好办了，赔钱吧。”林逸说道：“你烧了一个孤儿院，怎么说也得陪个三五千万吧？加上上次欠我的钱，一次性给我两亿吧！”<!---->

