    张希孟也不知道过了多久，当他再次睁开眼的时候，发现在枕边躺着一个小家伙，正是沐英，他正在熟睡，只是小拳头紧紧握着，睡得并不安稳。

    张希孟茫然向四周看了看，这是一个干净整洁的房间，虽然没有什么名贵的摆设，但是很温馨舒服。

    他不由得闭上了眼睛，自己是得救了？

    看样子还是沐英找到了人，救了自己。

    沐英找到的人……张希孟突然有些不敢想了，不会是真的遇见了那个男人吧？

    正在这时候，门开了，一个妇人端着药碗进来。

    还好不是……张希孟下意识松了口气，可下一秒心又提了起来，不是老朱，还不能是他夫人？

    张希孟瞄了一眼，只见她穿着朴素的黑色小袄，下面是百褶裙，完美遮住了脚面。年纪不算大，但干净利落，品貌端方，眼神澄澈。也不知道是不是滤镜的缘故，张希孟竟然觉得她有种贵气，因此只是看了一眼，就连忙低头，生怕冒犯了。

    妇人却是从容多了，她看见张希孟醒来，立刻笑道：“可好点了？”

    她的声音很好听，温和中透着亲切。

    “多，多谢，救命之恩。”张希孟的嗓子沙哑，妇人示意他先不要说话，把药碗送到了张希孟的嘴边，等他喝完，润了喉咙，妇人才有条不紊道：“还不知道怎么称呼？这个孩子是你的弟弟吗？”

    张希孟摇头道：“小子叫张希孟，他叫沐英，我们是萍水相逢，只是相互扶持，走了一段路而已。”

    妇人把药碗放在一边，随口道：“是吗？可我怎么听说，你帮着他埋葬了母亲？”

    张希孟愣了下，低声道：“那是家父做的，他看不得人受苦，可偏偏……”张希孟没有故意悲伤，只是提起了老爹，依旧让他恨意难平。

    妇人也从沐英那里知道，那对夫妻被元军杀害了，怕他伤心，就转移话题道：“张小哥，你想吃点什么？”

    “随便什么都行。”

    妇人点头，去了不多时，就给张希孟弄了一碗粳米粥，喂着他喝下去了。

    肚子里有了食物，张希孟的精神头好了一些。

    这时候门推开了，走进来一个身形魁梧的汉子，大红的战袄干净整洁，一丝不苟，外面罩着铁甲。面方鼻正，眼中有神。十足的英武男儿，大好汉子。也难怪能被人看上，招为女婿。至于什么吓死人的大下巴，倒是不存在的。

    朱重八进来，见张希孟清醒过来，就直接问道：“还没问你的家乡，又是怎么到了濠州地界，能和咱说说吗？”

    张希孟老老实实道：“小子祖籍济南府，我家姓张，我有个叔祖，就是云庄先生，叫张养浩。”

    朱重八忍不住惊讶，“咱好像听说过这位，这么说你还是书香门第，官宦人家了？怎么会落到这个地步？”

    “回恩公的话……自从叔祖在陕西赈灾，活活累死之后，家父就决定闭门读书，耕读传家，再不给元廷当官。只是最近战事起来，父亲想要躲避战祸，投奔亲友。结果在路上遇到了不测，死在了元鞑子的手里。幸亏恩公救命，不然小子也成了路边的枯骨了。”

    朱重八叹道：“这么说也是个可怜人啊……你有什么打算吗？还要投靠亲朋？”

    张希孟摇了摇头，沮丧道：“如今战乱遍地，烽火狼烟，就算有心，只怕也不能了。”

    朱重八想了想，就宽慰道：“你也不用担心，既然我们收留了你，就放心住着，什么时候养好了病，咱们再说。”

    他还有事，安慰两句就起身去了大帅府。

    等朱重八走了，妇人突然注意到一直睡着的沐英已经醒了，小家伙正趴在床边，歪着头盯着张希孟，不说话，只是咧着小嘴笑。

    她很喜欢这个小崽子，忍不住赞道：“张小哥，那天我和重八去祭祖，正好遇上了他，跑到我们的面前，就是磕头。我们要带他回城，他死活不答应，跪着求我们，一定要去找你。也幸好老天保佑，让我们遇上了。这孩子有情有义啊！”

    张希孟知道了事情经过，心中不免热流涌动，这小家伙救了自己一命！而且他相信沐英是没有什么算计的，小家伙只是单纯为了自己好。不是兄弟，胜似兄弟，张希孟突然觉得自己的心暖和了不少。

    他摸着沐英的头，暗暗思忖，这两口子九成就是朱重八和马皇后了，既然他们也喜欢，不如趁热打铁，把关系确定下来，给小家伙谋个稳妥的出路。

    张希孟认真道：“夫人，小子和沐英相逢，他救了小子的命，小子也盼着他有个稳妥的去处……如今我年纪小，身体又不好，连自己都没法照顾，我，我想求夫人，能，能收下他。这孩子还小，早早没了父母，夫人慈悲，再给他一个家吧！”

    妇人微微一怔，她还真动心了，沐英年纪虽小，却能知恩图报，的确是个好孩子。

    只是收干儿子要丈夫做主，她可不能自作主张。

    因此妇人道：“张小哥，不管如何，我们都不会不管的，你先安心养病，回头我就和重八说。”

    妇人再一次提到丈夫叫重八，张希孟强压着激动，追问了一句，“小子还不知道恩公的贵姓！”

    “贵姓？他姓朱，我姓马，都是家里头不得歇着的牲口命，没什么贵的！”马氏随口一说，自己也跟着笑起来。

    外面有别的事情，马氏也就出去了。

    这下子确定了，真的是这两口子！

    十几年后，就会成为天下最尊贵的两个人了……沐英这小子赚大了！

    张希孟扭头看沐英，谁知道小家伙竟然生气了，他翻着眼睛，鼓着腮帮，气呼呼的质问，“你想把我卖了是吧？”

    张希孟愣住了，这小子什么脑回路啊？

    我是给你找干爹，攀高枝，你怎么不识好人心啊！

    “卖就卖吧，姐姐就被娘卖了，换了十斤粳米……你，你可要多要几斤粮！”小家伙又低下头嘟囔着说道。

    张希孟又是一怔，人命就这么不值钱吗？

    他探手，把沐英抱住，小家伙顺势乖乖躺在了他的怀里，静静听着张希孟说话。

    “傻小子，我不是卖你，我是没法照顾你。别说照顾你，就连我自己都顾不了。咱们要靠着恩公救命，你懂吗？”

    “懂。”沐英想了想，突然又道：“那，那咱们都卖给恩公好不好？我，我不想和你分开。”

    张希孟苦笑，“你多大？”

    “我，我八岁。”

    张希孟道：“这就是了，我都快十二了，恩公他们收干儿子，也最多收你，怎么可能收我？我最多就是留下来，干点杂活，当个跑腿的。”

    朱重八今年二十五，马氏才二十，收个十几岁的儿子，的确有些勉强。

    沐英转着眼珠，问道：“那，那不是仆人吗？”

    张希孟笑道：“谁说不是啊！”

    沐英眼珠转了转，突然坐直，猛地拍了拍胸脯，得意道：“你放心吧，到时候本少爷护着你就是了。”

    张希孟的脸黑了，你个小崽子，还没答应呢，就想爬到我的头上，简直讨打，张希孟气得举起巴掌。

    “你个猴儿，看我不把你屁股打开花！”

    沐英嘴里讨饶，动作却是很快，撅着屁股往床下面钻，可床下是什么光景？

    等他从另一面探出小脑袋，黑煤乌嘴，满脸都是尘土，瞬间变成了小鬼，弄得张希孟哈哈大笑，沐英抹了一把脸，多了三道黑指印，顿时也跟着憨笑，屋子里充满了快活的气氛。

    张希孟和沐英玩闹着，难得放松了不少，……可是心里依旧悬着，生怕因为自己的掺和，弄得老朱不愿意收沐英，坏了这小子的干殿下、永镇云南的黔国公，那损失可就大了。

    他还真没猜错，多了一个人，的确不是那么好办。

    晚上的时候，朱重八回来。

    马氏就对丈夫说道：“张小哥和沐英虽然不是亲兄弟，但到底是一起来的，咱不能只要一个，放着另一个不管。可偏偏张小哥比沐英大了几岁，年龄上不合适。他又是出身名门，看样子也是识文断字的，且不说他愿不愿意，咱们也不能损了阴德，慢待了文曲星。”

    朱重八皱着眉头，夫人说的话自然是入情入理。

    “还真挺难办的，他要是再大几岁，让他给大帅做事也好，偏偏这个岁数，着实不好办。”

    马氏瞧了瞧丈夫，又补充道：“这里面还有一层，你说他要是知道咱们的身份，知道咱们是贼，他还愿意留下来吗？”

    朱重八怪道：“他说了，他爹不愿意给元廷当官。”

    马氏忍不住白了丈夫一眼，“那他就愿意当反贼啊？”

    一句话被问住了，老朱又迟疑了。

    他当初投军，也是犹豫了再三，若非走投无路，谁愿意提着脑袋玩命？更何况是个读书人家的孩子。

    从心理讲，他是希望能有个识文断字的帮忙，城里头乱成一团，光靠着一群大老粗，是真的不行。

    可强扭的瓜不甜，事情急不得。

    “别管什么乱七八糟的，等他能跑能跳，咱们敞开了谈谈，问他怎么想的。”朱重八干脆道。

    马氏点头，“那也只有这么办了。”

    ……

    张希孟没等来马氏的立即回复，又不好追问。只能一心一意养病，每天除了干饭就是吃药，浓稠的黑药汤虽然苦，身体却是一天比一天精神，连过来诊脉的大夫都很惊讶。

    “小子，你这命算是从鬼门关转回来了！”

    张希孟好奇，想打听一下用了什么要，大夫没说，只是告诉他，里面用了人参，阿胶，其余也都是温补气血的上上之品。

    “小子，这些药材，要不是马姑娘吩咐，还真用不到你的身上。”

    张希孟还能说什么，活命之恩，咱得记在心里头。

    五天过去，张希孟已经能下地走动了。

    小家伙沐英自然是最高兴的，他围绕着张希孟，喜笑颜开，说的都是马氏，虽然还没正式收下，但已经差不多把沐英当成儿子了，给他新衣服新鞋子，脑袋上还有一顶精巧的虎头帽，十足可爱。

    看样子沐英的干殿下有希望了。

    张希孟替沐英高兴，却还没有想好，自己要如何立足。

    朱重八和马氏成亲之后，得到了一处单独的小院。娶媳妇送房子，这待遇该让多少人流口水？

    他们夫妻住的是正房，张希孟住的是东边厢房，除了临时的病房之外，还有半间屋子，堆了不少书籍，只可惜没人过来看，都落了一层灰。

    张希孟相信无论到什么时候，多读书，当个优秀的做题家都是有好处的，当然了，个别疯子统治的赤几除外。

    他走进来，小心翼翼翻看着。

    作为一个普通的大学生，杂书一定是广览博观的，而且还继承了身体里的记忆，看这些古文书籍并不算困难。

    很快，张希孟就习惯了，他把所有的空闲时间都用来看书，马氏注意到了，就告诉张希孟，这里的书都归他了，随便看。

    张希孟自然高兴，在这个世道，能有几本书，一定是很宝贵的。因此张希孟一边翻看，一边整理，按照儒家经典，启蒙读物，诗词歌赋等等，分门别类，全部放好。

    就在他把书籍整理差不多之时，发现还有个木箱子。

    会是什么？

    难道是金银财宝？

    张希孟想去告诉马氏，但偏巧马氏不在，箱子上又没有锁，张希孟就给打开了。

    等往里面一看，张希孟失望了，只是一些字画罢了，如今是乱世，字画当然是不值钱的。

    如果没猜错，应该是红巾军杀入濠州之后的战利品。

    金银细软有人要，这些精神食粮就没人在乎了。

    张希孟随手翻看，出现在面前的赫然是一幅墨兰图，这幅画的兰**拔，刚柔相济，倒是一幅不错的作品……只不过张希孟也不懂古画，只是随便看看，但是当他看到了落款的时候，却不由得一震！

    竟然是他！

    这画家张希孟两辈子为人，都听说过他，先说这一世，张老爹活着的时候，就多次念叨，不能学文丞相，当学郑思肖！

    文丞相自然是文天祥，郑思肖何德何能，能跟他老人家放在一起？

    原来郑思肖是南宋的太学生，元灭南宋之后，他决心不做元廷的官，而且不论坐卧，都面向南方，每到冬至，他还要到城外面南而哭。

    最让人不解的是郑思肖善于画兰花，可他的兰花无根无土，好似凭空出现一般，有好友就劝说郑思肖，该把土画上才好看。

    可郑思肖反问：“土地都叫外人夺走了，你不知道吗？”

    郑思肖一生忠于大宋，可见一斑。

    他的墨兰图辗转流落到了盖章狂魔的手里，后来又被宣统带出了皇宫……上一世张希孟看到这幅画，是在倭国的大阪市立美术馆。

    代表着一腔忠贞的墨兰图，却沦落到了异国之手，当时给张希孟的冲击是巨大的，那种愤懑简直扑面而来，旅游回来，张希孟很是恶补了不少历史。

    如今又看到了墨兰图，张希孟的心情可想而知。

    他全身心投入，竟然没注意，身后出现了一个人。

    “张小哥！”

    来人正是朱重八。

    张希孟急忙告罪道：“是恩公，小子不该乱翻的，请恩公恕罪。”

    朱重八很大度一摆手，“这些字画也没人看得懂，只当是废物扔着……咱见你看的入神，你懂这些？”

    张希孟很谦虚，“就是听家人说过，谈不上懂。”

    朱重八正好空闲，好奇心上来了，就笑道：“那你也跟咱说说，让咱长长见识。”

