    “第2步，就是确保沃尔沃轿车和卡车在明年年中的时候，完成第1批汽车的下线，虽然汽车的生产线是在沈阳，但是也需要你们龙腾上海分公司的协助，尤其是一些变速箱关键零部件的生产设备，我都是放在你们上海这边的，你们也要配合沃尔沃汽车的生产。”段云正色说道。

    “这个没有问题，沃尔沃的工程师已经来上海了，年底的时候，就可以生产相关的汽车零配件了。”张卫国很干脆的说道。

    相比于年底前要完成月产量400套桑塔纳变速箱的生产，配合沈阳金杯汽车厂的沃尔沃生产要简单很多，因为龙腾这边不需要生产完整的沃尔沃变速箱，只负责加工生产一些关键齿轮部分，而且相关的技术人员和设备都已经遇到了上海，最快两三个月就能完成安装调试，可以在年底之前完成任务。

    对于段云来说，国产沃尔沃汽车的投产对他来说是个非常重要的目标，为了募集5.4亿美元的资金，他几乎拿出了自己集团公司当前绝大部分的外汇，而且还需要借助香港财团那边的力量，可谓是压下了重注。

    其实段云完全可以选择利用金杯汽车这个品牌一步一步的发展，但是从后世的情况来看，多年后的金杯汽车厂，虽然在国内市场也算是很有名气，然而至少需要等待七八年的时间，另外金杯汽车主要的热销车型是小货车，利润相对比较微薄，相比于轿车的庞大需求量，小货车的销量只是其1/10左右，而且金杯小货车本身技术比较落后，国内生产同类型130货车的厂家非常多，这也就使得金杯小货车的利润非常微薄，利润很难保证后续的快速升级换代。

    至于说金杯最优质的海狮汽车项目，其实说白了就是走私丰田汽车的换壳车，关键零部件全部从日本本田进口，虽然销量不错，但一旦被切断了进口货源，立刻就会面临停产的窘境。

    也正是因为如此，段云才在收购了沈阳金杯半数股份之后，又斥巨资引进了沃尔沃汽车和卡车生产线，就是为了能够缩短发展周期，力求在90年代中期的时候，在中国家用轿车和卡车市场中，占据一席之地，同时也将国产汽车的发展水平提高到一个新的高度，就算短期内很难做到世界领先，但至少也会避免和国际先进汽车技术水平存在代差。

    “最后一步就是发展咱们天音集团的自主品牌汽车。”说到这里的时候，段云的双眼闪过一抹神彩，只听他接着说道：“我的目标是在三年之内，研发出咱们集团公司第1款家用轿车，对于这款轿车，我的设想就是他要廉价，耐用，维修方便，总而言之，咱们的国产车定位就是以中低端为主，而且首先开发微型轿车……”

    “微型轿车？”张卫国闻言顿时一愣。

    张卫国显然有些不理解，为什么段云在引进了沃尔沃轿车的全盘技术，并且有能力实现桑塔纳变速箱国产化量产的情况下，过去选择自主开发微型轿车。

    “没错，就是微型轿车。”段云眉头一挑，接着说道：“接下来两年的时间，咱们集团汽车研发这一块，就要以微型汽车为主！”

    其实早在几年前的时候，段云对于天音集团开发国产汽车就有了自己一个相对完善的想法。

    之所以会选择以微型汽车为最先开发的车型，主要还是受到了奥拓汽车的启发。

    奥拓来源于日本，他是日本轻自动车“K-car”文化下的产物

    国产奥拓汽车其实引进的是铃木奥拓系列的第二代车型，铃木于1984年推出的这代车型，底盘代号为CA71。

    1988年，重庆长安将其引进生产，考虑到当时的具体情况和使用需求，我们引进了五门版车型。之后“奥拓”这个名字家喻户晓，这辆小车也独占了国内微型轿车市场好多年。

    90年代初期，第二代的奥拓(CA72)在我国的重庆长安、吉林江北、湘潭江南、西安秦川4个生产企业以组装的方式投产，但最终坚持到最后的只有长安奥拓，其于1993年和日商岩井合资成立了长安铃木。

    老奥拓装备了最大功率26.5千瓦0.8升排气量的三缸四冲程发动机，为了响应国家当年提出的轿车进入家庭的经济计划，顺应汽车市场发展规律，长安铃木率先推出了汽车分期付款的销售模式，从此正式打开了轿车走入寻常百姓家的大门。

    由于其低廉的价格和良好的燃油经济性，奥拓迅速地成为了出租车车型的主力军

    后来长安奥拓在九十年代中后期做了小改款，加入一些“高档”的装饰和配置。铝合金轮辋，行李架。能在那个年代开上一辆这样的小车，真是既帅气又时髦。

    另外选择开发微型轿车，主要原因有两点，第1点就是微型轿车的技术门槛比相对较低，天音集团作为国内汽车市场的新势力，不能贪大贪全，必须从技术相对保守，门槛最低的车型做起，先稳住品牌口碑之后，在开发更高层次的车型，这才是最稳健的发展路线。

    另外一点就是汽车对于当前的国人来说，依然是一种非常昂贵的奢侈品，如果段云开发的车型直接对标桑塔纳和沃尔沃这样的国际品牌，这其实是一种自不量力的行为，这年头几乎会花十几万甚至二十几万冒着国际品牌不买，去买一辆国产车，哪怕天音是目前家喻户晓的国产品牌，短时间之内，也根本无法和国际知名汽车品牌相提并论。

    而微型汽车价格低廉，当年的奥拓汽车一辆只有不到7万块钱，而且还率先在国内实行了分期付款的模式，这极大降低了国人购买轿车的门槛，在技术和品牌力无法获得优势的时候，价格就是最大的王牌。

    “我一直都有这样一个想法，那就是开发出一辆国人都买得起用得住的汽车，这个想法将来也会成为咱们天音牌汽车的宣传口号，并且做到家喻户晓。”段云顿了顿，接着说道：“不过廉价并不等于质量低劣，如何在成本和质量方面取得一个平衡，这其实是一个很艰巨的挑战，很考验咱们集团公司的研发能力和技术水平，以后咱们集团汽车的研发也要围绕这个方针展开，我相信在座的各位不会让我失望！”

