    果然

    正如秦元清所预料的，这一场直播，让全世界一起观看了一场盛大的烟花盛宴！

    秦元清叹了口气，摇了摇头，这航天绝对不是儿戏，发射讲求的是万无一失，因为一点点的失误和缺陷就会招致前功尽弃、功亏一篑的后果。这种高风险性也正是航天发射的一个突出特点，

    从1957年10月4日世界上第一颗人造地球卫星发射成功后，人类在开发和探索太空的过程中并非一帆风顺，而是充满了各种失败和挫折。

    比如1967年1月，格里索姆、查菲和怀特3名美利坚宇航员在卡纳维尔角进行阿波罗1号飞船模拟发射时，因飞船失火而丧生，这是人类遭遇到的第一次航天灾难。

    比如1980年3月18日，前苏联东方号运载火箭在普列谢茨克发射场进行燃料加注时发生爆炸，45名技术人员当场被炸死，另有5人在送往医院后死亡。

    整个20世纪，人类总共经历了26次航天灾难，死亡超过百人，损失数以百亿美元，那可是有着强大购买力的美元。

    进入21世纪，也从未减少，而最出名的当属2003年2月1日，‘哥伦比亚’号航天飞机因外部燃料箱一块绝缘泡沫碎块发生脱落而空中解体爆炸，航天员7人全部死亡。

    但是人类并未这一系列的航天灾难所恐吓停住脚步，而是依旧充满着勇气探索太空，探索着宇宙，为人类能够进入星际时代做着准备。

    正如秦元清在《当人类开始仰望星空》中所写的，人类的未来在于宇宙，只有走出地球这个人类生命摇篮，进入宇宙，人类才有未来可言。

    说实在的，作为已经站在人类巅峰的存在，秦元清比谁都渴望人类能够走出地球进入星际时代，这样的话他也可以看到更多的风景，不然的话按照如今的人类发展速度，哪怕再过一百年，人类都无法真正的进入星际时代，只能在地球内耗。

    元旦的第一天，仿佛预示着2020年并不是什么好年，给世界蒙上了一层阴霾，秦元清心情也并不好。

    “爸爸~~以后我要当一个宇航员，征服太空！”荳荳穿着一身小的宇航服，说道。

    “我也要当宇航员，我长大后要去太空站，我要去月球看嫦娥！”毛豆也是穿着一身小的宇航员，眼睛放光地说道。

    秦元清心中好笑，不过也更多是鼓励，这几年华夏航天话题热度很高，再加上不久前组建完成了属于华夏自己的太空站，虽然这个太空站轨道高度只有400~450公里，倾角42~43度，设计寿命也只有10年，只能长期驻留3人，总重量不过180吨，与国际空间站相差不小，但是这却是独属于华夏。

    这就导致很多小朋友、学生的梦想不再是成为商人、企业家或者是明星，而是想当航天工程师、宇航员！

    两个小屁孩身上穿的这套宇航服，这段时间非常的畅销。

    秦元清觉得这样蛮好的，寓教于乐，从小孩子开始教起，免得小孩子们一个个想要当商人、明星，然后直播带货赚钱，这就很不好了。

    社会，还是需要技术来推动。

    而航天工程，是需要一群科学家、宇航员一起齐心协力的，才能搞得起来的。

    “笨蛋，月球上根本就没有广寒宫，也没有嫦娥，上面一个人都没有了，老师都说了，你还不改！”荳荳指着毛豆说道。

    “胡说，明明有嫦娥，还有月兔、桂花树！”毛豆根本不服输。

    秦元清看到两个小屁孩又开始要吵起来，顿时无语，两个小家伙从小就时不时地吵一吵，现在都要上小学了，结果还是时不时上演这一幕。

    正当世界因‘阿尔忒弥斯’号而蒙上一层阴霾的时候，秦元清写的那本科普文《当人类开始仰望星空》也正式宣告，上架一个月销售量破百万的记录。

    自从上个月12月1日，他的《当人类开始仰望星空》正式出版，就引起了一阵狂潮，人们纷纷购买，结果因为预印量不够，导致短短三天就卖断货了，出版社不得不加印，就是在这样的情况下，用了一个月时间销售量突破了一百万册。

    秦元清倒是没指望靠着出版书籍赚钱，虽然这一本《当人类开始仰望星空》定价一册100元，秦元清的版税高达20%，一百万册也就给他带来二千万的版税，还远不如他十年前出版的《秦氏宝典》，《秦氏宝典》哪怕过去了十年有余，可是每一年至少都能给秦元清带来上亿的版税，年销售量都是超过500万册。

    而哪怕算上《秦氏宝典》，报告他论文的稿酬，实际上那点钱秦元清也看不上，实在是他每年赚的钱太多了。

    如今微信集团已经正式从美股退市，等到过几个月重新在A股上市，那么他的身家财富将会再次大幅度上涨。

    去年《福布斯富豪榜》的时候，很多超级大富豪都出现身家大幅度缩水，但是秦元清的财富依旧超过千亿美元，夫妻二人以二千亿美元的身家财富依旧名列世界富豪榜的第一位，再次蝉联世界首富头衔。

    只是人们对于秦元清的身家财富已经从一开始的感兴趣、惊诧、震惊，到现在已经完全麻木了，一点兴趣都没有。

    在他们看来，秦元清有再多财富都是很正常的，而且也没有太多感觉。哪怕是超级大富豪，但是秦元清给人们的第一个印象，依旧还是学者！

    是的，绝大部分人根本没有将秦元清当作一位超级大富豪，而是一位名满世界的学者。

    而一个学者，拥有再多的财富，那都是知识的财富，而知识是无价的，这个道理全世界都通用。

    而且秦元清至今累计慈善捐赠，已经超过了2500亿元，受益的人数以千万计，而且还会持续的起作用，在人们眼中，秦元清这个‘世界首善’可比‘世界首富’这个名头响亮多了。

    按照某些网友所说的，如果富豪都能像秦元清这样做，那么这个世界上就没有什么‘为富不仁’了！

    秦元清对于《当人类开始仰望星空》销售量破百万册的消息没有半点波澜，而是打开电视，关注着嫦娥五号的即将发射，从昨天开始，嫦娥五号的发射就已经进入直播节奏了。

