    怎么到了这个男人面前，完全不管用了呢？

    秦晚晚越发觉得奇怪。

    她看到秦凡背过脸去，还刻意用十分柔和的声音说：

    “你就是秦凡吧？也谢谢你照顾我们紫柒啊！”

    秦凡头也没回，直接道：“嗯，不用谢，应该的，毕竟是我老婆。”

    他依旧完全没看秦晚晚。

    沈梦瑶在一旁看笑了：“晚晚，别闹了！”

    秦晚晚的脸色一阵红一阵白。

    这特么的！

    是她人生中第一次撩汉失败！

    不过也确实证明了，秦凡是个好男人。

    柳紫柒的眼光不差。

    她还要说点什么的时候，秦凡转身直接将换好小裤裤的小三宝递给了她。

    “再帮我带一会儿，谢谢啊，他应该很喜欢你。”

    说完。

    秦凡就进了厨房。

    被强硬的塞了小三宝的秦晚晚：……

    总感觉哪里不对啊。

    她看向秦凡的方向，发现秦凡和柳紫柒说了点什么，然后柳紫柒笑着看向了她。

    秦晚晚顿时脸红了。

    秦凡该不会和柳紫柒说自己坏话吧？

    她冤枉啊！

    她就是想帮柳紫柒试探一下秦凡。

    这男人，小心眼！

    还喜欢挑拨离间。

    终于让秦晚晚找到了秦凡一个弱点。

    秦晚晚心想，一会儿就找个机会和柳紫柒说一说。

    爱给别人穿小鞋的男人可不能要。

    她正要起身朝柳紫柒走过去的时候，见柳紫柒站在卧室门口喊她。

    秦晚晚抱着小三宝就走了过去。

    一进门，不等柳紫柒反应就着急的说：

    “紫柒，我跟你说……”

    但她话音未落，就见柳紫柒递给她一件长外套。

    秦晚晚有点懵逼：“这是干什么？”

    柳紫柒笑着道：“给你穿的，我想了想，咱俩个头差不多，这个衣服应该可以。”

    “可以什么？”

    秦晚晚还是没反应过来。

    总觉得柳紫柒不太对劲儿。

    柳紫柒指了指秦晚晚的腿：“你衣服不是太短了吗？坐着不自在吗？”

    “刚刚在外面抱着小三宝，小三宝可以帮你挡一挡。”

    “但也总不能一直让小三宝坐在你的腿上，秦凡说让我给你找一件长一点的衣服。”

    “喏，就这个吧！”

    秦晚晚：？？？？

    所以秦凡非但没有说她坏话，还专门为她着想了？

    秦晚晚顿时脸一阵红一阵白。

    小三宝已经拽住了衣服。

    秦晚晚也赶紧接过：“好……好，谢谢紫柒。”

    柳紫柒接过三宝，让秦晚晚好好穿衣服。

    一边看着她穿，一边问：“对了，你刚刚要跟我说什么来着？”

    秦晚晚赶紧摆摆手：“没……没什么。”

    “真的没什么？”

    柳紫柒感觉刚刚的秦晚晚明明是有话要说的样子，怎么突然就没什么了？

    秦晚晚点点头：“嗯，真的。”

    说完，她还对柳紫柒笑了笑：“这衣服挺好看的。”

    “是啊，秦凡给我买的呢。”

    柳紫柒笑着开口。

    秦晚晚看到柳紫柒幸福的样子，又有些羡慕。

    在刚刚之前，她还觉得柳紫柒找错了人。

    这会儿才发现，柳紫柒才是真的嫁对了人。

    只有嫁对了人才会一直说起对方都觉得甜蜜吧？

    秦晚晚上前抱了抱柳紫柒：“紫柒，能看到你过的好，我很开心。”

    柳紫柒还抱着小三宝。

    于是。

    秦晚晚这么一抱，刚好将小三宝也抱入了怀中。

    小三宝在麻麻和秦晚晚中间，高兴的直笑。

    柳紫柒也被逗笑了：“嗯，你也一定会过的很好的。”

    “但愿吧！”

    秦晚晚再次伸出手，撒娇般的开口：“三宝给我，虽然有了衣服，但宝宝我还是要抱着的，毕竟我们小三宝这么可爱，是不是啊小三宝？”

    小三宝看到秦晚晚伸出手来，顿时笑的咿咿呀呀，立刻推开柳紫柒往秦晚晚怀中蹭去。

    柳紫柒无奈的叹口气。

    只好将小三宝递了过去。

    秦晚晚抱着小三宝和柳紫柒扮了个鬼脸，才从卧室里出来。

    柳紫柒继续去帮秦凡忙了。

    沈梦瑶看到秦晚晚那浅笑盈盈的样子，几乎就猜了个八九不离十了。

    等秦晚晚坐下后，沈梦瑶没忍住问道：

    “怎么样？我说了，秦凡很好吧？”

    秦晚晚点头：“嗯，目前看还好，但是以后就说不定了！”

    “他如果以后对紫柒不好的话，我还是不会饶了他的。”

    “唉，你啊……”

    沈梦瑶几乎忘记了，她刚听说秦凡的时候，也和秦晚晚一样。

    只不过后来逐渐被优秀的秦凡俘虏了。

    直到现在，谁敢在她面前说秦凡坏话，她都要努力维护一下。

    秦凡出来忙活了一阵宝宝之后，回去又继续认真做饭。

    林路王磊几人一边感慨秦凡的厉害，一边等饭。

    何文豪焦急的走来走去，看起来已经饿极了。

    又过了一个小时。

    中午十二点。

    秦凡终于做好了饭。

    由于房子不小，所以餐厅也很大。

    秦凡买了一个比较大的餐桌。

    他们这些人也能坐得下。

    他探出头来原本准备喊何文豪的。

    结果沈梦瑶快步冲了进去：“我来端菜！”

    今天的饭可是得不让何文豪吃呢。

    何文豪万一进去了，求着秦凡开小灶怎么办？

    沈梦瑶一进去，林路和王磊也将宝宝们放进了婴儿椅里，走了过来。

    何文豪扒拉着厨房门，正要进去！

    忽然！

    被林路一掌推开。

    这还不够。

    退到王磊身边的时候，王磊又过来一脚。

    将何文豪踢走了。

    何文豪：……

    一直不知道发生了什么的秦晚晚有点奇怪：“兄弟，你怎么得罪他们了？”

    何文豪：……

    “害，别提了！”

    一两句话也说不清楚啊！

    “美女，你可千万不要得罪这些男人们啊！”

    “这些男人们比女人还可怕！”

    何文豪神秘兮兮的和秦晚晚说着话。

    刚端着菜出来的沈梦瑶顿时翻了个白眼：

    “晚晚，别听他瞎说，这里除了他都是好人！”

    “我说沈梦瑶，你……”

    “我怎么了？”

    沈梦瑶站在何文豪的面前，盯着他看。

    何文豪被看的莫名打了一个哆嗦：

    “算了算了，我不跟你计较，唯女子与小人难养也！”

    “呵呵！”

    沈梦瑶冷笑一声转身去了餐桌方向。

    秦晚晚看着这一幕，忍不住笑了起来。

    这一对有点意思啊！

    不一会儿。

    菜全部端出来了。

    秦凡端着一个巨大的电饭煲走了出来:

    “开饭开饭！”

    这个电饭煲是秦凡为了今天，也为了以后待客专门买的。

    和餐厅那种专门拿来蒸饭的大电饭煲差不多。

