    “我才这么小，会做鸡蛋羹已经很了不起了。”辛宪英不满的说道，“而且我还认识了一千多个字，还会讲十五个故事，还会讨好人。”说着辛宪英就抱住陈曦的胳膊。

    陈曦对于抱着自己胳膊的辛宪英也没什么抵触，准确的说他对于穿的干干净净的小孩子都没什么抵触。

    “好吧，你是一个天才。”陈曦少有的笑了笑说道，“要吃什么吗？我带你去，想来你也没有什么钱吧，我可是记得你偷吃我家的点心。”

    辛宪英听了之后当即左顾右盼，一副什么都不知道，陈曦也没有太过计较，小孩子爱吃甜食也正常。

    “不过少吃点甜的东西，还有我的冰糖你最好不要多吃，太甜了小心你的牙。”陈曦拍了拍辛宪英的脑袋说道，话说白糖这东西在一年前就被糜竺按照陈曦要求的步骤搞了出来。

    只是甘蔗这东西不产在泰山，甘宁从南方回来的时候也就带了点这个给所有人尝个鲜，不过陈曦闲的无聊让糜芳搞了一船的甘蔗回来压成汁，然后熬成糖，那个时候的糖都是板块状的泛红结晶。

    现在的白糖则是后来糜竺家的一个制糖匠人无意制造出来的，至于无意是什么概念，差不多就是将木炭倒入到了原浆之中了。

    之后白糖就出现了，而且随着工艺越来越来完善，冰糖这种东西也出现了，不过这可是真正纯天然，没有什么添加剂的上好冰糖。

    这东西每年也就那么点产量，糜竺虽说有这么一个技术，但也只是作为技术储备，估摸着没有打到亚热带地区基本不要想着多产了，所以每年就那么千多斤糖大家一分就行了，纯粹当福利了，也没人觉得不应该。

    冰糖这种东西陈曦吃几颗怀念一下就行了，物质无比丰盛的时代他已经享受过了。而分给他的那些糖除了给陈家一半，剩下的就给家里人分了。

    至于辛宪英自然没有机会吃到这种几乎已经属于这个时代最高级的零食了，陈曦再不叮嘱一下的话，估计自己的糖会统统被吃掉。然后辛宪英牙疼的要命。

    “哦~”辛宪英拉着长音说道，她很喜欢这种甜甜的东西，比蜜糖水靠谱多了。

    “所以别不信啊。每天只能吃三颗。”陈曦拽着辛宪英笑着说道，乖乖听话又很聪明的小孩子都很讨人喜欢的，尤其像辛宪英这种更是如此。

    “好~”辛宪英点了点头。然后将手从陈曦这里松开，伸出手指开始算数。

    “算什么？”陈曦看着辛宪英掰着手指好奇的问道。

    “看看我还能吃多久。”辛宪英头也不抬的说道。

    “大概会很久，我基本不怎么吃。”陈曦看着辛宪英有些怜惜，这可是豪门贵女，小时候过的也够惨了，物质生活什么的，连他那个时代的一个正常的小孩都不如。

    “哦……”辛宪英有些发木，很明显没算出来，她的数学就是一个渣。

    “不用算了，知道吃就行了。走，我带你找一家酒楼请你吃点饭，下午给你读点故事算了。”陈曦习惯性的揉了揉辛宪英的脑袋，结果被辛宪英闪开了。

    “这不可爱啊。”陈曦看着闪到一旁有些气鼓鼓的辛宪英不由的想起了甄宓同样的神色，三年前的时候他还能这样摸着甄宓的脑袋，结果一转眼对方已经是大姑娘了，长得真够快的啊。

    辛宪英闪开陈曦的手，做了一个鬼脸就蹦蹦跳跳的朝着前面的酒楼跑去，之前甄宓就是在那间酒楼的顶层的雅间之中吃着零食给辛宪英读春秋。

    也亏的现在已经有了纸质典籍，否则单一个春秋故事要给辛宪英读一遍就需要一卷书。至于甄宓也就这么闲，倒也不介意浪费时间在一方面，而且在不断给辛宪英复述的时候，甄宓也更深入的了解着这些典籍。

    陈曦站立在酒楼下。看着牌匾右下角的一个小小的“甄”微微摇了摇头，看着已经蹦跳进去的辛宪英并没有说什么，紧跟着也走了进去。

    甄家酒楼的伙计还有掌柜并不像当初糜家那么张扬，在看到陈曦之后并没有露出太过的神色，只是安排了一个伙计过来，迎陈曦去二楼的雅间。

    掌柜则是远远的一拱手做了一个歉意的神色。陈曦只是点了点头便跟着伙计朝着二楼走去。

    “上三个她喜欢吃的菜，再来一份汤。”伙计将陈曦迎到二楼之后，便默默地站在一旁等待，直到辛宪英从三楼溜下来之后陈曦才开始指着辛宪英点菜。

    伙计点了点头，“您还有什么需求，我就在二楼，您招呼一声即可。”对于辛宪英爱吃什么，伙计还是很清楚的，毕竟甄宓经常带着辛宪英过来，至于为什么没将陈曦带到三楼，准确的说，三楼那是甄家上面来人休息的地方，不过现在固定为甄宓的地盘了，没办法谁让这间酒楼算是这一片最高的酒楼。

    “怎么，没说服她，让你很不高兴。”陈曦看着气鼓鼓的辛宪英笑了笑说道。

    “咦，你怎么知道？”辛宪英唔着小嘴惊讶的问道。

    “就你这小脑袋，还想瞒过我。”陈曦在辛宪英的脑袋上点了点说道。

    辛宪英瘪了瘪嘴，看起来相当的可爱，“为什么不要宓儿姐姐啊，姐姐那么漂亮，而且你们不是很要好吗，阿母说，会和你一起布置家居的同龄人，不是最好的朋友就是你未来的枕边人，可是宓儿姐姐说你不要她了。”

    “……”陈曦微微有些讶然，辛宪英的母亲教的这些都是什么玩意儿啊，这是教育小孩子？

    不过陈曦仔细想想也对，这个时代乔迁对于一个家族非常重要，参与这种事情的人同性的自然是最为要好的朋友，而异性的话，恐怕就算现在还是红颜知己，以后也是枕边人了。

    “呐呐，你不要宓儿姐姐，宓儿姐姐很伤心，而且你最近也不给我讲故事了。”辛宪英摇着陈曦的胳膊说道，让陈曦有些头疼该怎么解释。(未完待续。)

    PS：  默默地求票票，就剩几天了……

