    “老夫用不着骗你们，我确实不知道来自于什么时代。”

    帕拉鲁摇了摇头，“在我的感觉里面，我刚刚活过几千年，但是，现在我感觉活过几万年，甚至几十万年......这种感觉，你们不明白的。”

    “你活了几千年？”

    龙隐三人又是惊叫道。

    这一次，即便是龙隐，都很是震惊了。

    在他的了解中，几千年前的事情，这可算不得上古时代。

    目前这个星球可以清晰追溯的时间，大概是在七千年左右，而那个时候，部落、种族应该消失得差不多了吧？

    取而代之的，应该是王朝了吧？

    他原本以为帕拉鲁活了几万年，甚至几十万年，没想到现在也才几千年？

    帕拉鲁脸上露出一丝惆怅：“老夫应该是活了七八千年了吧！”

    龙隐三人面面相觑。

    面对一尊活了几千年的老怪物，他们觉得有些荒诞。

    虽然龙隐错误地估计了帕拉鲁的年龄，但是，活了七八千年的......同样是一件恐怖的事情啊！“那你怎么来到这里了？”

    龙隐急忙问道，“还有，你修炼到什么层次了？”

    “我修炼到什么层次......”帕拉鲁苦笑着摇了摇头，并没有说出结果，“至于我为什么来到这里，因为我在寻找我们部落的老家！我顺着记忆中的路寻找回来，来到了这片传说中蛮荒的地方，却稀里糊涂地陷入星空杀局之中。

    老夫本来都以为死定了，没想到身体陨灭之后，灵魂却被稀里糊涂地转移到了这个地方。

    当我夺舍重生以后，我才发现，这里居然有点像是我寻找的家乡。

    至于说有点像，那是因为这里的一切，和我的家乡都很是类似。

    唯一的区别是，这个地方太小太小了，小到以老夫过去的实力，不费吹灰之力，就能把这颗星球给毁灭掉。

    所以，我要寻找真相，看看这里到底是什么地方，谁又布局了这一切。”

    面对帕拉鲁的一番话，云汐和姜耀辉是彻底听不懂了。

    他们完全稀里糊涂的，这什么家乡、星空杀局的，他们完全稀里糊涂的。

    只有龙隐，在沉思了半晌以后，才问道：“这里的一切，真的和你家乡一样？”

    “一样！”

    帕拉鲁重重点头，“至少在地貌上，是大致一样的。

    当然，这其中还是有所差别的，这里是一颗星球，而我所在的地方，那是一片广袤无边的大地。

    至于其他的，什么太华山、什么奥林匹斯山、什么冰川，几乎都是大致雷同。

    而且，我查询了一番资料，还看到了光明一族、炎黄一族......这些可都是在我那个时候存在的种族。”

    “还有玛雅一族、亚特兰蒂斯一族、乌桓一族、磐石一族......这些种族的名字，你都听说过吗？”

    龙隐好奇地问道。

    这些种族，几乎都是快要显露出来的了，所以，他根本没有什么好隐瞒的。

    要是能够从帕拉鲁口中知道一点真相，那才是最重要的。

    听到那些熟悉的名字，帕拉鲁顿时惊喜地点头：“没错，这些种族我都听说过。

    你也知道这些种族？

    我之所以进入神州，就是想来寻找这些信息的。

    当年我离开老家的时候，我的修炼才刚刚起步，没有到过家乡之外的很多地方。

    但是，我知道在我们火神部落的旁边，有磐石一族，还有炎黄一族。

    所以，我才顺着这条路，来寻找确定的信息，进一步验证我的猜测。

    尤其是炎黄一族，在过去了这么多年以后，彻底成为了一个大族，这里说不定有更多的信息可以确定这颗星球的真相。

    没想到，居然真的有所收获。”

    ——那是因为你遇到了我。

    龙隐心中腹诽了一句，镇定地问道：“寻找到真相以后又如何？

    就算按照你的说法，你确定了这就是你的家乡，接下来又应该怎么做？”

    帕拉鲁愣了片刻，才说道：“如果这真的是我的家乡，那我自然要知道我的家乡到底发生了什么。

    为什么成为这么小的一颗星球？

    到底是谁干的？

    另外一个就是，我当然会把我的族群发扬光大。

    我们火神部落，在远古的时候，可是很大的部落。

    即便是上古，那也是非常大的族群，现在却衰败到如此程度了，我这个老祖宗自然有振兴的责任。”

    龙隐沉默了。

    这家伙现在活动的范围是波斯，要是发扬光大了，那神州西边不就多了一个巨大的势力了吗？

    当然，这件事情好像是避免不了的。

    以帕拉鲁现在的情况，他们能否打赢都不知道，就更别说格杀帕拉鲁。

    即便帕拉鲁伤势还没有复原，以帕拉鲁刚才展现的威势，如果帕拉鲁要跑，谁也没有办法拦住。

    “你们怎么会出现在这里？”

    帕拉鲁有些奇怪地看着龙隐三人。

    这三个人在平衡守护结界下，还能够突破，那无疑是这个时代的佼佼者。

    当然，他还没有确定三个人就是率先打破平衡守护结界的人。

    以他的眼力，明显地看出云汐和姜耀辉就是刚刚突破的人，法则之力都掌握得不是很稳定。

    而他突破的时间，那都是好几天之前了。

    所以，他觉得这三个人应该就是这几天突破的。

    只是三个人正好出现在他前进的路上，这是让他觉得有些怪异的地方。

    “我们是来阻拦你的。”

    龙隐大方承认，“前辈率领圣火教入侵了我们的国家，还在单独朝着沙漠前进，所以，我们不得不来阻拦前辈。

    现在前辈已经知道了这个地方的一些事情，目的应该已经达到了吧？”

    帕拉鲁笑了起来：“在上古，这片地方可不是炎黄一族的范围，你们的祖地，是在一条大河的旁边。”

    “但是，现在你踏入的范围，都是我们神州的范围。”

    龙隐强调道，“如果前辈来作客，我们会非常欢迎。

    要是有其他的目的，那我们恐怕就要得罪前辈了。”

    对于这种老怪物，能不得罪，最好还是不要得罪的好。

    帕拉鲁眉头抬了抬，缓缓地说道：“有时间，我会去炎黄一族......神州作客的。

    但是，现在我还不能离开。”

    

