    汽车行驶在高速公路上，疤面趴在副驾驶窗口，风吹的毛发乱飞，狗子不时看看江浩，又看看窗外的景色，显得很是高兴。

    在领回疤面后，江浩在街上顺手偷了一个男人的钱包，那个男人的体型和他差不多，样子也有几分像，这次江浩都没有使用人皮面具，只是使用化妆术，就把自己弄得和社保卡上的照片有八九分像。

    用这张社保卡在车行租了一辆车，他不差钱，给足租金一切搞定，开着这辆车绝对不怕查。

    一路安安稳稳终于来到奥兰多城。

    奥兰多是佛罗里达州中部比较典型的中小型城市，如果不是有奥兰多魔术队，估计没多少人会知道这座城市。

    奥兰多没有大都会的繁华热闹，但在宜居程度上却不输大城市，生活开销低，收入所得税低，气候温和、市区有很多湖泊，城市很干净。

    江浩在地图上找了很久，终于找到了一家中药店，看到店里的瓶瓶罐罐，闻着熟悉的中草药味道，江浩问道：“老板，有没有朱砂。”

    “朱砂，有，要多少？”华裔老板热情问道。

    江浩真的很想欢呼，终于找到了。

    “有多少？”

    “好像大概还有250克吧。”老板说道。

    250克就是5两，5两少了点，不过能找到他就已经很高兴了，没有画符笔他可以自己做，没有黄纸可以用别的代替，但是没有朱砂那问题就大了。

    “全都给我吧。”江浩道。

    平时朱砂的用量很少，价格也不便宜，现在来个客人忽然一下子把所有存货全买走，老板自然高兴了。

    既然来到中药店，江浩就顺手又买了一些中药材，谁知道今后会不会用的，最后他还买了一批针灸针。

    开车出了城，江浩找了一家公路旅馆，一个秃顶老头坐在门口的躺椅上，木质条纹墙壁，木质门廊，让这里看上去很有种复古味道，好吧，不是复古，本来就是老，江浩之所以选择这里，就是因为僻静人少。

    交钱登记，到了自己房间，看看里面的家具都是一些七八十年代的木制家具，都快成古董了，江浩也没在乎这些。

    “狗子过来，借你尾巴上的毛制作一根毛笔。”江浩不客气的剪下几缕狗毛。

    看看秃了一块的尾巴，疤面表示旺旺。

    江浩使用过很多种毛笔，如兔毫、羊毫、狼毫，也懂如何制作，不过狗毛笔还是第一次用，狗毛比较软，用起来效果并不好，但条件所限只能凑合了。

    就在江浩专心致志制作毛笔的时候，忽然感觉一阵心悸，好像有危险降临。

    ......

    “锁定目标，在奥兰多城外一家汽车旅馆内，房间213，他的狗和他在一起。”

    “直升机出发，方圆2公里内包围。”

    “行动队准备突袭，注意，嫌疑人有枪械，而且枪法非常好，行动时要万分小心。”

    “开始行动！”

    “嗡嗡嗡~~！”

    十几辆汽车冲进汽车旅馆，将前后全部封死，直升机在上空盘旋，负责外围警戒，直升机上的狙击手，他们已经接到命令，嫌疑人是一个悍匪，必要时随时准备击毙嫌疑人。

    不过他们还是想要抓活的，因为嫌疑人在邮轮劫案中有重大嫌疑，他们想要查清是否属实，更想揪出背后的势力和所有嫌疑犯，找回那两亿现金。

    行动队快速冲到旅馆前，旅馆秃顶老板惊骇的看着一群穿着防弹衣，戴着防弹头盔家伙冲过来，有两个行动队员不由分说一把抓住老板，按着他的脑袋把他带离现场。

    而其他人则举着M4A1冲进旅馆。

    这次的行动队是SWAT战术小组，他们的队员都由陆军“三角洲”部队和海军“海豹突击队”训练，行动非常厉害专业。

    “嘭！”

    旅店房门被撞开，立刻投进去几枚烟雾弹。

    房间内顿时弥漫起浓密的黑烟，这些黑烟都带有强烈的窒息性，“冲进去！”

    两个带着猪嘴的战术队员冲进房间，可下一秒，房间内传来轰的一声巨响，一阵火光闪过，整个旅馆都好像颤了颤，那两个刚刚冲进去的SWAT队员直接被轰了回来。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    行动队员冲着房间内疯狂扫射，却没有任何回应，等硝烟过后，就发现整个房间一片狼藉，窗户爆碎，房间墙壁也被炸烂了好多地方。

    “进去搜索！”

    对着用通讯器喊道。

    几个人冲进去，踩着破碎的水泥碎块，就在这时，洗手间忽然伸出一只枪口，对着外面疯狂扫射起来。

    “哒哒哒，~~！”

    顿时有几个人中弹，好在他们都穿了防弹衣，打中胸口的人并没有受重伤，反而被子弹打到胳膊大腿上人受伤不轻。

    “退出去！”

    遇到如此猛烈的反击，行动小队队长选择撤退，江浩拿着枪的手也缩了回去，换了一个弹夹，不过此时他心里忍不住咒骂了一句，该死的，竟然被堵在了这里。

    行动小队退出，对上级进行汇报，这次行动的总指挥是FBI副局长麦凯，奥兰多分局局长也来了，斯嘉丽也在其中，是案件主要侦办人之一，这次行动他们调动了一百多人围捕江浩，就是要一举拿下他。

    “对方手里有重武器。”

    “狙击手找不到目标。”

    “嫌疑人现在躲在洗手间房间。”

    现场情况一条条汇报上去，副局长在判断了几秒钟之后，强硬的说道：“旅馆是木质结构房间，让爆破手把他房间的那面墙壁炸塌。”

    奥兰多分局局长无奈的挑挑眉毛，看来这次要赔偿一大笔钱了。

    短暂的沉寂后。

    江浩忽然感到一阵巨大的危险，他下意识的往外一窜，旁边的疤面也跟着跑出卫生间，而就在下一秒。

    “轰！！！”

    江浩所在的卫生间那面墙壁直接被崩碎，爆炸的威力很大，甚至也波及了他的房间，房顶碎裂，把江浩和疤面都埋在了下面，江浩想要挣扎着扒开砸在自己身上的杂物，可就在这时，几只枪顶在了他头顶。

    “不要动，放弃反抗，否则我们会打爆你的头！”一个战术小队成员吼道。

    江浩只能放弃。

    不多时，江浩被人戴上手铐脚镣，从废墟里扒拉出来，而疤面也被人拖出来，狗眼睛冲着江浩眨了眨，这家伙也是命大，没死。

    江浩身上有伤，不过都是皮外伤并不严重，被拖上警车，庞大的车队立刻驶向奥兰多FBI分局。

    看着变成废墟的旅馆，旅馆老板笑了，政府的赔偿绝对比卖掉这家旅馆强得多，呵呵呵，或许我可以开始享受自己最后的一段人生旅程了，不用再守着这间破旅馆。

    “真好！”

    ......

    上次让江浩逃脱，让FBI的人知道江浩肯定有开锁手段，所以这次他们给江浩用了特殊手铐，而且派出四个人看守，站在四个角落，手里都拿着武器。

    江浩坐在椅子上，前面是一面巨大的玻璃墙，不用想也知道是单面玻璃，此刻在玻璃后面不知道有多少人在看着他。

    “斯嘉丽，这个人是你找出来的，你也最熟悉他，现在由你进行审问。”FBI副局长说道。

    “好的长官。”

    ......

    房门打开，斯嘉丽沉着脸走进来，眼睛盯着桌对面的江浩，有些自傲的说道：“我说过我会把你抓回来，就一定能把你抓回来。”

    江浩冷淡的瞅瞅这个女人，“你们是怎么发现我的？”

    “你的狗暴露了你。”斯嘉丽道。

    其实就在FBI行动的那一刻，江浩就意识到了这个问题，他的变身对方根本无从查起，自己留下的唯一破绽好像就是疤面，没想到这次竟然被自己的宠物坑了。

    “疤面呢？”江浩问道。

    “你是说你那条狗吗，你的那条狗叫疤面？”斯嘉丽道。

    “疤面怎么样？”

    “他受了些小伤，前腿被砸折了，不过放心，我们已经让兽医给他固定好了，我们不会虐待动物，况且来说它现在是重要的证物，证明你参与邮轮抢劫的证物。”斯嘉丽盯着江浩道。

    江浩知道这个女人在对自己使用谈判技巧，却不接她这个茬，问道：“证物？你们会如何处理疤面。”

    “等你的案件办结后，送去流浪狗救助中心，在那里如果没人领养，三个月后会被人道毁灭。”斯嘉丽道。

    江浩看着斯嘉丽的眼神忽然变冷，斯嘉丽感觉敏锐，顿时感觉一股巨大的杀意向着自己袭来，让她感觉到一种发自内心的恐惧感。

    她可是FBI高级探员，对面是个罪犯，自己怎么能害怕她的，想到这一点，斯嘉丽顿时感觉到一股羞辱感袭上心头。

    “记住，照顾好疤面，如果它死了，或许我会让很多人来为它陪葬，不要怀疑我的话。”江浩淡淡说道。

    斯嘉丽脸色变了变，呼吸都变得有些急促，她深吸一口气，脸色变得凶狠起来，恶狠狠问道：“现在告诉我，邮轮劫案是不是你做的？你的同伙是谁？！”

    江浩淡淡一笑，“不是。”

    斯嘉丽被这个回答弄得一窒，立刻又问道：“怎么可能不是你，一切证据都表明你肯定有参与，你为什么要化妆去赌船，又是怎么回到迈阿密的，这些你根本解释不清。”

    “我只是想去玩玩，没想到遇到抢劫，至于最后逃走，是因为到了船上要被审查，你觉得以我逃犯的身份敢被审查身份吗，所以我私自逃走了。”

    “那你是怎么回到迈阿密的。”

    “哈哈哈，游泳。”

    邮轮在公海，距离迈阿密两百多海里，斯嘉丽怎么可能相信他是游回来的，盯着江浩说道，“你是想享受一下FBI的审讯艺术吗！”

    “如果你们不怕多死几个人，可以尝试一下。”江浩冷冷回道。

    两人对视一阵，斯嘉丽败下阵来，对江浩那种充满杀气的眼神，她好像已经产生了发自心底的惧意。

    斯嘉丽倒退着出了审讯室。