    一个第二批测试觉醒者，是血月城第二批玩家中的佼佼者，他叫炮王，他没有加入任何组织，觉醒的图腾居然是建筑系图腾，一个炮塔！没错，10级可以召唤一个炮塔，20级可以召唤两个炮塔，30级可以召唤三个炮塔，并且每个炮塔里还可以安装一个灵魂之球，改变炮塔的元素属性，这可是非常罕见的建筑系图腾，凭借着建筑图腾，他在新手地图中，就已经觉醒了很多成就，并且独自一个人杀死沙丘蜥蜴王，得到了一件钻石品质的灵魂之球——无敌沙兵。

    将无敌沙兵放入炮塔里，炮塔居然可以喷出沙球攻击敌人，一旦用沙球杀死怪物，就可以从怪物的尸体上复活一个沙兵，持续10分钟作战，最多可以复活一百个。

    靠着沙兵炮塔，炮守先是在低级丧尸区，杀满100个沙兵，然后趁着沙兵消失之前，快速得跑到高级怪物区域，召唤出沙兵炮台，直接就可以喷射出一百个沙兵，无敌沙兵虽然伤害不高，但关键无敌，一点点把30级的骷髅精英杀死，只有10级的炮王越级杀死30级的骷髅精英，经验非常高。

    这不，因为昨天在高级怪物区域杀怪，避免了枯树的攻击，一天等级就升到了35级，算是血月城第二批玩家中等级最高的一个。

    炮王可天不怕地不怕，35级的炮王可以召唤出三个炮塔，一个沙兵塔、一个火焰塔、一个土盾塔，可以让炮王直接躲进土盾塔里，将建筑类图腾的优点发挥到了极致。炮王一看排行榜，第一的魔王爸爸47级；第二名的路西法46级，这些人也不过如此，这都一个星期了，也才升40多级，他一天时间就升到35级了。

    只要给炮王时间，成为全球排名第一指日可待。

    炮王可不怕什么无敌公会，洪声道：“我是路人啊，说句公道话，那万年备胎血月城不少人都认识，的确是共享联盟的人，所有人都看见是万年备胎与枯树BOSS战斗的，不用想这BOSS也一定是万年备胎杀死的，战利品应该属于共享联盟，如果说点好话，共享联盟说不定还可以一件装备，但你这样全部独吞，却是有些过分了。”

    韩风是一个情绪非常容易激动的人，毕竟从小都是富二代，盛气凌人惯了，他直接大吼道：“放你特娘的狗屁，这BOSS根本就不是万年备胎杀死的，而是枯树自爆而死的，并且没有爆任何装备，老子对天发誓，要是爆了一件装备，老子遭五雷轰顶。”

    果然是脾气暴躁，毒誓都发出来了。

    白嫖之王笑道：“我亲眼看见你把什么东西藏进衣服里了，还想狡辩么，拿出来让大家看看，是什么东西。”

    韩风面对数百人一点都不虚，无敌公会给了他巨大的底气：“老子不给怎么样！我看今天谁敢上来抢，魔王爸爸马上就要过来了，你们谁敢上前一步，魔王爸爸等会就会让你们挫骨扬灰。”

    韩风三句话离不开魔王爸爸，还真真得是把魔王爸爸当偶像了。

    其实不光韩风，很多熠冷阵营的人都把魔王爸爸当成偶像了，谁不想成为像魔王爸爸那样站在金字塔顶尖的人。

    果然，魔王爸爸搬出来，还是有用的，一些叫嚣的厉害的路人下意识退了几步，不敢上前，这血月城谁不知道是魔王爸爸说的算，这韩风要真的是魔王爸爸派过来拿东西的，枪了东西岂不是等于打魔王爸爸的脸面。

    害怕退后的主要是第一批老玩家，第二批新玩家却并不怕魔王爸爸，因为之前他们都是普通人，魔王爸爸首通地狱试炼、首个建立公会，对他们的冲击感并不强烈，哪怕在血月城，听说也有三个人首通了地狱难度的试炼，炮王就是其中一个。

    然后公会创建令也爆出来越来越多，甚至交易平台上，出现了有玩家500亿卖一个公会创建令。

    全世界的公会如同雨后春笋一般，已经达到一百个了，所以无敌公会对第二批新玩家的冲击也不大。

    这就导致了不少新玩家听见魔王爸爸的名字居然都不害怕，不少第二批玩家道：“张口闭口就是魔王爸爸，你还真把别人当你爸爸了么！哈哈哈！”

    受尽嘲笑，韩风怎么可能忍受得了，但是他刚刚被枯树爆炸波及，生命值只剩下5000不到，非常危险。

    冲动归冲动，韩风也不敢以命相博。

    白嫖之王非常聪明的大喊一声：“好东西不能一个人独吞，BOSS虽然是我们共享联盟杀死的，但是我愿意共享给大家，装备谁抢到就算谁的！”

    这话一出来，不少人就蠢蠢欲动了。

    正所谓初生牛犊不怕虎，后浪推前浪。

    第二批玩家早就想打破第一批玩家的垄断，是时候展现真正的力量了。

    一个第二批敏捷系玩家，图腾是变色龙，居然可以伪装自己，隐匿身形，从地上拍行，慢慢得靠近韩风，十米，五米，一米！

    “东西给我拿过来！”

    变色龙觉醒者快速得抓向藏在韩风衣服里的叶子，韩风的斗气盾直接挡住攻击。

    嗯？

    变色龙没有想到这韩风还有护盾，身体后弹。

    韩风可不是什么善类，身为富二代，从小打架斗殴，知道一个打架的秘诀就是，就盯着一个人打，打得他妈都不认识，就可以震慑住所有人了。

    想跑！

    韩风身体弹起来，大刀劈出，银芒、炎芒，在斗气的融合下，形成银色的火焰。

    这一刀伤害足足达到一万！变色龙觉醒者必死无疑。

    不然一面金黄色的盾牌挡在变色龙面前，又一名新觉醒者跳出来，举起盾牌，居然挡住了韩风一万伤害的暴击。

    十名远程法师，开始吟唱魔法。

    炮王也是咄咄逼人，准备召唤自己的炮塔：“兄弟，何必呢，无敌公会根本看不上你，连正式成员都不收你，你为什么还要为他们卖命，我们血月城有两千多觉醒者，都是第一次做觉醒者，凭什么要听他魔王爸爸的，血月城也不是他魔王爸爸一个人说了算，要是什么好装备都给魔王爸爸，那他只会越来越强，而我们只会越来越弱，我们最终只会沦为他的小弟，不对，小弟恐怕都轮不到，只能当炮灰！”

    韩风大笑：“你们懂个屁，一群鼠目寸光的家伙，魔王爸爸的格局岂会只有你们这么小，满脑子都是血月城，活该当炮灰！无敌公会已经攻下了隔壁草木城，未来整个南方二十城，北方三十城，游戏城市都将会是无敌公会占领，然后东征大田、高棒，南征恒梵；西征天坠教，这才是真正的大格局！！”

    说真的，方莫都没有韩风能吹，方莫也只是初步构想，将周围的游戏城市先占领下来，形成铁板一块，然后再培养各大军团，培养出独立战斗的能力后，再谋划下一步发展，毕竟方莫不是神，他只有一个人，分身乏术，占领的游戏城市越多，后期需要经营的精力就越大，所以方莫虽有野心，但也没有韩风说的那么夸张，一副要统一世界的架势。

    炮王笑了：“哈哈，你还真以为魔王爸爸天下无敌么，魔王爸爸只不过是运气好而已，吃了首通地狱副本的福利，你现在看看第二批测试玩家，全世界起码有数百个通关的，他魔王爸爸等级排行榜第一又如何，这暗黑世界的实力可不是由等级说了算，而是由图腾！实力！等到他的红利期过了，全世界强者群立，无敌公会不值一提！”

    韩风大刀燃烧起银色火焰，魔王爸爸是韩风追赶的目标，炮王贬低魔王爸爸，就等于贬低未来的自己！

    去尼玛！

    韩风暴脾气，可一点都不能忍，跳上去大刀直接砍向炮王。

    一米长的大刀在斗气的加成下，砍出十米长的刀芒！眼见就要将炮王劈成两半。

    突然炮王的身体周围凭空出现一个五米高石头铸成的土盾炮塔！将炮王整个人罩在里面。

    当！

    沉闷一声！

    韩风被土盾炮塔的护盾震退十几步。

    韩风一看土盾护甲，足足五十万！这也太厚了吧！！

    炮王的声音从炮塔内部传出：“就凭你也想杀我，就让你看看我炮塔图腾的厉害！让你们明白，等级并不决定一切！”

    火焰炮塔召唤出来！

    喷射出火焰球，五秒钟攻击一次，不断攻击韩风。

    除了炮王之外，变色龙觉醒者也在攻击韩风。

    十名法师的魔法吟唱完毕，各种寒冰箭、火球、风刃魔法轰击韩风。

    韩风斗气再牛逼，也顶不住数十个玩家的围攻啊。

    白嫖之王心中暗爽不已，他们共享公会的人没有动手，都是一些新玩家攻击的，哪怕无敌公会追究起来，他也可以摔锅。

    轰！

    火焰炮塔的火球击中韩风，让韩风的伤势加重。

    一名近战长枪刺穿韩风的锁骨，直接将韩风整个人钉在地面上，让韩风动弹不得。

    炮王大笑：“兄弟，都到这个时候了，你也就别在坚持了，BOSS爆了到底什么东西，你就交出来吧！”

    韩风只屈服强者，最看不起就的弱者，他死死得将叶子护在身体之下，大笑：“来啊！有种杀死我啊！你们这些以人多优势才打败我的弱者，怎么不敢继续动手了，还不是怕杀死我会遭到魔王爸爸的报复！哈哈，来啊！杀我啊！！”

