
    第1104章我想要，重塑肉身！

    “七品丹药？”林海不由一皱眉，以他继承自丹王独孤尘的百炼心经来说，七品丹药可以炼制，但是成功率却是不高，只有三成几率。

    见林海面露为难之色，冷月茹满怀期望的俏脸，顿时露出失望之色，神情黯然。

    “看来是炼不了了，不过也正常，就是地仙界的丹王独孤尘，想要炼制七品丹药，也没有那么容易呢。”

    冷月茹苦笑两声，满脸苦涩摇了摇头，转过身就要离去。

    “月茹姑娘，等一下！”林海忽然开口，将冷月茹叫住。

    冷月茹脚步一顿，停了下来，背对着林海，沉默不语，林海明显感到，她的情绪似乎一下子变得有些低落。

    “不知月茹姑娘，想要炼制七品丹药，有何用处？”林海之前曾送过冷月茹一枚七品丹药，冷月茹吃了后，实力立刻恢复了不少。

    此刻，林海的手里还有两颗，如果冷月茹需要的话，大不了全都送她便是，反正自己现在的实力，也根本用不了。

    冷月茹闻听，突然回过头，目光灼灼盯着林海，一字一顿道！

    “我想要，重塑肉身！”

    “什么！”林海听完，猛地一惊，“还有这种丹药？”

    林海在丹王独孤尘的传承中，可是没有得到这方面的信息，从来不知道，肉身被毁的元婴，竟然还可以靠着丹药，重新凝聚肉身的。

    而冷月茹则是重重的点了点头。

    “我肉身被毁后，不甘以元婴形态存活于世，曾多方打听，终于得到一个消息，有一种丹药，元婴服用后，可以生出肉身，这种丹药叫做生肌丹，乃是七品丹药！”

    “生肌丹？”林海听完一愣，这名字听着，怎么这么熟悉呢？

    “等等！”忽然间，林海眼睛猛然一亮，顿时想起来了！

    尼玛，怪不得觉得生肌丹这个名字，好像在哪听过，他么自己就服用过啊！

    之前自己手臂被毁，凝聚紫雷神龙臂，需要的四样东西，其中有一件便是这生肌丹啊，还是靠着娃哈哈，从红孩儿那换来的呢！

    就是不知道，自己用的那生肌丹，和冷月茹口中的生肌丹，是不是一回事，但自己那次，是为了手臂上长出新肉，冷月茹是要重塑肉身，相差不多，料想应该没错了！

    “月茹姑娘，有了这生肌丹，你便可重塑肉身吗？”林海不由问道。

    “应该是可以！”冷月茹点了点头，但从语气上看，也不太肯定。

    毕竟她也不懂得丹药之术，都是从他人口中，打探出来的而已。

    “如果是只要生肌丹的话，那这件事，包在我身上了！”林海一拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    “你说什么！”

    林海话一出口，冷月茹黛眉顿时竖了起来，身影一闪，已经到了林海面前，一把将林海双臂抓住，激动的问道。

    “你真的能够炼制生肌丹！！！”

    冷月茹说话的声音，都颤抖了，两只美眸中，闪着兴奋的光芒，林海自从认识她，还从未见她如此失态过，实在是事关她重塑肉身这等大事，由不得冷月茹不激动！

    “我连丹方都没有，岂会炼制？”林海苦笑着摇了摇头。

    “那你刚才说……”冷月茹顿时如同被泼了一盆冷水，身体一晃，满脸失望，疑惑看着林海，不解的问道。

    “我虽然不会炼，但是我能搞到！”林海自信满满道。

    “真的？！”冷月茹激动的心情，再次被调动起来，紧张的问道。

    “放心吧！”林海淡淡一笑，“这事交给我了！”

    “那，你什么时候能搞到？”冷月茹迫不及待问道。

    “我尽快吧！”林海估算了下时间，风智远他们应该要回来了，他必须得出现了，“月茹姑娘，你等我消息吧！”

    说完，林海意念一动，从圣境里回到了现实当中。

    一出现，就见风智远等人，离林海已经不足五百米的距离了，这么短的距离，对于金丹期的高手而言，也就是一眨眼的功夫就够了。

    “属下，拜见宗主，幸不辱命，人全已经带到！”风智远朝着林海恭敬的抱拳施礼，随后一挥手，“把他们带上来！”

    顿时间，五个一脸恐惧的中年男子，被推搡到了林海的面前。

    “拜见宗主！”五个人不用说，便直接跪倒在林海面前，战战兢兢的行着大礼，显然已经被风智远调教过了。

    “起来吧！”林海淡淡看了五个人一眼，知道这定然是城中的城主和大家族的族长了，五个人清一色全都是金丹初期，没有什么太值得林海关注的。

    “宗主，东西也全给您带来了！”

    风智远忽然朝着林海身后一指，林海回头望去，却见还有几十辆大车停在那里，每个上面都装满了硕大的箱子。

    “哦？”林海晒然一笑，点了点头。

    自己选这个风智远做这帮金丹高手的领队，看来还真选对了，这家伙虽然平时不太说话，但心思倒也缜密，这倒省了自己再进城了。

    “这些全都是城主府的积蓄？”林海命人将这些箱子打开后，眼中不由闪过一丝诧异，想不到这个城主的积蓄，如此丰厚，比之前几个城主加起来都不少啊！

    “回宗主，除了城主的积蓄，还有城中四大家族的家底，属下一并给您弄来了！”风智远赶忙上前，卑躬屈膝讨好道。

    “额……”林海一阵失笑，怪不得这么多呢，尼玛这风智远够狠啊！

    自己之前，都是把城主府端了，城中各大家族的宝物，则一点未动，想的是不能让各大家族失去了发展的根基，林海的性格，决定了他不忍心这么做。

    可是这风智远倒好，根本不管那么多，完全是按照修行界的规矩办事，强者主宰一切，全给自己搞来了！

    既然如此，林海也不客气了，谁嫌自己宝贝多呢？何况风智远也是一片忠心，如果自己不收下，风智远积极性也会受打击吧？

    “办的不错！”林海赞扬了一句，随后手臂一挥，宝物全都消失不见，进入了圣境当中。

    风智远等人，已经不是第一次见到林海的手段了，反倒是新收服的五人，见那么多的东西，突然凭空消失，惊讶的嘴巴都合不拢了，心中对林海这个宗主越发的敬畏起来。

    按照惯例，林海让原来的城主留了下来，继续管理城池，同时帮自己搜索方圆几十万里的地域有无矿藏，并接受狄胜杰管理。

    安排妥当后，林海再次取出穿云梭，一行人等朝着下一城池进发！
