    阳光明媚。

    喜鹊在枝头上喳喳直叫。

    但这婉转悦耳的叫声，在陈老爷耳中听起来却是烦躁至极。

    自从他从牛洼村回来之后，就全身不痛快，尤其是想起吕良给自己带来的屈辱，铁骨铮铮的陈老爷更是气不打一出来。

    “吕良，你个狗贼。”

    陈老爷抓起弹弓瞄恶狠狠的准了那喜鹊。

    “啪……”

    石子飞出，喜鹊无动于衷依旧在欢快乱叫。

    “啪，啪，啪！”

    陈老爷连发数子，全部打空。

    “焯……”

    他骂了一句，抬手将弹弓砸了出去。

    “扑棱棱！”

    喜鹊惊叫一声，吓的振翅离去。

    陈老爷：“……”

    “老爷，老爷！”

    这时管家匆匆跑来。

    “我让你办的事，如何了？”

    “启禀老爷，按照您的吩咐，全都办好了。”

    “好！”

    陈老爷眼睛一亮，当即走出了房间。

    院子之中，站着数十名精壮小伙，一个个扛着锄头木棒，十分精神。

    “拜见老爷！”

    看到陈老爷，牛头村一众精壮齐齐开口高呼，气势惊人。

    “哈哈哈哈，吕良，只要你他嘛敢来我牛头村，老子弄死你！”

    “还他嘛想要钱，做梦去吧，我忒。”

    陈老爷得意的啐了一口唾沫。

    “老爷，不好了，老爷……”

    一名家丁着急忙慌的快步而来。

    “吕良……吕良来收钱了。”

    “什么？”

    听到家丁的话，陈老爷先是一愣，旋即一脸狞笑。

    “吕良，你踏马来的还真是时候啊！”

    “他们来了多少人？”

    “只有吕良和他的几个狗腿子们。”

    “什么？几个人也敢来找老子要钱，这狗东西太他嘛嚣张了吧。”

    “所有人，跟我走，绝对不能让那小子给跑了。”

    “是！”

    陈老爷当即一挥衣袖，带着一众精壮气势汹汹的走出了家门。

    村口之外。

    吕良慵懒的躺在马车之上。

    二狗几人将锣鼓搬下马车，放在村口之旁。

    张二郎看着手里那巨大的横幅，一脸怪异。

    “诶，狗地主，咱们不是来收钱的吗？”

    “对啊。”

    “哪有收钱不带兵刃，带锣鼓唢呐的，不知道的还以为咱们是来唱戏的呢。”

    “是啊，少爷，这么麻烦干什么？要我说咱们直接冲进陈家打砸一番，我看谁敢不掏钱！”

    “跟你们说过多少遍了，暴力是解决不了问题的。”

    吕良幽幽一笑：“少爷我要以德服人。”

    众人：“……”

    “行了，别愣着了，开始吧！”

    “哎，好吧！”

    “搞的专业点啊。”

    “放心吧，少爷，我吹唢呐可专业了。”

    三牛倒是兴致勃勃：“您给我那曲子，叫什么抬棺来着，我早就练熟了。”

    “嘿人抬棺。”

    “对，对，就是嘿人抬棺，走起！”

    三牛当即举起了唢呐。

    “滴滴……嗒嗒……滴滴……嗒嗒……滴滴哒……”

    瞬间一道嘹亮的唢呐声响彻整个牛头村。

    那冲味十足的曲调差点没把四周村民直接送走。

    “起鼓，击锣！”

    “咚咚擦！”

    “滴滴滴滴……嗒嗒嗒嗒……滴滴滴滴哒……”

    锣鼓躁动，唢呐喧天。

    在加上张二郎手中巨大横幅挥动，瞬间引得牛头村村民好奇的纷纷前来围观。

    “咦，他们是干嘛的？”

    “我寻思着今天好像也不是什么节气啊，怎么有人跑村口唱戏呢？”

    “不过还别说，这曲子听起来还挺有味道……”

    看到吕良一行人，大张旗鼓的在村口表演。

    不光把牛头村村民给整蒙了，就连陈老爷也是一脸呆滞的看着眼前一幕。

    “卧槽，这什么情况？”

    “怎么跟想象的不一样，吕良又搞什么花样？”

    “老爷，动手吗？”

    “先瞅瞅这狗东西想干嘛。”

    “各位村民，各位村民……”

    就在此时，一道刺耳的声音响起。

    吕良举着小喇叭站在马车之上。

    “在下牛洼村地主吕良。”

    “今日前来牛头村，不为别的，只为感谢牛头村陈老爷对我平安乡做出的伟大贡献。”

    “贡献？”

    “啥玩意儿。”

    众村民听的云里雾里。

    “是这样的，前几日我提议为咱们平安乡捐款修路，陈老爷听闻之后，古道热心，慷慨解囊，当即承诺为咱们平安乡捐赠白银一千两。”

    “什么？捐款，修路，一千两，这怎么可能？”

    “假的吧！”

    “是真的，陈老爷的签章契约就在此处，各位村民请看！”

    吕良当即拿出契约。

    众村民一脸哗然。

    “握草，陈老扣脑子被驴踢了，竟然给咱们平安乡捐款。”

    “这家伙连嫖唱都不给钱的，竟然捐了一千两银子。”

    “难道我们以前都误会了陈老扣不成。”

    “各位村民，陈老爷虽然只是一介乡绅，但却心怀家国天下，这是何等高尚的品德，他慷慨奉献，却又行事低调，他无私奉献的精神令我吕良五体投地。”

    “他德高望重，他大公无私，他仗义疏财，他就是感动十里香年度十佳人物，牛头村地主陈坑！”

    吕良陈词慷慨。

    众人目瞪狗呆。

    众村民：“⊙▽⊙”

    陈老爷：“⊙△⊙”

    听到吕良的话，陈老爷都惊了。

    这踏马说的是我？

    老子都不知道自己有这么优秀啊。

    “今天，我吕良代表全体平安乡村民对陈老爷表示最高敬意。”

    吕良当即跳下马车。

    “哗啦！”

    四驴大手一挥，一面金闪闪的锦旗迎风招展。

    吕良接过锦旗一脸郑重的走到陈老爷身前。

    “静水深流，涌报国之火，大象无形，藏爱民之心，山野隐大德，无声玉满堂，陈老爷，请接旗。”

    “鼓掌！”

    “啪啪啪！”

    四驴一拍手，瞬间雷鸣般的掌声响遍全场。

    “好，陈老爷好样的。”

    “陈老爷万岁……”

    众村民高呼连连。

    陈老爷脸皮青紫。

    他此刻才明白吕良究竟在搞什么了，这你他嘛是赶鸭子上架啊。

    现在全村村民都知道自己捐了一千两，他若是此刻反悔，恐怕会遭到整个牛头村村民的鄙夷。

    这一招可太踏马狠了，比打人还狠。

    “陈老爷，感恩！”

    吕良嘴角轻扬。

    这些地主虽然作恶多端，但脸还有要的，尤其是在自己的地盘之上。

    当然，若是真的碰到那种连脸都不要的，吕良也不介意让张二郎几人真一波棺直接送走。

    “吕良，我踏马记住你了！”

    陈老爷恶狠狠的夺过锦旗。

    吕良笑容依旧：“嗯，大家也会记住你的贡献的。”

    “焯……”

    陈老爷翻了翻白眼，转身打算离开。

    “等一下。”

    “还干啥？”

    “笑一个。”

    陈老爷：“？？？”

    吕良：“￣︶￣”

    “别误会，我找了画师，准备把咱们的合影画下来，到时候路修好了放进祠堂供后人瞻仰。”

    陈老爷：“……”

    “我尼玛……老子掏钱还得赔笑？”

    看到画师掏出画板，陈老爷嘴角抽搐的挤出一丝僵硬的笑容。

