    山南道的事情刻不容缓。

    所以，叶小天只在长安城又停留了一天，然后便带着一千兵马向山南道赶去。

    而就在叶小天带着兵马离开之后，十八姨这边，很快把他们的人给召集了过来。

    “叶小天离开了长安城，叶家书院比之以前，肯定更容易动手，现在，我们需要商量一下如何动手了。”

    这些人聚集在一起之后，便开始商议如何动手了。

    为了这一次动手，他们之前是做了很多的准备工作的。

    所以，他们对于叶家书院的情况，可以说是十分了解的，甚至，连叶小天在叶家书院的那个地方安插了什么人负责保护那些学生，他们都一清二楚。

    “那些学生的住处，叶小天安插了不少人负责他们的安全，这些人在叶家书院都乔装打扮了一番，有的是宿舍管理员，有的负责打扫什么的，这些人都不容小觑，而想要进入他们的住处杀人，恐怕有点不太容易，所以我们只能想其他办法才行。”

    “我思来想去，觉得还是在他们上体育课的时候出手，最为稳妥，体育课上，只有那个袁振一个人比较厉害一点，我们只需要有人去缠住袁振，剩下的一两个人去刺杀李承乾就行了，此事绝对不会出现半点差错。”

    他们根本没把李承乾的那些同学放在眼里。

    在他们看来，那些人只有十几岁，还是个孩子，他们有什么能力跟他们斗？

    当然，程处默，尉迟宝琳这些人，到底是名将之后，他们可能会一些武艺，所以他们到时候，会安排几个人吧他们给缠住，亦或者是想办法给调虎离山。

    当然，调虎离山这事不太容易做，他们最有可能做的，还是派人给缠住他们。

    这些人嘀嘀咕咕的商议了一通，很快便商议出了一个结果来。

    他们已经为这件事情做足了准备，如此很快有一个结果，在他们看来并不是随便的，所以，他们觉得他们成功的几率还是很高的。

    这样商议好后，他们便为接下来的行动做起了安排。

    等叶小天离开长安城很远之后，等李承乾再一次上体育课。

    叶家书院的体育课并不是每天都有的，可能一个月也就几节课，所以，他们要等下一次的体育课，可能会是几天之后。

    不过，对他们来说，这不算什么，这几天正好让他们为此事做一些准备。

    时间慢慢。

    叶家书院这边，在叶小天离开之后，仍旧井然有序。

    毕竟，叶家书院是有规矩在的，只要他们都遵守叶家书院的规矩，那叶家书院有没有叶小天，其实都是一样的。

    至于学生不害怕什么的，那根本就不存在。

    叶小天在他们就怕，叶小天不在，他们就不怕？

    那是不可能的。

    要知道，叶小天在不在，书院的那些先生，都是可以决定他们以后的评分，评分不及格，是要被劝退的？

    只要他们不想被劝退，那他们就得好好的许喜。

    此时，哪怕是太子李承乾，都已经放弃了离开这里的念头，因为在这里，他真的学到了很多东西，这些东西是他以前跟着孔颖达他们所学不到的。

    不仅仅是书本上的知识，还有很多的道理。

    这些道理，让他很受用。

    他觉得呆在这里，好像也挺不错。

    李承乾都这个样子了，那其他人又那里敢跟这里的先生作对，至于被劝退，他们就更不敢了。

    这天，李承乾他们再一次上起了体育课。

    他们经过差不多一个月的训练，各项体能比之以前已经强大了很多现在让他们跑几圈，对他们来说基本上没有任何的问题。

    甚至不少人跑下来后，气都不带喘的。

    跑完步后，袁振没有再教他们特种兵训练的一些内容，而是拿出了蹴鞠。

    “今天我们来玩一个新的东西，蹴鞠。”

    蹴鞠是后世足球的前身，袁振拿出来这个东西后，程处默等人相互张望。

    “老师，这怎么跟马球有点像？”

    马球是大唐十分流行，或者说是贵族人中最为流行的一个运动了，几个人分成两队，骑在马上，然后把球击打到对方的网里就行了。

    程处默他们这些人平时也会玩一下马球，不过玩的并不频繁，主要是他们有其他事情忙，再有就是，他们的年龄到底不算很大，而那些马很高大，他们骑上去的话，多少是有点危险的，他们的长辈并不让他们经常玩这个。

    程处默跳出来问了一句之后，袁振点了点头：“不错，这跟马球很像，这是叶驸马以前从马球那边改良过来的蹴鞠，玩这个，不用骑马，用脚踢就行了，不过，进球的难度却很大，看到那边的那个洞了没有，那个叫风流眼，把蹴鞠踢进球，才算是得一分………………”袁振开始给他们讲解蹴鞠的一些游戏规则和玩法了，这个跟马球的很多规矩是差不多的，程处默他们这些人对马球并不陌生。

    所以，袁振这样讲解一遍之后，程处默他们也就都理解了。

    而理解后，袁振就让他们自主分队，然后按照刚才他说的来了一场比试。

    这蹴鞠玩的时候，花样繁多，比马球要更有意思一些。

    程处默他们这些人玩了一局之后，顿时就喜欢上了这个。

    “这蹴鞠好玩啊，在脚下飞奔的时候，可比马球让人有成就感多了。”

    “谁说不是，带球过关斩将，真的有意思极了，叶驸马竟然能改良马球，真是厉害啊。”

    “以后谁还玩马球啊，我看这蹴鞠要风靡整个大唐了啊。”

    “没错，没错，我也觉得蹴鞠要风靡整个大唐…………”一群人玩了一场之后下来休息，一个个的便聊了起来，李承乾腿脚不怎么方便，不过他也是参与了进来的，他做守门员。

    而他刚才守住了一个球，让他们取得了胜利，所以现在的他还是很有成就感的。

    而就在他们这样说着的时候，操场这边，突然冲出了几个人来，这几个人来势汹汹，而且每个人手里都有匕首。

    “小心，有刺客，保护太子殿下。”

    

