    “我恢复到三境了！”

    一句邪性至极的话语，直接降临所有人的耳畔。

    伴随着这一句话。

    这位二代魔帝袁紫枫的身上，传递出了一股好似飓风般的狂大压迫力，让身体周围的虚空都被迫的出现了晃动的感觉。

    这是一种极其不可思议的影响到了天地的状态。

    达到了规则所能允许的天地的极限。

    “金刚三境！”

    宁还真、张道玄等所有人，脸色狂变：

    “不好！”

    本身这魔头就是拥有吸血魔功的恐怖角色，见人就吸食，增长自己的力量, 现在境界和修为同时恢复到了第三境。

    更是无人可以制服。

    此时。

    袁紫枫晃动着脖子，感受着久违的境界修为恢复，仰天呼出一口浊气：

    “终于恢复到了我进入惊神谷之前的全盛状态，若不是这方天地规则还不够，我踏入破碎大金刚都有可能，不过……”

    他一脸带着杀意的看向了陈沙：

    “以三境杀你, 却是足够了！”

    一步踏出。

    长空变色，虚空气流竟然为他轻轻的一脚, 踩踏的剧烈晃动, 好似一个恐怖的神灵朝着陈沙踏步了过去。

    “现在，看看你的精神杀伐手段，对我可还有用！”

    袁紫枫一步踏出。

    脸上挂着大笑。

    陈沙见着此人带着恐怖的气势和修为压迫而来，眉头仅仅只是一挑，便毫不犹豫的挥动打神鞭打了过去。。

    呼啦~~~

    在场所有人都好似感觉到了一股精神上的撕扯感，速度奇快，朝着袁紫枫打去。

    但。

    紧接着。

    陈沙就感觉到了在袁紫枫的身上，有着一张不可思议的精神护罩。

    蓬！！

    这一鞭好似打在了一面精神宝伞上面。

    张道玄见状，立即变色，大声提醒：

    “陈沙，小心，他已经到了金刚三境，达到了四大金刚之中多闻天王手持‘混元伞’的成就, 这口伞是人入常定境界时候，专门用来守护心神和肉身的, 对于精神攻击手段, 能够进行防范。”

    在张道玄提醒的一刻。

    陈沙就知道了。

    他也同时回忆起了张道玄说的四大定境, 尤其是金刚三境的修行, 需要进入常定境界，而要做到常定，就得需要在心神之中撑起一把混元伞，让这把伞护着自己的身心，才能放心的入定、常定。

    “黔驴技穷了，没了赖以为傲的精神杀术，你还有什么！”

    利用金刚三境的混元伞抵挡住了陈沙快如闪电般的一记打神鞭后，袁紫枫一个大踏步，已经到了陈沙的面前。

    一掌下压，白皙的手掌，瞬间蔓延出了无穷血水，吞噬向了陈沙！

    张道玄脸色大变。

    他对陈沙寄予厚望。

    若是在这个时候，为袁紫枫所杀，那未来……

    不过。

    他转念就看到陈沙打神鞭失效之后，面对袁紫枫的恐怖一掌，竟然也没有退后，张道玄心头不由生出不可思议：

    “难道，他面对三境，还有后手和杀手锏？”

    不得不说。

    张道玄完全猜对了。

    陈沙自从下山以来，从来都是碾压一切对手，因此，虽然他有一些后手和准备，但从来没有多少人能够让他用出过几次。

    其中之一，就是那宙光碎片。

    不过。

    在袁紫枫这三境一掌之下，陈沙也没有取出宙光碎片这种应对群攻的杀手锏，而是伸手在胸口一抓，抓出了那颗血色心脏，五指用力一捏。

    哗啦~~

    那心脏被陈沙这一捏，就好似血肉活了过来一般，沿着陈沙的五指皮肤，开始蔓延到他的全身，形成了一幅特殊的甲胄。

    这一个过程极具流线美感。

    砰！

    一瞬间，面对袁紫枫的三境一掌，拍在了陈沙面前。

    轰！

    恐怖的力量瞬间爆发在了那里。

    袁紫枫同样也看到了陈沙拿出来的这颗心脏是什么，变成了甲胄穿在了身上：

    “九黎甲和虎魄刀的融合之物，只是……”

    他一掌下压，带着恐怖的力量，以及狞笑和嘲讽：

    “你这么快就忘了，六神兵是本帝魔道一脉的东西，你居然想用这魔道一脉的两大神兵抵抗我。”

    “不，是三件！”

    陈沙在这一掌之下，撑起手臂，抵挡住了袁紫枫的这一掌，身躯在长空中不断后退。

    而在这一期间。

    所有人都肉眼可见的能够感受到，身穿甲胄的陈沙的气势，从金刚一境，瞬间跳跃到了金刚二境，并且还在继续攀升……

    而袁紫枫看的更加仔细。

    那刚才被他用作纠缠陈沙的捆天绳，此时居然神不知鬼不觉的，被陈沙融合在了铠甲之上，让陈沙的气势继续向上涨去！

    这股不断上涨的气势。

    竟然让陈沙直接正面抵挡住了袁紫枫的一掌。

    可袁紫枫却是大笑：

    “无力挣扎，六件神兵和我魔道血脉同源，只需要我心念一动，它们的力量都会为我所用，你以为刚才捆天绳和裂神弓为什么对我没用，现在你还想用三件神兵提升力量对付我，好！”

    “本帝就让你知道什么叫做希望破灭！”

    一掌压过去之后。

    袁紫枫大喝一声：

    “九黎甲、虎魄刀、捆天绳！快点给我从他的身上滚下去！”

    然而。

    此前轻易就拿捏住了捆天绳的袁紫枫，此刻竟然没有让陈沙身上的甲胄有半分异动。

    “不可能！”

    袁紫枫双眸圆瞪：“本帝体内的魔血纯粹，仅次于初代魔帝，就算你们三兵合一，也得受本帝的控制。”

    他看向被一掌打退的陈沙：

    “你，不可能比本帝的对神兵的控制力强才对！”

    陈沙被一掌压退百十丈。

    停在了原地。

    面对袁紫枫不可思议的质疑，他淡淡道：

    “既然刚才就看见了你能控制神兵，我却还选择用三件神兵来抵挡你，自然是因为，贫道有绝对的把握，能够让这三件神兵，不为你所控制。”

    “你想知道为什么吗？”

    在袁紫枫不可思议的注视下。

    陈沙的手里出现了三颗血红色的血球，拍了一下胸口的甲胄，淡淡道：

    “因为它是我喂出来的，离了我，他就吃不到这三个东西了！”

    “那是……”袁紫枫一眼就注意到了陈沙手上的三颗血球，来自体内魔血的嗜血欲望，本能的就察觉到了那三颗血球之中恐怖的生命精气。

    他的身躯几乎是不受控制的对那三颗血球，表达出了强烈的进食欲望：

    “蕴藏了相当于几十個金刚境血肉的生命能量！”

    紧接着。

    在袁紫枫为之眼皮疯狂跳动的注视下。

    陈沙一把捏碎了三颗血球，手掌中爆发出了恐怖的生命能量，直接被身上所套着的甲胄所吸收。

    轰！

    轰！

    原本融合了捆天绳的甲胄本就达到了第二境的气势巅峰，此时，在被陈沙喂下了三颗血球之后……

    轰！

    一股无比威严和高贵的气质，出现在了陈沙身上，准确来说，是出现在了他身上三件神兵变化成的甲胄身上。

    原本血红色的甲胄，此时上面，竟然浮现出了尊贵的金色花纹，在胸口形成了一个清晰地弯月形状。

    同时。

    陈沙身上的气势，直接被加持到了与袁紫枫一样的金刚三境，并且仍旧在继续增长，让周围的环境，同样感受到了难以支撑的压力。

    不过紧接着也就到了头，可这并不是说三件神兵吞噬了那三颗血球之后气势增长达到了极限，而是……与袁紫枫一样，天地目前的规则达到了极限。

    还不能出现破碎大金刚级数的力量。

    “那是……”

    袁紫枫却是一脸惊恐地看着陈沙胸口出现的那个淡金色的月牙标记：

    “阴月皇族血脉的象征，不可能，你不可能拥有这样的魔血纯度，这是只有初代魔帝才达到的血脉纯度！”

    就算是他体内的血脉纯度，能够让他控制其他几大神兵，血脉纯度也不够支撑他在体表形成这种皇族特征。

    而这一切……都要归咎于陈沙的那句话。

    这一切，都是他喂出来的！

    陈沙感受着身上的气势变化，主要是来自于甲胄的力量加持，看着手臂道：“就只能加成到这种情况了吗，也好……”

    目前他的精神境界是九神层次，堪堪还能够对这“凶物”有所压制，若是直接增长到破碎大金刚，怕是第一时间就要被反噬，自己不能够在两者关系之中占据主动。

    “恢复境界又如何！”

    陈沙一步踏出，震动天地，语气冷漠：

    “三境对三境，我将继续杀你！”

    同境之间，他从来没有敌手！

    落在袁紫枫的眼中，感受到了一股至刚至阳，浩荡荡的强绝拳势自其身上升腾而起，直冲天际。

    起身踏步。

    瞬息间，就出现于眼前，撕碎了沿途所有空气。

    五指捏拳。

    呜啦~~

    这一拳的速度之快，力量之强横，凶猛到了一塌糊涂！

    让袁紫枫只是眼前一花。

    腹部就被一拳打中，恐怖的力量冲击的他好似炮弹般射上天际，身躯都被迫弯曲。

    “啊！”

    袁紫枫被一拳轰中，大声咆哮：“皇族血脉压制，该死！”

    他被打上了半空中，猛力的展开双臂，拍在了背后虚空，借着一股反震之力，重新向着陈沙俯冲了过去。

    砰！砰砰！！

    然而，迎面而来的却是陈沙快又密集的拳印，即便是袁紫枫眼中也只能看见残影，只拆解了几十拳，便再难捕捉到痕迹…………

    陈沙恐怖而又霸烈的拳头，便似乎暴风雨般，砸在了袁紫枫的脸上各个部位。

    最后狠狠一拳，从下巴上打了出去。

    “咳……”

    袁紫枫口鼻喷血，仰口飞出了几颗牙齿，被这恐怖一拳，重重的打的激射到了下方的一座山上，砸出了一个高高的蘑菇云！

    尘浪瞬间冲天而起，喧嚣奔驰！

    顿时间。

    铜山上的所有人都不敢置信的看着那团尘埃形成的蘑菇云。

