    “死了？”

    方天浩和侯镇两人面色凝重的，盯着趴在地上的黄七和林鬼。

    旁边的非花皱眉道：“我没有杀人。”

    “我知道！”

    方天浩蹲下！

    将黄七翻了过来，七孔流血而亡。

    林鬼，也是死状一样。

    这一下子，让方天浩想到了严巨孝的死。

    侯镇开口道：“难道他们自知难逃一死，服毒自杀？”

    却在这时候！

    有人冲了进来：“侯爷，黄七的家人，早就移民海外，林鬼的家人，就在前两天也移民了。”

    方天浩站了起来：“神组给你们提供消息的，是不是这两个人？”

    顾三秋看向孟雨幽。

    孟雨幽摇头：“我不清楚，再说他们也不会亲自和我联系。”

    方天浩看向顾三秋：“你呢？”

    顾三秋没有吭声。

    侯镇顿时怒斥：“顾三秋，孟雨幽，我希望你们说实话，只要你们说实话，我会为你们求情！”

    “侯爷，你找江北那个法医袁小红来检查一下，他们中的是什么毒。”

    说完，方天浩看了顾三秋和孟雨幽一眼：“他们两个我来问，你们先出去吧！”

    侯镇深深看了方天浩一眼：“一定要弄清楚，不然高层有不法分子，危害太大了！”

    除了萱萱，其他人都走了出去，包括非花。

    这时候，侯镇看着非花，忍不住问了一句：“阁下也是戮神殿的？”

    “不是！”

    “那你？”

    非花没有回应。

    侯镇却盯着非花：“听上官凤说，当时在江北火化场，有两个暗殿的神级杀手出现。”

    随即，侯镇笑道：“当然，你不要怀疑老夫的心思，既然阁下是小方的人，那老夫自然不会有什么怀疑，只是不知道你知道暗殿的总部在什么地方吗？”

    非花开口道：“你们难道不知道暗殿总部在海外？”

    侯镇一听，有些苦笑：“那倒是不好收拾了！”

    不过，非花却莫名说了一句：“但是，有没有一种可能，对暗殿而言，有一个地方比暗殿总部更重要？”

    说完，非花却直接转身离去了。

    侯镇一直看着非花离去，问：“小郑，暗殿除了总部还有什么最重要？”

    郑大炮站在一旁，皱起眉头：“侯爷，我记得就在不久前，在江北有杀手要暗杀浩哥，被上官凤带人抓了，提审记录中我看过，上面有人说过一个词！”

    “什么词？”

    “祖庭！”郑大炮看向侯镇。

    侯镇老眼一瞪，久久没有说话。

    过了好一会儿，侯镇才神色凝重了起来：“这么说，传闻是真的，暗殿祖庭真的存在，怪不得暗殿杀手层出不穷，而且还有让全世界许多大人物都闻风丧胆的神级杀手！”

    郑大炮却疑惑道：“侯爷，你知道这暗殿祖庭？”

    “制造杀手的地方！”

    ……

    方天浩在外面等了一会儿。

    顾三秋才喊了一声：“队长。”

    方天浩走了进去。

    孟雨幽坐在一旁，神色恬静。

    顾三秋主动开口：“队长，我虽然也没有见过这个人，但是绝对不是，或者不仅仅是刚才死的那两个人！”

    “雨幽不知道，但是他们却上赶着来送死，他们……就是在求死！”

    顾三秋盯着方天浩，眼神锐利。

    方天浩猜想也是如此，毕竟这两个人能够成为神组的四大金刚，怎么可能这么白痴。

    大有可能是安排好了家人，没了牵挂主动赴死，为的便是潜藏在暗中的人。

    只是如今，四大金刚就只剩下了侯镇，韩僵。

    韩僵这个人醉心武学，算是在四大金刚的争权夺利中，最佛系的。

    至于侯镇算是老成持重，最有担当和家国情怀的人。

    所以这两个人，都不像。

    也或者说，这个人并不是在神组，黄七和林鬼不过是帮这个人办事。

    知道暴露了死路一条，干脆赴死，免得受罪，倒是也正常。

    看向顾三秋：“你把你所知道的，都告诉我。”

    顾三秋点头：“你们来三叶岭的时候，有人就告诉了我和雨幽，你们要到来，甚至你们的名单也清清楚楚。”

    “当时上官凤并不在名单之内，是我临时要她协助的，你们怎么也知道？”

    “上官凤正大光明地入境，她的名字，早就在我们的系统内。”

    方天浩眼神一凛：“什么意思？”

    “几乎所有曾经当过组长的神组成员名单，我们都有，而自由领亚大区的总部，也有。”

    说到这里，顾三秋有些无力的说了一句：“这也就是神组前往三叶岭查探的人，几乎是有来无回，都会被自由领的人猎杀！”

    方天浩看着顾三秋和孟雨幽：“你们呢？”

    一直没说话的孟雨幽忽然开口：“我也杀了一些人！”

    看见孟雨幽自己说了出来，顾三秋有些难过。

    方天浩终于知道顾三秋为什么不想说，这些消息说了，孟雨幽也是死路一条。

    顾三秋深吸一口气，看向方天浩：“我知道的也就这么多，但是我相信，绝对不止黄七和林鬼，队长，我希望我和孟雨幽能够葬在一起。”

    “好！”

    方天浩点头，然后走了出去。

    萱萱开口道：“如果黄七和林鬼服用的是大红，那就说明，天门和自由领有瓜葛！”

    “让他们自己查吧，我们走！”

    “不追内鬼了？”

    “黄七和林鬼求死，这就是将线索阻断，而且这个人未必就是神族的人，或许是更上面的人，死无对证，毫无线索，让侯镇，林老他们自己去查，我也不想插手了！”

    说着方天浩深吸一口气，抬头看向明媚的阳光。

    阳光落在脸上，让方天浩如同在迎接自己的新生一样。

    “十来年了，从来没有觉得，天空这么澄清，阳光这么亮！”

    萱萱笑道：“帝尊，你这是放下心头的大石头了！”

    “大石头太多，放下一块又捡起几块！”

    方天浩摇了摇头，看向非花，顿时露出笑容：“非花，走了！”

    “方大哥！”

    红渔追了出来。

    方天浩转头，看着眼巴巴望着他的红渔。

    “方大哥，我想加入戮神殿。”

    方天浩一愣：“铁饭碗你不要，你居然想去外面餐风露宿，妞，你想什么呢？”

    “万一哪一天，你需要人背你，我可以啊！”

    红渔拍着胸口，一脸的认真。

    看着红渔那充满期待的眼神，方天浩神色严肃道：“红渔，你忘记你加入神族的初衷是什么了？”

    红渔没吭声，就这么望着方天浩。

    方天浩咧嘴一笑：“红渔，要不忘初心！”

    红渔顿时鼓起腮帮，瞪了方天浩一眼，然后气呼呼的转身，进去了！

    而方天浩已经带着萱萱离开了神族总部。

    “帝尊，红渔可是好苗子，怎么不带她走？”

    “总不能什么墙角都挖啊，神族现在需要她这样的高手！”

    突然！

    方天浩转头，看见有些狼狈的唐一马，气喘吁吁，面色苍白站在不远处。

