    拉格仑从店后的小院内扛着一袋子碳走了进来。

    现在的季节虽然入夜已经感到了寒意，但还远远不到烧锅炉的时候，不过，一想到莎雅等六个小女孩糟糕的睡眠，旅店老板就认为应该让房间暖和一点，哪怕他知道真正令这些小女孩失眠的并不是温度。

    但至少，温暖的环境更加有助于睡眠，不是吗？

    锅炉被点燃了，敲碎了的炭块一点一点的填入其中，感受着其中的热意，旅店老板也没有去洗手，就这么拿起啤酒杯，接了一大杯啤酒。

    咕咚、咕咚。

    吞咽声在旅店空旷的大厅内响起，但却根本无法掩盖‘火炉烤鱼’外的嘈杂声。

    之前的爆炸，令特别行动组的成员极为狼狈，而普通警察在这个时候根本不敢出现，只能是由人数不多的特别行动组成员完成救援。

    “真是麻烦。”

    想着那些可怜家伙的遭遇，旅店老板又去厨房点燃了火炉，将一只只烤鱼、烤面包放在了上面。

    当烤鱼、烤面包散发出食物特有的香气时，旅店老板这才端着食物走出了旅店，他直接向着发生爆炸的地方走去。

    很快的，旅店老板就在人群中看到了蜜尔。

    “交给你了。”

    旅店老板这样说着。

    “好的。”

    忙碌救治平民的蜜尔头也没抬的说道。

    虽然她现在很想去寻找秦然，但是她也没有忘记自己的职责。

    目光扫过现场，略微在一具具被白布盖住的尸体上停顿了一下后，旅店老板原路返回了。

    而此刻，在‘火炉烤鱼’的大厅中，已经多了一个人。

    斯密斯。

    面带郑重的斯密斯就这么的站在吧台前，看着旅店老板走进了吧台后，这才开口。

    “我想加入猎魔人。”

    斯密斯说道。

    旅店老板看着斯密斯一挑眉完全没有答话，反而是慢条斯理的拿出了一支烟，自顾自的点燃后，才向斯密斯问道：“抽吗？”

    “不，谢谢。”

    “我想加入猎魔人。”

    斯密斯道谢后，重申道。

    “你知道什么是猎魔人吗？”

    吐出一口烟雾的旅店老板问道。

    斯密斯很诚实的摇了摇头，接着，思索了一下后，这才说道：“和怪物战斗，保护平民。”

    “嗯。”

    “但不全面。”

    “所以，你的面试不合格。”

    旅店老板又吐出了一口烟雾后，很干脆的拒绝，并且，抬手示意斯密斯赶紧上楼。

    “不是实力强大就能够成为猎魔人的。”

    “猎魔人需要背负的也不单单是你想象中的‘荣誉’……抱歉，我说错了，猎魔人怎么可能会有荣耀呢？”

    “他们啊，都是一群傻瓜。”

    “快点去看看莎雅她们吧。”

    “你不回去，她们是睡不着的。”

    旅店老板说着就转身回到了自己的房间。

    面对着空无一人的吧台，斯密斯面容上浮现了犹豫、挣扎。

    最终，在考虑是去敲门还是先回楼上照顾莎雅时，斯密斯选择了后者。

    毕竟，他最初的目的就是为了照顾莎雅。

    这和成为猎魔人并不冲突。

    当然了，斯密斯也不会本末倒置。

    踏、踏踏。

    吱呀。

    脚步声与略显老旧的楼梯发出了独有的响声，在听到这些响声远去后，拉格仑这才再次走了出来。

    “真是的，一个个都是这样的不省心。”

    “不过……”

    “他怎么变得这么强？”

    旅店老板自语着，神情不由自主的凝重起来。

    他知道不少能够突然间变强的方式，但毫无例外的，每一种都有着极强的副作用，有些，甚至是以生命作为代价。

    在这种时候，他可不希望斯密斯出事。

    不然的话，莎雅那帮小姑娘怎么办？

    就算猎魔人有着相关的收养机构，可如果不是到了最后一步，他也不会去联系那些家伙。

    世上没有免费的午餐。

    得到了，必然就会有付出。

    猎魔人的机构中也不例外。

    收养孤儿，这些孤儿中优秀的会成为猎魔人，而不够优秀的则会成为附属在猎魔人机构中为猎魔人服务的成员。

    当然了，达到一定年纪后，也会有着相当完善的养老制度。

    不过……

    基本上没有人能够达到。

    猎魔人本身就是麻烦的代名词。

    对外人是这样，对自己人也是这样。

    “麻烦！”

    “真是麻烦！”

    旅店老板嘟囔着，又为自己接了一杯啤酒，而后，他就看向了吧台一侧的阴影。

    秦然没有掩饰的走了出来。

    “K家族的老巢是你放的火？”

    旅店老板径直问道。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “一模一样的风格。”

    “还说不是。”

    旅店老板低声嘟囔了一句后，又问道：“需要什么食物吗？烤鱼和烤面包没有了，但是有香肠。”

    已经饱餐了一顿的秦然略带犹豫。

    最终，他点了点头。

    “好。”

    很快的，旅店老板端着香肠和蛋花汤出现了。

    秦然依旧选择了角落里的桌子。

    旅店老板暂时没有放下餐盘，他知道他一旦放下餐盘，就没有机会发问了。

    想要问什么就必须要现在开口。

    “斯密斯想要成为猎魔人。”

    “嗯。”

    “他受了你的影响？”

    “嗯。”

    “也就是你知道他为什么突然变强了？”

    “嗯。”

    “没有副作用吧？”

    “嗯。”

    一问一答间，秦然的目光完全的被香肠所吸引。

    而得到想要答案的旅店老板很干脆的放下了餐盘。

    香肠是大香肠，经过了炭火的烤制，已经完全的爆皮，一边放着蘸料，是稍微放了芥末的柠檬沙拉酱。

    蛋花汤很简单，就是开水加糖冲泡而成的。

    秦然进食的速度则一如既往的快。

    三根香肠、蘸料和蛋花汤迅速的消灭干净。

    接着，将一件东西放在餐盘上，秦然端着餐盘递给了旅店老板。

    “你已经付过饭钱了。”

    旅店老板说道。

    “所以，这不是给你的。”

    “放到莎雅她们的房间中，对她们的睡眠有好处。”

    秦然说完转身就向着楼上走去。

    至于远处被点燃的锅炉？

    秦然根本不需要去查看，温度的变化在他靠近旅店的时候就发现了，就如同他轻而易举的猜到是为什么一样。

    “别扭的家伙。”

    旅店老板嘀咕着，拿起了餐盘上的东西，思考着该怎么给予莎雅等小女孩。

    而这件东西身为魔法物品的价值？

    不论是秦然，还是旅店老板，都没有考虑那么多。

    虽然秦然还是有点肉疼就是了。

    夜晚随着朝阳的出现，再次远去。

    艾德士又恢复了生机。

    短暂休息后思考的秦然被一阵极有节奏的敲门声打断了思绪。