    正当此时，在旁边一边围观的萧远山终于站不住了，跳出来阻止了两人的比斗。

    “住手！”萧远山跳出来说道。

    萧远山他不能看着自己这么有出息的儿子打生打死，到最后即使是自己都取得了成功，但是儿子死了，还有什么作用呢？

    于是跳了出来制止了曾云风和萧峰，这两人如果按照现在的程度打，非死即伤。

    曾云风也没有使用念动力和调动滋阴功，因为曾云风知道，一旦使用这些，萧峰不可能是自己的对手。

    这些东西在这个世界实在是一个无解的功夫。

    正当此时旁边的虚竹也打败了丁春秋。

    丁春秋那帮手下马屁精又回过头跪在了虚竹的面前，称虚竹为主人，然后一通乱吹，吹的虚竹脸都快红了。

    这些个虾兵蟹将马屁精，也不知道星宿老怪是从哪里找来的。

    这位萧远山的恩怨，这个时候就要揭开了，在萧远山一番的慷慨陈词之后，萧峰终于知道自己背负的这些恩怨都不是假的。

    曾云风来到旁边担心不已的王语嫣身边，因为刚才那个阵势实在是太吓人了。

    众多武林豪杰，看着两位陆续退场的南慕容北萧峰，脸上露出骇然的表情，从来只听过南慕容北萧峰的名声，但是没有见过他们打斗的场面，平常的时候，萧峰打的都是一些小喽啰，跟他不是一个级别的人，今天看到两位旗鼓相当的人在这个场地中间打斗，这种场面这是几十年都不会有一次。

    而站在旁边看热闹的人，即使站在那么远看热闹也会被伤及无辜。

    想到前辈所说看武林高手比试的时候要站得远一点，要不然到时候死的都不知道为什么，现在看来，当真是金玉良言。

    王语嫣此时趴在曾云风的怀里，一刻也不想离开。

    “表哥，我们再也不要分开了好不好！”王语嫣动情的说道。

    “放心，我们不会分开了，我们死都会在一起！”曾云风说道。

    王语嫣从来没有想过曾云风在江湖之中会是这么的危险。

    忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯，王语嫣此时就有着类似的感触。

    王语嫣和自己的表哥青梅竹马，觉得他就是自己最亲近的人，最说得上话的人，而在于大婚之后王语嫣对于这个表哥越发的依恋，觉得这个表哥是自己以后的依靠。

    可是此时才发现，自己的表哥才是那个自己心里最在乎的那个人，如果表哥死了，王语嫣觉得自己活着还有什么意义呀？看着王语嫣眼中快要融化了曾云风的眼神。

    曾云风将王语嫣紧紧地搂在怀中，王语嫣原先难以体会曾云风所说萧峰在阿朱坟前的那种感觉，而此时王语嫣却能隐隐能够体会到。

    萧峰当时一掌打死阿朱，将阿朱的尸体抱在自己的怀里，估计痛得都已经不行了，情到浓时失去挚爱的感觉，有几个人能够真正体会。

    今天的王语嫣仿佛体会了一次这种挚爱即将离开自己生命，这种若即若离的感觉让王语嫣痛苦的不行。

    所以当曾云风来到他的身边时，她紧紧的抱住这曾云风，毫不顾忌周围人的感受。

    得妻如此，夫复何求啊。

    世上几乎很少有人能够找到一份真正的感情，有的人终身都是备胎，有的人是被动选择。

    有的人只是凑在一起，至于真正的相濡以沫，难得一见。

    实际上得到爱情的人少的不能再少，为什么爱情被人们所向往，因为这个东西难得，如果真的每个人都可以有真挚的爱情，爱情还会被人向往吗。

    只有在周边的亲戚朋友眼中，才能看到什么是真正的爱情。

    逍遥派的李秋水和巫行云，她们两个就是其中之一，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    这句话真正的描述了，李沧海才是那个真正无崖子所爱的人，而其他两个人，只不过是替代品。

    但是简单的剖析这种情况就是无崖子爱上他的师妹李沧海，而巫行云和李秋水只是单相思，所以他们两个嫉妒的发狂。

    场中正在发生巨大的变化，萧远山终于挑出了所有关于这些事件的前后始末。

    这是一个巨大的阴谋环绕了萧峰，慕容复，虚竹，段誉，众多的武林中人也卷入其中，仅仅是因为当初30年前的一场江湖的仇杀或者说是误会，一切都是归咎于慕容博的复国野心。

    萧峰看到萧远山胸前的那个狼头之后，世界一下子不一样了。

    萧峰有些沮丧对着萧远山说：“既然这些人是你杀，那么也就和我杀的没有什么区别了，我也就不算是被冤枉的。”。

    萧峰这几年是怎么过来的，曾云风是知道的，萧峰现在只能放下杀父杀母弑师的仇，萧峰的苦苦追寻大恶人报仇不过是他一厢情愿。

    实际上，萧峰的养父养母对萧峰真是恩重如山，试问哪个养父养母在知道自己的孩子是孤儿的时候，从襁褓中将孩子养大，哪有养父母从小跟孩子说他不是亲生的，不是找事吗，如果说了，整个孩子的童年都会扭曲。

    而且乔氏夫妇也根本不知道雁门关的事情，更不知道这个孩子的父亲还在世。

    萧远山杀萧峰的养父养母真的是冤枉他们，他们什么都不知道，玄慈才是祸首。

    在曾云风去找萧峰喝酒的这些时间，萧峰那种眼眼中透出的迷茫和痛苦是旁人所不能触及的。

    而此时萧峰对于自己爹的残忍虽然心痛，心中充满了悲痛和不忍，但是也不得不只站在自己父亲的面前，站在他的一边。

    曾云风则看着场中中另外一个围着面巾的老者，曾云风知道这个人是谁，他就是慕容博，这个人曾云风再熟悉不过了。

    萧远山说道：“少林的高僧们，你们听着，有本事你们就把我萧远山杀了，否则的话，少林武功非要流入大辽国不可。”。

    此时的萧远山到是和曾云风的师傅黄药师有些像。

    既然你们冤枉我，那好，我就接受你们的冤枉，而且要把你们的愿望变成现实，你说你气不气人，萧远山他就是有这样的人。

    这几年萧远山隐姓埋名在少林寺中偷学少林寺武功，准备将武功送回大辽国。

    但是他这些事情算的叫什么，他比起慕容博来，差的远了。

    当最后的带头大哥虚竹的老子少林方丈玄慈被萧远山逼得站出来时，事情终于有了个结局。

    曾云风真的认为玄慈真是要背负一个很大的罪孽，他当初放任叶二娘在江湖之中滥杀他人的婴儿，这真是一件没有办法可以忍受的事情。

    这种事情造了多少罪恶和冤孽，而少林方丈为了自己的一己私欲毁了多少人的家庭。

    叶二娘可以说是四大恶人中最恶的那个人，有人说，悲剧就是这样，把最美好的东西撕开给人看。

    罪恶也可以解释说是将最美好的东西摧毁的行为。

    而世界上最美好的东西，其中之一就是新生的生命。

    有些事情是不能够被原谅的，叶二娘的罪恶就是其中之一，而放任叶二娘在江湖中肆无忌惮的少林寺方丈玄慈真是一个十分虚伪的少林高僧，不知道佛学修为学到哪里去了。

    少林玄慈方丈祸水东引将所有的一切推给当年一位故人的报讯的时候，曾云风不屑的笑了笑。

    “果然，正邪佛魔只在一念之间！”曾云风喃喃的说道。

    王语嫣好奇的抬头看看了曾云风。

    玄慈也就是看萧峰父子都是直人，才这么玩他们，可是萧峰父子身在翁中成为他人手中刀而不自知。

    这和玄慈当年成为慕容博的手中的刀去挑起大战没有什么区别。

    萧峰和萧远山随即逼问玄慈方丈这个人是谁。

    少林方丈玄慈假惺惺说道：“这个人已经故去很多年，老衲既然已经铸成大错无可挽回，又何必再去揭故人的伤疤呢！”。

    萧峰继续追问：“方丈，如此相信这个人的话，这个人一定大有来头。”。

    少林方丈虽然嘴上说不想说，可是却对萧峰回道：“不错，所以老衲就更不忍心，去羞辱他死后的声誉。”。

    少林方丈玄慈的话，当然直接给了萧峰继续追问的借口，而玄慈估计早就怀疑慕容博在世，频频打听慕容博的下落。

    玄慈突然使出一招般若金刚掌，背后偷袭打向曾云风，曾云风站在原地丝毫不动，仿若未曾察觉。

    就在玄慈掌法就将临身之时，慕容博跳了出来和玄慈对掌，一掌打退了玄慈，到了这个时候慕容博也就不再隐藏了，随即揭开面罩，漏出真容，站在曾云风的身边，曾云风毫不惊讶。

    少林方丈玄慈分析慕容博为挑起宋辽开战，取得复国的时机，假传讯息，造成雁门关恶果的前后因果，终于祸水东引成功，将事情的目光聚焦到慕容博的头上，把少林寺从中间摘了出来。

    可是如果不是少林寺觉得自己的武学十分的厉害，不愿意将武学流入其他地方，又怎么会联系江湖中的众人去做雁门关这件事情。

    而杀萧峰一家人，慕容博没有直接参与，可是现在慕容博从幕后推手，变成了杀人真凶。

    求推荐收藏打赏

