    “哈哈哈！”在场所有的耶律家族的人，全都一脸不屑的看着马如龙！

    就听耶律不保鸡冷笑着说：“我说马如龙，别看你是北域战神，这个世界上比你官大的人有的是！官大一级压死人！”

    马如龙皱着眉头，显然已经想到了最惨的后果！

    就听耶律家族另一个人继续说道：“军人以服从命令为天职，真的一道命令给你，你还能不听？”

    马如龙继续皱着眉头，他的手下看着他，全都围拢了过来！

    “战神，若是他们说的是真的怎么办？”

    “是啊，战神，我们都听你的，你让我们怎么样，我们就怎么样，我们才不管什么官更大的人！”

    “对，不管是谁，战神您放心，我们一定听你的！”

    ……

    听到他们的话，马如龙深深地吸了一口气，然后说道：“你们不要听我的，若真的有比我官职大的压着我，你们就全部撤离，不要留在这里，会被人利用的！”

    “那您怎么办？”这些手下，全都紧张的看着马如龙！

    就见马如龙眯着眼睛，望着远方，咬了咬牙说道：“大不了，这个战神我不做了！敢欺负我恩公的老婆，就算是我的上司，我也要拽着他的脖领子，抽他大耳刮子！”

    听到这句话，在场的耶律家族的人，全都吓了一跳，一脸惊恐的看着马如龙，若是马如龙不计成本，非要杀光他们，他们真的是一点底牌都没有了！

    就在这时，一旁的耶律不保鸡冷笑着说道：“你们慌个毛线？怕什么怕？”

    所有耶律家族的人都看向了他，就见他对着马如龙冷笑着说道：“马如龙啊马如龙，你是不是脑子瓦特了？你以为你想不干了，你就能不干了？我告诉你，就算正常手续你退出了现役，你也是预备役，上面一句话，你就得回来干！除非你将自己变成了黑户！不过那样的话，你在国内寸步难行，并且，你的老婆呢？你的孩子呢？你全家怎么办？都跟着你丢人吗？哈哈哈！马如龙啊马如龙，你现在被我拿捏得死死的，我看你能把我咋地！”

    马如龙气的咬牙切齿！

    就在这时，门哐的一声被踹开了，张磊慢慢的走了进来，一边走一边说：“马如龙，你离开吧，今天这里的事情，我来搞定！”

    听到这句话，马如龙顿时转过头，他看着张磊说道：“恩公，你放心吧，我绝对不会放弃你的，就算是死，我也不会让你受到一点委屈的！”

    听到这里，张磊摇了摇头，然后说道：“你不相信我？你知道吗？这些人，我根本不放在眼里！”

    马如龙再次摇头，他说道：“只要动手，就会有受伤的可能，我绝不允许你有任何形式的受伤！”

    听到这里，耶律不保鸡顿时哈哈大笑，他看着马如龙说道：“你说不让他有任何形式的受伤，他就能不受伤了？我告诉你，如果你上司让他打他，你怎么办？”

    “你？”马如龙气愤的盯着耶律不保鸡，恨不得直接上去抽他！

    突然，电话响了起来，马如龙拿起电话，皱了皱眉头，然后说道：“竟然是裴老！”

    听到这句话，在场所有的战士顿时面如死灰！

    因为裴老可是北部战区，高于马如龙的存在，他一句话，马如龙必须听从指挥！

    “战神，别接电话！”

    “是啊，接了电话，咱们就只能……”

    “战神，把电话摔了吧！”

    ……

    听到众人的声音，马如龙拿着电话的手都开始颤抖了！

    “哈哈哈！”耶律不保鸡冷笑着说道：“你是血狱杀神，我真的会怕你，但是，你是北域战神，我真的不怕你！我有的是办法找到管你的人，我看你怎么拒绝他的命令！”

    马如龙怒吼道：“我不接电话，最多是个处分，我现在就把你耶律家全部杀光！”

    说着，他就要把手中的电话收起来！

    耶律不保鸡和全体耶律家的人，顿时吓得连连后退！甚至耶律家族的小辈都开始怼耶律不保鸡了！

    “爹，你疯了吧？你干嘛一直刺激他？”

    “现在他要发疯了，就算最后杀了他给我们偿命，我们也死了啊！”

    “好死不如赖活着，咱们活着可以天天去红浪漫，现在死了的话，咱们做了那么多缺德事，只能天天下地狱了！”

    ……

    耶律老爷子万万没有想到，平时对自己言听计从的这些小犊子，今天竟然在生死时刻，不仅不挡在自己前面，竟然还全部都躲到了自己后面，把自己推了出去！

    “你们干什么？你们不是想做家族族长吗？怎么不表现一下，全都多在我后面干啥？”

    “去你的，老东西，我们死了，还当个屁族长！”

    ……

    就在这时，张磊一把夺过了电话，然后选择了接听！

    就听里面的声音很是倨傲的说道：“马如龙？”

    这三个字，叫的非常有气势，显然，在他眼里，马如龙跟门口的服务员没有区别！

    而马如龙听到这三个字顿时一个立正，显然这个声音，对他的影响，引进引入子里面了！

    就听张磊冷冷的说道：“老裴，听说你孙贼把我老婆给抓起来了，你是不是给我一个交代！”

    “哈哈哈！”整个耶律家族的人，全都疯狂的大笑了起来！

    “张磊，你是疯了吗？我爷爷裴老爷子，就是马如龙这样的北域战神遇到了都必须行李，时刻听后命令，你当你是谁？你竟然质问我爷爷！”

    “哈哈哈，就是，太爷爷现在估计已经要爆炸了，等一下说不定命令马如龙把他碎尸万段！”

    “哈哈哈，真不知道这小子会死的多惨！哈哈哈！”

    整个耶律家族都陷入一阵疯狂的兴奋中！

    而此时，所有的战士都一脸面如死灰的表情，就连马如龙都一副压力山大的表情！

    就听张磊说道：“老东西，你听到你孙贼和你孙贼的死孩子们怎么说的了吗？”

    就听电话里面传出来一个声音，那声音几乎是颤抖的说道：“恩，恩公，那小犊子绑架的是你的媳妇？”

