    霍正延被保镖拖出去时，一直挣扎着。

    “放开！你们放开我！霍氏是我说了算，霍云霆，当初是你主动放弃霍氏的管理权，你现在有什么资格夺走它——”

    霍家众人听到他的喊声后，皆面面相觑，沉默不语。

    霍云霆神色冷然地扫了眼他们。

    “事情暂告一段落，你们若是对我的决定有什么意见，大可现在提出来。”

    连霍正延这个老子都被赶了出去，他们哪里还敢开罪霍云霆。

    一个个的纷纷点头叫好，称赞霍云霆这事儿处理得好，并且希望能够公开声明此事，让所有人都知道，霍正延和霍家已经没有任何关系。

    霍家老宅大别墅外，霍正延被保镖无情地丢出大门，衣衫显得凌乱。

    他面带愤怒不平，握着拳头直砸墙。

    “让我进去！我才是这儿的主人！！我比他享有优先继承权，让我进去——”

    保镖们冷漠十足地看着他，根本不稀得搭理。

    他闹了好一会儿，见霍家众人坐着车出来，立即栏上去。

    几辆车子接连急刹，险些导致追尾。

    最前头那辆车里，坐着的正是霍家老叔公。

    他那双苍老的眼睛眯了起来，认真地审视着外头的霍正延，吩咐司机。

    “绕过他去。”

    哪知，霍正延不怕死似的，非得拦着他们的车。

    霍家叔公被弄得没了辄，降下车窗，满脸不耐烦地开口。

    “正延，事到如今，你就算跪在我面前求，我也帮不了你什么。

    “拦我的车没用，你得罪的，是现在的霍家家主，你该去求他。”

    老人家这番话苦口婆心，霍正延不好再难为他。

    后面几辆车里的人都想要明哲保身，紧跟着前车离开。

    霍正延脸色茫然又愤恨，回过头去，看向那座恢弘壮丽的霍家老宅建筑。

    那是他的家，是他自幼成长的地方。

    现在，他竟然被人从家里赶了出来。

    这像话吗！

    老宅内。

    霍老太太甚是担忧地望着霍云霆。

    “你爸确实对你有诸多亏欠，这些年，我也在尽力调和你们之间的关系，如今父子成陌路，怪他自己。

    “云霆，奶奶知道你怨了他很多年，只希望从今以后，你能够忘掉他带给你的伤痛，人啊，还是得往前看。

    “霍氏早就该交到你手上，奶奶年纪大了，手头那些股份攥着也没什么意思，就都交给你吧。”

    闻言，霍云霆当即便拒绝了。

    “那些股份，你自己留着。”

    说话间，他虚扶着凌冉的腰，安排她坐在柔软的沙发上，还亲自为她调整靠背的位置，让她能做得舒服些。

    见老太太还想坚持转让股份，凌冉微笑着抢先。

    “奶奶，我们有个好消息要告诉你。”

    一听有好消息，霍老太太的神情愣怔了一下。

    方才她眼睁睁看着自己的亲生儿子被赶出霍家，心情还没有完全平复下来。

    凌冉抬眼看向霍云霆，示意由他开这个口。

    霍云霆立马会意，冷峻的眉眼间浮现丝丝温和笑意。

    看着夫妻俩的眼神互动，霍老太太越发着急期待。

    “云霆，你快说，什么好消息？”

    霍云霆当着老人家的面，无比亲昵地握住凌冉的手，与她十指紧紧相扣，难以分离。

    旋即，另一只手轻轻覆上她的小腹，对霍老太太道。

    “再过几个月，您老就能抱上曾孙了……”

    他话音刚落，霍老太太就激动得瞪大了眼睛，满脸惊喜地盯着凌冉的肚子。

    “曾曾曾……曾孙？！！”

    老太太兴奋地坐到凌冉另一边，直接拿开霍云霆的手，抑制不住澎湃的情绪，两眼直勾勾地盯着平坦的小腹，手指颤抖。

    “安然，奶奶的好孩子，你告诉奶奶，这是真的吗？你真的……真的怀上了？”

    一时间，别说老太太了，就连张妈这些佣人都高兴得合不拢嘴。

    “恭喜老夫人，恭喜少爷！”

    “老夫人，这可真是天大的好消息啊！”

    ……

    得知孙媳妇儿坏了孩子后，霍老太太算是彻底忘了霍正延这个不孝子。

    高兴过后，便是如临大敌。

    经过前两次的绑架案后，老太太不放心凌冉在外面住，非要夫妻俩搬回来。

    然后她又张罗着请专人来照顾孙媳妇，忙得不可开交。

    霍家老宅的保镖人数大幅增加，里里外外都是监控。

    高阳和薛佳燕也被重新调回来，近身保护。

    到目前为止，霍老太太还不知道楚筱筱整容成凌冉，并且试图假扮她瞒天过海。

    她以为凌冉之前坠过江，担心孩子会受到影响，火急火燎地找大夫过来看诊。

    西医信不过，非得找中医。

    “安然，你这是头一胎，没什么经验，有些事儿你可得谨记，尤其是这前三个月，需得小心小心再小心，从今晚开始，你得跟云霆分房睡，这样吧，就住奶奶隔壁……”

    霍云霆一听这话，立马表示拒绝。

    “好端端的分什么房？”

    老太太白了他一眼。

    “你们年轻人火气盛，以前再怎么过火都不打紧，现在安然怀着孕，经不住半点闪失，你这万一冲动要了我曾孙的命，有你后悔的。”

    虽有一定的道理，霍云霆仍然无法忍受和老婆分房睡。

    后来，双方各退一步，从分房变成分床。

    卧室里新添了一张床，一人睡一张。

    前半夜，霍云霆安安分分地睡在自己的床上。

    但到了后半夜，他就偷摸到了凌冉的床，一脸满足地拥她入怀。

    这一夜，凌冉睡得非常安稳，哪怕感觉到身边多了个人，也没有半点警惕，反而非常自在地往他怀中贴近。

    霍老太太兴奋得几乎一夜未眠，大半夜跑到祠堂，给霍家的列祖列宗上了柱香。

    哪怕身体再疲惫，心里也是快活的。

    另一边，刚被赶出霍家的霍正延就没这么舒坦了。

    霍云霆这一招打得他措手不及，离开霍家，他甚至没有可以落脚的地儿。

    他本打算在那些情妇的公寓暂住一碗，但，那些女人本就是霍云霆安排的，公寓全都入了霍云霆的户头，禁止霍正延入内。

    要住酒店，得有身份证件和钱。

    他是被丢出霍家的，行李都没机会收拾，哪里还顾得上带身份证。

    至于钱……

    要支付的时候才发现，银行卡都被冻结了。

    从来只有老子冻结儿子的卡，今时今日，他这个当爹的，竟然被儿子逼到了如此绝境。

    霍正延抹不开脸找人借钱，现在的处境，几乎和流落街头没有分别。

    当他站在酒店门口懊恼不已时，霍凌琛的人找到了他。

    霍凌琛坐在后座，车窗降下，露出他那张和霍云霆有几分相似的脸。

    他上下扫了眼霍正延，冷笑。

    “弄得这么狼狈么，倒是在我意料之中呢……”

