    “叶兄，刚才你与风神的大战真是看得人惊心动魄……我本以为已经追上了你的步伐，哪知道你又甩开了我一大截……”

    这时候，东方玄青走了过来，倒是缓解了尴尬。

    “东方兄，幸亏有你前来助阵，要不然华夏的战士和武者可就真的要被诸神联盟这些家伙灭绝了。”

    叶飞微笑着说了句，而后目光一凛，皱眉道：“东方兄，你怎么好像中毒了？”

    龙主说道：“叶飞，刚才这个小伙子在于风神的交战中被诸神联盟的蛊王给暗算了，所以中了毒。”

    叶飞点点头，而后伸手扣住了东方玄青的脉搏。

    一分钟后。

    叶飞松开了手，道：“这点毒，还难不倒我，我来给你治疗一下吧，只要把毒逼出来，你的身体就没有大碍了。”

    “嗯？”

    东方玄青愣了一下，道：“叶兄，你还会医术？！”

    “略懂一点。”

    叶飞点了点头，然后为东方玄青施了几针。

    也就几分钟，叶飞便收回了砭石针。

    东方玄青调节了一下气息，一脸惊讶地看着叶飞，道：“叶兄，我本以为你只是武功厉害，没想到你的医术也如此精湛！

    在修为和实力上，我倒是可以追赶一下你，但在医术上，我想追你，恐怕是不可能了……”

    叶飞只是笑着摇了摇头，而后道：“龙主、骏泽、柳叔叔……我给你们也治疗一下吧。”

    “好，那就多谢了！”

    龙主等人都道了声谢。

    花了十来分钟，叶飞为龙主等人治疗了一下伤势。

    治疗结束后，叶飞突然想到了什么，疑惑地问道：“龙主，为什么这里只有风神，其他主神和众神之王呢？”

    叶飞此话一出，龙主等人都愣了一下。

    刚才只顾着与诸神联盟的人激战，他们都没有想过这个问题。

    现在一想，他们才恍然察觉到事情的可疑。

    龙主眉头一皱，道：“叶飞，刚才除了风神和一些魔法师之外，并没有看到其他任何主神……”

    “不久前，我带着神殿战士赶来的路上，遇到了三大主神的阻拦，也没有看到众神之王和其他主神……”

    叶飞眯了眯眼，说了句。

    龙主稍稍一想，双瞳猛缩，惊声道：“坏了！”

    “龙主，怎么了，出什么事了？！”柳泉修赶紧问道。

    龙主拳头一握，愤声道：“诸神联盟所派出的这些人，只是为了拖住我们，其目的是为了给其他诸神联盟的主力创造时间！

    如果我没猜错的话，有可能现在其他主神和诸神联盟的主力大军恐怕已经进到古武界去了！”

    “什么？！那还得了？！”

    苏跃辰精神一振，急忙道：“那咱们还等什么，还是赶紧赶去古武界吧！

    仅仅是一个风神就那么难缠了，要是其他主神都去了古武界，恐怕就算是五大古武世家，八大门派那些武者也很难抵挡住那些家伙的屠戮！”

    “苏兄说的对！”

    柳泉修点点头，道：“我们还是赶紧去古武界吧！”

    “龙主、柳叔叔、苏叔叔，你们都受了伤，要是去了古武界，恐怕会有危险。

    所以，你们还是留下吧，我带人赶过去就可以了。”叶飞说道。

    “你带人赶过去，人手够么？”龙主问道。

    “够了。”

    叶飞眯了眯眼，道：“实际上，大战打到最后，就是高手之间的较量。

    所以，去的人再多，也无济于事。”

    “叶飞说的有道理。”

    龙主点点头，道：“我们都受了伤，去了恐怕帮不上什么忙，反倒会成为累赘。”

    柳泉修、苏跃辰、李探花和周东青等掌门点了点头，也只好放弃了跟着一块儿去的打算。

    “老大，我跟你一起去吧！”

    师俊泽站了出来。

    叶飞看着师俊泽坚毅的脸庞，沉声道：“骏泽，要知道，这一去，我们要面对的可是诸神联盟的真正主力。

    其他的主神和众神之王，他们的实力，必定比风神强得多。

    所以，有可能这一去，凶多吉少，甚至有可能回不来了……”

    “要是真回不来，那就回不来吧。”

    师俊泽洒然一笑，道：“能够跟着老大你一起并肩战斗，就算是死，也值了。”

    叶飞拍了拍师俊泽的肩膀，笑着道：“好，那我们就一起去吧。”

    “叶兄，可别把我落下了。”

    东方玄青站了出来，道：“虽然我的实力不如你，但我也可以为你分担一部分压力。”

    “呵呵，东方兄，你可是咱们的一员大将，我可没想过让你留下。”

    叶飞笑着回了句。

    就在这时，顾倾城、艾琳娜、萧冷玉等女人们，以及撒旦、奥斯顿、巴尔他们也都赶了过来。

    “大家来的正好！”

    叶飞扫了眼众人，震声道：“现在，这里只是其中一个战场，真正的战场在古武界！

    而且，现在有可能诸神联盟的其他主神和主力法师已经全部杀到古武界去了！

    所以，待会儿我们一起出发，赶去古武界帮忙！”

    顾倾城恍然道：“难怪我怎么说诸神联盟的人实力怎么这么弱，原来他们真正的主力不在这里。”

    “那还等什么，咱们赶紧去吧！”

    撒旦嚷嚷了一声，眼中闪烁着狂热的战意，道：“这些家伙杀起来太没劲了，我已经迫不及待想与诸神联盟的其他主神较量一番了！”

    叶飞也没理会这个好战分子，而是转头对艾琳娜说道：“艾琳娜，你现在赶紧去挑选五百精锐战士到这里，待会儿我们一起赶去古武界！”

    “王，五百战士够么？”艾琳娜道。

    “兵不在多，在精！将不在勇，在谋！”

    叶飞震声道：“如果这五百战士是精锐中的精锐，那也能抵得上数万名普通战士！！”

    “王，我明白了，我这就去挑人！”

    艾琳娜点了点头，而后振动背后的光之羽翼，离开了这艘战舰。

    看到艾琳娜离开之后，阿尔杰农走到了叶飞的身旁，望着远方的战场，淡淡地道：“老大，你之所以这么说，是因为不想让神殿的兄弟姐妹们卷入下一个战场吧？”

    叶飞也知道，阿尔杰农虽然话少，但心思很细腻，也自然能猜到自己心中的想法。

    啪！

    叶飞点上了一根烟，深吸了口，长长地吐出了口烟，说道：“没错……神殿的兄弟姐们虽然战斗力不错，但面对诸神联盟那些真正的强大法师，他们根本没有活下来的可能。

    所以，我不希望他们跟着我去白白送死送死……如果最后一战，我们不幸牺牲了，但至少还有神殿的兄弟姐妹们在。

    有他们在，神殿就没有灭亡，神殿的希望就还在……”

    听到叶飞的话，阿尔杰农沉默了良久，而后说道：“老大，只要有你在，那这场与诸神联盟的大战，我们就不会输……”

    叶飞扔掉了烟头，笑着道：“阿尔杰农，我又不是神，也不会屡屡创造奇迹。

    实际上，我连众神之王是谁都不知道，也从没见过众神之王的面，也不知道众神之王的实力究竟如何。

    我能做的，就是拼死一搏，尽量让自己活下来，尽量让更多的人活下来……”

    阿尔杰农一听，轻轻地叹了口气，没有再多说什么。

    毕竟，战斗无情，变数太多，生与死有时候就在一瞬之间。

    接下来的时间里，叶飞又跟阿尔杰农聊了几句。

    很快，艾琳娜便带着五百个神殿战士急忙赶了过来。

    “王，这五百个战士各个都身经百战，实力都不错，是我们神殿精锐中的精锐！”艾琳娜说道。

