    转眼的工夫，围攻上来的望月阁门徒两死一伤，剩下的两人斗志彻底被击垮，在他们眼中，唐寅根本就不是人，是野兽，是怪物，是恶魔。反正就不是人。

    史文俊力尽，下面的门徒或死或伤或吓破了胆，如果这时候曲青庭再不出手，就显得太过了，望月阁也将声望扫地。他心里也明白这个道理，直到这个时候，曲青庭才慢悠悠的站起身，不慌不忙的走下场内。

    此时再看唐寅，几乎浑身上下都是血，有他自己的，也有望月阁门徒的，白色的T恤变成红色，连他的眼睛不知何时也变得血红，如同厉鬼一般，站在场中，提在单刀，冷冷注视着左右。

    袁天仲在旁看罢，暗暗叹了口气，别说唐寅身上有伤，即便在没有伤的时候，能不能胜过自己的师傅都不一定呢，现在更不用说了。他低声喃喃的说道：“唐寅现在肯定不是师傅的对手！”

    他的话音虽轻，可还是被谢文东听见了，他也感觉唐寅确实快高到极限了，受了那么多的伤，而且又流了那么多的血，肯定对他的身手有影响，何况曲青庭申微望月阁众长老中的佼佼者，身手极高，只在史文俊之上，不在他之下，万一唐寅被他所杀，那就太可惜了。想到这里，他站起身形，摆摆手说道：“曲长老请慢！”

    曲青庭一愣，停住脚步，转头看向他，故意装出严肃的样子，问道：“谢先生有什么事？”

    谢文东淡然一笑，说道：“我的这些朋友已经连打了数场，曲长老这时候再来挑战，不是君子所为，我相信，德高望重的望月阁也不应该是靠人多、靠车轮战来取胜下三滥的组织吧？！”

    他这么一说，曲青庭脸上露出难色。其实如果他真想啥唐寅，早就冲上去置他于死地，哪还会给谢文东说话的机会。他低头沉思片刻，重重哼了一声，对唐寅说道：“我不会占你的便宜，你的脑袋暂时放在你那里保管，不过早晚有一天我要取回来的。”

    “哈哈！”唐寅仰面狂笑，弯刀向前一伸，说道：“老东西，没有什么占不占便宜的，想取我的脑袋，我现在就给你！”说着话，他双腿一登地面，整个人好像射出去的离弦之箭，直向曲青庭窜去。

    好个不知死活的小子！曲青庭不想杀他，并不是珍惜他这个人才，更不是喜欢他，而是看在谢文东的面子，不希望因他而破坏二人之间的关系。唐寅破口大骂，而且上来就下死手，曲青庭心中也有些恼火。

    他嗤笑一声，晃身形与唐寅站在一处。

    见状，袁天仲和任长风忍不住连翻白眼。虽然他二人都不喜欢唐寅，但对他乎想象的武功还是非常敬佩的，毕竟这个世界上能连胜史文俊以及麾下门徒的人没有几个。可是现在唐寅身上受了这么多的伤还硬是上去与曲青庭作战，实在让人难以理解，甚至他俩开始怀疑唐寅的脑袋是不是有问题。

    他二人认为唐寅是白痴，是神经病，但谢文东不这样想，他明白，唐寅的脑袋绝对没有问题，他是个真真正正的战士。

    谢文东选择用政府来明白自己在这个世界上的存在，而唐寅则使用战斗来证明它的存在，从这一点上来讲，谢文东和唐寅是相似的，但不一样的是，谢文东并不孤独，他有朋友，有兄弟，有成千上万的人追随在他的左右，而唐寅刚好相反，一直以来他都是一个人，一个人去承担，一个人去战斗，直至他遇到谢文东之后才生改变。唐寅视谢文东为朋友，为知己，虽然这样的话他从没有说出来过。也正因为这样，每当谢文东遇到无法解决的困难时，他总会出现。上次谢文东被青帮追杀时是这样，这次谢文东与望月阁决裂时也是这样。

    谢文东无法完全明白唐寅的心思，但至少能感觉到他对自己没有敌意，所以唐寅出现的时候，他身边的人总是比他要紧张的多。

    唐寅混身是血，又与曲青庭做生死之搏，但他的脸上却露出了笑容。谢文东也会心的笑了。这一刻他看得出来，唐寅是纯粹的为了战斗而战斗，他在享受战斗中的每一个过程。

    且说场内，唐寅与曲青庭打成一团，二人的出招和收招都不是很快，但相持的时间却极长，从动手时起一直到现在，始终没有停遏过，你来我往，各自连续的攻杀。

    场面看起来虽然漂亮，也凶险异常，但实际上二人都没有使出全力。

    唐寅是有伤在身，失血过多，想用出全力也用不出来，而曲青庭因为种种顾虑，是能使出全力却不用。

    这俩人打得有声有色，却也伤不了谁，就这么一直在耗着。

    他俩能耗得起，谢文东可不想拖那么长的时间。迟则生变，若联合会或者望月阁再来援军，事情就麻烦了。他分给姜森和刘波二人出短信，令他俩带兄弟们在会场门外等候。

    完短信后，谢文东看着场中争斗的二人，大声喝道：“两位，住手吧！”

    可是接杀的二人好象没听见他的话，战斗依然在继续。

    谢文东无奈，把手抢抽了出来，对着天棚，嘭嘭连开两枪。

    听到枪声，唐寅和曲青庭不明白怎么回事，各自收招，退出圈外，然后双双转过头来，看向开枪的谢文东。

    后者淡然一笑，看了看曲青庭和史文俊，说道：“好了，你们望月阁的闹剧也该到此为止了！”说着，他瞧向会场内的众人，将

    手枪往桌面上一拍，接着振声说道：“你们谁想杀我，站出来说话！”

    “谢文东，你不要以为你有枪就了比起，我们这里有这么多的兄弟，有种你就吧我们都杀掉！”周文才见谢文东最厉害的帮手身负重伤，又倍曲青庭拖住，心中颇虑少了许多，装着胆子挺身而出。

    “杀你们？笑话！”谢文东耸肩而笑，说道：“想杀人的，不是我，而是你们吧？”

    郑龙冷笑道：“你为了私利，谋害两名掌门大哥，罪无可赦，杀你也是应该。”

    “欲加之罪，何患无辞，不过你别忘了，公道自在人心！”谢文东转头看着梁老，冷笑道：“你们想杀我，没有问题，但是也得拿出来真本事出来，只靠这些虾兵蟹将。”说着话，他指了指郑龙、周文才等人，嗤道：“就想至于我死地，不仅在耽误我的时间，简直在侮辱我的智商！”

    听了这话，郑龙等人的脸色同时一变，气的只哆嗦。

    “谢文东，难道你还无法无天了不成？”郑龙脸色通红，呼哧呼哧直喘粗气。

    “我告诉你，”说着话，谢文东猛的将桌子上的枪抓起，对着郑龙甩手就是一枪。

    他的枪够快，只不过枪法也够偏，这一枪没打中重量，却打到重量身旁的一名手下肚子上。普通！你们大汉一**坐在地上，双手抱着小腹，痛的直哼哼。谢文东晃了晃手中的枪，幽幽道：“这就是法，这就是天！”

    重量看着身旁痛苦呻吟的手下兄弟，眼角都快睁烈。只可惜这里是中国，不是韩国，不然他也不会只用片刀上阵，连枪都拿出来。

    站在后面的梁老忍不住连连擦额头的冷汗。场上的局势已经全面失控，和预想中的结果相差太大。先是谢文东等人带有枪械，不过有望月搁在，也不算太惧怕，可是随后唐寅的出现，册地把计划搅乱。

    他一人几乎消磨了望月搁过半的实力，重创了史文俊，连杀带伤数名门徒，而剩下的曲青庭又摆出一副清高的样子，出工不出力，可以说现在要杀谢文东，想指望望月阁是没戏了噢！

    依然脸面已撕破，也就不用再顾虑那么多，今天不能杀掉谢文东，日后自己也没好日子过了！想到这里，梁老掏出手记，给埋伏在外面的联合会人员打去电话，呼叫他们冲进来，干掉谢文东。

    他掏出手记，边按电话号码，边向谢文东望去。

    不看还好点，这一看，现谢文东也正用一双犀利的眼神盯着自己。

    毕竟梁老上了年岁，心中一颤，手掌随之抖动，手记脱落在地。他脑袋嗡了一声，急忙蹲身去拣。

    当他把手记重新抓在手里，费劲的站起身时，现谢文东已提着手枪，就站在自己面前。

    “你…………”

    梁老脸色急变，身子摇晃，差点迎面摔倒！

    谢文东笑眯眯的看着他，悠悠说道：“怎么？梁老，这些虾兵蟹将不够用，想叫援军是吗？不用着急，慢慢打，我给你时间！”说着，一手扶着会议桌，一手拎枪，轻轻敲打自己的腿恻。

    梁老喘着粗气，手指哆嗦着，总算把电话打了出去。

    电话是打了，但是那一边却没人接听。梁老急得汗流浃背，再次拨大，结果一样，始终都是无人接听。

    “电话打不通吗？”谢文东仰面笑轻笑，说道：“让我来吧！”他一伸手，将梁老手中的电话抢过来，给姜森打去电话，接通之后，说道：“进！”

    更多精彩期待第179章

    

