    （PS:这章用手机写的，写的很慢，三天就憋出一章。不过体温总算开始下降了，未来可以用手机给大家多写几章）

    三国演义在扶桑彻底火了，因为在选角，人物性格塑造，故事叙述结构和实战场景拍摄方面的无可挑剔，当然最后还有声优方面的出色演出，整个扶桑化版本的三国演义精致到了让人难以想象的程度，自然不怕无法收获扶桑人民的心。

    于是乎，从三国演义的第3集开始，整个三国演义就在扶桑陷入了大杀特杀的模式之中，当真是神挡杀神佛挡杀佛，没有一合之敌。

    别说是之前nhk电视台的大合剧了，就连最火热的综艺搞怪类节目也无法匹敌，成为了一个长期将收视率维持在40%以上的超级怪物。

    与此同时，随着三国演义在扶桑的逐渐热播，街头巷尾之间贾老板似乎隐隐约约的能够听到一些以前都不敢想象的东西。

    比如经常能够听到用日语高喊什么青龙偃月斩，白马破龙枪，二八岩突破，斗战霸天下，追魂烈日弓等等。

    这些其实都是三国演义里面那些武将的招式，在华夏版本的，三国演义里面自然没有这些花里胡哨的东西。

    但是扶桑人天生喜欢这些东西啊，名字越中二，从电视里面越出来的感觉就越带感，仿佛自己能够化身那个无敌战神武将，一般的强悍。

    所以面对扶桑的声优，主动提出的，希望能够增加一些重大的招式名字的建议，贾老板，自然是从善如流，毫不犹豫地全部答应了下来。

    其结果就是现在全扶桑的大街上了，那些四处奔跑的孩子们，甚至还有一些没有出校门的高中生们，都捂着电视里面那些名将的造型，仿佛自己就是战神附体的战将一般。

    除了中二之魂爆发的玩弄这些游戏之外，关于三国演义的讨论，在扶桑达到了一个之前从来没有达到过的高峰。

    当孩子们高喊着各种钟二的招式名字的时候，一些成年人在居酒屋里面和自己的同事们喝酒的时候，嘴巴里面都喜欢蹦出好谢个汉字汉语出来。

    什么吕布桑天下无敌

    什么那只是三性家奴，曹操桑，才是真正的天下枭雄。

    最后还有我永远追随刘备君的。

    就像前世大家喜欢讨论在各种不同的前提下，假如发生一些不同的变量，三国的结局是否会同样产生巨大的变化一样。

    扶桑人，现在也非常热衷于讨论这些东西了，而且势头比华夏有增无减，最少有好几个电视台为了拉拢收视率，专门请来了历史方面的专家，专门开设有关三国方面的讨论类节目。

    没想到也是一炮而红，让这些电视台赚走了不少彩头，也让nhk电视台非常不爽，连忙自己也开设一个同样的节目，而且就接待每周播放一集的后面，当真是作到了时时无时差。

    只可惜就算做到了这一步，也无法满足很多日本人的愿望，他们迫切的想要看到接下去的集数，哪怕真正的剧情早就已经写在三国演义里面了，他们也不在乎。

    他们就是要看下去。

    然后大千充分体会到了这一部分人民群众的感觉和需要，然后慷慨地宣布，他们能够提供提前收看完三国演义的途径。

    首先只要每个月交那2000日元，成为正式的光影超市会员，那么就能够享受到比正常播放多看10集的超级福利。

    如果是带有大千VCD的超级会员，就能够享受到提前看15集的福利。

    最后如果愿意掏钱购买全集的话，更能够提前25集解锁全套三国演义。

    这样一整套福利下来，你觉得有几个扶桑人可以遭得住。

    于是乎，大千VCD的市场立刻稳定下来了不说，原本索尼所期待的，敌人的市场全都跑到自己这里来的画面，反而发生在了大千的身上。

    在三国演义播出了12集之后，在堪称史诗一般的三英战吕布播出之后，索尼VCD就开始全线崩盘。

    原本还能够维持在600多万销量的索尼光影超市会员，据说两个月的时间就掉了100万，而等到三国演义的热度稍稍过去的时候，索尼已经没了将近300万会员了。

    “因为所有人都发现，虽然索尼本土的各种内容不少，但都是一些老旧乏味的东西，压根没有大千的光影超市，那么的新颖和诱人。

    比如tmd推出的那个素人，简直是赞爆了，天知道TMD到底是从哪里挖掘出来的，不看简直是人生中最大的损失。

    除此之外，孩子们喜欢的最新颖最新鲜的动画，还有最近的大合剧和三国演义，更别说那些海外的电视剧，就只有在大千的光影超市可以看到了。

    观众们是会用脚来投票的，哦，不对，抱着索尼VCD一边退货，一边为自己投票。

    索尼那边则彻底没声了，之前风头正盛的光影超市，也不再大张旗鼓的对外拉人了。

    而各大影视公司发现索尼原本愿意取给自己的好处，从5月份开始都消失不见了。

    这些企业也不傻，他们看明白了局势，这场仗大千打赢了，而且是彻头彻尾的赢了，让索尼输的一点脾气都没有。

    不过索尼没有脸面认输，他们只能保持沉默，希望像现在这样被其他人发现。

    其他的影视出品商们充分地满足了索尼的需求，他们立刻拿着自己的作品和版权，直接离开了索尼的光影超市，然后迫不及待地回到了大千的怀抱之中。

    大千对此自然是大人有大量，大家既然要回来，自然不能把大家拦在门外是不是，只不过以前的分配金没有了，相信各位影视厂商们是没有意见的。

    众多影视厂商们纷纷表示自己没有意见，大千集团真是一个大度的好公司，比垃圾索尼不知道要好上多少倍，值得大家一辈子追随。

    就这样，在整个五月结束之后，当初脱离大千的影视厂商们基本上全回来了，有一些原本不在大千的，和索尼签了一些专属合同的企业，也厚着脸皮拿着一些漏网之鱼的影视节目过来合作，毕竟大家没有谁希望自己不会多赚钱的。

    从此往后，索尼除了还生产VCD之外，基本上彻底放弃了光影超市项目，市场归大千一家独大了。