    这天上午，驻因英军黄家陆军第162团、因度军队一个师，向日军第66师团发动了攻击。

    他们首先歼灭了日军外围的一个步兵中队，然后与日军的援军展开了激战，战斗持续了一个小时。英军和因军抵挡不住日军的进攻，开始撤退。

    日军紧追不舍，一直追出了15公里，高九率领着联军主力在前方埋伏，只要日军再前进5公里，就可以吃掉这股日军。

    没有想到，日军却停止了前进。

    高九接到电报之后，命令担任诱敌的部队继续对日军进行袭扰，希望能够引诱他们进入伏击圈。

    更加没有想到的是，日本人竟然不上当。他们留下小股部队打阻击，主力竟然退了回去。

    高九十分纳闷，日本人一向瞧不起英军和因军，他们总是穷追猛打，今天是怎么了？

    英军和因军包围了打阻击的日军的一个中队，希望日军主力能够返回来，对他们进行救援。

    没有想到，日本人撤退的决心十分坚决，就连这一个中队的日军也不要了，直接就跑回了原驻地，并且马上开始构筑防御阵地。

    真tmd的邪门儿了。高九、郭恒明、田川以及英军将领们对于日本人的举动都有些摸不着头脑。

    很快传来了一个消息，高九等人终于弄清楚问题出在哪里了。

    原来也就在这天上午，桃花山游击队的一个班奉命侦察敌情，他们的目的是要寻找一条对日军进行迂回包抄的道路。

    当他们来到了马拉度山谷的时候，看到前面的山上植被茂密，游击队的班长李明伟担心在这里会遭到日本人的埋伏，于是就派出了两名侦察兵间隔50米向前搜索前进，其余的人员跟在300米之后，以避免遭到袭击时主力受到损失。

    两名特战队员十分仔细地向前搜索，没有发现任何的情况，于是他们招手让后面的队员们跟上来。

    游击队班长李明伟看到前面没有什么情况，于是就带着队伍跟了上去。

    突然，山坡上响起了激烈的枪声，两名特战队员当地中弹倒地。

    李明伟等人看到遭遇了埋伏，立刻寻找隐蔽物，向敌军展开反击。

    袭击他们的是日军的一个步兵小队，他们看到桃花山游击队的人少，一边开火，一边冲了下来。

    敌人居高临下，特战队员所处的地形不利，李明伟果断地带着游击队员们边打边撤退。

    桃花山特战队的队员们适合山地作战，不久以后，他们就摆脱了敌人的追击，可是在作战过程中，还是有三名特战队员牺牲，尸体留在了那里。

    日军冲下了山谷，检查了袭击者的尸体，他们发现这些袭击者虽然穿着因度军队的制服，他们的面孔却是中国人的。

    在这里见到中国人，日军的小队长觉得不寻常，于是就派人向上级去报信。

    李明伟等人损失了三名特战队员，心里十分不爽。他组成了两个战斗小组，准备返回来，向日军这个步兵小队展开报复。

    经过了一番激战之后，他们至少歼灭30名日军，给牺牲的战友报了仇。

    随后他们将这个情况向上级做了汇报。

    高九猜想日本人大概就是因为发现了那几名特战队员是中国人的身份，猜想到有可能是高九的桃花山游击队来到了因度。

    高九猜很对，的确就是因为这个原因。

    日军的指挥官接到了报告之后，他们把这个情况向上面逐级反映，最终这个情报传到了日军第16军司令部。

    司令官岸田文雄在攻打因度的时候，他最担心的事情就是高九插手，因为他知道无论是英军还是因军，他们都跟高九有较为密切的联系，从高九那里获得武器装备、弹药的补给。当他们发现了这些中国人之后，又得知这些中国人十分厉害，他们的战斗力明显超过了普通的因度军队。

    从这一点上，基本上就可以猜出，他们就是那支大名鼎鼎的桃花山游击队的一部分。

    既然桃花山游击队的人出现在了因度，高九也很有可能来到了这里。

    英军和因军一直都被日军压着打，今天却主动攻击日军的第66师团，这种行为单独来看就已经有些不太寻常了，如果再加上桃花山游击队的人出现在因度，那就很好理解了，说明这些英军和因军有恃无恐，他们的背后一定是有高九在撑腰。

    岸田文雄想到了这一点之后，立刻命令第66师团停止追击，返回原驻地，就地构筑防御工事。

    不久以后，岸田文雄又改变了主意，他命令66师团放弃原有的计划向驻扎在海边的第16军司令部靠拢，以避免被高九消灭。

    高九等人正商量着下一步的计划，接到前方的报告，不由得更加郁闷了起来。

    日军的主力收缩到了一起，这个仗就难打了。

    不仅如此，这些日军竟然还都收缩到了产油区这一带，这就更加难办了。

    日军的撤退，放弃了大片已占领的因度国土，这对于亨利爵士等人来说是一件好事，可是对高九来说，他没有占到什么便宜。石油仍然被日本人控制着，为了打这一仗，他可是拿出了很多的武器、弹药以及其他的各种物资，夺不回产油区，亏本可就亏大发了。

    高九和联军的将领们商讨接下来的对策，大家都觉得这场仗不好打。日军的主力都聚集在一起，假如联军的主力主动前去进攻，日军主力猛然反扑，以联军部队的素质，他们根本就不是日军的对手，恐怕会遭受重大的损失。

    高九仔细地想了想后，说道：“既然不能把日军分割开来，逐个歼灭，但是也不是拿他们没办法。

    日军主力既然聚集在一起，他们控制的区域也就有限。我的意见是，组织小股游击队对日军进行袭扰，让他们昼夜不得安宁，迫使他们出来作战，咱们的主力部队就埋伏在周边地区，等削弱了日军的实力之后，再做打算。”

    亨利爵士和英国驻缅甸总督也没有什么好办法，至于如何开展游击战，他们更是提不出什么意见来，他们就让高九来安排。

    高九决定从英军和因军部队中抽出100个战斗力较强的连队来，由桃花山特战队员带领，寻找各种机会，对日军展开袭击，主力部队随时做好歼灭日军大部队的准备。

    整个对日军的袭击行动，由郭恒明负责。他召集了100个连队的负责人，对他们讲解了游击战术，规定每三个连队作为一个作战单位，每次出动一个连队，对日军展开袭击，其余的两个连队跟在这个连队的后方，如果日军发动反击，他们就负责掩护这个连队向后撤退。

    为了对日军展开袭击，郭恒明给这100个连队每个连队统一调配了六门迫击炮，一挺重机枪，二十挺轻机枪，其余所有的人员都配备了冲锋枪，每一个联队的火力都可以完胜日军的两个步兵中队。

    不久以后，郭恒明就指挥着这些战斗单位对日军展开了袭击。

    这天晚上，郭恒明亲自带领一个战斗单位来到了日军第66师团的防区的外围。

    在白天，他们就看好了夜晚要袭击的目标，当夜幕降临之后，郭恒明派出其中的一个连队，摸到了日军的防御阵地的外围。

    英军的连长按照郭恒明传授的战术，首先命令几名士兵向日本人开枪。

    日军遭遇袭击之后，立刻展开了火力反击，士兵们早已经架设好了迫击炮，他们对准日军枪口闪光的地方，每门炮连续发射了四枚迫击炮弹，其余的官兵们也用轻重机枪和冲锋枪朝着日军一段扫射，然后就迅速脱离了战斗。

    日军在这一次火力袭击当中，至少损失了二十多人，他们十分气愤，可是外面黑乎乎的，他们也不敢贸然出来进行报复。

    英军的官兵们尝到了甜头，都感到很兴奋，不久以后他们又悄悄地摸到了日军的阵地附近，采用同样的战术，又对日军进行了一次火力袭击，至少又干掉了十几个日本兵。

    日本人的骨子里十分凶狠，他们哪里肯吃这个亏，于是，就出动了一个步兵中队，朝着袭击者冲了过来。

    英军的官兵们迅速地撤离。当日军追过来的时候，早已经埋伏在周围的英军的两个连队朝着日军猛烈开火，直接就干掉了日军的半个中队。

    日军只好仓皇撤退。

    经过今晚的战斗过后，英军的官兵们知道了该如何展开游击战了。他们把这次作战的经验传授给了其他的英军部队，各路的英军战斗单位，就对日军展开了轮番的袭击。

    缅甸军队和因度军队在桃花山游击队员的带领下，也采用同样的战术，不断地向日军进行展开袭扰。

    刚开始的时候，各个作战单位都是在夜间对日军展开袭击，随着作战经验的不断丰富，他们白天也不闲着，也向日军发动袭击。

    联军部队对日军的袭击作战，给日军造成了惨重的损失。虽然每一个作战单位的一次袭击，只能造成少量的日军伤亡，但是这一天下来，差不多有100次的袭击，日军在短短的几天内，就损失了五千多人，这么大的损失。让日军实在是难以承受。

    日军的基层指挥官们，实在是被这些游击队员弄得不知如何是好，于是就向司令官阁下请求战术指导。

    岸田文雄现在已经完全可以确定，指挥联军作战的就是高九本人了，也只有高九的桃花山游击队才会像蚊子一样这般讨厌，在夜间吸你的血，你却打不着他，这种感觉实在是太难受了。

    岸田文雄经过认真地考虑之后，他决定在前沿的各支日军部队，各组织一个大队以上的机动兵力，当遭遇敌人袭击的时候，以绝对优势的兵力突然出击，消灭那些袭击者。

    这天傍晚，日军遭到了因军的小部队的袭击，他们早就防着这一手，发现了被袭击之后，立刻用早已准备好的炮兵部队，朝着敌军一阵猛轰，接着直接就出动了一个步兵大队冲了出来。

    因军的官兵们早就防着敌人这一手，他们发动袭击之后，立刻就开始撤退。

    敌人的炮火虽然猛烈，但也只是造成了少量的因军士兵的伤亡。当日军的步兵大队追出来之后，早已埋伏好的其他的两个连军展开了阻击，又杀伤了很多的敌人。

    当日军拉开架势要展开攻击的时候，这一个战斗单位的三个因军的联队，交替掩护，迅速撤离了。

    日军不断地遭遇阻击，损兵折将。不久以后，就失去了因军的踪迹。

    这一场战斗，日军损失了将近300人，基本上是一无所获，只好向自己的阵撤退。

    就在他们撤退的路上，突然又传来了机枪的吼叫声。在茂密的灌木丛中，两挺轻机枪朝着日军又是一阵猛烈地扫射，当场又打死了二十多名日军。

    当日军对袭击者展开反击的时候，那些人早已经骑上战马，逃之夭夭了。

    名师出高徒。在桃花山游击队队员们的传授下，英军、因军、缅甸军队的战术水平极大地提高了。

    缅甸军队的一个联队向日军展开袭击之后，然后就开始撤退。

    大队的日军追了过，日军已经被打怕了，一次就出动了两个步兵大队，足足有2000人马，他们铁了心了，一定要消灭这些可恶的袭击者。

    看到那些缅甸人逃走了，他们紧追不舍。

    没有想到，他们明明看到那些缅甸人就从前面的草地上跑了过去，他们自然也跟了过去。

    可是很奇怪的是，那些缅甸人经过这里的时候，没有问题，可是当日军经过的时候，很多的日军官兵却踩中了地雷，被炸得人仰马翻。

    原来缅甸军队的官兵们知道，他们袭击完日军之后，日军要出来追击，坚于是他们事先在草丛里埋设了大量的地雷，他们事先在地面做了暗号，撤退的时候，后面的人跟着前面的人的步伐，就避开了那些地雷。

    等日军过来的时候，他们哪里知道这其中的弯弯绕，于是就有人踩中了地雷。

