幽冥转头看向林浩，眼中寒意迸射，冷冷的对着林浩说道：“呵呵，来的正好，本来我跟你爹还是至交好友，我对他下手还有些于心不忍，但你却可以……”

轰……下一刻幽冥说着说着，身形突然暴起，转瞬之间就出现在了林浩面前，一拳就砸在了林浩的胸口之上。

砰……随着一声巨响传出，林浩身体直接就被幽冥砸飞出去好远，以着他现在重伤的状态根本就不是幽冥的对手。而且要知道幽冥本身就是一位极强的先天宗师。

“小子，三天后你想怎么选？告诉我，是三天后你对我女儿有个交代，还是想让她跟你们林氏陪葬，嗯？”幽冥眯着眼睛对林浩喝道。

噗……林浩嘴里再次喷出一口鲜血，本就苍白的脸色，随着承受了幽冥这暴怒的一拳之后，就显得惨白了一些。林浩擦了擦嘴角的鲜血，瞪着幽冥缓缓说道：“我跟妃儿只是朋友关系，她不是我的妻子，我也不是她的丈夫！对于妃儿为我做的一切，我心里很是感激，但我自己的选择，我自己做主，跟妃儿没有任何关系，还有也请幽叔叔转告妃儿，我不爱她，从来就没有……我……”

轰……林浩还没有说完，顿时暴怒之下的幽冥就又是一脚狠狠的踹在了他的肚子上。林浩的身体直接撞到后面的墙面上，这一次幽冥眼中甚至有了杀意。

下一刻幽冥的身体再一次出现在林浩面前，幽冥一把揪住林浩的衣领，对林浩喝道：“小子，你……再说一遍？当真我现在不敢杀你吗？就以着你跟林衍现在的重伤状态，你……可以试试看……”幽冥的语气慢慢的低沉了下来，杀气更浓了一些……

“抱歉，我还是那句话，我林浩，从始至终都没有喜欢过幽紫妃，我跟她没有任何关系，而且这是林氏的事情……”林浩同样死死的盯着幽冥，虽然现在林家遇到了天大的麻烦，但也不是没有解决的办法。世界这么大，大不了他带着林氏嫡系放弃一切，远走他乡就好。虽然那个苍很恐怖，但以着林氏的势力跟底蕴，想要躲过苍的探查，也不是不可能……

所以这就是林浩的打算，他压根就没想着跟苍妥协，这一点从他早上直接对着苍拔剑就可以看的出来……

此刻幽冥听了林浩的话后，心里的怒意越来越浓，越来越盛。他猛地一把掐住林浩的脖子，把林浩直接提了起来。缓缓道：“你以为你很优秀？嗯？世界上比你好的男人多的是，既然你这样说，可以，那今天我就把你给杀了，那你就死吧……”

嗡……就在幽冥真的动了杀机的这一刻，顿时大殿内的林衍身上也散发出了先天宗师的气势，墨云天跟林半城身上的气势，这一刻也是轰然全爆，这还不算，瞬息之间，林氏无数的顶级战士杀手，疯狂的从外面涌了进来，跟幽冥带来的幽家几十号高手彻底对峙了起来。

墨云天跟林半城上前一步，墨云天墨老此刻身上的气势居然也达到了先天宗师的地步。是的，墨云天虽然不是先天宗师，但他一直以来早就成就了半步先天宗师。而像是墨云天这种积累了一辈子的半步先天宗师，他要是不顾一切一战的话，在短时间内他的战力是可以强行提升到先天宗师程度的。当然这个代价就是他只有一战的机会，而且战后百分之九十以上的几率会身死道消。但是此刻他已经顾不得了。

“你们敢！”大殿内幽家一个高层对着身后的几百名林氏顶级作战序列大喝一声。但回应他的却是刷刷刷的一阵对着他举枪的声音。

墨云天深吸一口气，身上的气机死死的锁定了幽冥，他上前一步，对着幽冥低声道：“幽家主请你慎重做决定，如果今日我们林氏家主身死，那你们这些人也别想有一个能活着回去……”

墨云天说完，就深深的看了幽冥一眼，虽然就低垂着眼帘，死死的盯着幽冥的动作，全身上下都已经做好了准备出手的姿态。可以预见的，如果幽冥真的要对林浩出手，那他跟林半城绝对会对幽冥出手，而且就正如他说的那样，如果今天林浩死了，那么今天幽冥的这一众高层，包括幽冥在内，将不会有一个人能活着出去……

“呵呵……”幽冥继续掐着林浩的脖子，回头看了眼墨云天，意味深长的笑了笑，但就在他想要说话的时候，他全身上下的汗毛都竖立了起来，瞬息之间，他的心中就弥漫起了一股极大的恐怖……

“幽兄，你过了，还有三天的时间，今天才是第一天，有些事我们还可以慢慢谈，我们还有时间的……”林衍身上的气机这一刻也死死的锁定着幽冥，在幽冥身后站着的林衍，此刻虽然身受重伤，但他也还有一战的能力的……

顿时，整个林氏祖宅内的气氛就凝重到了极致，双方的气氛剑拔弩张，昔日的盟友，这一刻慢慢的在走向决裂的边缘……

“都住手！”然而就在林氏大殿内的众人，快要出手的时候，大殿外突然传来了幽紫妃的一声大喝，夹杂着滔天怒气的大喝！下一刻，一身紫色长裙，头戴紫色发簪的幽紫妃，整个人就像是画里面仙女一样的幽紫妃，就缓缓的从外面走了进来。

“妃儿……”幽冥疑惑的看向了幽紫妃，幽紫妃不是回去休息了吗？怎么现在又回了过来。

事实上就是幽紫妃本来真的打算什么都不管，就任由自己的父亲以及一众的幽家高层去林家闹的，但她最终还是来了。她还是放心不下，果然她来了这里，就看到了现在这一幕。一切都如同她心里所想的那样。林浩果然还是不愿意接受她。

此刻幽冥看到幽紫妃进来后，他抓着林浩的手也松开了，幽紫妃深深的看了林浩一眼，看着林浩眼中的那股决绝不带一丝情感的拒绝之色。她心里的伤痛根本就没法形容。

啪嗒……下一刻，一滴清泪就从幽紫妃的眼中滑落，掉在了地上，摔得粉碎粉碎……

“林浩，你真的真的就那么不愿意接受我吗？哪怕我不会让你跟沈惜颜分开。哪怕就像是古代那样，我幽紫妃只做你的一个妾室，也不行吗？你当真就这么狠吗？”幽紫妃的眼泪止不住的往下流，她眼神决绝的看着林浩，看着眼前这个她心里一直都最爱的男人……但同样却伤害她最深的男人……