    

    攒了一肚子的气，裴老太语气不善地质问：“老大家的，你给那没用的买了辆自行车，是不是？”

    裴寡妇现在看到裴老太就头疼，三天两头的来跟沉鱼过不去，买辆自行车也不知道关她老太太什么事儿，又没有花她的钱。

    “是阿镇买给沉鱼。”

    “不可能，我大孙子还在上大学，不会有钱给没用的买什么自行车。”

    裴老太压根儿就不相信，且不说阿镇手里不会有钱，阿镇明明也不喜欢豆沉鱼，怎么可能还给豆沉鱼买车，一定是猪油蒙了心的在骗她，想让大孙子来背这个黑锅。

    为了一个外人，老大媳妇真的是越来越不老实，裴老太对她失望极了。

    本以为老大不在了，老大媳妇还能把日子过得下去，她也就不用老操这份心，甚至老大媳妇还是她最看得上眼的，比其她三个儿媳妇要拎得清，现在倒好，打从豆沉鱼进了老裴家的门，她就开始操不完的心。

    以前好吃懒做也罢了，现在还喜欢败家，不是买一些破烂玩意，就是买一堆废纸，完了还要买全村第一辆自行车，把家里的钱全部都坑完，以后让她六个孙子怎么过日子？

    每个人拿着个破碗去要饭吗？

    老大媳妇不心疼，她这个当奶奶的可心疼着呢。

    让六个孙子过继到三位叔叔家，老大媳妇又死活不愿意，简直是没救。

    裴寡妇哭笑不得：“妈，我没有骗你，就是老大给媳妇买的自行车，你倘若不信，可以去问阿镇。”

    她倒是想给沉鱼买，老大不给机会。

    “就算是阿镇买的，也是被你逼的。”

    大孙子是个孝顺的孩子，老大媳妇撒谎，大孙子肯定会为她圆谎，问了也是白问，裴老太只相信自己的直觉，这个家里头除了老大媳妇会被豆沉鱼骗，她的六个孙子都很机灵，不会被豆沉鱼骗。

    裴寡妇：“……”

    既然不相信，那就不解释。

    见裴寡妇不说话，裴老太便觉得她承认了这件事，那么她更加有教训儿媳妇的底气。

    “我说你是不是脑子真坏了，儿子都还没有骑上自行车，你却让一个好吃懒做只会花钱的废物先买上了自行车，是生怕她花钱不够厉害，让她整天骑着个自行车去市集上花，你倒是还挺有家底，我还真是小瞧了你。”

    别的裴寡妇都能接受，唯独无法接受裴老太一直看不起沉鱼，她反驳：“沉鱼不是一个废物，她能打三头野猪，这可是男人都办不到的事，你们不是还因此沾了光，全都吃上了野猪肉。”

    不提野猪肉还好，一提野猪肉裴老太心里的怨气就更重，三头野猪她才拿到一点点肉，还不够她和冬雨塞牙缝，老大媳妇却还有脸说她沾了光，要不是当时实在下不了床，她怎么可能便宜了老大家，说什么也要弄个七八十斤的肉才行。

    老大家去镇上把野猪肉给卖了，听说还不够豆沉鱼买一堆破纸，被人一下子骗去三百块钱。

    这不是废物是什么？

    机灵的能被人骗掉这么多钱？

