    第426章 谈话卡尔

    一片黯淡的星空中，帝乾坤手拿烤串皱着眉头看着周围的场景，就在刚才，他还在夜市上吃着烤串，可是下一秒他就被传送过来了。

    传送他的东西他也很熟悉，代表着死神的骷髅头。

    虽然他可以十分轻松的离开，可是他并不打算怎么做，倒是十分想要看看这卡尔有什么手段，又打算做什么。

    只是……

    看着这片星空暗淡的空域帝乾坤眉头挑了挑，这片星空中压根就没有半颗恒星，如果不是他而是蕾娜的话，蕾娜估计就废了一半了。

    毕竟蕾娜的大部分能力都需要海量的能量支持，而她体内封印的能量又不可能轻松调动，所以只能进入报废状态。

    “倒是好算计，卡尔出来解释一下吧，你应该知道这种小算计对我可起不了什么作用！”

    帝乾坤看着空旷的星空，还有周为围绕着自己的空间壁垒，眼中银色的光芒闪耀。

    咔嚓！

    原本包围着帝乾坤的空间壁垒瞬间破碎，而帝乾坤也正式踏入了这片宇宙真空中。

    “好厉害的手段，不愧是烈阳最优秀基因继承者，居然可以独自成长到这一步，真让我感到惊讶！”

    就在帝乾坤挣脱卡尔束缚的瞬间，卡尔的投影也是瞬间出现在帝乾坤的身前。

    “冕下！”

    卡尔向着帝乾坤微微一鞠躬，充分的表现出了自己对帝乾坤的尊敬。

    看着卡尔的动作帝乾坤眼睛微眯了起来，他不怕凯莎那种硬气的强者，可是他担心的就是卡尔这样了老阴“批”。

    在整个超神宇宙中卡尔的技术可以说是最为高级的几个人之一可是依旧如此的谦逊，对谁都一副小受的样子。

    这样的人才是最为恐怖的存在。

    “说说吧，为什么在没我允许的情况下强行带我来这？”

    帝乾坤挥手间取出自己暗位面之中的烈焰王座居高临下的看着卡尔。

    他惧怕凯莎是因为凯莎有着可以杀死他的武器与技术，但是卡尔就不一样了。

    他虽然杀不了……

    不，不一定杀不了，幻体什么的精神力应该可以对其照成伤害。

    之前他不想暴露害怕的不过是太引人注目罢了，现在既然暴露了，那么他也不在乎是否高调的了。

    撑着下巴，帝乾坤眯着眼睛看着卡尔，同时神国也不断的在卡尔的这具身体上扫描着。

    卡尔是幻体，寄居与大时钟之上，所以说哪怕普通的投影上应该也有一些卡尔数据，哪怕这些数据算不上什么。

    感受着自己身上不断扫过的数据流卡尔也有些无奈，身为幻体的他可没有什么攻击力，也就一个不死可以炫耀一下的了。

    所以在天使与帝乾坤在他面前随意扫描的他自己的时候他也很无奈。

    大时钟很强，可是那是强在扫描与计算之上，攻击什么的卡尔表示他没有想过通过计算机硬钢神体。

    “冕下，未经允许就将您传送出蓝星确实是我的不对，可是蓝星上有着神圣凯莎在我不得不如此做，还请冕下您原谅！”

    卡尔看着高高在上的帝乾坤眼中闪过一抹精光。

    听到卡尔的话帝乾坤嘴角突然翘了起来，他倒是明白了。

    卡尔这家伙是害怕自己的存在影响了他们针对凯莎的计划啊。

    毕竟自己的存在瞬间就给她们的计划上添加了太多的变数。

    “所以这就是你得罪我的理由？”

    帝乾坤眼睛微眯，眼眸中闪烁危险的光芒，这种被其小看的感觉还真是不怎么爽。

    没有管帝乾坤如何看待自己，卡尔自顾自的说道。

    “冕下，天使通知整个已知宇宙整整三万年之久，在此其间正个宇宙的文明停歇不前。

    凯莎的正义秩序虽然保护了弱小文明不再受其侵！犯，可是文明却被限制住了！”

    “真正的宇宙本不该如此，宇宙需要不断膨胀，文明也需要不断成长，凯莎的秩序从始至终都是错误的，所以……”

    卡尔不断的在哪里讲述这自己对整个宇宙的认识观念，与凯莎秩序的不住之处。

    总而言之就是凯莎拦住了所有文明的进步，正义秩序就应该下台，天使不在适合统治整个宇宙。

    卡尔讲的是天花乱坠地涌金莲，而帝乾坤也是听的直连点头。

    最后！

    “冕下，这些就是我对天使凯莎的看法，不知道您有什么想法？”卡尔低着头说道。

    靠坐在王座上，帝乾坤单手撑着下巴道：“哦！然后呢？”

    帝乾坤可不傻，怎么可能被卡尔忽悠几下子就投入卡尔一方，虽然卡尔说的确实在理，可是那又关他什么事？

    反正从现在看来神圣凯莎没有半点影响到自己。

    听到帝乾坤的话卡尔也没有任何反应，毕竟这是他早就算到的了。

    “我希望冕下未来几天内不再参与蓝星的任何战争，至少天使的战争我希望您不参与！”卡尔微微鞠躬道！

    “哦？”

    “那我这样做有什么好处？”

    “如果我没有算错的话，你们想要凯莎落幕的话可是会将目光放到我妹妹蕾娜身上的，不需要给我一个解释吗？”

    帝乾坤微眯着眼睛紧紧的看着卡尔，打算从卡尔的身上刮下一层肉下来。

    听到帝乾坤的话卡尔不知怎么的舒了口气的同时打了个寒碜。

    他不怕帝乾坤谈条件，就怕帝乾坤什么都不说就答应。

    至于帝乾坤是怎么知道自己计划的，卡尔将之划分为帝乾坤智慧的体现。

    毕竟，帝乾坤可是研究出空间技术的超级大神啊。

    “嗯！那不知道冕下需要些什么？”卡尔低着头卑微的说道。

    看着卑微的卡尔帝乾坤微眯着眼睛开始在大脑里面计算了起来。

    硬技术什么的他将来可以通过烈阳获取，软技术什么的（虚空之类的技术）他估计卡尔不可能给他完整的，很有可能给自己一些有漏洞的技术，那么这样的话还不如自己研究。

    至于虚空微粒？

    开玩笑，帝乾坤可能什么都缺但是绝对不可能缺少虚空微粒，毕竟他完全可以随便去炸炸黑洞嘛，那虚空微粒什么的还不是有手就行的吗？

    所以说……

    帝乾坤看向卡尔的目光中闪烁起了宰肥羊的光芒。

    (本章完)

