无上仙气瞬间覆盖整个手提箱

　　剩下的十块天外陨石在无上仙气的笼罩下，石头表面立刻融化

　　十块陨石的能量喷薄而出，所有人感觉自己的视线里全都是淡紫色光彩，绚烂夺目至极

　　然后就是一道震耳欲聋的轰隆声传入耳朵

　　015、023两大三级超凡者急急往后退去。

　　因为他们亲眼看到陈轩吞噬十块陨石能量的那一刹那，周遭空气全都爆炸了

　　陈轩你他妈是傻比吗吸收五块陨石能量已经是极限了，现在竟然还敢吸收剩下十块老子的陨石全他妈没了楚明气得破口大骂。

　　不过身旁的林刚，心底却涌现出一股畅快感。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不用楚明说出来，他都知道陈轩必死无疑

　　霍英觉和边定远他们尽皆瞪大眼睛，看着爆炸中心点，空气仿佛都在燃烧。

　　这个景象太可怕了

　　阵阵焚风吹袭而来，热浪扑面，许多人不断往后面退去。

　　而张芷澄却是站在原地，哭喊起来陈轩陈轩

　　香蝶蜜连忙把她拉着往后退。

　　沈冰岚也被唐秋灵带着后退，这对极品美女齐齐无声流泪。

　　没有谁会相信，陈轩能在如此恐怖的能量大爆炸中存活下来。

　　一重重近乎浓稠的紫色能量，覆盖了整座广教寺门前广场，停在广场上的小车，全都以肉眼可见的速度融化。

　　包括那辆价值四个亿的兰博基尼爱马仕，也在天外陨石爆炸形成的能量场内融化成一滩铁水。

　　但是没有人去注意、心疼自己的车，众人都把目光放到爆炸中心点，那里的空气模糊扭曲得什么也看不清楚。

　　而这片紫色能量场四下散发的光线，如果从大气层外往下看，就如同老巫婆用来预言的水晶球那样，散发着美丽迷幻而又充斥着极度危险的气息。

　　天外陨石的能量，本来就不属于地球，不管米国还是华夏，都无法用科技检测出其性质。

　　因此也没有人发现，十块陨石聚在一起产生的能量爆炸，会造成什么严重后果。

　　爆炸的一瞬间，宇宙中如同沧海一粟的地球，在漆黑的宇宙夜空中骤然发出一道亮光，仿佛在宣告自己在宇宙中的坐标。

　　足足过去一分钟，能量场才渐渐变淡。

　　林刚正想发出大笑来表达自己畅快的心情，但是他嘴角刚刚勾起，整张脸立刻黑了下来。

　　因为他看到爆炸中心点，淡紫色光幕之内，竟然有一个隐隐约约的人影

　　楚明、霍英觉还有沈冰岚等等，全都看得到这个近乎透明的影子。

　　不可能十块陨石能量爆炸，陈轩不可能还活得下来楚明差点把眼珠子都给瞪出来。

　　实在太不可思议了

　　十块陨石能量爆炸，连小凌手中的能量检测仪都承受不住，直接报废。

　　陈轩竟然还能活得下来

　　楚明可不认为陈轩的身体强度，能扛得住这种能量爆炸。

　　随着爆炸中心点人影的出现，淡紫色光幕变得更淡了，空气恢复正常温度。

　　那个人影也变得越来越清晰。

　　杀了他快杀了他不管那是什么东西楚明心中涌现出极其不好的预感。

　　他猜测陈轩此刻很可能在吸收陨石能量。

　　若是现在不及时阻止，十块陨石能量被陈轩完全吸收，那他两个三级超凡者就完全不是对手了

　　015、023本就非常愤怒陈轩毁掉全部陨石，这一刻不用楚明下令，便以风驰电掣的速度向陈轩冲了过去。

　　然而两人刚冲到陈轩三米处，就被一道无形巨力震退回来。

　　两大三级超凡者面面相觑，他们完全感觉不出陈轩有一点出手的迹象。

　　那么这道无形巨力又是如何产生的

　　015、023对视一眼，再度携手冲击

　　但这次的无形巨力更加强横，两人被震飞出二十米开外。

　　015、023一脸惊愕，楚明则是彻底呆住了。

　　紧接着一道如魔如神的声音，传入众人耳中，似能摄人心魄。

　　天枢穴，杜门，开

　　轰

　　狂暴的能量再度肆虐席卷紫琅山

　　快阻止他否则老子革你们的职楚明歇斯底里的叫喊道。

　　015、023知道再不阻止陈轩吸收陨石能量，被楚明革职是小事，命丧紫琅山才是大事。

　　两大三级超凡者冒着透支能量、实力下降的风险，不断冲击淡紫色光幕中心点。

　　然而却一次又一次的被震退回来。

　　日月穴，惊门，开

　　轰轰轰

　　天外陨石散发出的淡紫色光芒，被凭空而生的圣洁仙焰冲开了。

　　这个场面如同一张绝美稀世的画卷，而下笔的必定是对色彩运用到极致的绘画大师。

　　但是在场所有人，谁也没有心思欣赏这幅绝美画卷，众人只看到冲开一层层淡紫色光幕的仙焰之中，站着一个剑眉星目、长身挺立的身影。

　　这个身影有着一张刀削般的脸庞，那双灿若星辰的眸子里，闪烁着璀璨绮丽的细碎金光。

　　只是稍稍与这对神明般的金瞳对视，众人便发自内心的战栗、崇仰、敬畏，只想匍匐在地，顶礼膜拜。

　　楚明和林刚极力克制对陈轩跪下的念头，但他们的身体却不由自主的微微颤抖起来。

　　圣洁光焰中的这个男人，究竟是人是神

　　俞府穴，开门，开

　　紫琅山上的能量场瞬间风云突变，上空形成一个巨大的淡紫色气旋，气旋中心是一道乳白圣洁的光柱。

　　至此，陈轩破开了八门封穴阵的前六门

　　也用尽了十五块天外陨石的能量。

　　至于最后的生门和死门，就算以现在的陈轩，都无法破开。

　　邪医传承下来的绝世阵法，能够封印无上仙气，也就是说真正的仙人，身体被布置八门封穴阵都难以破除。

　　而陈轩仅仅是筑基期修士，想完全破解阵法，十五块天外陨石的能量加上自身恢复的仙气，还远远不够。

　　但是应付当前的局面，却是绰绰有余了。

　　陈轩破开前六门后，大量仙气回归，突然间心生感应，右手食指、中指微微一动。

　　快上啊这小子说不定只是回光返照楚明不清楚陈轩现在什么状态，但他今天必须豁出去

　　015振动光翼，023挥舞手中双截棍，猛冲上去。

　　这一次，他们没有被无形巨力震退。

　　两人心中一喜，暗想楚局猜得没错，这小子果然只是回光返照。

　　然而陈轩嘴角却勾起一丝邪魅的笑意，然后右手一扬，无上仙气迅速往手臂汇聚而去。

　　启灵剑来