    “话说.....到底怎么回事呀？”

    小白菜突然觉得这世界是不是在针对她，为什么每次到了新地方最先出事的永远是自己呢？自己明明就是一条咸鱼呀.....

    一个无比明亮的空间环里，有着舒适度最为柔和的光线以及预备好的清甜空气，环境堪比三级星球上的度假场。

    可在这样的环境里，小白菜依旧瑟瑟发抖，一脸委屈....

    她到现在都不明白到底是怎么回事......

    大家明明是一起被那个薇恩老师的师傅抓走的，明明大家都在一个地方待着，为什么这家伙就单单要捉自己呢？

    就因为自己肥一点吗？

    小白菜到现在都还记得当时的绝望.....

    她记得当时.......

    ---------------------------

    “喂，我说，什么情况这是？”被一起打包的玩家狼狈的堆在空间环里，默默的互相看着，良久后蒲云川终于忍不住开口道：“狗蛋！”

    “干嘛问我呀？我怎么知道？”狗蛋一脸无辜.....

    “不问你问谁？”卢姥爷也扑棱着自己的小翅膀：“那不是你师傅吗？”

    “师祖！”狗蛋纠正道：“隔代的，我都还第一次见呢，我怎么知道她发什么疯？”

    “不要吵了，脑瓜子疼！”雨女无瓜一下拍了一下狗蛋的狗头。

    狗蛋瞬间老实，嘿嘿望着郭小云道：“老大，你怎么看？”

    “我能怎么看？”雨女无瓜白了对方一眼：“情报不足的情况下，脑子再好用也是空的。”

    周围人顿时无言，的确，这个地方大家都是第一次来，突遇这种情况确实一脸懵逼。

    “不过稍稍有点猜测，具体对不对就另说了......”郭小云见众人惶惶，最终还是忍不住道。

    “老大你说！”狗蛋一伙人顿时眼睛一亮，现在就需要一个主心骨，哪怕说得是错的也没关系，总好有个着落。

    郭小云叹了口气：“外面的事我倒是收到一些情报，兮夜老大和山达尔学院之前不是有过合作吗？当时留了一批开发者在那里......”

    “对呀对呀！”狗蛋顿时拍手：“我都记得，好像冰果也在那儿吧？”

    冰果是冰冠的妹妹，李狗蛋作为东海势力股东之一平日里还是很熟的.....

    随即转头望向了冰冠，这次去星际联邦，冰冠强烈申请，连自己的势力都委托给了雷雪，估计也是不放心自家亲妹，冰果走后，平日里两人应该是有联系的吧？

    冰冠见狗蛋看向她，点了点头道：“冰果邮件里有说过些，似乎他们在那里也遇到过这种情况，被几个导师争抢过.....”

    “所以我觉得......”郭小云眯着眼道：“我们这些华中玩家或许不光是在D球内部资质过人，在外面恐怕也是.....”

    “真的假的呀？”众人顿时眼睛一亮！

    毕竟刚出来闯荡，虽然壮志凌云，但心中不免有些忐忑的，毕竟是传说中的星辰大海呀，在家里优秀在外面就很不一定了呀。

    就像小时候在班里数一数二，考上重点实验中学后却发现，随便一个都能碾压自己，落差感是极大的。

    已经做好落差的心里准备后，在发现自己来这里依旧似乎挺牛逼，那感觉自然是不一样的.....

    “不过不要太过得意.....”郭小云提醒道：“记住兮夜大人提醒的，外面广阔无比，机遇无限，但同样的危险也很多，出了银河系，我们的命可就只有一次的！”

    众人闻言这才一个激灵的反应过来，顿时有些忐忑起来，毕竟这狗蛋的师祖看起来有些极端呀，这种不能复活的地遇到这种人可不是什么好事.....

    众人都在纷纷讨论的时候，小白菜却愕然的看向了另外一边......

    “喂我说.......”

    “对了，等回如果被放出去的时候都老实一点......”郭小云眯着眼道：“那女的说什么我们就应什么，千万不要乱反驳......”

    小白菜：“喂.....我说......”

    “这样吗？可我们都分配了其它学院的！”蒲云川扣着脑袋：“我们几个泰坦不是要去那个山达尔学院吗？”

    小白菜：“喂喂.....我说....”

    “那先不要管！”郭小云严肃分析道：“一切有上面的人解决，我们要做的就是不要引起对方过激的情绪，这种人物，随便一个念头，对我们都有可能造成危险，保证自己生命安全才是第一位......”

    “喂！！你们看不到吗？有人来了呀！！”小白菜终于忍不住吼了出来......

    不知什么时候，一个身着白衣带着面具的家伙莫名其妙的就出现在空间里，朝着自己一群人走过来，可周围人，无论是睿智的雨女老大，还是跳脱的狗蛋，又或者是冷星他们，就没一个有反应，仿若看不到对方似的.....

    诡异的事情发了.....

    小白菜突然发现，即便自己这般吼了出来，周围依旧没人搭理她，仿若她不存在似的.....

    “喂喂？”小白菜突然意识到不对劲了，连忙用手拉了拉蒲云川：“你们干什么呀？”

    蒲云川被拉了一下，却仿若完全没有知觉一样，依旧自顾自的和其他玩家说着什么.....

    什么情况这是？

    小白菜顿时紧张起来，看着那白色的身影越靠越近，赶紧拱起身体往后面缩！

    心里不断祈祷，这家伙不是来找自己的，不是来找自己的！

    可很多时候，往往你越不想发生的事，它越是来得那般的快.....

    那修长的白色身影走到一群玩家旁边后停了下来，目光在打量了一下其他人后便将目光聚集到自己身上，随即毫不犹豫的对自己伸出手来.....

    “呜呜！！”小白菜龇牙咧嘴的威吓对方，想让对方知难而退！

    但这威胁的动作似乎完全起不到作用，对方嘴角闪过一丝笑意，轻轻的抚摸了一下小白菜的狗头，随即便向抓小猫一样将她提了起来！

    “喂我说.......”小白菜发现自己无法反抗后抱着最后一丝希望看向郭小云：“老大......”

    郭小云没反应......

    “狗蛋！！”

    狗蛋也没反应......

    “我说.....你们真的看不到吗？我要被拐走了呀，真的要被拐走了呀！！你们.....你们就真的看不到吗？”

