
　　仇哥有些不满的看了眼说话的人，正是萧阳。

　　“小子，你有没有点眼力价？阿猛怎么可能输？”

　　张成也开口，“姐夫，猛哥应该不会输吧，你看那女的那体型，怎么可能是猛哥的对手。”

　　萧阳摇了摇头，笑道：“体型不代表实力，你们那个猛哥，看着魁梧壮硕，实际下盘不稳，那女孩看着年轻柔弱，走路时带着一种暗劲，如果我没猜错的话，这女孩等等，最多三招，就能将对手放倒。”

　　仇哥撇了撇嘴，显然对萧阳的话嗤之以鼻。

　　张成尴尬的笑了笑，他不好反驳萧阳，但也实在难以相信，猛哥那壮硕的体格，会不是一个小丫头的对手？

　　而徐婉三女，则没这么多怀疑，在她们心里，现在几乎是萧阳说啥，她们信啥。

　　铁笼擂台，当铁栅栏关上的一刻，就代表开始，只有一方倒地后，铁笼的栅栏才会打开。

　　笼内的空间并不大，满打满算，不过三十个平方，笼内的两人，避无可避。

　　猛哥看着眼前瘦小的女孩，脸上露出一抹冷笑，“真想不明白，黑雷叫你来打擂，是叫你来送死的？”

　　女孩平静的站在那里，一句话都没说。

　　猛哥见对方根本就没搭理自己，心中有些不满，冷哼一声，捏拳朝女孩走去。

　　韩温柔坐在椅子上，看着笼内的女孩，柳眉微皱，她可不认为，黑鸿是故意给自己放水，在从萧阳那知道一些关于古武的东西后，韩温柔彻底明白了什么叫人不可貌相，可能你看着瘦弱的一人，能爆发出你想象不到的力量。

　　韩温柔，就没想着猛哥能赢，或者说，她不认为自己这边，除了萧阳以外，有谁能有把握赢下黑鸿派出来的人。

　　猛哥走到女孩身前，冷笑一声，“小丫头，你也别怪我，要怪，就怪派你上台来的人吧！”

　　猛哥话音刚落，便一拳朝女孩身上打去。

　　铁笼外的人，看到猛哥挥舞出这强有力的一拳时，都有些不忍的闭上眼睛，他们仿佛已经看到这个年轻女孩被打翻在地的场景。

　　可是事实，出乎他们的意料。

　　就见在猛哥这一拳即将打到女孩身上的时候，女孩闪电般的伸出右手，握住猛哥打来的拳头，猛哥这强有力的一拳，竟然被女孩死死捏住。

　　“这！”猛哥脸色一变，下意识就要将拳头抽回来，可他却发现，自己的拳头，就好像被一只巨钳卡住一般，动弹不得。

　　猛哥这一刻，终于意识到不对劲。

　　“你！”猛哥一声大喝，才刚开口。

　　女孩右脚抬起，一个鞭腿抽出，重重抽在猛哥的大腿上。

　　这一下，让猛哥感觉，好像有人用力挥舞着一根钢管，砸在自己腿上一样，那剧烈的疼痛袭来，自己一条腿，在瞬间变得麻痹。

　　与此同时，女孩手腕用力，捏着猛哥的拳头，来个一个顺时针的旋转，这股旋转的力量由猛哥的手臂传到身上，在猛哥一条腿麻痹的情况下，直接将猛哥撂倒在地，发出“噗”的一声，带起地上的灰尘。

　　这一套动作，行云流水，直到猛哥摔倒在地，有些人都没反应过来，到底发生了什么。

　　而女孩，依然平静的站在那里，眼神毫无波澜，看都没看猛哥一眼。

　　“两招。”萧阳嘴角一咧，轻轻开口。

　　张成和仇哥的表情都是一凝，不知该说什么好。

　　黑鸿的脸上，也是平淡，好像这样的结局，他早就料到了一样。

　　韩温柔的眼中，却是出现了激动，因为她肯定，这个女孩，练得也是古武，作为一个慢慢开始接触古武的人，古武的强大，让韩温柔着迷。

　　铁笼打开，几名青叶的社员冲进笼中，将猛哥抬了出来。

　　韩温柔坐在椅子上，背对青叶社成员，再次开口，“下一个谁上？”

　　“我来！”又一人站了出来，他刚刚看猛哥这样落败，心中对猛哥也有点不屑，他之前就和猛哥交过手，知道猛哥的弱点就在于下盘，常年的锻炼是让猛哥上身爆发力超群，但身子却有些不协调，下盘不稳，才会被人两招撂倒。

　　铁笼再一次关上。

　　萧阳看着笼中的两人，摇了摇头，“这次依然三招以内。”

　　“不可......”仇哥当场发言，只是最后一个能字还没说出来，铁笼中已经出了结果，这个年轻女孩，再一次只用了两招，就将一名青叶悍将给放倒。天籁小说网

　　现在，场内就算神经再大条的人，都看得出来，这个女孩，没有表面上看着那么简单。

　　“下一个，谁？”韩温柔再次开口。

　　“我！”

　　青叶走出一人又一人，足足十多人，可没有一个，是笼中那女孩的对手，直到没人再敢动手。

　　黑雷说只派出五人，结果第一人，就挑了青叶全部好手。

　　萧阳站在后方，青叶每一次派出人，他都会出言进行分析，最开始，仇哥当他是胡说一通，可到后来，青叶每出来一人，仇哥都要先问萧阳，有没有可能赢。

　　黑鸿眼看着青叶一名又一名好手落败，笑道：“小丫头，你是用我的人，给你练兵啊？”

　　韩温柔笑了笑，“黑老大，规矩可是你定的，我派出多少人都可以。”

　　“当然。”黑鸿点头，“不过小丫头，练兵，也得适可而止，再练下去，这人心可就散了啊。”

　　黑鸿一边说着，他的目光扫视韩温柔身后的青叶社团，这些社团成员，现在神情间，都带着一种不自信，社团十多名好手，接连挑战一个年轻小姑娘，却没有一人走过三招，对他们来说，是极大的打击。

　　“黑老大，这就不劳烦你操心了。”韩温柔将手伸过头顶，对身后挥了挥，“阿龙，你不是一直想坐二当家的位置么，今天给你这个机会，能败两人，这二当家给你坐！”

　　“龙哥！”虎哥一脸惊喜的看着自己身前的男人。

　　在龙哥的拳头上，绑着一圈白色的绷带，现在的他，正一点点拆去绷带，这种绑手带，是为了避免出拳时力量过大，对自己肌肉造成损伤，当一个拳手拆掉绑手带的时候，意味着他不会给自己留后路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第139章 接连挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 