    

    第二天赵嫣然又回到了之前装睡的样子，秦啸霖知道是昨天晚上发生的事情，让赵嫣然一直都十分害羞，所以不愿意面对自己，过段时间就好了，所以秦啸霖也没有在意，匆忙去上班。

    鉴于前一天秦啸霖的开导，今天马多福严格按照秦啸霖所说的话来进行自己追女朋友的大计。

    最明显的变化就是秦啸霖一大早给秦晚晚他们讲课的时候，马多福把那个小板凳默默的坐在了旁边，秦啸霖仅仅就只是扫了他一眼就知道这小子完全是栽了，竟然愿意为了秦晚晚学习。

    不过这也算是好事，秦晚晚能治得住马多福，而且马多福这个古董店老板真的什么都不懂，那才叫人头疼的，也正好趁这个机会多给他塞点知识，这样以后自己也能少放点心思在这个古董店上了，这种一石二鸟的好机会，秦啸霖自然会好好把握住。

    当然秦啸霖最主要的目的还是培养秦晚晚，在培训的时候讲的知识点都是秦晚晚之前提出来的问题，他会着重讲解，马多福看起来听得一脸懵逼，但还是很努力做着笔记。

    听秦啸霖我讲了一段时间之后，秦晚晚面前的笔记就已经记得满满的，并且把那些知识点全部都记进了脑子里面，可是马多福虽然努力，但是他根本就抓不住秦啸霖所说的话当中的重点。

    记到后来，记了前面的，听不着后面的最后只能放弃一整节课下来，整本笔记本上其实也就只有短短的几行字，马多福脸上也露出了苦恼的表情，看起来抓耳挠腮的十分不得劲，秦啸霖见此心想，这也是一个不错的好机会，然后又加快了讲课的语速。

    这下子马多福是根本没有办法了，之前秦啸霖细致讲解的时候，他多少还能记一点东西，现在倒好了，秦啸霖一下子讲这么快，那些基础的知识点根本就不会细致的讲解，这让他怎么办才好就不能照顾一下他这个什么都不懂的人吗？

    马多福自然是不知道秦啸霖脑子里到底在想些什么的，就是觉得要学习这些古董知识真的好难啊。

    秦晚晚在旁边一边听一边分了点什么了，竟然来听秦啸霖讲课了，就是换成平时的他，知道秦啸霖要讲课，恨不得一蹦八丈远，根本就不在乎自己作为古董店老板却什么都不会。

    自然他也不知道，这是秦啸霖和马多福只见的计划，是为了能让他成功当上古董店老板娘所设下的陷阱，秦啸霖讲了大概有一个小时左右，古董店的知识可不是一蹴而就的，得慢慢讲解，今天一个小时的内容足够你被他们花很长时间来进行消化了。

    所以秦啸霖也没有接着讲下去，让他们回去各自预习，有不懂的问题大可以再来问他，如果他没有时间的话就互相帮忙，秦啸霖说这话很明显，就是在提点马多福，让马多福多向秦晚晚请教问题。

    果然其他方面马多福可能是个榆木脑袋，无论怎么说都听不进去，可是在这种方面他简直就是个小灵通，一点就通，互相讨论？可不就是让他去找秦晚晚的意思嘛，这种事情他可是最在行了，于是马多福就屁颠屁颠的抱着自己的笔记本蹭到了秦晚晚的身边。

    “晚晚啊，哥讲课讲的实在太快了，我又没有那个基础，有些地方我根本就听不懂，你能不能再教教我啊？”马多福笑着就把笔记本摊在了秦晚晚的面前。

    看到马多福嬉皮笑脸的样子，秦晚晚就气不打一处来，他就是看不惯马多福这种不务正业的样子，总觉得他油腔滑调的根本不靠谱，而且还存着一些花花心思，但是一想到秦啸霖昨天说的他躲避马多福的样子，可能就是喜欢他的征兆，他又强忍下来没有躲避。

    “晚晚，我知道我确实应该好好学习，也得恶补一下这些知识了，可是我前面落下的太多了，你就帮帮我吧。”

    没想到竟然真的如秦啸霖所说的那样，秦晚晚没有在避开自己，反而是站在原地皱着眉头，不知道在思考些什么的样子，反正只要秦晚晚不在躲着自己，那也算是一大进步了，马多福高兴的找不着北，马上就卯足了劲，一副不达目的誓不罢休的样子。

    “如果你真的不懂的话，就去找秦哥哥，我教的肯定不如他教得好。”秦晚晚想了半天就憋出了这么一句话，想让马多福去找秦啸霖，别一直缠着自己，可马多福又怎么能放过这个机会？

    “因为他虽然讲的好，可是跟他讲上两句他都得骂我，更何况他这么忙，现在店里也没有什么客人，你就当复习一遍教教我吧。”马多福就差直接抱着秦晚晚的胳膊撒娇了。

    秦啸霖坐在不远处长叹了一口气，他什么时候说两句话就骂他了，自己也难不成是个魔鬼吗？不过马多福这小子还算聪明，总算知道该怎样才能一直黏住秦晚晚不放。

    秦晚晚又思考了一会儿，心中想着确实不能让马多福一直去打扰秦啸霖，于是还是点头答应了下来。

    “你觉得你哪里弄不清楚？”秦晚晚虽然答应教马多福，可是从他脸上的表情来看，他似乎还是有些不太情愿的，可是男朋友怎么会在乎这些呢？他马上拿起自己的笔记本。

    “今天讲的知识，我其实都不太懂！”马多福理所当然的说道。

    ……

    秦晚晚气的直揉眉心，再一看马多福所谓的笔记本，好家伙，这笔记本上连一句连贯的句子都没有，只是零零碎碎的记下了几个词，马多福故意将字写的很大，看起来满满当当的，实则什么内容都没有，不过这也不能怪他，毕竟马多福根本就没有任何基础。

    “这是我的笔记本，你先看一看，有不懂的问题再来找我吧。”秦晚晚把自己的笔记本给了马多福。

    “我就是看也看不懂，听也听不懂，哥讲的实在是太快了，而且有很多东西你们觉得很简单，可对于我来说一窍不通呀，我学的又不是这个专业。”

