    这些都是匈奴人一直以来给中原的印象，也是靠着这些印象，中原人一直准确的卡住了匈奴人的咽喉和命脉，让他们不敢南下而饮马。

    在冒顿灭了东胡人之后，子婴和韩信曾经对北方的情况进行过一番分析。

    最后两人一致认为虽然匈奴人拿下了东胡，但在他们把东胡的人马和土地拿下了之后，北方总共的人数还是那么多, 换句话说匈奴人粮草的压力是得不到什么大的缓解的。

    也正是有了这样的分析，子婴才决定了只对李必的上郡增兵数万，以求能长期的把匈奴人拒在长城之外。

    不过上郡的确也是一片风平浪静，但子婴却在接到了一封书信之后不淡定了。

    这是一封从燕国旧地传递过来的书信，给子婴写下这封书信的人不是别人，正是子婴和冒顿的老朋友, 东胡王。

    子婴一看这封书信，立刻找来了韩信、李左车和骆甲三人。

    当初子婴和刘邦在燕国旧地的那一战的收尾, 正是这三人参与的，所以有些事别的将领不知道，但是他们三人是知道的。

    子婴面色严峻的把这封书信交给了三人，之后等着他们的回答。

    “陛下暗中给东胡王找的藏身之所，竟然这么快就被匈奴人察觉了？”

    “匈奴人要是明知道这东胡王带着自己的部族隐藏在咱们大秦的地界，还敢不跟我大秦知会一声就贸然进攻东胡王，这分明是不把咱们大秦放在眼里啊！”

    在东胡王的书信中，他言辞急切的表明了自己本来在大秦的地界上隐藏的好好的，但不知道怎么的就被匈奴人给发现了行踪，而且直接给自己来了个突然袭击。

    自己当初好不容易从东胡王庭带出来的一万亲信，一下子就折损了大半，他无奈之下只能一边带着人往大秦的深处跑，一边写下书信向子婴求援。

    可以说这封书信说的是匈奴人对东胡人大杀特杀，但是打的却是子婴和大秦的脸面！因为东胡王和他的人是在大秦的土地上，匈奴人直接带兵就杀进了大秦的土地，这已经能说明很多问题了。

    三人几乎同时对这件事表达出了他们的诧异之情，这跟子婴的第一反应是一样的。

    “匈奴人这么做，看似是在打东胡王, 其实就是做给我们大秦看的啊！”

    最终韩信看向子婴，咬牙切齿的来了一句总结性发言。

    谷賥

    “不错，按照常理来说，东胡王的位置匈奴人是很难找到的，除非冒顿单于事先就已经判断出了我大秦跟这件事有关，咱们还是低估了他的头脑啊，跟项羽结盟，想来也是他已经坐实了东胡王之事的情况下做出的选择。”

    子婴一边摇头一边说出了这番话，他知道，在这件事上自己是有责任的，他低估了一个匈奴单于，并且前世的历史上已经告诉自己了可能是最为优秀的匈奴单于的人。

    “陛下，燕国旧地早年也是守卫胡人的战场之一，咱们收复了燕国旧地之后却只是在那里派遣了少量的人马，如今既然匈奴人已经敢于如此了，臣请陛下让臣带领一队人马前去剿灭了匈奴人！”

    说话的正是骆甲，跟韩信和李左车相比，行伍出身的骆甲显然是更有血性的那一个, 特别是他的好兄弟李必此时正在上郡守卫着大秦, 更是激起了他剿灭匈奴人的决心和斗志。

    “现如今章邯正带着六万精兵在齐国旧地整治那里的民风和吏治, 我关内剩下多少兵马，你们是知道的，你想去燕国旧地，抛开粮草的问题不说，你说朕该给你多少人马？若是给你十万，一旦项羽来进犯关内，你又被匈奴人拖住了，那该如何，若是给你四五万人，你在燕地被匈奴人击败了，又当如何？”

    子婴这一番推论，让骆甲的气焰顿时就缩回去了，他当然知道匈奴骑兵的厉害，要是真的就给他四五万人，在不知道匈奴人到底派遣了多少人到燕国旧地的情况之下，他还真就没有必胜的把握。

    眼见骆甲哑口无言了，李左车和韩信也都苦思冥想起来，就是这么一封简单的求援书信，几乎让大秦将领中的几个佼佼者都不会玩了。

    “这就是匈奴人和楚国结盟的优势，单独拿出来，咱们还真就不会把他们任何一家放在眼里，他们刚一结盟的时候，咱们又以为他们两家相去甚远，想要联合起来对我大秦施压的话，除了一个上郡几乎没什么可能，现在，匈奴人不就给了咱们一种可能吗？他们能出兵到燕国旧地，说明现在他们的粮草也已经不是问题了，匈奴人一旦敢于远征，甚至要比楚国的骑兵更加棘手。”

    子婴得出了这样的判断之后，韩信等人更加没法给出什么好办法了。

    “陛下，东胡王虽说不算什么，但是我们一旦将其放弃，怕是北方的部族今后就很难再相信我们了，到时候只要匈奴人和楚国相互配合，怕是北方广袤的土地就都控制在他们的手里了。”

    李左车之前一直没怎么说话，但是子婴既然已经把话说到了这个程度上了，他也说出了自己的担心，换句话说，在李左车心中，不管怎么说都不能不管东胡王这一行人，更不能让他们被匈奴人全部歼灭。

    “将军这话的确是有些道理，东胡王对于我们来说是一颗今后都十分有用的棋子，不管他麾下的人马损失了多少，他得活着，东胡这面大旗，暂时还不能倒了。”

    “那咱们还是得出兵？”

    骆甲本来已经被子婴说的没什么话了，但是看到他们几个说来说去还是得出兵的意思，马上精神头就又上来了。

    但子婴却依旧对着骆甲摇摇头。

    “现在的东胡王显然还没到弹尽粮绝的地步，他给朕发的这封书信，也并不一定是想让朕出兵，他们已经在我大秦的地界上了，要是他真的坐以待毙，这封书信还没到朕这，估计他东胡王的脑袋就已经被冒顿单于给砍下来了。”

