    太阳刚刚落山，混沌剑身上的蓝光逐渐敛去，消失不见了。

    随后，混沌剑的剑身上，忽然暴起了一团金色的光华，这道金光直冲天际，笼盖四野，似乎将全球都能给照亮了似的！

    这样的一幕发生，全世界任何一个角落里，只要是能看到这里的人，都被吸引住了！

    那道金光持续了足足十分钟，随后才慢慢的消散。

    此时香雪和李纯熙也到了凌风的身边，两个女子看着那巨剑，脸上都露出了一股崇敬的表情。

    随后，李纯熙马上问道：“相公，然后怎么办？”

    “然后就是，我要是试试这混沌剑能不能为我所用！”

    凌风说了一句，身形猛然升上了更高的高空，很快就到了大气层中空气比较稀薄的地方。

    这里也是剑柄所在的位置。

    凌风到了这里，看到那剑柄就根一座十几层高的大厦一样，不禁苦笑了一声，自言自语的说道：“这么大，我的手怎么可能握的住啊？”

    刚感慨了一句，面前白光一闪，混沌剑顿时消失不见！

    随后，一把能被人握住的长剑从远处急速飞来，直接落入了凌风的手中！

    握住了剑柄之后，凌风只觉得身子巨震，似乎通过了一股强烈的电流似的！

    与此同时，他的脑海中传来了个低沉的声音：“主人你好，我是混沌！”

    那声音十分雄浑，带着一股碾压天地一切万物的气势，凌风听了，心中都跟着生出了一股豪情，随后他就问道：“你为什么要认我为主？”

    “主人，自从你将断剑带回，我的剑灵就认准了你是主人，如今修复剑身，我也重获新生，从此之后，你就是我唯一的主人！”混沌说道。

    凌风听了，心头立刻充满了万丈豪情，伸手挥舞了一下混沌剑，随后问道：“你还能变成之前那么巨大的模样吗？”

    “可以！”

    混沌说了一声，随后继续道：“但是碍于主人的身形，我目前最好的状态是现在的样子，如果需要的话，剑身可以化作虚影，撕裂虚空！”

    “哦？”

    凌风听了，立刻问道：“什么意思，你能将空间撕裂？”

    “是的！”

    混沌剑继续说道：“化作虚影之后，我拥有之前原本实体的一成能力，不但能撕开空间，还可以对行星进行攻击！”

    “好家伙！”

    凌风听了咂咂舌：“那你要是能成为实体，岂不是可以毁天灭地？”

    “毁灭一个星系还是没什么问题的，但主人你也要拥有变身的能力才可以，然后用变成实体的我对星系进行攻击！”混沌说道。

    “…….”

    凌风听了心潮澎湃，但是也知道，自己就算是得到了变身能力，怕是也不能变成超级巨人，到可以握住混沌剑的地步。

    真要能做到那样，自己可能就真的算是神仙了！

    沉吟片刻，凌风不再去幻想那么多，而是笑了笑说道：“算了，先看眼前就行了，我来问你，对于前任主人，你还记得多少？”

    “回主人，自从剑身断裂之后，我的记忆也随之消散，现在只记得自己的前任主人叫做少宇，其他的事情，已经没印象了。”混沌说道。

    凌风听了一脸失望，但也没什么办法，只好点点头：“好吧，那就先这样，回头需要你的时候，我再叫你出来！”

    “知道了，主人！”

    混沌剑应了一声，随后就被凌风收入了空间戒指。

    随后身形降落，回到了香雪和李纯熙所在的地方。

    此时来自各国的战斗机从远处掠过，都是发现混沌剑消失，前来查看情况的。

    凌风并未理会他们，这些人一定会看到自己，到时候大致会明白怎么回事的。

    “出来了这么多天，我猜你一定已经想家了吧？”凌风对香雪问道。

    “是的凌大哥，咱们可以先回去看看吗？”香雪问道。

    “嗯，回去吧！”

    凌风有了混沌剑之后，整个人的心情已经发生了巨大的变化，点点头，淡淡说道。

    三个人很快通过传送离开，随后经由石柳村，返回了平行宇宙。

    香雪急着去南极大陆查看情况，所以凌风给她派了一艘小型飞船，而他自己则是跟李纯熙先回了京城。

    出来好几天，李纯熙也想回家去看看，因为她总有种直觉，似乎家里发生了什么事情似的。

    等传送到了她的寝宫，两人正准备去见李煌的时候，门外的人看到他们，立刻惊喜的说道：“公主和驸马总算回来了！”

    “有什么事吗？”李纯熙问道。

    “住手边塞的李成将军以及他的儿子李万里回来了，正在等候拜见公主。”下人说道。

    李纯熙哦了一声，随后看了凌风一眼，这才问道：“他们回来多久了？”

    “已经三天了。”下人答道。

    “好，带路吧！”

    李纯熙点点头，给了凌风一个眼神。

    凌风会意，却也没说什么，只是笑了笑。

    他很清楚，自己成了兵马元帅，这李氏父子回来，或许是要问明此事的吧？

    两人去了李煌那里，但却没看到李氏父子的影子，凌风知道他们不可能一直在皇宫里面守着，这是得等人去通传，他们才能赶过来。

    坐下来之后，李纯熙先是跟李煌讲了一下这几天做的事情，混沌剑的事也都告诉了他。

    李煌虽然很想看看那混沌剑究竟有什么威力，但毕竟已经通知李成他们了，只能耐着性子，等他们来了之后再说。

    闲聊一阵后，外面传来了李氏父子求见的消息。

    李煌命令让人进来之后，两名身材高大，身穿制式军服的男人走进了大殿。

    这两人目光如电，浑身都散发着一股铁血气息，虽然看凌风的眼神似乎有些不善，但他却对两人的气质十分有感觉。

    这才是真正经历过血与火考验的军人呢。

    两名将军给李煌行礼，按规矩还要给公主行礼，所以两人转过身来，口中给李纯熙问安，同时也行了大礼。

    凌风就在旁边坐着，跟着也享受了一下帝王之家的礼遇。

    然而等这对父子起身之后，李成就马上问道：“皇上，驸马新婚就成了兵马元帅，这样安排，怕是不太合适吧？”

    