    “什么选择？”阿里强虽然是死尸，但也还是非常渴望。

    叶晨对于这个脑尸蛊控制的死尸，也是充满兴趣，但压了下来，开口说道：“一个是让我一巴掌拍死！”

    阿里强吓得一缩脖，连忙后退两步，表示害怕。

    秦怡冰等人都露出震惊，显然没有想到阿里强会害怕死。

    对方现在就是死尸了。

    还有，就是叶晨这个人让死人害怕，真是够变态。

    “另一个是以后听从我的话，留守在这里。”

    叶晨指着血窟洞。

    “留，留守在这里？”阿里强先是惊讶，接着连连点头，“可以！”

    扑通！

    阿里强直接给叶晨跪下，表示愿意。

    秦怡冰等人再次错愕，竟然能够指使死人，太匪夷所思，也太牛逼了吧？

    让个死尸留在这里，也放心？

    还有，这是要干什么？

    叶晨目光看向秦怡冰，后者愣了一下。

    叶晨拿出一根银针，抓起秦怡冰的右手，在中指上轻轻的扎了一下。

    秦怡冰黛眉微微轻蹙，明显是痛了，但是没有说话。

    叶晨手轻轻用力，顿时一股鲜血从秦怡冰的手指肚射出，秦怡冰的黛眉微蹙，露出疼痛，鲜血落在阿里强的身上。

    叶晨自己的手也扎破，同样一股鲜血落在阿里强的身上，他快速的挥舞手，在阿里强身上划出一道镇邪符。

    镇邪符画好后，顿时红光大盛，进入阿里强的体内，与他的身体融为一体。

    阿里强的身体变得全身通红，看向叶晨，就像是听从命令的下属。

    “你老老实实的在这里待着，不要让人来破坏，我就让你好好的活着，否则……”

    叶晨后面的话没说完，但是已经充满警告。

    “是！”

    阿里强就像是个下人，对着叶晨跪地服从。

    “滚吧！”

    叶晨踢了一脚，直接将阿里强踢飞。

    咚！

    阿里强撞在远处的山上，发出巨响，甚至还有剧烈的震动，山石树木漫天乱飞。

    叶晨已经不再理会，他看向了落花女。

    落花女顿时就是一惊，看着叶晨，有些心虚了。

    叶晨嘴角微微勾起弧度，“落花女，刚刚我说你有血光之灾，你觉得我说的对吗？”

    落花女听到叶晨的这个询问，本来就狼狈不堪的样子，现在更是狼狈不堪了。

    她甚至真想会隐身术，现在就立即消失在这里。

    秦怡冰和张巡好奇的看向叶晨，难道要斤斤计较？

    叶晨无视两个人，继续说道：“落花女，我这个人看相算卦都是很准的，你这回信了吗？”

    秦怡冰美眸瞪圆，叶晨说过不会，怎么又说会了？

    落花女却是不一样，看向叶晨，眼神中都是沉思的错愕。

    想到刚刚说起的血光之灾，叶晨说的是很肯定的，而事实就是很肯定。

    她心中竟然开始隐隐的相信了。

    叶晨上前一步，走到落花女面前。

    落花女就是一惊，想要后退。

    叶晨已经将其凌乱的头发撩起，露出里面的瓜子脸，非常的妖艳美丽，但是叶辰知道，这个女人年龄不小了。

    秦怡冰错愕，叶晨看上了？

    落花女以为叶晨看上自己，挺直娇躯，看向叶晨，眼中露出期待。

    叶晨看着她的脸，注视了足有几分钟，最后摇摇头，脸上都是同情和遗憾。

    秦怡冰和张巡不明白什么意思。

    但是落花女知道，叶晨这是给自己看面相后的欲言又止，恐怕是充满了深意。

    她连忙看向叶晨，“你看出来了什么？”

    “我刚刚不是说过有血光之灾吗？”叶晨淡然一笑。

    他不说，落花女更加害怕。

    作为赶尸人，他们自己更是迷信，更是相信命运。

    如今，叶晨看出她的命运不说，感觉自己就像是把生命交了出去，心中忐忑不安。

    想到刚刚叶晨说有血光之灾，就是有血光之灾，这是非常准的算命。

    这样的能人，不能错过。

    扑通一声，她直挺挺的跪在叶晨面前，“对不起！是我有眼不识泰山！请原谅。”

    呃……

    秦怡冰和张巡看到这一幕，都是惊呆了，什么情况？

    竟然要跪地求叶晨了？

    叶晨却摇头，表示不说。

    落花女很清楚，对于会算命的人，从来不会说对方的命运，那是容易招来报复，甚至是杀身之祸的。

    这让她更加相信，咚咚咚！对着叶晨就是三个响头，“求先生指点。”

    此刻的叶晨，再也不是她眼中看不上的人，之前的霸气都没有了。

    现在不仅仅是因为暴打阿里强的震撼，更重要的是这个会算命。

    尤其是自己的话没有兑现，对方的话全部兑现，算命太准。

    再想到阿里强一个死尸都老老实实的听话，留守这里，简直就是神，自己岂敢对叶晨不敬？

    叶晨对于她来说，不仅仅是高人，更是神人。

    秦怡冰望着叶晨，眼神中都是期待，一定要让叶晨算算她和叶晨的未来。

    她的这种迷妹目光，让落花女更加的确信叶晨就是会算命。

    “先生，请你赐我一个指点。”

    落花女都急得要哭了。

    今天的阿里强，打碎了她的信心，更想要知道自己的命运。

    叶晨看到对方还算是识时务，已经放下了气节服软，心中倒是也满意不少。“你真想知道自己的命运？”

    落花女闻言，以为叶晨要指点，心花怒放，立即点头，“是的先生。”

    “我给你一个机会！”叶晨抬手一指血窟洞，“你在这里守候三年，三年后，我来这里，指点你的未来命运。”

    啊？

    落花女惊呼，眼中露出失望和不情愿。

    想到阿里强，甚至有些害怕。

    “我教你密宗赶尸法。”叶晨说的平静似水。

    “先生会密宗赶尸法。”落花女闻听，眼露欣喜和期待。

    叶晨点头，“你的法器控制，都是低级的控制，高级的控制，是对死尸和鬼的内在控制，就像是人的需求一样，密宗赶尸法，能够让你与鬼交流。”

    嘶！

    秦怡冰和张巡听得有些发懵，云山雾罩，但是觉得应该很神奇厉害。

    落花女的眼中已经都是期待，她已经开始幻想学会密宗赶尸法，那是传闻已经失传很久的方法……

