    臭虫？

    仙奴竟然敢摸到林家来了！还真是不知死活！铮！神祇之剑出鞘，林浩直接朝着院子外递出一剑。

    林家大院外，林耀言跟秦小柔三人追击至此。

    “是林家！是林家，现在暂时杀不了林浩，我非要进去杀几个林家之人解解馋再说！”

    林耀言双眼血红，面容狰狞，曾经的家，现在的不共戴天之仇！“我哥肯定就在里面，一起去，杀了他，我要亲口将我哥哥一口一口给吃掉！这样我就能够变得更强了吧！血缘至亲，神性加倍！”

    秦小柔目光满是贪婪与渴望。

    “撤，不要惊扰到林家本家，若是破坏老祖计划，你们谁都吃不了兜着走。”

    秦冰雨则是脸色阴沉的低声喝到，这秦枫岳竟然跑到林家这里来躲避，秦冰雨已经知道了林浩的真正身份。

    现在还不是与林家正面起冲突的时候，除非他们的计划真正成功。

    现在的秦枫岳应该彻底叛变了，得赶紧回去告知老祖，让其更改计划。

    林耀言跟秦小柔都十分不满，这到嘴的肥肉怎么能飞了？

    何况他们现在半人半妖的形态影响，让他们不愿意离去，嗜血的本能让他们有些抗拒。

    就在这时，一道金色剑气跨越虚空而来。

    “不好！”

    这充满杀意的一剑，直接吓得两人迅速爆退，可还是太慢了！噗！林耀言的胳膊被洞穿，剧烈的痛苦让林耀言也顾不得其他，迅速跟秦冰雨撤退，林浩已经从院子里出来。

    秦小柔慢了一步，那两人都逃离了，秦小柔却被逮个正着。

    “果然是个失败的仙奴。”

    林浩看到秦小柔脸色也充满了厌恶，因为秦小柔目前是虎头人身的模样，林浩倒也没认出对方来。

    “既然来了，那就不用走了。”

    林浩挥手对着秦小柔就是一剑。

    吼！秦小柔一声虎啸，贪婪的双眼充满了恐惧，在对方身上，她感受到了死亡的威胁。

    “不要！”

    赶过来的秦枫岳已经看到了自己小妹，飞身扑过去，想要用自己的身躯为秦小柔挡下这一剑。

    不过还是太慢了，但是让人意想不到的是，秦小柔闪身到秦枫岳身前，一把将秦枫岳给拽了过来，将秦枫岳当做是人肉盾牌阻挡这一剑。

    噗嗤！秦枫岳右边胸膛被洞穿了一个拇指粗细的伤口，鲜血狂涌。

    “谢谢了，我亲爱的傻哥哥，你可千万不要先死哦，等着我亲自来吃你。”

    秦小柔不屑的冷笑一声，丢下秦枫岳闪身离去。

    林浩抬手又想再次递出一剑，一个不过三等幻灵师境界的仙奴，若是让他跑了，自己不要面子的吗？

    “不要！放她走！否则龙主也别想活！”

    秦枫岳则激动的大喊，不能死，小妹一定不能死！“你威胁我？”

    林浩不满的将剑给收回，同时也无法理解，宠妹狂魔也不是这么宠的吧？

    而且林浩看得出来，秦枫岳爱极了他的妹妹，可她妹妹可是看起来像是做梦都想吃了他啊。

    “她只是我的妹妹……我不想任何人伤害她，除非我死了！”

    不想伤害她，然后让她伤害你自己？

    没救了。

    “你也有妹妹，你应该能够理解我的苦衷的。”

    秦枫岳满脸颓废，刚才林浩那一剑，让他本就没有恢复的身体，顿时雪上加霜了。

    “我能理解是一回事，赞不赞同是另外一回事，何况我妹妹可不会干出这样的事情来，进去处理一下伤口，将你答应我的事情做了。”

    林浩不再理会秦枫岳。

    或许，她小妹可能就是这么被秦枫岳给宠坏的吧。

    秦小柔这个女人，林浩接触次数不多，但是也察觉得出，那娘们不是啥好人。

    秦枫岳稍微处理了一下伤口，就用手机拨打了个号码，然后让对面的人将手机交给龙主，林浩跟龙主通了一个视频通话。

    确认龙主只是有些虚弱，并无生命危险之后，又聊了几句，林浩挂了电话，不过刚才雷灵一直非常聪明的在旁边偷偷录了视频。

    秦枫岳告诉林浩，秦家的计划就是，将金陵逐步蚕食金陵五大家族，将其变成仙奴，或者说怪物！但是不会太过大张旗鼓，按照秦枫岳的话说，秦渊有些忌惮林浩，同样这也是其他仙奴的地盘，他还是颇为忌惮的，似乎在没有确定某个事情之前，对方不会像在京城那样肆无忌惮。

    至于原因，林浩自然是知道的，一旦林琉璃那边分出胜负，那么就彻底的开始爆发了。

    “这是他们的住处，还有那些失踪的人，现在已经成为他们的一员了，不过刚才秦冰雨那个表子估计在附近，他们是否撤离了，我也说不准。”

    交代完这一切，秦枫岳离去，临走时催促林浩尽快处理他会作为内应提供情报。

    秦枫岳离开了，林浩没去阻拦。

    “哥哥。”

    雷灵将手机递给林浩，上面是刚才的全部视频录像。

    林浩摸了摸雷灵的脑袋：“干得漂亮。”

    林浩随后将视频发给朱雀和赵辰，让他们不至于像无头苍蝇一样，还有告诉他们，目前除了解决这些暗处的老鼠之外，最主要的是先将龙主救出来。

    龙主不过是个普通人，年纪也不小了，可经不起这样的折腾。

    同时林浩也感叹，牛人啊，一个普通人，却能够让这么多幻灵师都乖乖听话，将华夏治理得仅仅有条的，林浩自认没有这样的本事，也懒得麻烦。

    朱雀跟赵辰接到林浩的视频，立刻开始重新部署，改变行动计划。

    不过他们的确扑了个空，秦冰雨回去报告给秦渊此事，他们立刻换了个住处隐匿起来，秦冰雨没什么事，可林耀言跟秦小柔却被秦渊给抽成狗。

    林耀言在地上瑟瑟发抖，不住的哀嚎求饶，对林浩的愤怒与林家的仇视更加的深沉了！秦小柔同样也在瑟瑟发抖的哀嚎求饶，可除了对林浩的仇恨，还有秦渊，不过她不敢表露出来，她的恨意秦渊感受不到，可让她变成怪物的秦冰雨却感受到了。

    除了恨意，秦小柔还有对着强大力量的渴望，她要吃了哥哥，还要吃了那个要杀死她的林浩，她要吞噬更多的仙奴，变得更强大，等她足够强大的时候，秦渊还是个啥！她要当最强大的女王！要钱有钱，要权有权，要男人有男人！感受到秦小柔心里滔天恨意和对强大力量的深深渴求，秦冰雨眼中闪过一抹嘲讽。

    秦冰雨的内心强烈活动让秦渊似有所感，看了一眼秦冰雨。

    秦冰雨连忙收敛心思，立刻低头下来：“老祖。”

    “下去吧，以后再出这样的事情，定斩不饶！”

    秦渊没将这等事情放在心上，拂袖而去，至于被救走的龙主，秦渊更不放在心上，从始至终都没将这个凡人当回事。

    挟持龙主不过是秦冰雨的主意罢了。

    “小柔随我来。”

    秦渊离开后，秦冰雨将秦小柔带走。

    听了秦冰雨的话，秦小柔吓坏了：“冰雨姐姐，我，我没有这样的想法，冰雨姐姐我真没有啊，我错了。”

    秦小柔真的吓坏了，她心里的一切想法，她都知道，这也太恐怖了。

    “呵呵，你是我铸就的，你任何念想都让我知道得清清楚楚，但是，老祖不知道啊，我不行，但是你可以啊，放手去做，我支持你，无论你做什么，一定要懂得分寸，并且记得是我扶你起来的，懂了吗？”

    秦冰雨意味莫名的看向秦小柔。

    秦小柔眼前一亮，直勾勾的盯着秦冰雨。

    秦冰雨给了秦小柔一个只可意会不可言传的眼神，随即匆忙离开。

    林家，林浩找到了灵韵。

    “有事求我？”

    灵韵语气清冷，神色冷漠，只是已经算不错了，换做其他人，估计更加盛气凌人而冷漠。

    “对。”

    林浩没有隐瞒：“目前为止，林琉璃的胜负关系着我们的最终走向，现在他们会搞动作，却不敢大张旗鼓的行动，可一旦林琉璃失败，那对方就不会有任何顾忌，所以林琉璃绝不能败！”

    “第一，我就算是跟林琉璃联手也打不过月轮仙子，第二，求我也没用，我说服不了那个死女人，第三，你还是自己去求那个死女人去吧。”

    灵韵口中的死女人自然是青衫。

    现在灵韵直接破罐子破摔了，不喊姐姐，更不喊主上了，直接一口一个死女人。

    “我只求你一件事，你能打开月轮仙宫的空门不能？

    我要进去干预她们之间的战斗！我有把握。”

    林浩凝目盯着灵韵。

    马上就要到羊皮书显圣的时间了，只是轩辕剑的一纸建造图纸，可对这些失去人性的神祇来说，那是致命的打击，哪怕是显圣都足以削弱他们的力量！林浩只能赌一把，否则林琉璃真的要输了！“你疯了？

    你那里来的自信……快拿开！”

    灵韵话没说完，林浩将那羊皮书拿出来，一股不舒服的感觉涌动，让灵韵十分的不悦的让林浩赶紧将其拿走：“竟然是跟轩辕剑有关的东西，难怪觉得你身上总有一丝不舒服的感觉。”

    

