天海市宫家的势力在急速的锐减覆灭，宫家在天海市的所有产业，公司，地皮等也都被第一时间查封掉，在境内所有的资产也被第一时间冻结……

此刻宫家别墅大厅内，宫海阳面无血色的瘫坐在地上，身上的冷汗直流，嘴唇都在狠狠的哆嗦着，眼神里更是充满了绝望的色彩。

“俊儿，沈惜颜真的是那位，那位存在的女人？”宫海阳还是抱着一丝希望对着宫俊问道，这一刻他是多么的想要从宫俊口中听到不是两个字。但显然的宫俊沉默了，宫俊身上也充满了绝望的气息。

宫俊没有回答宫海阳的话，只是下一刻宫海阳的手机就疯狂的震动了起来，宫海阳下意识的接了起来，但随后他的手机就摔在了地上。

“家主不好了，宫海龙宫海天两位长老被神秘人杀了，我们宫家在天海市的所有产业也被尽数查封了，银行资产也被冻结了……”电话里传来了一声恐惧到极致的声音。

“爸，到底怎么了？宫俊这样，你也这样，到底出什么事了啊？我宫家家大业大，在天海都是排名第三的家族，我们能出什么事啊？”宫伟还是一脸疑惑的对着宫海阳问道。

“呵呵……第三？谁说我们宫家是第三了？我们是第四啊，你是不是忘了昨天早上你跟我说过的话了？在天海这个城市，在那个禁忌家族面前，有我们宫家说话的资格吗？呵呵……完了，全完了，宫家毁在我手上了，毁在我手上了啊……”宫海阳绝望的自嘲着，前一秒他还意气风发的，但现在就直接堕入了无边的地狱中。

“什么？爸，你的意思是对我们动手的是那个禁忌存在？”宫伟脸色大变，这一刻他终于明白，为什么强如宫俊那样的年轻一代领头者，都被吓成了那样，而强如他父亲站在天海市最高峰的存在，也都吓得彻底绝望……

宫海阳这一刻像是突然想起了什么一样，赶紧对宫伟说到：“快快，快通知宫望，让他赶紧撤回来，千万千万不要伤害沈惜颜一根头发，快……”

宫伟也是脸色大变，赶紧拿起手机就给宫望打了电话过去，只是打过去之后，却一直没有人接，足足响彻了十几秒钟，还是没人接……

“呵呵……没用的没用的，太晚了，太晚了啊，宫海龙宫海天都死了，你觉得他们还会活着吗？太晚了啊，宫海阳你把整个宫家都玩没了啊，整个宫家啊，整个宫家啊！！！！！”宫俊内心泣血的说道，他现在恨不得直接杀了宫海阳，只是事情已经发生了，宫家已经彻底惹恼了那个存在！现在就算是杀了宫海阳也没用了，晚了啊……

“大大大大伯，我现在跑行吗？我让我爸我妈带着我跑出去，逃到国外去，对咱们一起跑，大伯咱们还在国外有产业，我们一起跑……”宫照那个废物，这会更是被吓尿了，是真的被吓尿了，他连宫伟宫俊都不敢惹，但他居然敢痴心妄想的去染指那个禁忌存在的女人？就算是那个存在能够放过宫家任何人，也是不会放过他的……

宫照现在就想逃，赶紧逃离宫家，逃到国外去，他现在心里突然有种预感，那就是如果现在他不逃的话，那他可能就逃不出去了……

只是对于他的话，宫海阳却没有任何反应，宫伟也没有任何反应，宫俊仍然绝望的瘫坐在地上，脸色煞白，连站起来的力气都不再有了。而此刻别墅内那闪烁着的彩色的红灯，才贴满别墅内每一个墙面的大红喜字，在跟大厅里几人的脸色对比时，是那么的冲突，红白相冲……冲的是那么的显眼……

“那大伯既然你们不跑，我就跑了啊……我真跑了啊，不跑真的会死啊，真的会死啊……”宫照脸色惨白，恐惧无比的大吼着。带着一百多号人马去抓沈惜颜的宫望死了，宫家二长老三长老也都死了，那他这个小角色，又能怎么样？他吓得腿都软了，但这一刻还是连滚带爬的往外跑……

甚至这一刻被彻底下破胆子的宫照，连还在别墅后面给他布置婚房的爹妈都不顾了，就是自己一个人疯狂的往外跑，只是他刚跑到大门口的时候，突然就惨叫一声，身体倒飞了出来……

“啊……”宫照一声惨叫，然后这个世界上就再也没有他这个人存在了。因为他被看过他照片的林浩，直接一刀从头顶劈成了两半……

林浩扔掉了手里的刀，接过墨天机递来的湿巾擦了擦手道：“碾碎，喂狗……”林浩说了一句后，身后两个作战序列就把宫照的尸体，搬了出去，随后院门外边就传来了狗叫声，真的是喂狗！

而此刻大厅内的宫海阳，宫伟，宫俊三人，在听到宫俊的惨叫后，心里都是一颤。不用想他们已经知道了宫照的结局。真正的转瞬急死。

而刚刚三人不跑，也是因为他们很清楚，今夜他们根本就跑不掉，君不见远在外面办事的宫家成员，都一个个的被灭杀了吗？他们现在还在宫家大本营内，宫家外面肯定早就被对方的人手包围了，所以跑不掉的，真的跑不掉的……

宫海阳此刻心里升起了浓浓的悔意，后悔的心都快出来了。宫家啊，传承百年以上，历经七八代人才建立起来的家族啊，天海市最顶端的一流家族啊。但却因为自己的仇恨，而招来了宫家的覆灭，几代人的心血啊，因为他的一念之差全部毁于一旦。宫家今夜之后定然不复存在……

宫海阳挪了挪身子，然后就身躯笔直的对着大厅主位上的牌匾跪了下来，无比痛苦的闭上了眼睛，眼里流下了两行恐惧的泪水，他知道他不可能活过今晚的，不可能活过今晚的……

林浩墨天机以及十名作战序列，以及跟在后面的沈雨桐，慢慢的走了进来，宫伟跟宫海阳是不认识林浩的，但他们却认识墨天机！如今天海市声名最盛的人物！如今站在天海市最顶端的恐怖存在！！！但此刻这个恐怖的存在，却像是一个下手一样跟在林浩的身后！

“果然我的猜测是对的，但还是晚了一步，还是晚了一步啊……”宫伟在看到墨天机像个下人一样跟在林浩身后的时候，他就明白了，一切都明白了。而他宫俊也尽了自己最大的努力去阻止了，他甚至已经拼尽全力了，但他还是低估了宫海阳宫伟作死的程度！

宫俊他有着自己的理想，有着自己的抱负，但这一刻全都烟消云散了，他虽然是宫家的支脉，但他也不确定林浩会不会放过他，毕竟今夜他还给宫海阳来通风报信了……

只是对于宫俊的恐惧，林浩连搭理都没搭理他，而是走到客厅的主位上，走到宫海阳面前坐了下来，林浩脸色阴沉如水，盯着宫海阳问道：“你想……怎么死？”