    “现在想锻造师的事情太早了，第一批走出来的封测玩家和资深玩家们肯定都和我们一样，把主要的精力放在了做任务、打怪、提升等级上，谁会把精力投入在副职业上？”

    凌泽摇了摇头，现在能打打小BOSS掉落一些勉强能用的武器就不错了，这才刚开始，玩家们还属于熟悉游戏的阶段。

    “后面肯定会慢慢多起来的。”

    桐人倒是想的明白，毕竟不是每个人都有勇气走出“安全区”，直面死亡的危险。

    而那些不愿意冒风险的玩家，想要生存下去，自然就要另谋它路，虽然这里是个游戏世界，但是两个星期的时间里，凌泽他们也都体会到了这个世界的“真实”。

    “会累，会有饥饿感，需要进食，需要休息、睡眠，抛开其它的先不说，单单只是想要有食物，手中就必须要有珂尔，想要住旅馆休息，手中就必须要有珂尔。

    但是不打怪哪来的柯尔？自然是只能靠学副职业谋生，靠出卖劳动力来赚钱了。”

    凌泽倒不是瞧不起那些副职业玩家，因为相比之下，选择靠副职业来谋生的玩家，心中起码还算是有着基本良知的。

    在同样的困境之下，还会滋生出另外一个群体，那就是剑走偏锋的不法分子。

    这和副职业玩家们完全不同，是一个极具破坏性的团体，副职业玩家们虽然本心是为了谋生，但是他们制造的道具在本质上，还是对攻略BOSS做出了贡献的，而这些不法分子存在的意义只有破坏。

    目前来说，玩家们大概被分成了四个大的分类。

    首先，最大的一个分类，是大约占了总人数的一半的，那些虽然已经认清了被困的事实，但是却仍然不愿意相信茅场晶彦提出的“攻略第一百层BOSS”的获救条件，倔强的等待着外部救援的人们。

    其实这种想法，以一个现代人的思维模式去思考，是非常能够理解和认同的。

    在他们看来，面对汹涌的舆论压力，如今在现实世界之中，游戏的营运公司ARGUS，以及政府的相关部门，一定正在尽着最大的努力来解救所有的玩家。

    所以他们其实根本就不需要慌张，只要待在这里，耐心的等待一阵子，应该就可以平安无事的在自己的房间之中醒来，然后与家人感动重逢，接着成为学校或公司里的话题人物，说不定还能够因祸得福，借着这个机会好好的风光一把。

    在法制社会之下，如此重大的案件，大家心存侥幸心理是再正常不过的了，这无可厚非，因为连桐人、克莱因和“风林火山”的几位，心中多多少少也还存有几分这样的期待，只有知道剧情的凌泽不这么想，不过他知道的剧情也没有太多用处，毕竟动画的时间跨度还是挺大的。

    基于这样的心理，这个大分类的玩家，所采取的行动基本上可以总结为“挂机”。

    挂机，就是完全不离开安全区一步，只靠着初期所分配的珂尔艰难度日，每天只使用一点珂尔来买粮食，住在最便宜的旅馆里，然后几个人组成一个团队浑浑噩噩的过日子，等待着不知何时会来的救援。

    也幸好“起始城镇”这个面子工程，大约占了底层整体面积的十分之二左右，这里有足以收容五六千名玩家共同生活，而又不显得拥挤的空间，如果换成小村庄，这些玩家怕不是要先自己打起来。

    但是，事实证明，不论等多久，救援都不会出现，每天从睡梦之中醒来，窗外所见的永远不会是万里宽阔的白云蓝天，而是阴郁的覆盖在头顶的上一层的底部。

    最关键的是，只靠着初期系统所分配的那些珂尔，他们并没有办法永远的维持生活。

    所以在不久之后，他们就会被迫必须开始采取行动，事实上，其中已经有一部分人率先开始采取了行动，这个大分类的人数虽然多，但是却是在不断减少的，在不断的分配到其它的几个分类之中。

    而第二个大团体，也占了有全部玩家的大约三成左右，这个将近有三千人左右组成的集团，是以互相帮忙的方法来积极求生的集团，他们的首领，是日本国内最大网络游戏情报网站的男性管理人。

    他这个身份，帮助他快速的获得了玩家们的信任，树立起了威信，他在混乱之中快速的冷静下来，并且井井有条的组建起了联盟，形成了这种一呼百应的局势。

    近三千名玩家们，在他的手下被分成了好几个集团，共同管理获得的道具并且收集情报，而首领自己和直属部下，则是占领了“起始城镇”中央广场对面的“黑铁宫”，用以囤积物资并给予手下集团各种指示。

    “黑铁宫”，原本是“复活者房间”，如今被设置了一面封闭测试时没有的巨大金属碑，它的表面刻有全部一万名玩家的姓名，上面还很贴心的在死亡玩家的名字上，划了简单易懂的横线，旁边还详细的纪录了死者的具体死亡时间与原因。

    因为玩家们失去了“复活”的能力，所以“军队”就占据了这里作为他们的根据地。

    这个巨大的集团，一开始并没有正式的名称，但在之后，在他们开始给参与者发放统一的制服之后，玩家们便开始用“军队”这种颇为“微妙”的名称来称呼他们。

    “军队”之后的第三个团体，大约有一千人左右，这是一群一开始便毫无计划性的浪费珂尔，但又提不起劲去跟怪物作战来获得物资，也不愿意去想办法学习“副职业”谋生，生活因此而陷入困顿的人。

    “饥饿”、“睡意”，这两个本不该出现在游戏之中的实感，成为了考验人性最关键的两个点，这恐怕也是茅场晶彦算计好的。

    “睡意”会产生，除了精神疲惫之外，主要原因是脑部没有办法辨别获取的感觉信号，究竟是来自于现实世界还是假想世界。

    所以玩家们每到夜晚时会想要睡觉，是理所当然的事情，因为那时确实该睡觉。

    至于“饥饿”这种感觉，则让许多玩家都感到很不可思议，现在在现实世界之中，他们的身体，应该正在被用某种手段，强制性的注入身体所需要的营养，以此来维持他们的生命和身体的机能。

    所以按道理来说，“饥饿”这种感觉不该有，他们应该不会“饥饿”，而且就算吃了东西，也应该无法消除“饥饿”这种感觉，毕竟虚拟的食物进不了他们的肚子里。

    但是，实际上在游戏里吃进假想的面包或是肉类等食物之后，那种“饥饿感”确实会消失，玩家们也会感到饱足，这个原理，恐怕只有专业的脑科专家才能解答了，凌泽也不太明白这是怎么搞的。

    总之，“饥饿”肯定是茅场晶彦的算计，因为只要“饥饿感”一出现，而玩家们没有进食的话，肚子饿的感觉就绝不会消失。

    虽然按道理来说，应该也不至于会因为在游戏里“绝食”而死，但一直持续下去的话，“饥饿感”就会不断的加深，最后真的在精神上“饿死”也不是没有可能的。

    不过好消息是，游戏里不用排泄，至于现实世界中的排泄问题，嗯，不提也罢。

    所以这第三类人，这种一开始便把珂尔挥霍用光的人，姑且先不提睡觉的问题。

    由于没办法吃饭，在不得已的情况之下，他们大部分都会选择参加组织严密的共同攻略集团“军队”，因为在“军队”，只要听从上级指示，就能够获得食物配给。

    但不论是在哪个世界里，都会有缺乏互助精神、法律意识，习惯性铤而走险的家伙存在，现实世界尚且如此，游戏世界之中，这种倾向难免会更加的放大。

    于是，这些人便把“起始城镇”的贫民窟当成根据地，开始干起了“强盗”的勾当。

    在城镇当中，在“安全区”之内，系统将会自动的保护玩家，所以玩家无法有任何互相伤害的行为，连“偷窃”也不可能。

    所以这些“堕落者”，便会聚集在一起组成“帮派”，选择躲在城镇外面的区域或者是迷宫区里，袭击比怪物更有油水，而且危险性也更低的猎物，其它玩家。

    当然，在最初的时候，“抢劫”也就只是“抢劫”，还不至于到“杀人越货”的地步。

    只不过，常在河边走，哪能不湿鞋，总是干这种事情，难免会产生真正的摩擦。

    而一旦失手杀人，打破了那个禁忌的门槛之后，“红名玩家”就开始一发不可收拾。

    最后甚至出现了“微笑棺木”这种杀人公会，可以说是十分的反人类、反社会了，现实世界的法律已经无法约束这个游戏世界。

    而最后的，是最关键的第四个团体，以攻略为目标，但不属于巨大集团的玩家们，人数大约是五六百人，分属不同的公会，这就是中流砥柱的“攻略组”。

    此外，还有非常少数选择职人、商人职业的人，虽然他们只有大约两、三百人的规模，但他们也组成了自己的公会，为了赚取生活所需的珂尔而进行修行。

    这些人大部分都是专业的“副职玩家”，玩游戏最初的目的，就是为了利用副职业挣钱，这也是游戏之中很常见的行为。

    当然，除了这些之外，还有不属于任何集团、只靠独自一人来进行战斗的封测者们，他们大多数都和最开始的桐人一样，凭着经验、知识一个人突飞猛进的前进，凌泽他们就碰到了不少封测玩家。

    封测者独行玩家和商人、职人、副职业者，以及专业的攻略组们联系都很紧密，副职们负责后勤，封测独行玩家和攻略组们在前线战斗，而第一集团的人里面慢慢走出来的佼佼者又会补充进来，像亚丝娜其实一开始就是属于第一集团的。

    “不知道亚丝娜现在离开城镇了没有。”

    凌泽思维发散了一下，亚丝娜好像就在城镇里躲了没多少天，然后就厌弃了那种僵尸般等死的生活，选择了出来战斗，选择了就算死，也要先做些什么再死。

    “我的太刀技能的熟练度又提升了一个等级，感觉技能用起来越来越顺畅了。”

    克莱因站起来活跃气氛，他挥了挥太刀，看向了凌泽。

    “凌泽大哥，你还不打算练技能吗？”

    同样作为“太刀使”，克莱因对凌泽的钦佩是与日俱增，因为在熟练使用太刀技能组之后，他更加鲜明的感受到了凌泽的强大。

    “Sword Art Online”这个游戏的战斗，最看重的是感觉与熟练度，自己不随便乱动，倚靠系统辅助可以说是战斗的诀窍，这需要使用者熟练使用技能时的时机。

    以单纯的“单手剑上段斩击”来说，学习到“单手直剑技能”之后，在剑技表里点亮了“上段斩击”的人，只要内心一边想着这个技巧，然后一边做出起始动作，之后系统便会自动帮助玩家做出斩击。

    在正常情况之下，没有点亮相关技能的人，就算勉强去模仿斩击动作，也会因为挥击动作缓慢或攻击力低下等原因，使得斩击根本没有办法在战斗之中派上用场。

    虽然“Sword Art Online”是个“完全潜行”游戏，但是这种技能的使用方式，倒是颇有一种上个世代搓键盘放必杀技的即视感。

    不习惯这种战斗方式的人，即使握着剑，也只是随便乱挥，就算对上的是只用基本单发技能就能够轻松解决的山猪或者野狼，仍然会落得手忙脚乱的结果，就像克莱因刚开始的时候那个狼狈样子。

    然而，对凌泽来说完全不存在这种问题，他就算不学技能，也能够轻松做出动作，学技能、练熟练度对他来说根本没必要，他只要提升等级加身体属性就行。

    那种僵硬的系统辅助技能套招在他的眼里，简直是破绽百出，根本不具备威胁。

    凌泽在闲暇之余，基本上都是在“冥想”，因为他惊奇的发现，圣斗士的“冥想法”，依然可以在这个世界中起到作用，可以平心静气，舒缓精神，锻炼精神力量。

