
    虚空，寂静无声。最新最快更新

    楚行云的攻势，怎么变得如此之强？

    在场不乏地灵境武者，他们可以感受到武肃的剑锋有多么强横，但就在刚才，楚行云破开剑气风暴，又是一剑，就将武肃击败，还将他震得连连吐血。

    “我完全没看懂是怎么回事，楚行云赢得，太快了。”人群心中连连感叹，他们甚至以为楚行云会输给武肃。

    谁知，之前那一幕，又发生了。

    楚行云再度击败武肃，而且这一次，赢得更加利落。

    “你现在还有什么不甘吗？”楚行云缓步走到武肃面前，一句话，几欲让武肃怒吼发狂，但此刻的他，却没有任何的动作。

    在这之前，他已经败给楚行云一次，算上这一次，已经是第二次落败。

    纵使武肃心中多么不想承认，事实就是事实。

    此刻，他面对着楚行云，居然有种仰望高山的感觉，直到现在，都不知道是怎么输的，每一次都是那样无措，等反应过来，自己，已经败了。

    “你赢了。”武肃露出一抹痛苦的神色，平静的三字，仿佛抽空了他全身的力量。

    “我不需要你承认我的胜利。”楚行云脚步停下，目光移过，落在了叶欢身上，这一动作，让武肃的面庞颤抖了下，双腿居然开始发抖。

    战前，楚行云曾与武肃许下赌约。

    若是楚行云胜，那么武肃就必须向叶欢下跪道歉，承认自己的无耻举动。

    现在武肃败了，而且还败了两次，这赌约，他必须履行。

    “楚行云，你已经战胜了武肃两次，现在你还要他下跪道歉，你这样做，让武肃以后如何抬起头做人？”这时，一名云梦武府的弟子站了出来，大声怒喝道。

    闻言，楚行云却是反讥一笑，道：“他连续败给我两次，知道抬不起头做人，那他出手打伤我叶欢师兄的时候，是否想到过这一点？”

    “之前那一剑，倘若不是我及时出言，恐怕我叶欢师兄已经身受重伤，被人抬着离开武道广场，武肃做出如此举动，我让他下跪道歉又有何不可？”

    “更何况，我提出赌约之时，不仅武肃答应，就连你们的少府主都点头同意，现在落败了，还敢出言呵斥我，你们云梦武府要不要脸？”

    一言三句，句句诛心！

    所有云梦武府的弟子都感觉心脏咯噔一声，竟无言反驳。

    人群看到这一幕，也是连连点头，楚行云让武肃下跪道歉，已经算是仁至义尽，这云梦武府倒好，居然还想着反悔，实在无耻。

    单单从两次落败这点，云梦武府就应该闭嘴！

    “武肃，还不跪下！”殷若尘终于站出，紧咬着牙齿道：“既然你跟楚行云有所赌约，现在输了，就应该立刻履行，莫要毁坏我云梦武府的名声。”

    听到殷若尘的话，楚行云笑意更冷。

    到了如此境地，殷若尘居然还要划清界限，把赌约全部压在武肃的头上，表明跟云梦武府没有半点关系。

    “此人看上去相貌堂堂，时而暗藏狼虎之心。”楚行云在心中暗暗道，已经完全看穿了殷若尘的阴险为人。

    “还不跪？”殷若尘又催促一声，让武肃脸色煞白。

    终于，武肃踏出步伐，走到叶欢面前，双膝跪下，将脑袋深深埋着，咬牙道：“今日之事，我在此向你认错，还请原谅！”

    叶欢只是扫了武肃一眼，冷声道：“辱人者，人恒辱之。”

    武肃的身体剧烈颤抖，顿时感觉更为丢人，站起身，也不处理身上的伤势，急忙逃离了此地，消失在众人眼前。

    他故意隐藏修为，企图重伤叶欢，已经算是丢尽脸面，现在他两度败给楚行云，再下跪道歉，光是众人的鄙夷目光，都能够让他心神大乱。

    留在这里，只会是无穷无尽的折磨！

    “武道之人，无不是存有尚武之心，以此激励着自己不断向前，勇攀高峰，但经过此事之后，恐怕这个武肃终生都要止步于此了。”蔺天冲走到楚行云身旁，望着前方低声道。

    楚行云眉头挑起，道：“蔺前辈觉得我做得很过分？”

    “恰恰相反，我觉得你做的很好。”蔺天冲同样凝视着楚行云，淡笑道：“像是这种卑鄙无耻的武者，就应该得到这样的惩罚，否则，只会有更多的人遭遇毒手。”

    蔺天冲目光看向云梦武府一方，他一眼就可以发现，在人群中，还有不少武府弟子故意隐藏了修为，准备做出武肃那样的卑鄙举动，重创凌霄武府。

    但经过楚行云这一举动，那些人都不敢再出手。

    否则，他们很有可能就是下一个武肃！

    “楚师弟，这次真是多谢你了。”叶欢在杨枫的搀扶下走了过来，脸上带着感激之意。

    叶欢心里明白，今日若不是楚行云出手，他的下场会很惨。

    武肃使出的那一剑，他已经避让三分，都伤得大口吐血，若是被阴煞之气侵入体内，那更是不堪设想，连五脏六腑都会受到严重创伤。

    所以，叶欢对楚行云是发自内心的感激。

    “叶欢师兄言重了，你曾出手帮我，我又岂能眼睁睁看你被奸人所害，待会你可以去我的庭院一趟，让洛澜拿几瓶疗伤丹药给你，以免留下暗伤。”楚行云微笑道。

    本来叶欢还想拒绝，但看到楚行云的坚持模样，不禁一笑，道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了，反正欠你这么多，也不在乎多几瓶丹药。”

    话音刚落下，周围人群都纷纷投以羡慕目光。

    楚行云乃是云腾商会之主，他手中的丹药，全都是千金难求的珍品，几瓶丹药的价值，绝不少，已经算是一笔巨款。

    “楚行云这小子，还是一如既往的不懂得低调！”铁无心笑骂道，心里却极为欣慰，楚行云处理整件事，做得很完美，无可挑剔。

    就在这时，殷若尘离开了自己的位置，双臂张开，飞跃到武道擂台上，拦在楚行云身前。

    “殷少府主，你这是什么意思？”楚行云凝视着眼前的白衣青年，脸上带笑，话音却冷若腊月寒霜。

    他对此人毫无好感！()
