 司徒昊脸色彻底黑了下来，阴沉的看了一眼叶秋，可是什么话也没有多说，转身就直接走了，甚至都没有去看自己的两个保镖还有那个律师。

“昊少！”

那个律师看到这都傻眼了，哪里还不明白面前这个青年，甚至就连司徒昊都得罪不起。

紧接着，他的脸色就变得苍白起来了，想到之前自己对叶秋那么嚣张，而且刚才还对着他颐指气使的，要是继续留在这里的话，那么恐怕下场会非常的凄惨。

趁着叶秋没有看他的功夫，这个中年男人就偷偷的往后退了几步，转身准备跑的时候。

“等等。”

叶秋叫住了他，脸上挂着淡淡的笑意：“跑什么跑，你不是我得罪不起你吗？

怎么，现在想要走了？”

那个律师的脸色很快就变得没有一丝血色了，噗通一声跪了下来，哭着求饶道：“这位大哥，您大人不记小人过，之前是我错了，我该死，你饶过我吧。”

说完不断的抬起手狠狠扇到了自己的脸上。

叶秋眼神冰冷，根本不为所动，对着杨光武说道：“交通肇事，故意伤人，找两个兄弟把这三个家伙带回去好好审审吧。”

那个中年男人听到这突然眼前一黑，大叫了一声，直接晕了过去。

他知道自己完了，哪个律师会有案底的呢？

杨光武脸上无语，说道：“当律师的心理素质那么差？

还要我找人拖回去？”

说完拿出手机就开始打电话叫人了。

周围的那些围观群众，看看叶秋，又看看那辆宾利，心里面都在嘀咕，这个人到底什么来头，居然让开宾利的家伙都灰溜溜的走了，这也太牛逼了点。

叶秋处理完那个中年男人的事情，快步走到了白振华和董慧面前，蹲下来问道：“白兄弟，董小姐。”

“叶队长，没有想到能够在这里遇到你！”

白振华苦笑道，和董慧惊喜的看着叶秋。

董慧接着急忙感激道：“叶队长，谢谢你，要不然我和振华真的不知道怎么办了。”

叶秋一摆手，说道：“没什么，那个垃圾就是欠抽而已，你们感觉怎么样，身体有没有问题？”

董慧摇头：“我没什么事情。”

说完看着白振华，她担忧的说道：“可不知道振华怎么样了，他站都站不起来了。”

白振华为了不让董慧担心，强撑道：“嫂子，没事，我就说缓缓能够好过来的，休息一下就好了。”

“我看看。”

叶秋抓住了白振华的手，真气探入，发现他的问题的确不大，就是气血震荡，暂时失去了知觉而已，休息半天就能够没事的，不过现在他直接给白振华渡入了一些真气就差不多了。

没多久，白振华就奇怪的看着叶秋，他能够感觉到一股暖流，似乎从叶秋的手上传过来，还没有等他细细感受呢，就突然觉得下半身有知觉了。

“我好像能够感觉到了。”

白振华惊喜道，试着自己站了起来。

叶秋这个时候也松开了手，然后拿着那张银行卡交给了董慧：“董小姐，这银行卡你们收着。”

董慧愣了一下，看了看手里面的银行卡，半晌都没有反应过来，刚才她可是听到里面有两百万的。

过了一会儿，她才猛地回过神来，瞬间感觉到手里面的银行卡就像是烙铁一样烫，急忙推回给了叶秋，连连摇头说道：“我们没受什么伤，这钱怎么能够要呢，要不然叶队长，你帮我们把钱还回去吧。”

她可是从来没有见过那么多的钱，当初她和老公白振辉还在省城这边工作的时候，工资也不高，两个一年能够存下四五万就相当不错了。

现在这200万，几乎抵得上他们工作一辈子赚的钱了。

叫她心里面发虚的很。

叶秋没有接回来，而是说道：“拿着吧，你们应该有用，要我要是没有猜错的话，白兄弟是带着你来看病的吧？”

董慧听到这沉默了一下，点点头说道：“是，我瘫痪在床上有几年了，根本就看不好的，可是振华还是要带我来省城看病，他干活根本赚不了多少钱，还要给我看病，唉……”白振华小声说道：“嫂子，看看总有希望的。”

叶秋看了白振华一眼，这个家伙倒还真是个男人，要是换成其他人，自己的嫂子变成这样子，早就断绝关系了。

他说道：“我也知道你们家里面的情况，天天还要上学，家里面还有一个老人和两个尚在襁褓的孩子，可看病还要很多钱，这笔钱拿着吧，你们也不要有什么心理负担，对那个垃圾来说，也就是零花钱。”

董慧听到这还有点犹豫。

叶秋又说道：“如果你们担心那个垃圾会不会报复你们，不用担心，有什么事情来找我就是了。”

听到这，董慧彻底安心下来了，眼神充满了感激：“谢谢叶队长。”

她也没有再跟叶秋客气，她看得出来叶秋的来历也很大，要不然刚才那个青年见到自己的宾利车被砸成这样，也不可能无动于衷的。

白振华见到董慧没再推脱，脸上露出了笑容，刚才他就想要接过来了，要是有这笔钱，那么董慧看病就没有问题了，可是董慧没点头，他也不敢多说什么。

这个时候他心里面满是感激，诚恳的对着叶秋说道：“叶队长，我真的不知道该怎么感谢你，要是你有什么事情要我做的话，只要你一句话，我白振华做牛做马也会报答你的。”

叶秋笑着一摆手：“不用了。”

就算是换成不认识的人，他也会管这件事情的。

董慧这个时候把银行卡给了白振华，轻声道：“振华，你来保管吧。”

叶秋呵呵一笑：“还是董小姐你保管吧，都说男人有钱会变坏，你可要看紧了白兄弟了，要不然以后可找不到这么好的男人。”

“我……”董慧哪里听不出来叶秋的暗示，脸上不由得一红，也没有再把银行卡再给白振华。

叶秋看了白振华一眼，知道这两个人的事情八成是没问题了，说道：“白兄弟，还不快点带着董小姐进医院？”

白振华傻笑了一声，接着急忙把董慧背起来。

反正现在暂时也没有办法对付苏半城了，叶秋就带着两个人进医院，顺便帮忙看看，接着他突然想起来一件事情，而正是这件事情，让他得到了一个意外消息。

 