
　　朱慈烺这边还在耐心的等待数据反馈，连夜进行了统计分析。

　　第二天朝会项煜趁着崇祯上朝高声喊道：“陛下，臣有本奏，太子嘻笑不敬师长，吾自觉难以管束，还请陛下另请高明。”

　　崇祯听后心里一抖，这个可比后世请家长严重多了，在这个尊师重教的时代，老师说教不了，那太子岂不是沦为天下笑柄！崇祯非常生气，立刻诏令朱慈烺上殿。

　　朱慈烺正在上课呢，一听崇祯招他上殿，不用想就知道是项煜这老头在告状，不过朱慈烺不理解这家伙哪来的勇气跟太子作对？大明的文官都这么头铁么！

　　还真是！这些人为了邀买名声皇上都不放在眼里，更不要说他这个太子了。

　　等朱慈烺上殿崇祯板着脸问道：“烺儿，项老师说你只知道嬉笑游玩不知道学习，又不敬师长可有此事？”

　　朱慈烺抱拳道：“回父皇，绝无此事，儿臣每日按时上课，老师交代的课业也都完成了。众位老师都可作证。”

　　现在老师说太子不好好学，但是太子确说没有，要是不听话的孩子，估计家长就认定了孩子在撒谎，上去一顿棍棒。

　　但是偏偏太子平时表现乖巧懂事，又勤学的很，学业的事情从来没有让崇祯操心，现在两方各执一词，那崇祯自然怀疑是不是诬告了。

　　有了怀疑之后，招招手让朱慈烺到自己身边：“那说你不敬师长又是何事？”

　　朱慈烺不好意思的答道：“师傅们教我以仁德之心爱护子民，那日项师喜得第五子但是十三岁的小妾确因此难产而死。

　　但是项师确和同僚相谈甚欢，丝毫没有悲伤的情绪，孩儿觉得项师为人师表毫无仁德同理之心，所以不配为人师。”

　　朱慈烺天真的看着崇祯，这种事情说大不大，说小不小，但是一个不仁的帽子是扣定了。

　　而且朱慈烺说明了原因，那么项煜告太子，说自己不想教，反而成了太子认为他德行有亏赶走的。

　　项煜没有想到太子能如此条理清晰的说出这段话，也没有想到太子赶自己走是应为这件事。

　　他只当是太子顽劣，不肯上进，自己再金銮殿好好说道说道，至少能落个直言敢谏的好名声。

　　当日他确实笑了，而且在文人圈里，小妾这种东西，她本来就是玩物，谁会把小妾的死当回事。

　　但是这种不当回事也只能私下里表现，不能当面说出来啊！现在拿到台面上，他立刻陷入被动。

　　崇祯本来准备好好教训一顿朱慈烺，让后让他跟项煜道个歉，这事就算过去了，但是现在显然是项煜诬告，那事情的性质就变了。

　　崇祯冷冷的说道：“项煜为人师表，确无仁慈之心，确实不适合当太子师。”

　　朱慈烺听崇祯对项煜连尊称都不用了，就知道这次项煜完蛋了。不过早婚的问题还没有解决呢！

　　朱慈烺当即行礼道：“父皇，儿臣有本要奏。”

　　说着朱慈烺像模像样的从袖子里拿出一个奏章双手托起。

　　崇祯立刻来了兴趣，他很好奇一个六岁的孩子上奏的是什么事情，接过奏章就仔细阅读起来。

　　起初崇祯并没有在意，但是看完第一段之后，就立刻正色起来，朱慈烺的奏章全是大白话，但是他用大量的数据和图表讲解问题确清晰明了，有理有力。

　　让崇祯不自觉的选择了相信，崇祯看完之后不相信的问道：“皇儿这些数可都可靠？”

　　朱慈烺点点头：“这些数据都是孩儿让侍卫走访京郊十个县府统计上来的，孩儿宫里还有那些乡老和稳婆等人的口供，绝无虚假。”

　　崇祯沉吟了半晌说道：“承恩，把太子的奏章给诸位大臣看看。”

　　朱慈烺的奏章被传阅下去，短短的一千字不到，不一会朝堂上就看了一遍，大家看完之后立刻议论纷纷，聊起自己知道的事例一一印证，竟发现真的跟朱慈烺说的相差不多。

　　崇祯叹气道：“民间常有生子像走鬼门关之说，没想到早婚嫁竟然危害至此！十四岁以下生子死亡率超过一半，十四岁生子死亡率三成，十五岁死亡率一成八，十六岁死亡率半成。诸位如何看待此事？”

　　大家一时间面面相觑，这种图表数据的统计让他们第一次知道了女子生育年龄跟死亡率之间的关系。

　　不过大家都在犹豫，传统观念并不是那么容易扭转，你为了她好，她未必领你的情不是。

　　特别是有些人家定了娃娃亲或者说好媒定好亲打算结婚的，你让她推迟两年，人家不仅会感谢你，还会感谢你全家！

　　首辅温体仁上前说道：“皇上，臣以为太子贤明乃社稷之福，但此事牵连甚广，不可强令地方执行，应当调查清楚之后，告知地方官员劝说百姓晚嫁。”

　　崇祯沉吟了一下说道：“令锦衣卫扩大调查范围，各地务必配合，一旦有了结果立刻明传天下。”

　　说完之后他又冷冷的看了一眼项煜：“将项煜下诏狱，查清他为何诬告太子！”

　　朱慈烺大声说道：“父皇！孩儿以为不可。”

　　崇祯一愣问道：“为何！”

　　朱慈烺抬眼同情的看了下项煜：“父皇，项师毕竟是孩儿老师，请父皇保全项师道尊严。”

　　崇祯沉吟了一下对朱慈烺更加欣赏，确实这项煜毕竟做过朱慈烺的老师，要是直接下昭狱确实显得凉薄了些，有碍太子名声：“好！将项煜贬琼州，退朝！”

　　等朝臣都退下崇祯再看向朱慈烺眼中满是慈父的关怀：“皇儿今天所奏与国与民有大益，有功不可不赏，皇儿要何奖励？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四章对决免费阅读。https://xs.23sk.com 