    新世界，雷博尔帝岛。

    以莫利亚原本的大本营改建，如今换上了金色太阳旗帜，正式成为了屠龙者海贼团的大本营。

    入乡随俗，陌人则成为了海贼团的船长。

    旗下虽然只有不足二十人，但都是悬赏金过亿，从伟大的航路前半段杀入新世界的狠人。

    艾尼路、一笑、莉莉喵三人是最初加入的。

    其次便是一笑收下的佩罗娜，以及艾尼路收下的十三个悬赏金过亿的实力还不错的海贼。

    陌人虽然将双胞胎姐妹俩扔在了香波地群岛，但并不是完全的放养。

    他一直有让人监视这她们。

    多弗朗明哥刚刚派托雷波尔接二人去隐蔽的地方见面，陌人就接到了消息。

    “忍了几个月才联系？倒是比我想象中的能憋。”

    “新世界已经被瓜分得差不多了呢！”

    新世界后半部分海域被白胡子海贼团占据，托特兰海域以及周围辐射出来的大片区域属于BIG·MOM海贼团。

    和之国以及相邻的海域是百兽海贼团的。

    这三个区域陌人不打算触碰，哪怕仍旧有不少海贼在那些地方闹腾，但最终都会被消灭、吞并。

    唯有靠近鱼人岛的前半部分海域，以雷博尔帝岛为中心辐射出去的海域仍然没有一个超然的势力。

    按照正常的剧情发展，这块地方会被白胡子、大妈、凯多三人瓜分，然后留出一小部分的公共区域。

    而后第四位君临新世界的皇帝红发将会强势入主新世界夺下这些地方。

    在证实了自身的实力，简单的说就是和白胡子、大妈、凯多三人都干了一架之后，红发得到三人的认可便成为了第四位海上皇帝。

    四皇的四代也就正式开启。

    如今陌人的出现将节奏都加快了，香克斯的实力还未得到沉淀，远不足以达到四皇的水准。

    所以这片海域将会由陌人接手。

    而这片海域也是目前最混乱的，因为靠近红土大陆和鱼人岛的方向，是新世界的前半部分。

    每天都有大量的海贼从鱼人岛过来。

    能够杀入新世界的海贼都是桀骜不驯之辈，在没有被残酷的现实打击之前，一个个都是‘天老大我老二’。

    说是新世界最混乱的海域也不为过。

    不过陌人早就有计划了，一个简单粗暴且一劳永逸的计划。

    既然小明这么热衷新世界，那就请他来当个观众好了。

    虚空撕裂，陌人缓步走入。

    ……

    伟大的航路前半段，香波地群岛。

    多弗朗明哥正在密室里接见双胞胎姐妹俩，突然，房间的墙壁出现了一道漆黑的裂缝。

    屋子里的几人皆是一惊。

    多弗朗明哥的最先反应过来，露出一副见了鬼的表情。

    陌人跳跃空间的能力不是什么秘密，至少对于多弗朗明哥来说不是什么秘密。

    果然！

    黑线撕裂了空间，露出一个两人高的黑腔。

    一个熟悉却又令人感觉到有些陌生的人影走了出来。

    熟悉的面孔，陌生的气息。

    多弗朗明哥从陌人的身上感觉到了不一样，以前陌人于他来说就像是浩瀚的大海，一望无垠。

    如今的陌人于他来说却像是苍穹之上的宇宙。

    神秘、未知。

    一丁点儿的气息都感觉不到，有的只是源之于未知的惊悚。

    多弗朗明哥恍然惊觉，他居然感觉到了惊悚！

    “你们这是在...叙旧？”

    陌人勾了勾嘴角，戏谑的看着多弗朗明哥和双胞胎姐妹仨人。

    明知故问！

    多弗朗明哥觉得陌人就是在明知故问，他和那两姐妹都不熟，叙个鸡毛的旧？

    接着，多弗朗明哥像是想到了什么一样，脸色猛地一变。

    难道陌人的出现不是巧合？

    难道是因为知道了他和双胞胎姐妹见面特地赶来的？

    “咈咈咈咈咈...”多弗朗明哥干笑了一阵，转移话题道，“我们只是碰巧遇见，就请她们来喝一杯。”

    这话连多弗朗明哥都觉得这话尴尬得很，而且没有一丝可信度。

    陌人笑着挨着多弗朗明哥坐下，顿时间，多弗朗明哥的屁股好像长了疮似的，坐立不安却不敢起身，因为陌人的手搭在他的肩膀上！

    “这样啊，还是有点巧呢！”

    陌人挥了挥手，示意爱丽丝和爱丽莎先离开。

    两人如获大赦逃似的离开了房间。

    一旁的托雷波尔犹豫着要不要离开，陌人却没有给他多少时间思考。

    陌人可不是在商量，他直接抬手将托雷波尔给扇飞出去了。

    多弗朗明哥额角青筋暴起，托雷波尔可是他的人，这么不给面子的随手打飞，岂不是在打他的脸？

    不过多弗朗明哥到底是没有发作，反而露出一抹假笑。

    “咈咈咈咈咈，你找我应该有重要的事情吧？”

    “我说我只是单纯的想你了，你信不信？”

    陌人半开玩笑的问道。

    多弗朗明哥的眼皮一跳，这话里有话啊，该不会是他以为的那个意思吧？

    多弗朗明哥不禁多看了陌人一眼。

    平心而论，陌人是他见过的所有女人，不对，应该是见过的所有人中最美的一个。

    要真是那样...

    其实也蛮不错的。

    细思极恐！多弗朗明哥连忙甩了甩脑袋，将脑子里奇奇怪怪是想法甩出去。

    “你的脑子里似乎有什么奇怪的想法？”

    “怎么会，我没有，不可能！”

    多弗朗明哥张嘴就是一波素质三连的否认。

    陌人也没在这事儿上纠结，他来找多弗朗明哥是希望让多弗朗明哥背锅，呸，是希望跟小明深入合作一次的。

    盟友只有更多的合作之后才能加深彼此的感情不是？

    陌人勾着多弗朗明哥的脖子，亲切的问道。

    “你想去新世界吗？”

    多弗朗明哥头皮发麻，“我，那个...嗯，我喜欢女人。”

    “？？？”

    陌人皱眉，“我问你想去新世界吗？”

    多弗朗明哥，“……”

    想吗？

    不是废话吗？

    当然想！

    “我...想，不对，我不想！”

    陌人挑了挑眉，“你什么意思？想还是不想？”

    多弗朗明哥脸颊一滴冷汗滑下，犹豫良久之后，仿佛豁出去了一样深吸了一口气，“我想！”

    ……

