    露娜看了看，将数字记下说了一句好的，然后就退出了游戏，打开了微信，将女孩给加进来。

    下午上课，全程的时间露娜都在和加了自己好友的女生聊天，叶秋则在认真的上课。

    露娜时不时的会偷偷的去看看叶秋，发现叶秋正一脸认真的在上课，顿生出一种迷人的感觉。

    果然，认真的人最帅了。

    “呵呵，真是邪门了。为什么这个教授说的课总是能让我睡着，我晚上要是失眠了只要一打开这个教授上课的声音我都能秒睡。”下了课之后，大家走出了教室，秦能这一副刚刚睡醒的样子打了一个哈欠。

    相较于秦能的没睡够，显然李川更是无精打采的样子。

    “李川你干嘛？”见李川如此模样，柳之夏忍不住问了一句。

    “555网络上的都是骗子，说好的瑶妹，特么居然是一个嗓子粗犷到让我恶心的大汉。”李川一副悲痛的模样看起来是有些惨，但是他的话成功的逗笑了他们，让大家都哈哈大笑了出来。

    “哈哈，我们刚才倒是遇到了一个萌妹子，技术也好，钟馗玩的简直是神钩。”秦能看见李川这样就来劲了，刺激刺激他还是有必要的。

    听到秦能的话，李川果然崩溃了。

    “啊！有妹子你居然不喊我！”李川一想到自己跟一个假妹子玩了这么久有种想吐的感觉。

    “你不是也在陪着你的‘瑶妹’吗？”秦能贱兮兮的一笑，气的李川直接拿下书包就甩了过去。秦能一溜烟就跑了，任由李川挥舞着书包跟在秦能的身后狂追。

    看到他们这么青春洋溢的模样，露娜的眼神有种说不上来的感觉。

    “怎么了？”叶秋注意到了露娜的样子，开口问了一句。

    “觉得这样的生活真好。”没有战火的纷扰，没有那些让人悲伤的事情，一切都美好的像个童话一般。

    “嗯，是啊。”叶秋点点头。

    他也渴望这样平凡的人生，只是一切都回不了头了。

    “这样的人生有什么好的？这样的人生能让你银行存款上百万吗？”柳之夏翻了一个白眼，这是伤哪门子的感？

    要知道他们现在的能力，是多少渴望而不可及的。

    “……”叶秋无语的扫了柳之夏一眼，“你的眼里也只有钱！”

    如果不是那些钱，叶秋估计都支撑不了这么久。

    毕竟做了这么久心不由衷的事情，总是需要一个支撑点支撑着他走下去的。那些巨额的任务奖金就是叶秋坚持下来的原动力。

    不过在父母的眼里，他只是一个月收入几千的半工半读生。不止是父母，在所有的人的眼里都是如此。他的那个账户，也隐蔽到是他用另外一张身份证办理的。

    他拥有两个身份，这是除了柳之夏之外的人都不知道的事情。

    “我哈哈!说的好像你不是财奴似的，谁说要存老婆本的，半毛钱也舍不得用。”面对两人的唇枪舌战，露娜有些无奈了。

    这两个人是没发现他们也很幼稚吗？

    两人没营养的对话很快随着叶秋的手机铃声响起而停止了，叶秋掏出手机一看，发现又是一个任务，这次的任务居然是……

    “我靠！”叶秋忍不住低咒了一句，柳之夏八卦的凑了过去一看。

    “啧啧，这任务很好~”柳之夏一脸羡慕的说到。

    “滚。”叶秋瞪了柳之夏一眼，这算哪门子的好任务？

    “怎么了？”露娜没有去看叶秋的手机，因为叶秋说过，手机里的东西是属于私人隐私。

    “没什么，今天晚上我可能要出去一趟了，你就跟着柳之夏好好的打排位，他这个人上单玩的不错，带飞你可能有些难度，不过也应该不算什么难事。”叶秋对露娜解释了一句。

    露娜一脸茫然的样子，她还没想过和叶秋分开是什么生活。

    “你要去做什么？”露娜不解的开口。

    叶秋笑着看着露娜，没有回答。

    露娜看到叶秋如此表情就知道了这件事情不能说，她深吸了一口气，“嗯好！我听你的。”

    叶秋和露娜帮柳之夏搬了宿舍之后，叶秋就打点了一下离开了公寓。

    看到叶秋焕然一新的模样，露娜显得有些吃惊，但是并没有表露出来。

    只能眼睁睁的看着叶秋离开，叶秋离开没有多久的时间。

    露娜就整个人都没有心思了，连哥哥回来了都没有发现。

    “露娜，还玩吗？”柳之夏开口问了一句露娜。

    “叶秋去哪儿了？”露娜发现自己放心不下来。

    “额……”柳之夏无言。

    这才分开多久？就开始想他了？

    “露娜，你问这个做什么？”凯刚刚从楼上下来，手里还端着一杯水喝着。

    “没什么。”露娜想起了叶秋做的事情都很隐蔽的，连忙摇了摇头。

    叶秋在去往任务的路上，走过一个橱窗的时候，他抬眼对上橱窗中焕然一新的自己，眼底出现了一丝丝的迷惘的神色。

    “……”橱窗上的倒影也正用满眼无奈的眼神看着自己，叶秋深吸了一口气。

    继续往前走，然后叶秋的手机响了起来。

    发现是boss打来的电话，他连忙接了起来。

    “叶秋，你出发了吗？”对方开口问了叶秋一个问题。

    “嗯，在去的路上了。”叶秋回答。

    “做完这一票，你如果真的厌倦了，那就退休吧！”没想到对方说了这么一句话。

    叶秋倍感吃惊，“怎么……”

    “你不想要继续做这个了对吗？”对方问道。

    “我……”叶秋记得上一次想要脱离组织的人死状是何模样的，有种不寒而栗的感觉。

    “boss，是不是我哪儿做的不够好？”叶秋开口问了一句。

    毕竟，生命可贵。

    “并没有，叶秋，这些年，你为组织的贡献，我都记在心里。我也看得出来，你并不快乐，如果真的不快乐，就回归本真吧！”对方长叹了一口气回答。

    叶秋有种受宠若惊的感觉，毕竟曾经boss说过，没人能够安然无恙的脱离组织。

    叶秋不是那种没脑子的人。