    回到酒店，赵子晨先去洗澡，周可温则是无聊地拿出手机打起来游戏。

    一把游戏结束，赵子晨拨弄着头发也从卫生间出来了。

    “老温温，你别说，这酒店的设施还是挺齐全的，还有浴缸，你可以泡个澡。”

    “那我肯定得感受一下。”

    周可温起身拿起更换的短裤走向了卫生间。

    浴缸，是周可温进这四星酒店后第一眼就喜欢上的物件，因为他一个土狗还从来没有用过这玩意儿~

    以前都是在电视剧里看到，现实里……如果有，那一定是自己七八岁时的夏天，母亲用硕大的洗衣盆接满一盆水，然后放在烈日下暴晒，最后自己躺进去洗澡的时候！

    ……

    周可温仔仔细细地拿了个毛巾将浴缸收拾了一遍，虽然赵子晨没有用这个浴缸，但是他有洁癖，看上去再干净的，他也要自己上手抹两下才舒服。

    俗称：心理洁癖。

    此洁癖不仅仅是针对物件，事也是，人……也是！

    放好水，躺在浴缸里面，浑身轻松舒适。

    “真的是一天的疲惫都没了呀！”

    …

    洗完澡，周可温穿好短裤，擦着身子来到了外面。

    看着衣柜全身镜里的自己，周可温忽然有一丝的恍然。

    赵子晨看到周可温出来后立马笑道：“老温温，我就说你胖了你还不信，你看看你肚子上的肉，很是富态呀。你这生活好了，有钱了就是不一样呀。照你这样子，过两年就成……”

    赵子晨还在疯狂调侃着周可温~

    ……

    说者无意，听者有心！

    周可温站在镜子前没有说话，没有走动。

    他面无表情，内心却是乱糟糟的……有些许迷茫，有无限懊悔。

    他。

    有钱后，还是荒废了自己的身体！

    自从中奖，周可温每天都会吃很多东西，天天因为懒惰而选择直接点外卖，三餐也不是很规律，常常一天点好几波外卖。

    按母亲的话讲，就是吃饭已经没有了顿数！

    他虽然强迫自己不去豪华酒店腐败自己，但是……便宜的东西却还是依然能腐蚀着他的身心，让他变得发胖，让他变得懒惰。

    “老温温，在想什么？不睡觉吗？我可是困了，先睡了哈。”

    听到赵子晨的话，周可温慢慢回过了神。

    他暗叹一口气，关闭了房间灯，回到了柔软的床上。

    “以前，我没得选择，出现了问题发现了也不能自拔。现在……周可温，你该醒悟了！”

    ……

    清晨，伴随着第一缕阳光和清脆的鸟语声。

    赵子晨和周可温起了床。

    “老温，你这选的酒店位置还真好。四周全是公园树木，安安静静的，晚上睡觉真舒服，早上还有鸟叫声叫咱们起床。以后我买房，也买个这种靠近公园的。”

    “哦~那你这长安户口的北疆人，准备在哪里买房？”

    “咦~你，唉！我还是要回北疆的，长安还是不适合我，他适合故里。”

    “那你当时上学迁户口不是白迁了？”

    “不会呀！我告诉你，这反而有好处。我到时候回了北疆，就是外地人，有些工作还有补助……”

    关于政策那些周可温搞不懂，听赵子晨在耳边说也只是图个一乐。

    两人收拾好之后，时间已经来到了8点多。

    “快走，再不走赶不上早餐了。”周可温拉着赵子晨就往酒店餐厅走去。

    因为昨天圣诞节，酒店有所爆满，此时餐厅人很多，基本上都是些中年人，一个个看上去都局里厅气的，年轻人很少，有也是成对的情侣夫妻。

    40￥一位的自助早餐，周可温看了看，种类很是繁多，他看的每一样都想点一点，可惜，他的胃不允许。

    周可温夹了些春卷、粉蒸肉、豆角炒腊肠、玉米、青菜、炒面，然后弄了杯豆浆。

    赵子晨则是点了一份星城特色粉面，想要感受一下星城人嗦粉的快乐。

    吃完一顿丰盛的早餐，二人恢复了精神抖擞的状态。

    出了酒店，周可温没有叫车，而是带着赵子晨徒步向不远处的湘南省博物馆走去。

    这也是周可温特意订这家酒店的目的，离烈士公园近，离博物馆也近。

    “老温，你这安排太靠谱了。还是兄弟你懂我，知道我喜欢去这地方。”

    “那可不是？而且你这说的好像我不喜欢去这地方一样~”

    “哈哈哈~这就是咱俩能当兄弟的原因呀！爱好一致嘛~”

    周可温叹了口气，笑了笑没说话。

    赵子晨说的这话没错，两人确实是有一些相同的爱好，他们都十分喜欢历史和旅行。

    不过赵子晨喜欢的是古代的历史城池，还有中外各种历史策略战争。

    而周可温……则是喜欢历史人物。

    他喜欢封狼居胥的霍去病，喜欢一代天骄的成吉思汗，喜欢横扫六合的秦始皇，喜欢力拔山兮气盖世的项羽。

    还有，那流传千古的美人~

    他想看看，到底什么样的女人，才能一顾倾人城，再顾倾人国！

    ……

    博物馆不需要门票，需要预约好时间，然后排队刷身份证即可进入。

    周可温和赵子晨只花了半个小时，便进入了博物馆里面。

    湘南省博物馆作为全国比较数一数二的藏馆，虽然比不上那故宫文物三千万，却也有几件镇馆之宝。

    其中，最出名的莫过于那马王堆汉墓中千年不腐的女尸——辛追夫人！

    很多人去湘南省博都是冲着她去的，周可温也是其中一个。

    辛追遗体，形体完整，全身润泽，皮肤覆盖完整，毛发尚在，指、趾纹路清晰，肌肉尚有弹性，部分关节可以活动，2000多年依然尸身不腐，毛发皮肤俱在，是世界上保存最好的湿尸，省博还专门为她建了一座地下寝宫。

    “老温温，这女尸……看着有点吓人呀！我要是大晚上一个人看这个，怕是要被吓丢魂儿~”

    “哈哈哈！”

    周可温看着一旁胆小的赵子晨大笑，这一点他还是查过的，便科普道：

    “因为尸体出土时是1972年，那时候人们没有保护意识，尸体长时间与空气接触，大约一年后才象征性地为尸体做了玻璃棺。

    尸体当时打算在全国各地展出，经常被有关人员直接放在桌子上进行露天展览，没有任何保护，群众也可以随意触摸。

    结果……保存情况极度恶化，原本栩栩如生的尸体变得不堪入目，破坏非常严重。”

    赵子晨听后点了点头：“原来是这样！”

    女尸虽然吓人，周可温和赵子晨倒也还能接受，毕竟他们北疆也有沉睡了四千年的神秘干尸——楼兰美女。

    谁还没有点可怕的不尸？

    展览馆一旁的牌子上，写着大大的几个字“不许拍照”。

    周可温二人也不想拍这，也没人愿意拍这。

    如果真有人傻乎乎的偷偷拍了这照片放手机相册里，哪天他自己自拍两张，然后翻看相册的时候。前一秒是自己的美颜，下一秒……

    不说了，想想都恐怖！

    馆里有看头的除了辛追夫人的尸体，还有一件西汉素纱单衣。

    这是辛追夫人的随葬品，是首批不可出国展览的文物，整件衣服只有49克，薄如蝉翼，纺织工艺精妙绝伦登峰造极。

    还有，就是辛追墓T型帛画。

    这个帛画，周可温和赵子晨可是细细品看了许久。

    赵子晨：“老温，你说，古人怎么有那么多奇思妙想的？这幅画作者，简直就是把历史神话给画进去了呀~你看看这太阳鸟，这蛇人……”

    “那TM叫金乌和女娲。”

    “……”

    “是。”

    “金乌……女娲……”

    周可温无语~

    二人自己看这画，自是看不太懂其中的深意，只能看起了介绍。

    意思大概就是，这画描述了古人对天地人的思考，对天堂地狱和宇宙的幻想。

    出了博物馆，两人还在想着刚才看的那些光怪陆离的藏品。

    “唉~这一趟算是来值了，没想到马王堆汉墓居然这么牛，出土了这么多牛掰的东西。真想去马王堆实地看看。”

    ？？0

    听到赵子晨的话，周可温心里一万匹泥马~

    因为……

    TMD他还真去看过，看的只想爆粗口。

    那是去年，他和小四杨华闲的没事，骑了个共享电动车瞎转，闲的没事转到一个医院还是医学院的地方，搜了一下有个马王堆汉墓出土地。

    两人便三绕五绕地进去看了看。

    门票倒是不贵，只要2元钱。

    2元钱你可信？

    周可温和杨华那是不信，可是……路过游人的一句话勾起了两人的好奇心。

    “2元钱，真坑，除了坑……就是坑。”

    你说坑？

    我偏不信。

    两人掏了钱，还拿了两张纸质的参观票，然后走了进去……

    四分钟后。

    “坑，真TM坑，还真就一个坑。”

    周可温边骂边朝外面走，他总算知道前面出来的人为什么那么骂了。

    “所以……我们2元钱进去就为了看个空荡荡的坑？”杨华叹了口气，在后面很是无语道。

    “这……”

    周可温感觉自己又上了一当，谁又能想到大名鼎鼎的马王堆汉墓，里面真的就只有一个坑看呐？

    你说。

    就那么一个几米深的土坑，里面除了游人“气呼呼”丢的硬币和几毛钱，就是因为潮湿而长了绿毛的青苔。

    所有的文物，已经全部搬离了这里……

    这，你找谁说理去！

    从那以后，周可温真正明白了“坑”的含义。

    ……

    周可温看着赵子晨没有说话，因为想起马王堆的“坑”他就来气，一气他就想起那莫名其妙丢失的两元钱。

    “靠，我现在堂堂八千万身家的人，还在为那两元钱生气？”

    “莫生气，生气又何必，人生就像一场戏……”

    “不行，我还是受不了，两元钱就看了个坑，还被别人合理收费了，我%#“@%@%@%%……”

    ……

    ……

    ……

    PS：

    小朋友，心态还得练！

    

