    “爸爸，我在看你课本呢！”沈七宝说着，就举起了一本历史书。

    沈文想要参加今年的高考，所以一有时间，就会复习功课。

    他今天晚上复习历史和地理。

    所以，桌子上摆着的是高中的历史课本和地理课本。

    刚刚，三房的两口子来的时候，沈文在看地理书。

    沈七宝作业早早就写完了，很无聊，就翻看着历史书。

    历史书上虽然都是一些考试的内容，但是上面还是有些有意思的文字可以读的。

    这个年代，没有什么娱乐项目的，在乡下，连本像样的课外书也没有的。

    沈七宝也是太无聊了，才会对高中的历史课本读的津津有味的。

    沈文知道沈七宝一直在看历史书。

    可是，他还是没明白，沈七宝为什么举起了课本。

    她刚才所说的事儿，跟课本又有什么关系呢？

    “七宝，历史书怎么了？”

    “爸爸，你忘了呀？这本是近现代史，里面有英国的历史，我刚刚正好看到工业革命这一节呢！”

    沈七宝又笑了，小梨涡真是好看的要了命。

    “英国的工业革命，不仅仅是有大机器，还发明了流水线呢，所以，生产效率大大的提升了！”

    小丫头的声音甜美清脆，她说的话，让沈文猛然想起来了。

    可不是，工业革命，这一段沈文自己也复习过的！

    他接过沈七宝手里的书，看到工业革命那段的描述，果然是提到了流水生产线的概念。

    这个流水线，沈文看的时候，也就是把这个考试要点给记住，根本就没有去想，这流水线到底是什么意思，到底是怎么操作的。

    沈文复习功课，主要的目的是为了考上大学。

    记下必考的知识要点，可是比对于这些知识要点的理解，历史上真正发生过什么事儿，要重要的多！

    沈文没想到，沈七宝只是无聊的打发时间，看看历史课本，竟然能把书本上的知识给用到实际上的生意上！

    沈七宝的这个能力，真是让沈文再次对她刮目相看！

    当然了，沈文自己也觉得羞愧。

    他还一向觉得自己的脑子灵活呢！

    可这一点，比起沈七宝来，真是差的太远了。

    沈七宝在看书的时候，是思考过的，所以才会活学活用。

    可是，沈文只是为了记住考点，死记硬背，根本就不去管意思。

    看着自己六岁的小女儿，沈文的脸有点热热的。

    真是很惭愧啊！

    当然了，沈文不知道的是，沈七宝根本就不是一个真正六岁的小丫头。

    她的小女儿，有一个未来人的灵魂呢！

    后世，在东南沿海，有无数个大大小小的服装厂。

    每个服装厂，不都是用这种流水线吗？

    流水线这种事儿，在七零年代的人眼里，是十分陌生又高级的事情。

    但是，对于沈七宝这个后世来的人来说，就是一个常识。

    沈七宝之所以能够屡次的震惊沈家人，也正是因为信息的不平等。

    沈七宝所生活的后世，是现代发达的网络时代。

    虽然......

