    数个时辰后。

    “这里是黑猛王国的范围吧。”萧逸边自语着，边查看着任务卷宗。

    “是的，主上。”鬼一回答道。

    “准确来说，是黑猛王国及其附属六公国范围内。”

    黑猛王国，五十王国之一。

    其主，黑猛妖主，在五十妖主中足可排前二十之名。

    鬼一继续道，“黑猛王国麾下六公国，还有周遭好几个庞大王国的领地范围，皆是荒凉之地，听闻在上古之时便是如此。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    鬼一回答道，“在上古之时，这里便已经古老之地。”

    “具体怎样我也不清楚，但据我所知就是如此的，这里处处充斥着古老、荒凉的意味。”

    “你知道的似乎还挺多。”萧逸问道。

    “不是说你们鬼妖一族是在寒寂之地吗？”

    妖域之内，就如同中域之内一般，拥有着许多未知之地，也拥有着许多堪称险境的地方。

    如中域的无尽雪山、东部尽头的万载荒凉等等。

    妖域这里，最北边，便是一处冰天雪地的寒境之地。

    传言中，寒境之地，比无尽雪山还要冰冷得多，风雪可怕得多。

    而在寒境之地，更加深入的尽头处，有一传闻中如同鬼域一般的寂静之地。

    那里，寂静如鬼，方圆亿里无声无风，哪怕是大声呼叫，乃至激烈战斗，都无法发出半分声响。

    没人知道那里到底怎么回事，只知，处处透漏着诡异，连妖兽也没有多少。

    但要说那里出现过什么凶狠的可怕妖兽，倒也没有。

    鬼妖一族，便是生活在那片寒寂之地内。

    鬼一回答道，“回主上，不同于其它五位兄弟，我很早前便离开寒寂之地出来历练了，所以知道得比较多。”

    “这黑猛王国，我没记错的话，我10年前来过。”

    “事实上，主上才化形没多久，如果要历练的话，很多地方都可以历练很久的。”

    “要横穿妖域，或许不必太多时间；可要说历练的话，主上可能要花费上百年的时间呢。”

    “主上现在肯定是觉得处处新鲜吧，否则怎会赶路速度如此急切。”

    “上百年？呵。”萧逸笑笑，未回答，只看着卷轴。

    “嗯？有一救助任务，还是黑猛王国发布的。”

    “这奖励，倒还挺丰厚。”

    “孟冰河…”

    “孟冰河？”鬼一语气一惊。

    “怎么，你认识？”萧逸看了眼鬼一。

    “回主上。”鬼一回答道，“孟冰河这三个字，曾经可谓无人不知，即便是现在也算是大名鼎鼎。”

    “黑猛妖主之子，曾经的黑猛王国第一天骄。”

    “曾经？”萧逸疑惑问道。

    “嗯。”鬼一点点点头，“12年前，这孟冰河神秘消失。”

    “黑猛妖主倾尽全妖国之力都未能寻到他。”

    “若非如此，这孟冰河定然会是我们妖域有数的天骄，甚至不比现今的十大天骄差。”

    鬼一看了眼任务卷宗，脸色怪异道，“主上，这个任务存在的年月许久了。”

    “主上您接任务时都不看清楚任务介绍的吗？”

    萧逸耸耸肩，“我不管这些，看着报酬丰厚便接。”

    “不过。”萧逸摸了摸下巴，“这单纯的救助任务还好说，寻人任务可麻烦得多。”

    “也不知道这孟冰河在哪失踪的。”

    “这我知道。”鬼一回答道，“就在这片公国范围附近。”

    “当年黑猛妖主费尽全力，派遣了所有供奉与妖将出外调查，连万妖殿都来了不少妖猎者。”

    “最后整整搜索了一年，仍旧徒劳无功；但最后搜索到的，孟冰河消失前最后遗留的气息踪迹，便在这附近。”

    萧逸眯了眯眼，“黑木王国第一天骄，还是妖主之子，在自己王国的势力范围内无声无息地消失了？”

    这就像他萧逸，身处修罗地域等等总殿坐落的地域范围内，忽然神秘消失。

    这几乎是不可能的事。

    若是被别的仇家强者掳去，这强者除非有瞒过黑猛妖主的强悍实力。

    但若有这实力，何必对付孟冰河，直接就能去找黑猛妖主麻烦了。

    鬼一回答道，“当年，此事在整个妖域都闹得沸沸扬扬，其中又处处透漏着诡异，至今都还是个谜。”

    “倒是有趣。”萧逸摸着下巴。

    直觉告诉他，这种越是诡异越是不寻常的事，其中隐含着的秘密便愈加不寻常。

    “我来找找看。”萧逸身影一闪，从高空落到地面。

    寻踪探迹，是八殿武者本身就该有的本事和手段。

    而萧逸，恰巧精通这些手段，否则，他这个风刹殿接班人也太名不副实了。

    萧逸打量着周遭，刚要有所动作。

    轰…轰…轰…轰…

    霎那间，地动山摇，似有一头头巨兽从远方奔袭而来。

    果然，不过十数息时间，远处滚滚烟尘，一道道巨大的黑影不断靠近。

    不多时，数百头巨兽在百米之外停下。

    而巨兽之前，则是百来道身影，皆是化形妖兽。

    而在这些巨兽与化形妖兽的最前方，竟是一年轻人。

    年轻人，毫无疑问也是妖兽，只不过化形后很年轻。

    年轻人，龙行虎步，径直走到萧逸身前。

    几乎只一瞬，萧逸就能判断出这年轻人实力不俗，甚至很强。

    “你们是什么人？”年轻人手中一杠长枪指出，直指萧逸。

    萧逸瞥了眼，心头微微惊讶，“圣尊境四重，身后妖兽清一色的圣尊境一重。”

    这年轻人，换作人类的年龄，顶多 16岁左右，可他的修为，竟能媲美人类天骄中明面上最强的莫悠。

    这绝对是个妖族天骄。

    “回答。”年轻人冷声喝斥。

    “关你屁事。”萧逸一副嚣张语气，冷声道。

    “你找死。”年轻人眼眸一冷，“这里人迹罕至，根本不会有什么人来此。”

    “你们到底居心何在？”

    化形妖兽幻化人形后，有的也会以‘人‘之一字作为称呼。

    “要么滚，要么死。”萧逸只淡漠吐出六字。

    “看来你是不肯老实交代了。”年轻人长枪一扬。

    轰…轰…轰…轰…

    身后巨兽，猛然冲锋而至，转瞬间集聚年轻人身后。

    这绝对不是普通的妖兽队伍。

    “直觉告诉我，你很强。”年轻人眯了眯眼，“但在我黑猛王国精锐的最强之剑前，你将不堪一击。”

    ......

    第二更。