    时间一点点的流逝，一炷香之后，便只剩余三十人了。

    压力光芒如同水流一般，不断的从虚空朝着剩余的三十位修士身上涌来。

    而另外一旁，灰毛鸡与百万修士，也都是不断的朝着这里飞来，可惜距离这里还有一段的距离，哪怕是老祖用尽了全力，甚至不顾及自身的消耗，但这些距离不是说到便能够到的。

    李墨在金字塔之中也是盘膝而坐，观看了起来。

    他的脸上露出一抹可惜之色，看了看血神花，似乎是觉得在也无法得到血神花了，非常的可惜。

    、那剩余的三十人，此刻看着周围的修士还再坚持，他们也都是疯狂的坚持着，只要能够站着，便绝对不会主动退缩的。

    能够修行肉身的修士，一般都是性子极为坚韧的，至少是比起那些从不修行肉身的修士来讲，承受痛苦的能力，还有忍耐力，都要强很多。

    他们之中，很多人都昏死了过去，但却依旧是没有主动倒下。

    而是昏迷之后，这才倒了下去。

    顷刻之间，便只剩余十人了。

    这十人皆是彼此看着对方，咬牙死死坚持，此刻的十人都是看见彼此双腿在剧烈颤抖着，只要他们再坚持片刻，便一定能够胜过对方的。

    密室之中，看着这一幕的凌云宗宗主，脸上露出了一抹不悦。

    “这蛮神族的族人竟然如此能忍，到了这一刻，依旧是没有暴露！”

    “蛮神族族人自然是知道自己若是暴露了会有多么的危险，所以，他肯定是非常的谨慎的，将自己保持与其他人一样的程度，但是，他绝对想要得到血神花，最后得到血神花的一定是他！”

    一位太上长老道。

    “不错，这就是结果注定的话，便不需要看过程了！”

    另一位太上长老也道。

    最后的十人，很快便只剩余了最后三人了。

    这三人在坐着最后的较量，但是方才那位眼神极为坚毅的青年修士，此刻似乎到达了极限，双腿颤抖的非常剧烈，似乎随时都要倒下去一样。

    他极为努力的坚持着，但却没有任何作用，他的身躯还是倒了下去。

    另外两人看见又有人倒了下去，皆是脸上一喜。

    但是，在这青年修士倒下去的刹那，忽然开始出手了，他双手两掌袭来，发出了两道并不强烈的攻击。

    这两道攻击落在了剩余的两个修士身上，直接将这两名修士给击飞了。

    原本抵挡这股力道便已经是耗费了他们所有的心神，此刻毫无防备的被人攻击，他们完全无法抵挡，直接倒在地上。

    “你，你干什么？”

    “你竟然偷袭？”

    两人疯狂大怒。

    “怎么？

    有规则不能出手吗？”

    这青年修士淡淡的说道，此刻压力消失，他是唯一一个站着的修士，所以，他直接朝着血神花走去。

    密室之中。

    凌云宗宗主看着这青年修士，脸上露出了一抹微笑：“就是你了，虽然你完全没有暴露自己蛮神族的肉身，甚至到了最后直接偷袭，不得不说，你谨慎小心到了极点，但是，你比谁都想要拥有血神花，所以，一定是你没错了！”

    “就是他，走，我们出去讲其捉住！”

    太上长老也开口道。

    众人从密室之中走出，他们的身躯，一一浮现在金字塔外，这密室，原来便是这座类似与金字塔建筑的里面。

    他们完全出来之后，众人皆是愣住了，怎么回事？

    怎么凌云宗的宗主，还有太上长老，以及众位长老完全出来了？

    而那青年看见凌云宗这么多人出来，脸色立刻一变，似乎是想到了什么不好的事情，他疯狂朝着血神花一抓。

    外面虽然有光芒抵挡着，但他不知用什么方法，竟然将和光芒破开，直接抓住了血神花，一把放入到了口中。

    一道道惊人的血色气息光芒，疯狂的将这修士笼罩起来。

    甚至可以看见，这修士的肉身，正在疯狂的增长着。

    “哼！捉住！”

    凌云宗宗主立刻冷哼一声，“这是一场公平的较量，但是，你却出手偷袭，算什么公平较量？

    将他给我捉住！”

    凌云宗宗主一言道出，众人皆是明白了，原来如此。

    不过有些奇怪的是，凌云宗这么多人聚集在这里，就是为了这个？

    似乎有些小题大做了吧？

    “凌云宗，就是如此以势压人？

    方才的规则，哪里有说不能动手？

    既然我动手了，留下造化的前辈都无动于衷，而你们却出来主持公道，你们这么多人聚集在这里，不仅仅是因为想主持公道吧？”

    这青年修士沉声道。

    “哼，与你多说无益！”

    凌云宗宗主直接懒得说，挥了挥手。

    “好一个凌云宗，如此霸道！”

    青年修士似乎愤怒极了。

    但是凌云宗已经没有人与这青年再多说一句了，瞬间便有十位小混沌境巅峰长老，冲了出来，直接对着这修士攻击起来。

    这青年修士虽然脸色愤怒，但眼眸深处却露出了一抹担忧之色，看了看四周，似乎是想要逃走。

    可惜，瞬间便被十人给包围了。

    强大的血色气息，在这青年修士的周身笼罩着，血神花的作用还再疯狂的爆发，他一边吸收炼化，一边凝视着十人，然后主动出击过来。

    他没有使用什么道法，也没有使用什么法宝，就这么一拳轰来。

    虚空之中，顿时出现了一道极为可怕的爆响声，这是他的拳头挥出之际，将虚空给挤压出的可怕爆响。

    而后便见一道拳劲，瞬间笼罩他前方的三人，狠狠的轰击了过去。

    他的修为，也瞬间暴露出来。

    “只有小混沌境一重，他竟然敢对十位小混沌境顶峰的凌云宗长老出手？”

    “不对，小混沌境一重的修士，怎么能够发出如此恐怖的实力？

    这也太夸张了吧？”

    众修士看见这青年修士的一击威力，皆是纷纷震撼了。

    而凌云宗宗主的脸上，却露出了笑容，不是蛮神族，就算是服用了血神花，又怎么可能达到这种恐怖的程度。

    

