    

    （收藏一千了，推荐还不到五百...亲！不来一发么？）

    无头巨人：（20级）

    无头巨人一击不成，收起刚才劈砍而下的斧头，上下挥舞了两下，然后身体前倾，手臂大张，对着无言的方向甩动着手臂，就好像是在咆哮一样。

    “言…那…那是什么…”雏菊脸色有点苍白的看着对面的无头巨人，不由自主的反手抱着无言，身体微微颤抖着。

    无言差点忘记了，我们的会长大人，也是很怕这种超自然的东西的。

    无言苦笑了起来，感受着怀里颤抖的娇躯，连忙手臂紧了紧雏菊的腰，安慰的说道：“没什么，只是一个虫子而已，不要怕。”

    抬头看了一眼无言，雏菊颤抖的身体慢慢的平息了下来，虽然脸上还是苍白一片，但是恐惧却是减少了许多，手紧紧的抓着无言的衣服，生怕他突然离开自己。

    看到雏菊好了很多，无言这才笑了笑，说道：“你先在这里等着，我解决了她，再带你回家。”

    听到无言的话，雏菊有点担忧的说道：“没问题吗？要不，我们逃吧…”

    “没问题的，相信我吧。”无言亲了亲雏菊的额头，笑着说道。

    无言的动作令雏菊苍白的脸上浮现了一点红润，看着无言坚定的眼神，雏菊这才松开手，然后不放心的说道：“那…你小心一点…”

    微笑的点了点头，紧了一下雏菊的腰，然后无言才把雏菊放开，扭头看向无头巨人，满是笑容的脸开始变得冰冷了起来，眼中的怒火重新燃起，无言缓缓的走向无头巨人。

    手中一晃，草薙剑出现在无言的手心里，握了握草薙剑的剑鞘，无言嘴角勾起一抹冷冷的弧度。

    我要让你知道，打扰人泡妹子，后果有多严重！

    将草薙剑托于腰身的侧面，无言一手抓鞘，一手抓住剑柄，狰狞的一笑，身体瞬间前冲，一个眨眼之间，就来到了无头巨人的身前。

    寒光闪过，一只抓着斧头的手臂就飞向了天空，落在不远处的地面上。

    “！！！”无头巨人无声的嘶喊着，虽然没有声音传出，但是空气却传来一阵阵的波动，意示着无言这一击并不是没有效果的。

    无头巨人身体一震，另一只手持着巨斧，狠狠的砍向了无言。

    “小心啊！”看到巨斧砍向无言，雏菊不禁担忧的大喊了一声，虽然跟无言不在一个层次上，但是雏菊也有18级了，无头巨人虽然是20级三阶的层次，不过对于离三阶不远的雏菊来说，对于无头巨人的动作，还是能够看得清楚的。

    要不是无头巨人是雏菊害怕的那种类型，这个好胜的女孩，怎么可能眼睁睁的看着无言一个人面对危险呢。

    当然，这是因为雏菊没有无言一样的系统探测功能，也不懂得气息的感应，要不然，她也就不会担心了，毕竟，无言可是高了无头巨人整整一个阶别的存在。

    无言冷静的看着劈来的巨斧，右手持剑不动，左手拿着的剑鞘却是突然举起，横在巨斧的劈砍轨道上，‘锵’的一声，将巨斧格挡住。

    眼神微微一冷，无言右手猛然一动，长剑划过，无头巨人又是一阵无声的嘶喊，另一只手臂也离它而去。

    身体一扭，无言原地转了一圈，一脚将双手全无的无头巨人提飞了出去，砸断几棵大树之后，无头巨人才砸在地面上，停了下来。

    雏菊愣了一会，然后才跑到无言的身边。“没事吧？”

    “你看我像有事吗？”无言笑了笑，看着雏菊娇滴滴的脸蛋，然后目光移到她的嘴唇上，心中泪流满面。

    你说我攻略个妹子容易吗我，至于这样看不过去吗，两次想要更近一步的发展，都被人打扰，还同样长着一脸衰样，贼老天，我恨你！！！

    雏菊看到无言的目光，就知道无言在想什么了，脸上一红，眼睛却恶狠狠的瞪了无言一眼，不满的说道：“都什么时候了，你还想着这样的事情！”

    “哎…”无言叹了一口气，然后一脸不甘的说道：“那就下一次再说吧。”

    “谁…谁要跟你下一次了…”雏菊别过脸去，弱弱的说道。

    “是有人说过的，约定一定要遵守。”无言好心的提醒道，颇有点不见棺材不掉泪的意思。

    雏菊咬牙切齿的瞪了无言一眼，然后大声的喊道：“天都快黑了，你还不快把那只怪物杀掉，然后回家去，我肚子都饿了！”

    看着准备转移话题的雏菊，无言嘿嘿笑了一声，然后点了点头，走向无头加无手的巨人。

    既然有了第一次，那么就有第二次，一回生，二回熟，无言是坚信这个道理的。

    嘛…虽然这第一次也还没有发生，但是至少有个趋势不是，人家刚才很明显没有拒绝他，那么，就证明，她是喜欢自己的！

    所以，无言只要慢慢来就好了，他心里清楚，也很是高兴。

    终于把会长大人拿下一半了！

    无言这个死宅都能心知肚明，胆大心细的会长大人就更加不会不明白了。

    原来，我…是喜欢言的…

    双手紧握放在胸前，雏菊眼睛看着无言的背影，眼睛微微失神。

    想到刚刚认识的敌意，想到朝夕相处的欢喜，想到那一晚被看光的害羞，想到无言怀抱给她传来的暖意，再想到刚刚差点发生的那个亲吻…

    雏菊笑了，雏菊醉了…

    看着躺在地上挣扎着起来，但是却好像乌龟一样怎么扭都扭不过身来的无头无手巨人，无言将手中的草薙剑提了起来，然后一把将其斩成两半。

    也幸好这只无头巨人身上没有血，要不然，无言就只能另外找方法整死他了，太过血腥可不好，无言不怕，但是生在普通世界的雏菊，可受不了这些。

    无头巨人死后，身体慢慢的变成了飞灰，这倒是让无言省下了许多的麻烦，毕竟这里虽然是树林，但是离市区并不远，要不然雏菊也不会无心间走到这里来了，要是让其他跑来这里的人看到这么一个奇葩，保准明天上头条。

    无言还以为自己要换取一点东西才能解决呢，比如化尸水什么的…

    等到无头巨人完全消散之后，无言才感概的叹了一口气。

    自从三个月前穿越之后，无言就从来没有经历过如此简单的战斗，以往战斗的对象，都是比他高级或者平级的存在，每一次都要无言千辛万苦，费尽心思的去解决对手。

    虽然上次在地底厅堂的时候，遇到的鬼怪除了鬼头领就都是10级，但是那庞大的鬼怪军团，怎么也无法让无言轻松不是。

    这让无言有一种，自己变强的感觉。

    当然，无言也知道，虽然自己变强了，但是离成为一名真正的强者，还差得远呢。

    “怎么了吗？”

    甜美的声音唤醒了感概中的无言，无言连忙收敛一下自己的情绪，看向不知道什么时候走到他的旁边，正看着他的雏菊，笑了笑，说道：“没什么，你不是肚子饿了吗？走吧，回家吧，我给你做好吃的。”

    雏菊闻言，不禁露出了一个十分甜美的笑容，让无言一阵晃神。“嗯，那我们回去吧…”

    点了点头，无言挠了挠自己的头发，带着雏菊，走出树林，心中却是疑惑。

    总感觉，雏菊对自己，好像多了点什么一样，无论是从和自己说话的语气中，还是从那看向自己，犹如宝石般的眼眸中…

    嘛，算了，只要过得开心就好了…

    “呐，我们的约定怎么办啊？”在雏菊好奇的眼神中将草薙剑收回空间戒指，无言笑着说道。

    虽然还不是很想现在就告诉雏菊关于自己的所有事情，但是现在不想，并不代表无言会瞒雏菊一辈子，所以，一些事情，当着雏菊的面做，也没有必要隐瞒了，以后再来说明就好了。

    听到无言的话，雏菊原本想要问他怎么把剑变不见的话也吞了回去，脸蛋再次一红，‘哼’了一声就扭过头去了，支支吾吾的说道：“约定啊，你不是说过了吗？等你以后该告诉我的时候，就会告诉我的不是吗？”

    无言一怔，讶异的看着雏菊，好家伙，还装蒜…

    “你知道我说的不是这个…”

    “怎么不是，就是这个…”

    “你想耍赖啊？…”

    “谁…谁想耍赖了，那你呢，你的约定又要什么时候实现？”

    “我不是说过了吗？等以后时机到了，我一定会遵守约定的！”

    “那我也等时机到了，再来遵守我们之间的约定吧！”

    “……”

    “……”

    “雏菊，你变坏了…”

    ……

    夜晚，或许是因为今天跟会长大人的发展有了进步的关系，所以无言大展了一次手脚，做了满满的一桌菜肴，将会长大人和雏菊妈给喂得肚皮都涨了起来，就连刚刚下班，难得回来一次的雏菊爸，也不禁忍不住吃了一回残菜剩饭。

    “大小姐，你该去洗澡了…”一边收拾着碗筷，无言一边对着一边还坐在餐桌上的雏菊说道。

    “嗯，知道了。”雏菊点了点头，然后看着无言，很严肃的说道：“言，以后不准再叫我大小姐，知道了吗？”

    无言闻言一愣，虽然雏菊这句话说了不下于百遍了，但是从来都没有像现在这么认真的对着自己说出这句话，到底是怎么回事？

    所以说，无言，你还嫩着呢，想成为攻略之王，还需要多多努力。

    刚想调笑两句，无言就眼神一凝，然后笑着说道：“知道了，你快去洗澡吧！”

    看到无言答应，雏菊就开心的笑了起来，然后踢开椅子，蹦蹦跳跳的颇有点小孩子样的走向浴室。

    无言好笑的摇了摇头，然后放下手中的碗筷，身形一闪，从窗户纵身来到外面，站在地上，同时，草薙剑出现在无言的手上。

    毫不犹豫的拔出剑来，倒竖着手中的长剑，无言对着地面，就是一下捅刺。

    “呀！！！”

    一阵婴儿般的凄厉惨叫声响起，然后，无言刺进地面的草薙剑旁边的土地上，就出现了一圈血迹。

    收起剑，无言眉头深深的皱了起来。

    这，已经是从他杀了那只无头巨人，和雏菊回家之后的第四批来袭者了！…

    到底是怎么回事，为什么这些鬼怪会相继出现在这里呢？以前明明没有这种情况发生啊…

    越想越不对劲，无言心中不禁疑惑万分…

    到底是怎么一回事呢？

    这种情况，还是从今天才开始有的，难道今天，我做了什么吸引这些怪物到来的事情？

    还是…雏菊一家，做了什么事情呢？

    摇了摇头，无言将草薙剑收回空间戒指里，然后走进了家里。

    算了，明天到鹭之宫家的时候，再问问看吧…        

