    第481章 怒焰红菱

    “噗~”

    众人看到林逸一副窘迫的模样，顿时忍不住笑出了猪叫声，包括卡丁娜自己。

    还真别说，本就美艳的卡丁娜这一笑顿时就像是百花盛开一样，给人一种如沐春风般，倾国倾城的感觉，美的不可方物。

    然而就在所有人嬉笑不已的时候，就只有站在一边的东方静脸上透着一丝的悲凉。

    此时东方静的脑海中还回荡着刚刚卡丁娜说的那句：

    “我本不过就是被父神选中被镇守在这里的一颗旗子而已，真正的我早在那一年就已经死了。”

    “但是对我来说，能够看到百年后的你，真的很替你感到开心。”

    “很抱歉当年没能听你的，走上了这一条不归路。”

    “如有来生，我们再做姐妹。”

    看着那捂嘴轻笑，笑得千娇百媚的身影，东方静的心中却充满了无奈和不舍。

    ‘或许这会是两人的最后一次见面了吧。’

    当副本首通之后，卡丁娜的使命就已经完成了。

    到时候这里的BOSS将会化作一堆数据，卡丁娜也将变成一个被系统赋予特定情感的产物。

    ……

    人或许就是这样，一开始卡丁娜让自己叫‘师姑’的时候，林逸还有点难以启齿。

    可是在叫出第一声之后，现在心里也已经就没有那么的排斥了。

    看着自己的任务列表，虽然林逸很不想打破现在的这种美好，但还是要问：

    “那请问师姑，我们要怎么样才能过你这一关？”

    按照任务要求，是要杀了BOSS，也就是卡丁娜。

    可是在清楚卡丁娜的身份后，说实话林逸确定自己已经下不去这个手了。

    但是卡丁娜接下来的话还是让林逸的心跌入谷底，只见卡丁娜止住了笑声，一脸的平静道：

    “想过我这一关很简单啊。”

    林逸被引起了好奇：

    “怎么过？”

    卡丁娜微微一笑：

    “杀了我。”

    静~

    林逸与刚刚还笑作一团的天赐等人都在瞬间愣在原地。

    林逸自己也是久久都没有回过神来。

    而卡丁娜在说出这句话的时候，就感觉像是喝了一口水一样，眼里没有丝毫的畏惧与恐慌，甚至不自然。

    “就没有别的办法了吗？”

    林逸不死心的再次问道。

    可是迎来的却是卡丁娜的摇头：

    “规则就是规则，这不是我可以改变的。”

    卡丁娜看着林逸，脸上划过一抹柔和道：

    “作为你的师姑，我就只能帮你到这了。”

    林逸从卡丁娜的眼里看出一丝决然，心神一颤：

    “你要干嘛？！”

    然而下一刻，无数红丝带出现在卡丁娜面前，然后迅速将卡丁娜给包裹着。

    就在所有人不明所以的时候，卡丁娜的声音从里面传来：

    “这是我的拿手绝技，‘怒焰红菱’，只要一经施展你们都将在我的烈焰下化为灰烬。”

    “只是释放时间可能会比较长，你们不能在这期间打我噢。”

    静~

    所有人呆呆的看着场中的那一团被红丝带包裹着的卡丁娜，内心之中充斥着五味杂陈。

    此时卡丁娜的做法已经是十分的明显，那就是给众人毫不费力‘杀她’的机会，就算是白痴也可以看出卡丁娜的意图。

    然而在场的却没有人一个人动手，所有人都不禁面面相觑，一时竟不知该如何是好。

    下副本不忍心打BOSS？

    这话要说出去，估计能让人笑掉大牙吧。

    但是现在！

    所有人就在这样，谁也不忍心与上一刻还在跟众人有说有笑的‘女人’动手。

    可就在这时，一道身影出现在场中，众人一惊：

    “东方静！”

    只见东方静手中的法杖散发着炙热的火焰：

    “去！”

    “烈焰风暴”

    “-12450”

    一道火焰砸在红丝带上，发出一阵巨响。

    此时东方静就像是着了魔一样，不断的挥舞着手中的法杖，一道道魔法如同机关枪一样喷涌而出。

    而里面传来卡丁娜那略带调侃的声音：

    “你倒是不客气啊！”

    东方静突然大叫着：

    “下辈子别让我再看见你，你这个混蛋！”

    此时林逸却忽然发现，东方静的眼睛不知何时已经开始变得通红了起来。

    而里面的卡丁娜却丝毫没在意的继续说着：

    “下辈子啊！”

    “你放心，要真有下辈子我还是你姐姐，你还是从小被我欺负的小胖妞。”

    东方静突然就像是发狂一般，大叫道：

    “不准叫我小胖妞，你这个死妖精，啊！！！”

    东方静不断的朝着卡丁娜释放技能，技能没了就平A，攻击几乎没有任何的停滞。

    要不是听到两人的对话，恐怕还真以为两人是有什么血海深仇吧。

    而天赐等人听着两人的对话，总觉得有什么不对，但是一时半会却又理不清头绪，一头雾水。

    但是有一点可以确定的是：这个东方静的身份果然不简单，这也是大家在心里达成一种共识的默契。

    不过至今为止，谁都没有开口真正的去询问和了解过这些，大家对东方静的态度几乎和林逸一样。

    那就是不管林逸做出什么惊天之举，只要林逸不说，大家也都不会去过问，做好自己就行了。

    现在对东方静也是一样。

    所有人把目光看向林逸，随后林逸一咬牙：

    “师姑，得罪了！”

    切换武器

    林逸抬手便开始释放技能：

    “奥术飞弹”

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    平A，平A……

    大家在看到林逸出手后，这才跟着出手。

    只是这一次，所有人都没了那种打BOSS的快感。

    所有人都几乎保持了缄默，一时之间也不知该用什么话来形容自己此刻的心情。

    以往当每个技能落在BOSS身上的时候，看着那巨大的伤害从BOSS头上飘起，大家的心里都会生出一种莫名的快感，以及动力。

    但是现在……

    看着那不断飘起的伤害数字，以及那不断流失的血量，此刻却像是一根鱼刺卡在喉咙里一样，吞不下去，吐不出来，十分的难受。

    最让大家感到难受的还是：此时卡丁娜不断发出娇媚的笑声。

    她是在寻求解脱吗？

    没人可以回答这个问题，也没有人开口询问。

    每个人如同机械般，默默的释放着技能，恐怕这还是有史以来最让人感到怪异的BOSS战吧。

    此时场中就只有张新颖和王梓芯两人没有出手，张新颖眼睛通红的看着场中那血量狂掉的卡丁娜，看向旁边的狼人先知伊德拉问道：

    “是不是这次我们拿了首杀，下次再来的时候卡丁娜姐姐还会在这？”

    而每一次几乎是有问必答的伊德拉，这一次却选择了沉默。

    张新颖突然想到什么，有些难以接受的捂着嘴：

    “难道就没有什么办法了吗？”

    然而就在这时，伊德拉却缓缓的开口：

    “其实……”

    (本章完)

