    “你胡说什么！白雪，你自己不要脸，就不要把屎盆子往别人头上扣！”小玲急着说道。

    那么丢脸的事情，白雪应该不会当着这么多人的面说出来吧？小玲心虚得很，同样心虚的还有小云，只是小云一直躲在众人身后，降低自己的存在感。

    谁知道白雪今天就出现了，而且一看就是来找麻烦的。

    想到自己对白雪所做的事，小云心里即是担心，又是羞愧。

    “行了行了，你们这都是干什么！白雪，你无故旷工一天，扣一天的工资！”李显不耐烦地抢先说道。

    她们之间是因为什么原因闹起来的，李显一点也不好奇，毕竟女人的嫉妒心都很重，一点点的小事都能被她们无限放大，李显不想再听到她们吵闹了。

    况且上一次白雪已经让别人来公司闹过一次了，这一次白雪又闹，完全没有将他的警告听在耳里，李显很不高兴。

    听到李显的话，白雪脸上闪过嘲讽的笑容，“李总，我今天来还有一件事，我要辞职。”

    李显听到白雪的话，一下子瞪大了眼睛看着白雪，脸上的怒气更加明显。

    “你！你怎么这样！难道我之前和你说的话都成耳边风了吗？白雪，我上次跟你说的还不够清楚吗？你现在一没有经验，二没有文凭，你以为你到了蓝海房地产你就能出人头地吗！”李显一脸怒气的对白雪说道。

    原本以为上次和白雪说过之后，白雪能够知道轻重，可谁知道白雪还是要辞职。

    “李总，你说的我都很清楚，但是这样的公司我实在是待不下去了，我怕我再留在这个公司，下次就没有这么幸运了，说不定会连自己的小命都搭上！”白雪冷声说道。

    李显听到白雪的话愣了一下，事情真的像白雪所说的那么严重吗？

    李显下意识地看向小玲，白雪突然要辞职离开，恐怕和小玲脱不了干系，而且这事情好像闹得还挺严重的。

    其他的人听到白雪的话，也都若有所思，难不成白雪昨天没有来上班，是因为小玲的原因？

    小玲听到白雪的话，没敢再说，就怕白雪耍横，将所有的事情都说出来了，那可就不好了。

    “小云，你和小玲不是最熟吗？小玲和白雪之间是不是发生什么事了？”人群里，有人悄悄问小云。

    “我不知道，我什么都不知道！”小云像是吓了一跳似的，连忙说道，并且离众人远了些，大家一看到小云这个举动，也都知道其实小云是知道的，只是不愿意说出来而已。

    “李总，麻烦你看一下辞职要不要办什么手续，如果不需要的话，那我明天就不来上班了。”白雪脸上的神色不冷不热。

    “你，”李显看着白雪，“你先跟我来办公室。”看到白雪的样子似乎已经下定了决心，李显反倒是为难了。

    白雪点了点头，跟着李显进了办公室。

    “小雪啊，你要是辞职了，你是打算去蓝海房地产吗？”刚进了办公室，李显就问道，小雪突然说要辞职，肯定是已经找好了下家了，那也就是有蓝海房地产了。

    “李总，我去不去蓝海房地产，那是我的事，如果不是我担心一些事情，恐怕现在我们只能在公安局见面了。”白雪淡淡地说道。

    就算这件事情和李显没有关系，但是白雪已经去意已决，不管李显说什么，她都不会留下的。

    李显听到白雪的话又是一滞，昨天到底发生了什么事请？

    “小雪，我不知道你和小玲之间有什么误会，但是如果你不喜欢和小玲一起工作的话，我可以将小玲辞退。”李显忍痛说道。

    虽然小玲在公司能帮上大忙，但是和白雪的作用比起来，还是欠缺了点，李显考虑了好一会儿，这才决定要将白雪留下来。

    等到时候白雪拿下了辰耀集团的单子，过河拆桥什么的，也不是不可以，李显心里想着。

    “不用了，李总，非常感谢你的好意，但是我真的不想再留在这个公司了，至于辰耀集团的单，我会跟那边说，让他们自己和你们谈，至于谈不谈的成，那就看你自己的了。”白雪淡淡地说道。

    辰耀集团是慕辰公司，出了这样的事情，慕辰或许已经不会再和他们公司合作了，但是为了能让李显放她离开，白雪还是故意说道。

    “那，”李显又开始犹豫，如果是白雪亲自和辰耀集团那边的人说了，会不会这个生意就算没有白雪也能谈成？

    “既然这样的话，那我就允许你辞职，你等一下，这个月的工资，我跟你结算。”李显说道。

    不管怎么样，就算他强行将白雪留在公司，但是白雪不用心做事，也是于事无补的，这不仅不能给公司带来收益，还很有可能会连累公司，现在只有先稳住白雪再说。

    白雪点了点头，李显很快就翻出工资表，按照底薪加提成，这个月白雪竟然也拿到了将近一万的工资。

    这的确是一笔可观的工资了，尤其对白雪这样刚毕业出来，连文凭都没有的人来说。如果她继续留在这个公司的话，或许下个月也能拿这么多工资。

    只可惜发生了这样的事情，其实辞职之后要怎么办，白雪自己都还没有想好。

    “李总，你可要看好你们公司的员工了，这件事我可以就这么算了，但是要是遇到别的人，恐怕就没有这么简单了。”临走前，白雪还不忘叮嘱了李显一句。

    在所有人不解的神色中，白雪潇洒离开了。

    出了公司之后，白雪只觉得整个人都轻松不少，同时也有点惆怅，又该去找工作了。

    白雪想了想，还是决定去医院看看爸妈，从公司去医院走路过去的话，会经过一个比较偏僻的巷子，白雪刚走到巷子中间，就迎面看到了几个流里流气的年轻人。

    这个巷子的宽度最多也就能容忍三个人并排通过的样子，看他们的样子也不像是很么好人，刚刚遇到过张彪的事情，白雪对这类人完全没有好感，犹豫了一下，转身就往巷子外面走去。

