    第8437章放手与成全（6）

    念了两句，晏伽哂笑：“广播稿是我自己写的，诗是我非常喜欢的一首。不过，说实话，那种例行公事的早读，真是无聊透顶。”

    林栀的记忆一瞬间被拉到那天早上。

    人生若只如初见，可惜，没有如果。

    听他提及这些，林栀也没有半点动容。

    只有晏伽一个人在说话，像是自言自语，嗓音沙哑：“过去的事都过去了，这次来德国，没有打扰你和洲洲的意思，你放心。”

    “我希望以后，晏先生也不要出现。”

    “如果不是老纪非要救我，你也不会再见到我了。”晏伽从来不知道，自己这么招她厌恶，以至于，字字句句都带着刀，“林栀，当我死了吧，等处理好一些事，我会离开德国，不会再出现在你的视线里。”

    林栀没再说话。

    车子在酒店外面停下。

    酒店大堂灯火辉煌，富丽堂皇，宾客非富即贵。

    下了车，晏伽往她靠近，林栀不自在地挽上他的胳膊，与他一起往酒店里走。

    晏伽将请柬递交给酒店管家。

    林栀不习惯这样的场合，脸上没什么情绪，都是晏伽在跟来往的宾客打招呼。

    “等会儿你不要乱走，站在我能看得见的地方。”晏伽靠近她耳边叮嘱她。

    “嗯。”

    “我去跟几个朋友打个招呼。”

    晏伽松开她的手。

    林栀接过侍应生递来的香槟，她喝了一口，挑了一个不起眼的位置站着。

    全场都是绅士美女，谈笑风生，好不热闹。

    林栀只觉索然无味，她刚来就想回家，也不知道洲洲一个人在家害不害怕，有没有认真写作业。

    有不认识的人来跟她打招呼，林栀也只笑着敷衍两句，尽量不给晏伽添麻烦。

    既然他答应会离开德国，那她今天晚上也会尽力配合。

    她从站着的位置往晏伽在的地方看。

    晏伽一手端着酒杯，一手插在西裤口袋里，背影高大，侧脸线条峻冷成熟。

    他刚刚在车里的那番话将她拉回了年少时光，此时，他的背影又将她拉回现实。

    年少时的晏伽和如今判若两人。

    恍恍惚惚，她这才意识到，十多年过去了。

    十年一梦。

    一些错乱的片段在她脑海中闪过，断断续续，犹如撕裂的纸片，飘洒在记忆的不同角落里。

    “这位小姐，怎么一个人在这？怎么称呼？”一个黑头发戴着眼镜的老男人走到林栀跟前，抬起酒杯。

    “您好，我叫林栀。”林栀象征性跟他碰了碰杯子。

    “你是一个人来的？让我猜猜你的职业，身材很棒，长得也漂亮……”男人上上下下打量林栀，“模特？”

    林栀摇摇头：“不是，普通白领。”

    “白领？小姐在跟我开玩笑，你这么漂亮，气质又好，不可能是白领啦。”老男人很是自信，“再让我猜猜，设计师？你衣品很好喔，这条裙子是M家的最新时尚款，很难买。”

    林栀不懂他说的，只礼貌地笑了笑：“先生，我真的是普通白领。”

    男人还想进一步搭讪，一双眼睛滴溜溜转。

    (本章完)

