林谋武脸上毫无表情，只微微点了下头，跟着龙晨走向一旁。
两人的声音压得很低，在旁边低语了几句后，林谋武和“独狼”脸上瞬息变了几个表情，神态都很古怪，但他们很快转了回来。
此时下面的众人都翘首仰望，希望能听到什么真相。
龙晨清了清嗓子，跳上高台看着大家，“诸位，有些事情我也知道难以置信，尽管如此，我还是请各位移步后面，青龙尊者自然会跟诸位讲清楚的。”
其实，“独狼”的心思只有自己知道。
他的心里同样焦急，大长老的突然消失是始料未及的，甚至影响到了“伊斯帕廷”的日常运作，和其他需要决策的方面。
但由于很早就知道大长老不见了，他经验老到，也准备了许多妥善的应对之法，以备不测。
林谋武瞥了一眼“独狼”，一言不发，带头走了，其与众人也都陆续跟上。
独狼说完这番话，就一直颔首微笑着，目送众人前往圣殿后面。
走过那些侍卫的时候，他忽然脸色变得冰冷，停下脚步，低头小声对着几名低阶侍卫长说了几句。
那几个侍卫长会意地点点头，很快带着手下离开了大殿。
“报告侍卫长！”
正在这时，一名修行者传令兵急奔而来，看见“独狼”后，就忙不迭单膝跪倒。
“起来说吧。”龙晨眉头一皱，似乎预感要听到什么不好的消息了。
果然不出所料，那名传令兵站起，语气中带着惊慌不安道：“我们又在湖边发现了几名死去的修行者，是隶属陈铎枫的巡逻队，但陈队长的尸体不在其中。”
“陈铎枫的小队被全灭了？”
“是！”
“你们寻找过他没有？”
“已经派了一支搜救小队，本想再多派一支，但是您也知道，咱们实在腾不出更多人手了。”
独狼龙晨略微思索片刻后，摇了摇头，“不用增加人手了，立即把派出的人撤回来，今后，没我的命令，不到十人的巡逻队也不要贸然出去巡查。”
“遵命！”
“通知巡天影卫，务必赶回圣殿，同时收缩防御方位，每支修行者百人队，按照各自的番号向圣殿外的营地就地驻扎。”
“是！”
“对了，还有，去通知圣殿骑士，说我有要事与他们商议，都到议事厅汇合，我在那里等他们！”
“明白！”
龙晨担心的事终于再次发生，而且，他知道这是什么人干的。
之前那些尸体上，留下明显的黑煞腐蚀，对手也并没想隐藏的意思。
“侍卫长，我还有一件事禀报，据说关押在监牢的血族囚犯逃跑了！”
龙晨眉头一簇，想起那名青龙尊者带来的血族，微微沉吟了一下道，“知道了，你先下去吧。”
“是！”
传令兵走后，龙晨陷入沉思。
以他精明老练的眼光，能够看到一些不对劲的地方。“时间大气”已经被撤销，黑曜会选择这个时机来进攻“伊斯帕廷”，显然是早有预谋的。
他们到底想干什么？
而且，龙晨也知道，下令撤掉“时间大气”的人，就是圣殿的大长老，可他为什么要这么做？
以他对大长老的了解，统御了“伊斯帕廷”这么多年，也很少会在大事件上出什么纰漏，这次的决断显然有些不合常理。
虽然大长老的解释是，撤销“时间大气”能够更精确的预测异变到来的时间，并且能和界域的时间同步，但仔细想想的话，这个理由的确有些牵强。
界域中的圣城，和世俗界的“伊斯帕廷”，两者本来就有着千丝万缕的联系，两界的时间，早已在数万年前就调校得完全同步。
圣殿地下的“星命之盘”能量充盈，每经过366年就会校准一次，就算时间真的不同步，以计都人的科技，也绝不会相差超过一分钟的。
其实，就算差了几十分钟，也算不上有多大的差别，对监视世俗界并无影响。
那么，大长老的命令又意义何在呢？
此时敌暗我明，黑曜会藏身暗处，“伊斯帕廷”在明处。
他们迟早会攻进来的，这本身就说明了问题的严重性。
还有一个最重要的情况，那就是，在地表出现了黑塔后，月球尽管已经挡住了大部分的阳光，但还是有大量的恐怖能量被转化后溢出，直接影响了世俗世界。
外面那些修行者虽然人数众多，但肯定挡不住黑曜会的变异者，这是经过证明的铁一般的事实。
对方能一举突破壁障迷雾，也是不可思议的事情。
可是，月亮为什么能挡住阳光呢？
这件事没有任何先兆，这个诡异的现象也完全无法解释，与计都人典籍上的预言根本不符。
龙晨这人很不简单，在镇守圣殿的漫长时光里，不但博览群书，而且在几年前就通过研究星象，并校准计都人留下的观测仪器，发现了一些令人震惊的东西。
他很早就研究了计都人的预言传说。
这是又一次的时光轮回，据计都人的典籍上记载，上一次的“兽潮”是发生在四十万年前，相当于第四次冰河期的末期。
当然，这时间算法，是相对于世俗界来说的，对界域不过是弹指一挥间。
那次“兽潮”后，大部分物种的基因开始了一次疯狂进化，这种进化有好的一面，也有不好的一面。
但大多数计都人学者认为，不好的一面占绝大多数，很多物种在那场“兽潮”中都灭绝了。
冰河期的冻土层还保留了部分物种的基因，而冰河期持续了近十万年，几乎没有任何物种能在那次兽潮中生存下来。
除了细菌等微生物。
冰河期的发生也很巧，很大程度上阻止了异变继续的可能。
因为，太阳在靠近银星点时，星际物质的密度增大，减少了阳光辐射到地上的温度，降低了太阳的辐射能量，而形成地球上的大冰期，那些异变的生物，也很难在这种持续低温下生存。
也就是说，没有了太阳能量的滋润，这颗行星地球，就和其他所有无生命的岩质行星一样，是死星。
除此之外，龙晨还有一个重要的发现，也曾通过自己探索得到了确凿的数据。
月球的潮汐锁定规律正在悄然变化。
由于地球海洋的潮汐作用力，与地球自转的方向相反，地球的自转总是受到一个极其微弱的作用力，在给地球自转“刹车”。
而这个作用力，如今已经增长了数百倍！
于此同时诞生的，另外有一个现象。
月球似乎受到过什么庞大力量的影响，它的运行轨道一直在与地球接近中！
而且，这个现象是在距今约470年前就发生的，只不过当时月球的轨道位移很小，几乎难以被人类察觉，但的确是以每年几米的速度靠近地球，更是在最近几年开始疯狂加速。
这个发现让龙晨很是震撼，470年前，不就是大灾厄发生的时间吗？
这是什么巧合吗？
龙晨把这个情况汇报给界域后，也曾收到过界域的反馈，让他不要关心这些，要加强对世俗界的观测，如果可能的话，找到地球受月球异变影响的情报。
后来，他曾经将自己的发现告诉了大长老，但他除了让自己继续观察外什么也没说。
另一个惊人的消息是从界域的圣城传来的，他被告知，世俗界的黑曜会实力正在膨胀，有证据表明，界域与世俗两界的变异能量都在开始飞快增速。
那些隐藏于黑暗边缘的生物，似乎也受到了星辰之力影响，因为，他们的能量陡然猛增了数倍。
现在，就算把所有的巡天影卫都召集起来，恐怕也难以与之对抗。
但龙晨知道，就连这样做也是痴心妄想。
因为，圣殿仅有的巡天影卫不足十人。如此一来，他就只能依靠圣殿骑士们了，告诉他们实情并让他们做好拼死抵抗的准备。
让龙晨没想到的是，界域的最高评议院，显然也作出了自己的选择，他们要转移“伊斯帕廷”的所有修行者，并让这些界域来的宗门携带了“计都荒魂晶石”，开启传送法阵。
距离九曜连体达到最高峰值的能量还有七个小时，变异能量的溢出，就算不用仪器测量都能用身体感受到了。
修行者们体内灵力，就是有效抵抗这一变异能量的有效手段，但有些修行时日尚短的修行者，已经感到身体的不适了，而且灵力正在缓缓流逝。
“轰隆隆！”
龙晨觉得圣殿的石柱猛然颤抖，脚下的大地似乎被什么东西支配了，一种无规律的振动时不时来那么一下。
一阵剧烈的震动从大殿外的远方传来，浓雾中有旋涡状的旋转云团出现，附近的森林中有高大的树木陆续倒下，似乎是什么巨大的东西正在碾压大地。
与此同时，在圣殿的地下深处的罗渊之阵，有两个人正在经受一场意志与体力的考验。
缓缓转动三支巨柱上，不时“嗞嗞”响着，淡蓝色的电流从巨柱断裂的缝隙中迸出。
两个人的身影，被吸附在巨柱运行的轨道上。
他们的手脚像被看不见的锁链所缚，虽然能够行动，但是却像笼中的鸟雀般，半点也不敢动弹。
朱雀和玄武在黑暗的地宫中流逝灵力，他们的面前是一堵堵看不见的气墙，每一次触碰都会受到强烈电击般的剧痛。
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字、乱码，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。
