    法国大使的控诉没有让陈启民有任何回心转意的意思，他冷漠的说道：“法国已经侵害了我们中国的利益。法国帮助我们中国的战犯逃跑，这就是对我们中国的挑衅！”

    法国大使还想说些什么，却被陈启民下了逐客令。无可奈何之下，法国大使只能向国内报告他今天的遭遇，希望国内能有办法维护法国的“合法权益”。

    法国在得知陈启民的决定之后也是震惊万分，他们自然能看得出来陈启民这就是在借题发挥。

    但是!

    这件事也确实是法国理亏在先，他们只不过是没想到陈启民的反应会这么强烈。

    好在，此时西方列强大体上都是站在法国一边的。

    各国纷纷站出来谴责陈启民不顾国际公理的野蛮行径。

    殊不知，陈启民就是在等待他们站出来替法国说话。

    等到这些国家都表态的差不多了，陈启民立即表态，不只是法国，他对所有列强一视同仁。

    陈启民同样给他们下了限期，而且也同样不再承认各国租界和公共租界的存在，更不会保障租界的安全。

    这一下陈启民算是捅了马蜂窝子了，西方各国政要和媒体对陈启民展开了口诛笔伐。

    可是陈启民却一点都不在乎，要不是为了维护国家形象，陈启民真想对那些列强大吼一声——来打我呀！

    陈启民还真不怕西方列强找自己的麻烦。军事上他们对中国无可奈何，经济上他们还要多多仰仗中国帮他们恢复国内经济，他们能把陈启民怎么样呢？

    经过了这么一出，最为愤怒的还要数常凯申和汪精卫。

    因为陈启民这么做就相当于完全堵死了他们的退路，让他们再无一丝逃生的可能，只能跟陈启民拼到底！

    可是......

    经过唐继尧这边这出戏一闹，汪精卫和常凯申看自己身边的亲信们的眼神也变了。

    他们开始草木皆兵了起来，在巨大的压力之下，他们不再相信身边的人，而这，却加速了他们身边人的离心。

    这两位身边的亲信想要背叛他们还要小心翼翼的，得处处小心着不能被他们发现端倪。

    而作为东南联盟内部剩下的最后一路军阀，桂系则是显得明目张胆了许多。

    这时的桂系还是“新桂系三巨头”的天下。

    所谓的新桂系三巨头指的就是李宗仁、白崇禧和黄绍竑。

    李宗仁和白崇禧自然是不用介绍了，黄绍竑在新桂系三巨头之中算是不那么出名的一个。

    这位在新桂系三巨头之中确实是比较另类的一位，在历史上的1930年中原大战结束之后，因为和白崇禧的矛盾越来越明显。再加上他本人的意愿问题，黄绍竑逐渐退出军阀的行列转而去专心从政。

    在抗战期间他还担任过第二战区的副司令长官。

    后来在解放战争时期，李宗仁正是靠着这位黄绍竑的运作才当上的总统。

    但是！

    最后黄绍竑和李宗仁、白崇禧还是因为政见不合而分道扬镳了。

    这一次，眼看着桂系这么多年来奋斗出来的江山就要化为灰烬，黄绍竑再次站出来准备力挽狂澜。

    黄绍竑亲自面见了南方集团军群司令冯玉祥，希望能就和平解|放广西的问题跟冯玉祥谈判。

    这么大的事儿冯玉祥自然不敢做主，他连忙请示陈启民应该怎么办？

    陈启民的回答也很简单，总结起来就一句话——“交出政|权和军队，到国防大学高级指挥系进修，毕业之后由联邦政|府重新安排工作。”

    对于桂系的这几位，陈启民还是比较欣赏的。

    他们是军阀没错，但也算是比较有气节的军阀！在国家和民族的立场上他们没有含糊过。

    如果他们愿意放弃个人野心，专心为国家效力，陈启民也不介意给他们一个机会。毕竟，以国防军现在的制度，他还真不怕手下有将领能拥兵自重。只要能力和立场没问题，新桂系的三位也没什么不能用的。

    黄绍竑回去之后，将陈启民的条件跟另外两位新桂系的军阀头领说了。他们对此也算是比较能接受了，虽说前途依然比较迷茫，但是陈启民既然愿意给他们一个机会，他们也自信能用这次机会东山再起。毕竟，他们这么多年的枭雄可不是白当的！

    很快，广西便和平解|放！

    此时，整个南方集团军群已经将汪精卫的广州三面合围，在最后一面的海面上，还有大量的海军船只在游弋着。

    汪精卫的末日就要到了！

    作为汪精卫的难兄难弟，常凯申的情况也没好到哪里去，他手下的七十万大军已经被围困在了上海，眼看着他也要完蛋了！

    而此时，以宋子文为代表的江浙财团也抛弃了他。

    那些贪得无厌的买办商人们终于要为他们从前的贪婪付出代价了。

    陈启民为什么从一开始就要让自己的海军封锁上海的航路？除了堵住常凯申的逃往路线之外，就是要将那些买办商人们都堵在上海。

    从陈启民对东南联盟下达最后通牒，到百万国防军南下，他根本就没有给这些买办商人们多少转移的时间。他们中的绝大多数人都被困在了上海，包括宋子文！

    宋家现在已经乱了套了，除了宋家二姐孙夫人因为在中山先生死后便到了北京隐居之外，整个宋家几乎都被陈启民堵在了上海。

    宋家现在正在积极的运作，希望能作为常凯申对陈启民的谈判大使跟汤栋会面。

    其实，不管是常凯申还是其他人都能看得出来，这是宋家准备给陈启民表忠心去了。宋子文现在是想先帮着常凯申跟陈启民谈条件，如果陈启民真的不在乎上海的这些繁华，那么宋子文就要为自己的家族考虑了。

    按理来说，在常凯申自家没有什么人才的情况下，派宋子文去确实是个不错的选择。

    但是！

    宋子文也不是没有对手的，至少有两个人就足以对他构成极大的威胁。

    第一位就是孙科！作为中山先生的唯一的儿子，他自然有可以借着中山先生给他留下的这点遗泽跟陈启民谈判。

    再加上大家都知道，中山先生有个叫大月薰的日本妻子和一个叫富美子的女儿被陈启民接到了北京照看着。

    虽然就连中山先生都不知道陈启民是从哪里知道，自己在日本还有一对老婆孩子的？

    但是，陈启民确实尽自己所能帮中山先生照看了妻女。而且还帮中山先生那个女儿改回了孙姓。

    这件事是众人从中山先生的遗嘱和孙夫人的口述中得知的，绝对做不了假！

    这么看来，陈启民确实非常尊重中山先生，让孙科去跟陈启民谈判或许会有奇效？

    可是，说到孙科......

    大家还真有点不放心这个人！

