    白央央耳根红得都能滴出血来，小手有些无措。

    “别这样……”

    隔着一层薄薄的衣衫，她都能感觉到男人的变化。

    她咽了咽口水，眼角露出了点点的红。

    她还没做好准备进行下一步。

    战北骁能感觉到她的惧意，深吸一口气，大手微微收紧，呼吸逐渐急促。

    “我不动你，安心睡。”

    得了他的保证，白央央不敢掉以轻心。

    她闭上眼，蜷缩在他的怀里，她皮肤娇嫩，微微一碰就是一大片的红。

    战北骁的手指摩挲着她的肌肤，眼下透出几分笑意。

    白央央本来还有些忌惮。

    但抵不住困意，不多时便睡了过去。

    这一觉睡得格外沉，之前的冷战，怀疑，醋意，瞬间被这温暖的怀抱取代。

    再次醒来，身边已经空了。

    看来战北骁已经走了。

    白央央坐起身子，揉了揉眼睛，掀开被子，爬起来。

    洗漱完毕。

    白央央换了一身衣服，走出卧室。

    战北骁还坐在餐厅里，手里端着一杯咖啡，有一口没一口地抿着。

    男人起来得很早。

    一席白色衬衫，矜贵优雅。

    骨节分明的手指捏着薄薄的报纸，英俊的脸庞笼罩着一层淡淡的愉悦气息。

    白央央走过去，拉开椅子：“早上好。”

    战北骁放下报纸，淡淡地嗯了一声：“嗯。”

    “怎么这么晚还没去财团？”

    平时战北骁很早就去财团了。

    战北骁戏谑地笑：“工作哪有女朋友重要？”

    油嘴滑舌！

    白央央娇嗔一声，端起牛奶，小口小口地喝。

    早餐简单，精致，透着淡淡的香气。

    吃饱喝足，战北骁牵着白央央的手，将她塞进了车里，亲自将她送到了蒙顿学院门口。

    “好好上学，下午我来接你。”

    白央央莞尔一笑，凑到他身边，亲了亲他的下巴：“我走了。”

    她娇俏的模样像极了初生的小鹿，惹人怜爱。

    战北骁想将她拉住，吞吃入腹的欲望越来越强烈。

    但是不行。

    她还小。

    白央央解开安全带下车，挥手离开。

    战北骁目送白央央离开，这才驱车离开。

    白央央走进教室，刚踏入，就感觉到了气氛有些诡异。

    赵睿看到白央央来了，立刻上前：“老大，你来了。”

    “怎么了？”

    气氛怪怪的。

    “害，康星回来了。”

    赵睿啧啧出声：“之前操纵比赛的事情闹得太大了，不少人都以为她会自己退学，哪知道，早上回来了。”

    康星一回来，弄得兴师动众的。

    白央央挑眉，前些时候康星深居简出，本以为她会离开蒙顿学院。

    却没想到，她还会再回来。

    “哟，白小姐，早上好啊。”

    一道尖锐的话音落下，白央央不用看都知道是谁。

    康星双手环胸，一脸讥诮地看着白央央。

    白央央坐在自己的位置上，眼眸轻抬：“有事？”

    康星看着她云淡风轻的模样，气不打一处来！

    白央央这个贱人，害得她丢尽脸面！

    被取消了成绩不说，连带着康家市值钱都蒸发了不少，这事儿提起来，康星都是一肚子的火！

    “白央央，我警告你，之前是我大意了，今后你给我小心点，我迟早让你付出代价！”

    连本带利！

    白央央莞尔一笑，完全没将康星的话放在眼里。

    康星气急败坏，狠狠地跺跺脚，负气离开。

    她一走，赵睿立刻凑到了白央央身边：“老大，你把康星得罪了，你就不怕被报复？”

    白央央眼眸轻抬：“我不担心被报复，我只担心康星无动于衷。”

    只要康星动手，她就有机会抓住把柄，一击致命。

    但她如果不动手，那才是大事儿。

    赵睿看着白央央沉着冷静的模样，在心里默默给康星烧了一炷香。

    得罪了老大，就等下地狱吧！

    下课之后，白央央接到了方天的电话：“小姐，新品研发那边出了点问题，工厂那边听说了消息，现在不肯合作了。”

    QR马上要推出新品。

    自从“漾”系列发布之后，不少人都对QR虎视眈眈。

    如今新品推出之际，想要从中作梗的人不少。

    偏偏新品研发部出了问题，工厂那边也不肯再供货了。

    白央央听到这话，啧了一声：“我马上到。”

    挂了电话，白央央给战北骁发了短信，随即离开。

    走出学校，白央央打车直奔QR。

    抵达QR，方天已经在楼下等候了。

    “小姐，您来了。”

    白央央点头：“先去新品研发部。”

    “好。”

    “方叔，之前设计图不是已经给研发部了，怎么还会卡？”

    “工厂那边不肯供货，研发部迟迟做不出样品，如今两边僵持不下。”

    方天也知道工厂不会突然反悔，如今这样，只能说明有人从中作梗。

    白央央皱眉，眼眸微动：“知道了。”

    抵达新品研发部，白央央扫了一圈设计稿。

    设计稿是她画的。

    她很有信心，能超越漾系列。

    如今工厂那边不肯供货，他们这边陷入了绝境。

    白央央放下书包：“研发部这边交给我，方叔，你去约工厂那边的人好好谈一谈。”

    “好。”

    方天走后，白央央亲自上手，按照设计图，开始做样品。

    纤细的手指上下翻飞，透露出几分难言的晦涩。

    接下来的几天，白央央搞定了样品。

    方天和工厂那边的人谈过了，黑着脸回来。

    “小姐，工厂那边答应供货，但是需要提价。”

    他们就是乘人之危！

    明知道他们不可能答应提价，还要提出这样的要求！

    白央央听到这话，挑眉：“既然如此，那就不用再谈下去了。”

    “那供货——”

    “我会解决的。”

    白央央看向了方天：“方叔，给我三天时间，我会解决供货的问题，至于工厂那边，取消合作吧。”

    方天知道白央央有办法解决眼前的困境，颔首：“是。”

    白央央离开QR，没着急回月牙小筑，而是拨通了一个电话。

    “奈儿，我是央央，有时间的话，见一面吧。”

