
　　五天后，衍火地脉的试练正式开始。

　　在此之前，小狼别提有多兴奋了。龙辰发现，小狼占据噬日妖狼的身体之后，性格倒是越来越幼稚了，成天都想个小孩子，只有真正遇到麻烦的时候，他才会认真起来……

　　一大早上，小狼就屁颠屁颠跟在龙辰的身后，而这时候，赵青云已经在外面等待龙辰了。

　　“和慕容雨说得怎么样了？”朝着目的地而去的过程当中，赵青云问道。

　　“放心吧，我就算只有一个人，也不会败给他们，你觉得呢？”龙辰自信说道。

　　赵青云点了点头，道：“其实我就担心，杨丹峰为了给杨军报仇，会联合小雨来对付你而已，只有这样，你才难以对抗。”

　　“不会。”这一点龙辰可以保证，他看得出来，杨丹峰虽然对慕容雨献殷勤，不过慕容雨并不怎么鸟他。

　　“那就成了。记住，火炼精越多越好，道心种魔大法，这可是个好东西。”赵青云叮嘱道。

　　龙辰点了点头。

　　“对了，假如我得到的火炼精，比他们两个还多，那我能不能直接得到两重的道心种魔大法？”龙辰试探问道。

　　道心种魔大法，第一层能够将真气的爆发威力增加到两倍，而第二层则能够将爆发威力增加到原来的四倍，龙辰的龙魂变身本身就有十倍的性质增幅，如此一来，说不定能够增加到四十倍！

　　四十倍，这是一个非常恐怖的概念，这就意味着，龙辰使用道心种魔大法之后，他真气可以增幅到比天河境第七重武者还要强大的程度。

　　所以说，道心种魔大法确实是个好东西。

　　当然，既然是有品级的神通，当龙辰的实力，远远超过这个等级就不行了。就好像神火分身，每一个分身最强的力量，也就天河境第八重左右，当龙辰的实力，远远高于天河境的时候，神火分身因为品质只是地阶高等，所以不可能在进步。

　　道心种魔大法也一样，在龙辰的实力，没有超过赵青云的时候，道心种魔大法可以发挥作用，不过若是超过，那应该没什么用了。

　　龙辰的问题，让赵青云呆了一会儿。

　　“还没有发生这样的情况，不过你想要得到两层的道心种魔大法？”赵青云正色道。

　　龙辰点点头，道：“神通秘籍，谁不想得到更多？”

　　“那等会儿你就演个戏，用话刺激一下三大魔老吧，我自己同意的话，他们必然会反对，若是他们先答应，我赞成就顺理成章了，不过龙辰，我了解丹峰和小雨，你想要超过他们，不容易。要知道，他们两个是现在仓央国，林紫辰之下最强的两个天才了。”

　　龙辰是个聪明人，赵青云所说，他基本上一点就通了。

　　“我尽力而为。”龙辰笑道。

　　无踪魔影、道心种魔大法还有帝魔剑道，三大秘典都是他的囊中之物。

　　跟着赵青云，龙辰已经来到了后山当中，那衍火地脉的入口，要绕过后山，穿过龙辰修炼时候的深潭，再走上不远的路，才能来到一个岩洞，衍火地脉的入口，就在这岩洞当中。

　　在后山当中，三大魔老带着十个弟子，已经在等待龙辰了。这就像是天魔宫主和三大魔老双方新老实力的对抗。龙辰非常苦逼，应该他和赵青云一样，都是孤身一人，赵青云一个能干三个，而龙辰却要差上一些。

　　双方见面，因为龙辰和杨军的冲突，空气中似乎充满了火药味。那些年轻的弟子，全部都是三大魔老一系，同仇敌忾，他们不敢对赵青云有什么意见，所以全部阴冷的目光，全部看向龙辰。

　　龙辰方才龙脉境第六重，在场的十个弟子个个都是天河境第七重以上，甚至还有个天河境第八重的呢，除了慕容雨，他们都用冷厉的目光看着龙辰，按道理来说，龙辰面临着这样的压力，应该被吓尿才对，不过让众人有些惊讶的是，龙辰一点反应都没有，仍然一脸淡然，倒是和旁边的赵青云挺像。

　　“此子心性，果然卓越，不好对付。”三大魔老心中，都有些顾虑。事实上，如果龙辰没有出现，那无踪魔影和道心种魔大法，都是为杨军准备的，知道杨军到了天河境第八重，就可以进入杨丹峰那个层次，为三大魔老再增加一名绝顶的弟子。

　　可惜，龙辰出现了，龙辰不但抢夺了无踪魔影，还在约战当中痛揍了杨军一顿，杨军心中抑郁，和天河境第八重擦肩而过，短时间要到达天河境第八重，估计很难了。

　　这都是龙辰带给杨军的，所以此时对龙辰最恨的人，当属杨军了。

　　“都到齐了，那就走吧。”气氛不正常，赵青云当然知道，不过他也只是睁一只眼闭一只眼而已。以往的试练当中，根本就没有他赵青云的弟子，那时候的三大魔老好不威风，这一次终于有了个龙辰可以帮助自己耀武扬威一般，赵青云嘴上不说，心里正暗爽着呢。

　　在浓重的火药味当中，众人到达了那岩洞之前，还没到这岩洞，龙辰就感觉到一股火热的气息扑面而来，这时候小狼连忙从龙辰的怀中爬起来，还有些睡眼朦胧的眼睛看着岩洞，马上就变得一片炽热。

　　小狼这么喜欢睡觉，龙辰估计是上一次他燃烧了生命之火的缘故。

　　“到了，你们马上就要进行为期五天的衍火地脉试练，谁能得到最多的火炼精，谁就是最后的赢家。都准备好了吗？”赵青云回过头，有些严肃的眼神扫视着众人。

　　“准备好了！”众人点头，声音响亮道。

　　“如果没有问题的话，我现在就要开启通道了。”赵青云扫视着众人，再一次确认道。

　　“我有一个问题。”龙辰知道，赵青云这是在为他制造机会呢，他连忙问道：“师尊，我想知道，如果我得到的火炼精，比他们两个还要多的话，那我能不能直接得到道心种魔大法的两重！”天籁小说网

　　龙辰胆大包天，直接扫视着众人，用挑衅的目光看着杨丹峰，朗声道。

　　他这句话把众人都镇住了。

　　天河境第六重，就敢说收集的火炼精，超过两个天河境第八重的武者？而且是天河境第八重的佼佼者，每人都练就了两门的天阶战技？

　　“开什么玩笑，以你的实力，若是真能够得到两重，给你两重又何妨？”杨丹峰一听就乐了。他对自己无比的自信，龙辰这贪心不足蛇吞象的想法，无非是徒增笑柄而已。

　　三大魔老也在面面相觑。

　　“这试练唯一的标准就是火炼精，谁得到的火炼精多，谁就是强者，如果我能够得到更加多，那就说明我要比他们还要强大，连他们都能够得到第二层，那我什么不能够完全得到两重？”龙辰环视着众人，一字一顿道。

　　“痴心妄想。”众人纷纷摇头。

　　“别闹了！”大魔老摇摇头，他看向赵青云，问道：“宫主，这件事你怎么看？”

　　“全凭你们决定。”赵青云把这问题丢给了他，这就让大魔老为难了，他知道赵青云这是在对他施压呢，如果他不答应龙辰的请求的话，这就显得三大魔老对自己的弟子太没有信心了。但是答应的话，又担心会出现一些特别的变故，便宜了龙辰。

　　“看来三位魔老都对自己的弟子没什么信心啊，也罢，那就算了，我若是随便就得到了两重的道心种魔大法，某些人心中可能不平衡，暗中对我使绊子就不好了。”龙辰满脸都是嘲讽之色。

　　“别说了。既然宫主把决定权交给我，那就按照你说的办吧。我的徒弟，都是坦坦荡荡之辈。”大魔老只能无奈说道。如果这个时候拒绝龙辰，实在有些长他人志气灭自己威风的感觉了。

　　赵青云不直接决定，而是把决定权丢给他，就是要逼着三大魔老答应呢。

　　圆满完成，龙辰心中非常高兴。

　　“得意什么？别说超过我们，就是杨军，你也没有办法超过。”杨丹峰有些咬牙切齿。

　　接下来，在赵青云的带领当中，众人走进了岩洞当中，这是一个火红色的岩洞，洞中没有火焰，但是温度奇高，那些洞中的岩石，都是通红颜色。

　　走着走着，龙辰就看到已经走到了尽头，尽头处出现了一扇巨大的铁门，这铁门锈迹斑斑，像是经历了无尽了岁月。

　　“从这铁门过去，就是衍火地脉。前方有十条通道，沿着这通道向下，你们会走到十个不同的位置，我建议你们如果不想让自己人找到自己的话，去到衍火地脉之后，赶紧更换自己的位置。”赵青云这些解释的话，其实纯粹是说给龙辰听的，因为只有龙辰和他们结仇，若是遇上了他们，指不定会发生什么事情呢。

　　龙辰暗中点点头。

　　之后，赵青云才一掌抓出了那铁门巨大的门把，使用出浑身的力气，将铁门使劲的向外拉，巨大的金属摩擦声，在这岩洞当中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第364章 衍火地脉【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 