
　　血红扎进掌心，为剑刃镀上橙色的光芒，杨宇一剑斩向天寒雪的胸口。

　　眼看剑刃离天寒雪的胸口越来越近，天寒雪因为释放【冰封世界】，还没从僵直中恢复，忽然，一道黄色的光芒从远方朝杨宇袭来。

　　杨宇察觉到了这个技能，利用【不可思议的制动靴】外加【回避加速】进行避让。

　　谁知，黄色光芒并没有径直从杨宇身边划过，而是跟随杨宇的动作发生摆动，轰击在杨宇身上，

　　刹那间，杨宇被黄色的光芒包裹，停在了半空。

　　天寒雪身形变得虚幻，眨眼间来到了冰柱边缘，她那木屐往冰柱上一蹬，整个人随着呼啸的冰雪飞到了半空。

　　“我的不少技能都被你看在了眼中，我突然逃离，你也应该有对策才对。

　　让我猜猜，是那些凭空生出的荆棘吧？

　　很可惜，正如你带了那么多人，我这边也带了不少人，我们魔王军可不会养闲人。

　　你来到这里，恰好给了我能处理他们的机会。

　　把你误伤了，可就不好了。”

　　如同幽灵般悬浮于半空，天寒雪舞动折扇，大量魔力向她汇聚而来。

　　杨宇眼角余光瞥向刚才黄光发射而来的方向，一名长得像是雪豹的魔族干部，张开手，眼中释放着黄光。

　　是跟鱼龙族的【平流置换】一样的种族，专属技能吗？

　　杨宇身体被定在原地，动弹不得。

　　一支光矢划过半空，以难以想象的速度掠过杨宇身边，射向天寒雪。

　　天寒雪不慌不忙张开了自己的寒冰护盾，谁知锐利的光矢直接击穿了天寒雪的寒冰护盾，将其击成碎片。

　　奈何伊亚丝的【远程阻击】并没有在半空中飞行很长时间，威力不足。

　　落在天寒雪身上时，天寒雪只使用了一个小小的魔法，便让伊亚丝穿透寒冰护盾的光矢，在身上化作流光，随着雪花飘散。

　　白槿的出手速度比伊亚丝和杨宇都要慢，迅捷的蓝色电光从盘根错节的魔杖前端喷涌而出，跳动交错着轰击向起舞的天寒雪。

　　还来得及，只要这个技能命中，这个魔法就能一定程度上扰乱天寒雪的魔法，甚至还有可能把杨宇从束缚中解放出来！

　　眼看蓝色电光越来越近，从远处飞来几束光芒，在天寒雪和杨宇的面前构建一面又一面镜子般的阻碍魔法。M.23sk.com

　　白槿的蓝色电光尚且能够击碎一两面阻碍魔法，到第三第四面时，白槿的蓝色电光威力骤然下降，最终湮灭在第六层阻碍魔法上。

　　伊亚丝抬起手，净化属于圣光体系的技能，能够无视那些阻碍魔法。

　　杨宇身上冒出洁净的光芒，他从黄色光芒的束缚中挣脱开来。

　　指挥无数紫色的荆棘从冰柱上端生长而出，杨宇眼中闪过了一道血红，速度骤然攀升，踩上了微微冻住的紫色荆棘，继续刺向天寒雪。

　　天寒雪没有进行任何的躲闪，魔法已经完成。

　　“【极冰爆破】！”

　　天寒雪挥动折扇，团团包围著杨宇他们的冰锥，一根根生出裂痕，刹那间，极速崩裂，无数冰块爆裂开来。

　　难以想象的力量推动着冰块向着四面八方轰炸过去！

　　位处中心的洛特卡尔一行人，自然得承受每一根冰锥爆裂开来释放而出的一部分冰块！

　　白槿察觉到了周围冰锥的异样，没有执着用下一个技能攻击天寒雪，而是集中精神为伙伴撑开了巨大的防御结界。

　　无数碎冰轰击在结界之上，发出恐怖的爆裂声，巨大的冰块彼此碰撞，生出了无数如细针般细小的冰刺，如果不开出结界，想单凭走位避开这些冰块，必定会被这无数细小的冰刺刺穿。

　　白槿不敢有丝毫懈怠，甚至拿出了自己大量的魔力填补到结界之中。

　　冰块生出的无数细小冰针，又彼此撞击，发出“噼里啪啦噼里啪啦”如同冰雹落在铁板上的声音，一阵阵冰雾围绕着白槿他们弥漫开来。

　　各种长相各异的魔族干部向前迈出了一步，拔出武器，施展各种各样的技能，毫不犹豫的穿过了冰雾，朝洛特卡尔他们发起冲锋。

　　杨宇也受到了冰锥碎裂的影响，大量的冰块从后方朝他飞了过来，使用【轻盈之躯】大幅度减轻自身重量，踩着一块一块碎冰，向后使力S，杨宇让自己一直停在半空，不让自己别爆炸产生的冲击波抛得太远。

　　所有冰块碰到天寒雪时，都自动分解变成了一片又一片的薄雾。

　　天寒雪丝毫没有受到自己魔法的影响，她挥动折扇掀起周围的冰屑，让其变成一根锋利的尖刺，朝着杨宇的手脚抛了过去。

　　背后和前方同样危险，但这丝毫没有影响杨宇的心态。

　　深吸一口气，一切的东西逐渐在杨宇眼中变慢。

　　杨宇并没有使用任何的技能，周围的一切都还是正常的速度，只不过是在杨宇的眼中变慢了而已。

　　将每一个大型冰块纳入眼中，将天寒雪释放的冰雪也纳入计算，杨宇制定出了最优的路线。

　　轻巧的身子，不断的在飞来的各种冰块上切换，杨宇以常人难以想象的速度和难度，向右下方急速下降，几乎是一眨眼的功夫，就从危险的空中进入到了冰雾的覆盖范围之中。

　　一个先行进入冰雾的魔族干部，看到机会，使用位移技能，移动到杨宇的后方，从后方队发动了攻击。

　　耀眼的血红从杨宇胸口扩散开来，为杨宇披上了血红色的战衣，紧接着，杨宇一个【重量打击】敲昏了袭来的魔族，上去一套打满输出。

　　发动进攻的魔族干部，回过神来时，身上已经是伤痕累累，他想要使用技能脱离杨宇的攻击范围，从长计议。

　　谁知杨宇往他眼身上一瞪，使出了【嘲讽】，那名干部身体不受控制地朝杨宇攻击了过去。

　　杨宇没有任何的犹豫继续挥动自己的武器，将其彻底斩杀在自己的剑下。

　　飘在空中的天寒雪，可以透过冰雾看到很多东西。

　　她能够看到杨宇所做的一切，但对那名魔族的死亡无能为力。

　　“真不愧是你。

　　你的实力果然异乎寻常，判断力也极其的出色。

　　不过接下来我可不会容忍你肆意妄为。

　　如果你杀掉了太多的干部，魔王大人可会责备下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十六章 【极冰爆破】免费阅读。https://xs.23sk.com 