
　　赵阳签到过落叶斩，但在西甲赛场从来没有实战过。

　　英雄无用武之地是最难受的。

　　阿森西奥也是新人，只是因为是从豪门皇马来的，脚法又好，才有了主罚任意球的权力。

　　这次难得第一定位球主罚手塞维利下场了，赵阳决心先抢个任意球踢踢试试，如果能进，那么基本上也能确定自己在队内第三任意球主罚手的地位。

　　就算没有打进，也能在主罚任意球的次序上占有一席之地。

　　所以当阿森西奥让他来主罚的时候，赵阳便毫不犹豫的答应了下来。

　　赵阳站在球前，看了一下皇家社会的门将鲁力。

　　鲁力正在布置人墙，他研究过赵阳的视频，知道这小子的任意球功夫也很了得，便多布置了比平常还要密集的人墙。

　　赵阳看清了人墙的位置，后退几步，量好步点，等着主裁判的哨子。

　　主裁判的哨子响了。

　　赵阳慢慢加速跑向点球点，到了球前，借着惯性，大力暴抽。

　　球如同闪电一样飞向球门。

　　球的飞行弧线很高，轻松的绕过了起跳的人墙，看起来好像要飞过横梁去一样，但到了小禁区，却突然下降，直奔球门飞去。

　　“落叶斩！落叶斩！落叶斩……

　　现场的西班牙人球迷纷纷欢呼起来。

　　赵阳有一脚任意球的能力，但仅限于西丙赛场，西班牙人队的球迷却从来没有在正式的比赛中见过，今天，他们总算看到了“落叶斩“

　　鲁力早有准备，并没有提前去扑高空中的球。在球突然下坠的时候，鲁力才飞身扑出，把球扑出了底线。

　　赵阳站在罚球点，一脸的遗憾，他知道为什么没进，距离有点远，给了对手门将反应的时间，如果距离在二十五六米，进球的可能性就很大了。

　　掌声响起，这是送给赵阳的，球迷当然也能看出这个任意球的质量不错，多射几次，说不定就有了。

　　阿森西奥向赵阳道：“任意球很可以啊。以后可以多试试。“

　　赵阳笑道：“有机会肯定去试试的。

　　西班牙人队罚角球，这个角球由阿森西奥来主罚。

　　阿森西奥把球横传到禁区，双方球员在禁区内争顶争得人仰马翻，最后球被顶出了禁区。

　　禁区外围是西班牙人队的球员，球被后卫拿到，马上又吊进禁区，继续进攻。

　　这次进攻依然没有收到效果，球被门将鲁力单拳打出了禁区。

　　冈萨雷斯抢到球传给了禁区前沿的阿森西奥。

　　阿森西奥接球转身，一个马赛回旋，甩开防守球员，杀向了禁区。

　　皇家社会的球员急了，因为禁区前沿没有防守球员了，过去就是单刀。

　　德拉贝拉背后伸脚一勾，把阿森西奥从后面勾倒在地。

　　哔！主裁判皮德罗的哨子响起。

　　德拉贝拉吃到了一张黄牌，被主裁判皮德罗判罚了一个禁区不远处的任意球。

　　这个任意球距离正好，二十五六米，是直接任意球最好的距离。

　　看到又一个任意球的机会，看台上的西班牙人球迷都开始欢呼，鼓掌““赵阳赵阳……再踢一次，我们相信你”

　　阿森西奥已经站在罚球点了，听到看台上这么多球迷都在高呼赵阳的名字。阿森西奥心情多少有些不爽。

　　“赵阳，你看全场的球迷都在欢呼你的名字，你就再踢一次吧。进不进的也让他们也死心了。”

　　赵阳道：“这……不太好吧？我已经罚丢一次了。”

　　阿森西奥心想，就是因为你罚丢一次，才让你去罚的。

　　赵阳也就是虚让了一下，听阿森西奥这样一说，赵阳赶紧点头，道：“行，这个距离近，我觉得比上一个任意球要容易点。”

　　阿森西奥道：“有信心就好，再给你一次机会。”

　　看赵阳站到球前，西班牙人队球迷都很惊讶，他们以为阿森西奥不会让这个任意球的。

　　场边的塞尔吉奥也吃惊的看着阿森西奥，这个年轻人在西班牙人很傲气的，一般人都不理，就算他这个主教练，阿森西奥也不愿意和他多说话。

　　但今天，阿森西奥对赵阳显然是太好说话了。

　　门将鲁力看到赵阳又站在罚球点前，心下很镇定，落叶斩也不过如此，如果是阿森西奥可能威胁更大一些。

　　主裁判哨子响了。

　　赵阳依然是小幅助跑，依然是脚前内侧大力抽击，球的弧线依然很高。

　　鲁力心下淡定，他横移过去，就等着皮球下坠。

　　果然，球到横梁上空的时候，突然下坠。

　　门将鲁力大喜，双脚蹬地，飞身鱼跃扑击。

　　这次距离更近，球速更快，旋转更强。

　　鲁力的指尖触到了皮球，还没来及发上力，球就高速旋转着擦过他的指尖飞进了球网。

　　2：3

　　赵阳一记落叶斩帮助西班牙人队又扳回一球。

　　进球之后，赵阳异常兴奋，他高举双臂，非常张扬的遮着耳朵跑向了看台。

　　这是西班牙人球迷第一次看到赵阳在正式比赛中的任意球进球。

　　这个落叶斩的弧线诡异，绝不是一般的球员能踢出来的。

　　“赵阳赵阳赵阳……”

　　呼喊声、掌声雷鸣般的响起。

　　这个时刻，前来助阵的两三千西班牙人球迷成为了球场的主人。

　　皇家社会的球迷们呆若木鸡，他们看不明白，这球怎么就进了？

　　上一次鲁力不还扑出来了，好像这次和上次没有什么不同啊？

　　“goalgoalgoaloglaogla……进了进了，赵阳进球了！一记漂亮的任意球！落叶斩！诡异的弧线让门将鲁力的努力白费了！球从鲁力的手边飞进球网。2：3，西班牙人队和皇家社会只有一个球的差距了，而人数上，皇家社会少一人，现在比赛时间还剩下至少半小时，皇家社会想保住一个球的胜利果实是不可能的，能拿到一个平局就算是很幸运了……”

　　解说员大吼着，他也被这个漂亮的落叶斩激动了。

　　传说是真的，赵阳的突破能力已经得到了证实，现在来看，他的任意球在西甲也依然颇具威力。

　　门将鲁力目瞪口呆，怎么同样的弧线，同样的人主罚，自己怎么会扑不到。

　　皇家社会的主教练莫耶斯捂住了面孔。

　　这个球一进，莫耶斯就知道，今天恐怕大势已去了。士气旺盛的西班牙人队不会放过全取三分的机会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第82章 任意球的机会（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 