    当梅庆伟那一脚下去，当场踩断那名病毒制造基地工作人员命根子，让那名病毒制造基地工作人员捂着自己受到重创的下体，在地上翻滚哀嚎的时候，站在马路上那些来自国内的游客，爆出阵阵叫好声。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    尤其是一口一个“老子”的游客，大声说道：“他娘的，干得漂亮！对这些畜生就不该手下，不对，脚下留情！”

    就在那个男子为梅庆伟那一脚而叫好的时候，画面变成了战术中队摧毁病毒制造基地的画面。

    不断晃动的画面中，火光闪烁，一个接一个穿着一体式生化服的自卫队士兵倒下，画面中血花四溅，可是却看得马路上那些中国游客激动万分。这可不是什么抗日神剧，而是真实的画面。

    因为这是真实的行动现场的画面，所以子午也不方便将这些画面过多的播放，仅仅只是播放了几个短暂的画面后，便是将镜头给切换掉了。

    “唉，这怎么就没有了呢？”那名男游客咋呼道：“这多刺激啊，怎么也不多给我们看两眼。他娘的，这实在太刺激了，这里面的人要是我就好了。”

    视频结束之后，画面变成了那些被战术中队从病毒制造基地中救出来的姑娘，对霓虹国防卫省所作所为的控诉。

    那些姑娘在镜头中声泪俱下的控诉，不仅是让霓虹国内，还有国内那些观看到视频直播的观众，全都是无比愤慨。原本那些只是在历史资料上所看到的事情，如今却是真实的出现在他们面前，怎么能让他们不愤怒，如何能让他们不激动？

    就如剧本所设计好的一般，最后出现在直播中的，是外交部的言人，在视频中，那名言人语气强烈，言辞严厉的对霓虹国方面的所作所为进行斥责，除此以外，他还出具当时在所济斐群岛p病毒危机时，所拍摄到的一些p病毒感染者的画面，让人更加直观的了解到p病毒这种东西的可怕程度。

    随着这些东西播放，国内观看到直播的人沸腾了；而霓虹国方面也是沸腾了。霓虹国防卫省的最高长官，拍打着桌子，怒气冲冲的要求立刻中断直播的进行，可是很快却被告之，那些进行直播的电视台和网站已经失去了管理权限，无法对直播进行中断！

    “八嘎！”

    霓虹国防卫省的最高长官，弥生半次郎扯掉自己的领带，在办公室里踱着步，思考着解决办法。

    国内的一些黑客团队敏锐的意识到这是有人黑入了霓虹国各大电视台和网站的服务器，接管了对方的管理权限，完成的直播。他们无法向刚才直播中那几个击杀镜头那样，拿着武器走上战场，但是在网络上，他们抵得上千军万马。这些黑客团队在论坛上了号召帖，短短几分钟内，就召集到了几百名的网络黑客开始对霓虹国一些政府部门的服务器开始动攻击，而参与到这次网络攻击中的黑客，除了来自民间的一些高手，还有一些“红客”也是参与到其中。

    短短十几分钟的时间，霓虹国一些知名论坛被人攻陷，丢失管理权限，然后以管理员的身份在那些论坛上帖对霓虹国的所作所为进行抗议。

    甚至还有人做了一个动态图片，图片中最开始出现的是一块写着“东亚病夫”的牌子，紧接着一串子弹打在了牌子上，把牌子打得粉碎，然后一个穿着迷彩服，全副武装，蒙着脸戴着防护眼镜的士兵出现在图片中，图片中的士兵是画出来的，或许唯一能确定他身份的，就是他迷彩服上的红旗。

    这张动态图得到了广泛的关注，短短一分钟的时间，下载和转的数量就达到了上万次，而且还在以一个惊人的度飙升。

    弥生半次郎还没想出如何解决直播问题的时候，新的问题再次朝他袭来，霓虹国防卫省的网站被人黑了，上面被人用中文写了抗议的言辞，并且被人贴上了一张，霓虹国国旗被人焚烧的图片。

    “阻止他们！”弥生半次郎强行镇定下来，对着自己办公室中的人吩咐道：“立刻阻止他们，不惜一起代价，也要阻止他们！”

    弥生半次郎慌神了，这次他是真的慌神了，他怎么都没想到事情居然会变成眼下这种情况。这一刀简直就是捅在了霓虹国防卫省的心窝子上，要了他的大半条命！

    霓虹国国内的黑客开始展开了反击，国内这边的黑客联盟进攻开始遇到阻碍。

    一个网吧中，十来个平均年龄只有二十岁的年轻人正在键盘上飞快的敲打着，编辑着一串串的进攻命令，一遍又一遍的朝着霓虹国一个网站的服务器起进攻。

    “他娘的。”

    负责指挥的那个年轻人忍不住爆了一句粗口，说道：“兄弟们都加把劲儿，就是比人数也给我怼死他！谁他-妈-的要死在这个时候给我掉链子，别怪我翻脸不认人。”

    网吧老板说道：“你们就放心大胆的去干，回头我给你们每人一张会员卡，只要我这个网吧开着，你们来就是免费，还送夜宵和饮料。”

    “老板，这可是你说得啊，我们都记着呢。”

    那个负责指挥的年轻人对着老板回了老板一句后，继续开始他的指挥，一边指挥一边嘴里还在爆粗口：“他娘的，还挺能抗的！给我怼死他！”

    而就在这些人跟霓虹国内的黑客酣战的时候，一个身份未知的高手加入了战斗，并且以强势之姿，瞬间击溃了霓虹国那边的防御，夺下了那个网站的管理权限。

    把管理权限丢给那个负责指挥的年轻人后，这个神秘强者又跟个影子一样，消失不见了。

    “我我我我，我草！”

    那个负责指挥的年轻人看了眼自己身边的同伴，口齿结巴的说道：“刚刚刚才生了什么事情？那个神秘的高手是谁？这也太牛x了，几下子就把对面杀得溃不成军，片甲不留。”