    “主人，您简直太厉害了。”杰尔逊看着林浩硬生生的把城堡的打开推开了，不由得称赞道。

    他可是看到城堡护卫队几十个人共同推门，却还是没有办法把卡住的城堡大门打开。不过他看着林浩的背影，这是一位超级强者，这点儿小事就在他的面前，或许什么都不是吧？

    林浩哼了一声，心头也是着急，“惜颜肯定等急了，这该死的大门竟然被子弹击碎了齿轮，导致不能使用杠杆原理，这群人推不开算是情有可原。”

    “门开了！”有人突然喊道。

    赛娜被芬金·盖特巴斯蒂安跟嘉世集团的阵仗吸引了好长一段时间，不过途中还是时不时的盯着果尔芬特的城堡大门，毕竟她心头还是比较在意这个的。

    如今大门终于开了，也就是说他们的总裁boss说的是真的！

    啊啊啊啊啊！

    赛娜心底尖叫起来，总裁原来还有这样的恐怖身份。这个总裁给他们的惊喜实在太多了，无时不刻的给这他们惊喜，太让人意外，太让人震惊了！

    这可是图卢兹数百年的文物，无法估量的价值，如今属于一个华夏人了。

    米娜痴痴的望着被打开的城堡大门，本沙明同样惊愕的看着。在他们的视线里面，林浩从门内缓缓地走出来，就像是一个与世无敌的王者，他走在道路的正中央，像是一个国王，在看着他的臣民，在享受着他的臣民对他的行礼。

    “不！”米娜吼叫一声，可是心底还是有些有一丝奇怪的希望，他觉得这不一定会是林浩的城堡，或许是跟芬金·盖特跟巴斯蒂安有关系，刚才林浩离开，就是在给芬金·盖特跟巴斯蒂安等人打电话求助。

    “打开城堡的大门肯定不是跟这个华夏人有着直接的关系，而是因为这些超级大家族，肯定是这个华夏人刚刚打电话央求的！”米娜疯狂的喊道。

    赛娜提起脚来，可不再以这个门是因为谁而打开，她要做的就是，让米娜舔她的脚！

    “婊子！现在可以舔我的脚了吧！”

    米娜一把推开她，极度疯狂的吼道，“大门是打开了，但是你们能够进去吗？城堡的主人还不知道是谁呢！”

    “呵呵。还在嘴硬！”赛娜讥笑一声。

    夜一看着还在挣扎的米娜，嘴角翻出森冷的冷笑，真是不到黄河不死心啊。不过没事，等一下她会死的不能再死！

    “夫人，这些人恐怕是过来给您赠礼的。”

    王淑芬跟顾玥都皱着眉头不解，唯独沈惜颜在看着与世无敌的林浩，心中的他，此时此刻就像是梦中情人，他踩着七彩云来迎接她，她非常的感动。

    王淑芬走上来问道，“夜一啊，我感觉这群人都是身份地位非常高的人啊，他们真的过来给惜颜送礼的？”

    夜一点了点头，“那个半张脸的是大哥的一个小弟。而他的脸是因为挑衅大哥被惩罚的结果！”

    “什么！”顾玥捂着嘴轻呼一声，这个俊逸非凡的西方人，竟然是被林浩惩罚而毁容的。只是他都被毁容了，还要过来给惜颜送礼迎接？是不是有些觉得不符合实际？

    “对，具体的事情你们不用知道，反正大致就是这样。对了，他们家就好比在天海之前的四大家族，或者说，是凌驾于四大家族之上的家族。怎么说呢，虽然比不上燕京的四大家族，但是也无限接近于燕京的四大家族。”

    夜一指着芬金·盖特说道，等介绍完了芬金·盖特夜一又指着巴斯蒂安家族介绍，“他们家族就是图卢兹的四大家族之一，实力非常的强劲，资金相当的浑厚。”夜一介绍巴斯蒂安家族的时候，透过玻璃窗看见了艾薇儿，也是颇为无奈。

    她喜欢大哥，但是大哥心有所属，并且大哥这一辈子都只会爱夫人一个人。他的心很大，能装下全世界，可是那个全世界又很小，小到只能够住进夫人一个人。

    “林先生出来了！”芬金·盖特才看到林浩一只脚走出来，就无比的激动，只可惜大家都在看果尔芬特城堡门打开，对于芬金·盖特的疯狂忽略了不少，不然的话肯定又会有大震惊。

    “妹妹，你还是别看了。”巴斯蒂安也是激动，只不过看着自己的妹妹，心头心痛啊，之后如是说道。

    艾薇儿摇了摇头，坚强的说道，“我就看看。”

    巴斯蒂安无奈的说道，“那你不要下车。”

    “嗯。”艾薇儿轻轻点头。

    这让巴斯蒂安松了一口气，这个时候要是还得罪了林浩，他们史密斯家族可真要在图卢兹没有生存的余地了。昨天才跟芬金·盖特不计前嫌，然后刚才出发的时候，盖特家族那边的人就跑上来找合作，可把他们家激动地不行，尤其是他的爷爷史密斯打电话直接称赞他终于做了一件为了史密斯家族着想的事情，这让巴斯蒂安哭笑不得。

    杨立军的目光舍不得从沈惜颜身上挪移开，太美了，简直太美了。他都在纳闷为什么以前去华夏出差的时候，当地的有权有势的人没有安排这样的美女接待他，真是让人恼火。当时自己还说什么落叶归根，给他们投资一点儿，现在看来，他们对自己还是有芥蒂的，真是可恶。

    “就这小子？也看不出来一个什么与众不同的。这鲍勃就是一个缺心眼的东西，以前我都说过给他三十亿购买这个果尔芬特城堡，可是那个老混蛋就是不卖。我当时可是说了，还可以加价，但是这个老混蛋听都听没有，直接把我从他的办公室赶了出来，现在好了吧，资产直接少了三十亿，也不知道以他的经营能力，这数百年来传承的贵族，是不是到他的女儿这一代，直接没落了！”杨立军只是微微瞥了一眼林浩，然后目光就贪婪的放在城堡之上。

    “要是这一座城堡被我们嘉世购买了，我们杨氏在图卢兹就可以直接跻身踏入真正的顶级贵族了。可惜啊可惜啊，竟然被一个华夏人给捷足先登了。只是把果尔芬特赠予给他，不是浪费果尔芬特的价值？让果尔芬特蒙羞吗？”杨立军不忿的说道。

    杨威廉冷汗倒流，他已经在心底祈求自己的爷爷不要再说了，他还不想死！

