    第47章回来了

    “公主！公主！”思文是带着哭腔踉踉跄跄的跑进来的。

    ??一进来，看到醒来的自己，她直接一把抱住：“公主，你真的要吓死我了……”

    ??景栩眸子温软，回抱思文，轻轻的拍了拍她的后背：“我不会离开你的。”

    ??“呜呜呜……”思文小声的抽泣。

    ??剩余的人看景栩醒来，也都悄悄的松了口气，至少小命是保住了。

    ??因为这场大病，景煜给她调整了学习时间，给她留了大片的休息时间。

    ??有时候景栩实在是无聊极了，就趴在窗外看飞来飞去的燕子。

    ??初夏的风已经夹杂着热气了。

    ??这也意味着她的生辰也快到了，记得上次暴君爹说过，她的生辰是和江星也一日的。

    ??她隐隐有些期待起来。

    ??毕竟江星也是在这宫里她为数不多可以安心的人。

    ??他虽然是景煜的人，但他透出的正气和对自己的温和教导，都足以博得她的信任。

    ??“公主，赵妃娘娘前来探望。”思文在一边小声提醒。

    ???啊，那个心善的赵妃啊。

    ??“好呀。”景栩眸子亮亮的，一笑就弯了眉毛。

    ??赵暖暖知道景栩喜欢吃鱼，特意让人做了鱼汤和清淡的鱼带来。

    ??“公主，身子可好些了？”赵暖暖的眼里都是担忧。

    ??景栩砰砰跳跳上前：“见过赵妃娘娘。”

    ??赵妃微微点头一笑：“见你如此精神，我也放心了。”

    ??“嘻嘻，谢谢娘娘挂念，哇，好香啊。”景栩鼻子很尖的闻到了香气。

    ??赵暖暖摆了摆手，一边的宫人就将食盒摆好，并且当着景栩的面试毒，自己还亲自吃了第一口之后，才重新给景栩盛的。

    ??“本宫听说最爱鱼，这是未进宫时候，我最喜欢的清蒸鲈鱼和鳕鱼粥，公主尝尝。”赵暖暖递给景栩。

    ??景栩伸出手接住，美美的喝了一大口：“哇，真的好好吃。”

    ??景栩不负干饭人的精神，竟然直接干了三大碗鱼汤，吃了半条多的鱼才肯作罢。

    ??“公主若是喜欢，我会常来的。“赵暖暖不会把感谢放在嘴上，她的感谢都在行动中。

    ??景栩甜甜一笑：“谢谢赵妃娘娘。”

    ??“杨妃娘娘驾到。”

    ??正吃的欢腾，就听到门口有太监在喊。

    ??景栩的小脸直接垮了下来，连赵妃的面上也多了一丝清冷。

    ??“呦，赵妃娘娘好快的速度，陛下刚允许探望公主，你倒是先来了。”杨妃扭动着腰肢，身后跟着几个小太监，小太监抬着几个大箱子。

    ??在前呼后拥中，杨妃缓缓的走到了跟前。

    ??看了眼他们正在吃的鱼羹汤。

    ??眸子划过一丝暗芒，当日也是因为鱼，才闹了那么一大出。

    ??原本以为是个奴婢生的小奴婢，没想到那脏兮兮的小孩竟然是陛下唯一的子嗣。

    ??还是那个传说中有黄眸不详的子嗣。

    ??自己一时看走了眼，竟然一见面就将人得罪个彻底。

    ??好在她尚且年幼，只要自己仔细哄哄，总归还是能重新博取一些好感的。

    ??“见过赵妃娘娘，公主身子可安好？”杨妃露出标志的笑容，很有向景栩示好的意思。

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

