    说来之前李优还打算到袁刘大战的时候给李傕他们发封信说自己在泰山呆的不错，让李傕他们出兵袭击并州什么的，顺带让他们抗击一下胡人，守卫一下边境。

    不过回头李优发现他们开挖郑国渠，于是就有了提前发展雍凉司隶的想法，毕竟有些事情借别人之手做更省心，就比方心仪的冀州就是借由袁绍之手发展起来的，雍凉要是能借由曹操之手发展起来也不错。

    陈曦烦躁的滚回了家里，在这个没有心理医生，没有太多游戏用以排忧解愤消遣玩乐的时代，还是乖乖的滚床单比较好。

    推门，“啪！”陈曦直接被从自家房门扑出来的小白狗按倒在地，好吧，只是一只不到一尺长的小白狗，但是直接将陈曦撞翻在地了。

    陈曦有些懵，他感觉自己的肠子都快被撞断了，倒地不起的他感觉到自己手背上的温热之后总算是反应了过来，随后小狗颇通人性的拱了拱陈曦胸腹，看起来想帮忙将陈曦扶起来。

    “你们几个……”陈曦勉强战起来之后，看着自家门口探出头来的几个少女，顿时脸色漆黑一片，本身就够烦了，这群人居然还来捣乱。

    “陈侯怎么回来了？”糜贞毫无惧色的说道，不过看她手指勾动的动作，陈曦就知道这只将他撞翻在地的小白狗绝对和糜贞脱不开关系。

    “这是我家，还不兴我回来，一边玩去。”陈曦愤恨的伸手去抓那只不到一尺长的小白狗，不跟女生见识还不兴他虐待一下这只撞了他一个半死的小狗狗？

    “小心……”甄宓有些慌乱的说道，这只狗是她捡的，结果不敢带回自己家，所以就去找蔡贞姬，然后被蔡二小姐抓住狠狠地洗刷一下，一身纯白的毛，让甄宓又升起了别的想法。

    甄宓的想法不太重要，重要的是这只狗在蔡贞姬那里吃饱喝足之后，左嗅嗅右闻闻，然后在蔡贞姬家后院挖出来一块石头，吞了下去，之后就成这样了。

    本身被蔡贞姬洗涮之后小狗就挺萌的，否则也不至于甄宓升起别的想法，之后吃了那块石头之后毛变得更光滑，也更顺了，总之变得更可爱。

    不过这些都不是最大的变化，最大的变化是，这只狗刚刚连着撞穿了好几堵墙，然后出现在糜贞家里，之后被带到陈曦家里。

    “撕拉！”陈曦看着自己袖口上齐整的划痕，之前还不觉得恐怖，现在看着着划痕心真凉了。

    “陈侯还是勿要过去，那已经不是普通的狗了。”左慈按着陈曦的肩膀说道，随后扭头看着一处空白，“你还不赶紧将那玩意处理掉，怎么什么东西都混进来了。”

    “这是异兽吗？”陈曦皱着眉头说道，刚才要不是左慈搭把手，自己的胳膊估计都要折了。

    “是，而且还是很强大的异兽，等体内积蓄的能量全部吸收，足以比拟最弱的内气离体。”左慈皱着眉头说道，“附近居然有这种东西。”

    话说间韩琼已经提着小白狗的脖子走了过来，神色也有些忌惮，不过并没有下杀手。

    “糜贞你给我个解释，这东西是怎么回事！”陈曦第一时间瞪向糜贞，一看这种东西就知道是糜贞搞的鬼。

    “别伤害它。”糜贞急急忙忙的跑过来，看着还在韩琼手上挣扎，但是并不乱叫的小狗放心了很多，“这个是我在后院捡到的小狗，可爱吧。”

    “一边玩去，你还真敢将什么东西都给我家带。”陈曦不满地说道，“被你气死了，这家伙很危险的。”

    “不危险，你看。”说着糜贞将自己葱白的手指伸过去准备逗弄那只被韩琼提在手上的小白狗。

    “啪！”陈曦想都没想上去就是一掌将糜贞的手拍开，“你这死丫头不想要手了。”

    糜贞捂着自己的手背，泪汪汪的看着陈曦，而被韩琼提在手上的小狗也“汪汪汪”的直叫，对着陈曦不停的呲牙。

    “陈侯，它很乖的。”甄宓小声地说道。

    “这叫乖？”陈曦提起自己的袖口，上面清晰的一条大口子，“要不是左道长动作快，我的手非折了，这种家伙还是赶紧煮了，吃了大补。”

    “汪汪汪！”小白狗对着陈曦一阵狂叫，看起来听懂了陈曦说什么，结果看到陈曦还在对他呲牙，被韩琼提在手上的小狗果断转向糜贞她们的方向，呜呜呜的哀求。

    【这狗挺奇怪的，挺通人性的啊。】陈曦看到小狗的举动颇有好奇的想到，如此一来反倒也没有了煮了对方的想法，他现在好奇的是这狗明显不正常啊。

    “夫君，别逗弄贞儿了，刚刚狗狗只是察觉到你的恶意，才自我防卫的。”繁简也走出来劝解道，她也喜欢这些小动物，毕竟家里没有一个小孩，空荡荡的。

    “左道长，这狗养起来没问题吧。”陈曦回头询问道，他对于这种超级生物也很感兴趣，以后能成长到内气离体的程度，这可是很神奇的物种了。

    “虽说颇通人性，但是在我看来还是不要喂养……”左慈摸着胡子摇头晃脑的说道，结果话刚到这里就感觉到强烈的怨念，直接说不下去了。

    “要养也能养。”一直没说话的韩琼开口道。

    “韩老师傅可有什么办法？”陈曦面上一喜。

    韩琼没说话，手上猛地爆出一团冰蓝色的光泽，数息消散之后，随手将小狗丢了出去，只听“嗷呜”的一声小白狗在地上直接滚了一滚，还没等站起来就被慌乱的糜贞抱了起来。

    “这不就解决了。”韩琼还在得意的时候，完全没注意到背后一群敌视的目光。

    “哼，你们可以养了，别被咬了就行了。”陈曦自然看得出来韩琼直接靠着自己的内气将小白狗的内气全部压了回去，让其根本没有办法使用内气，如此一来最多比普通狗健壮一些，不至于凶悍到不正常。

    “哼，谁要你管，之前我就能养！”糜贞不满地说道，“唔，你那么爱‘哼哼哼’的表示不满，我让你‘哼哼’，小白你以后叫做‘哼哼’。”小狗被站在糜贞一旁的甄宓逗弄的连连摆尾，仿佛真的听懂了这个名字。(未完待续。)

