
　　从空灵大师上前的那一刻起，所有人的心，也跟着提了起来。

　　对于众修来说，现在唯一的希望，就是元婴后期的空灵大师。

　　元婴后期和化神初期，虽只差一个境，但一个大境之差，天壤之别，不可同日而语。

　　不过，菩提寺一直以来都是个神秘的地方。

　　能持续这么多年，加上修为不详的万象大师，一直在修行界拥有极高的地位。

　　再加上，刚才空灵大师还用佛法解决了女鬼，所以这一次，大家自然又把希望放在了他的身上。

　　看着一身简单僧袍的中年和尚，鬼佬佬咧嘴笑道：“元婴后期，啧啧，很不错，希望你能尽全力，让姥姥玩个痛快！”

　　“大师，一定要消灭这个邪魔！”

　　“是啊大师，我们的性命，都交付给你了！”

　　修士们一个个神色期待地望着空灵大师，尽管之前抢夺法宝的时候，并没有怎么去想这个中年和尚，但现在涉及到了性命问题，一个个，都把他当成真佛来对待了。

　　空灵大师没有吭声。

　　心中却是叹气。

　　只因为，他也没有信心能和这邪魔一战。

　　虽然一身修为早入化境，但在寺庙中，却常被老和尚骂食古不化，思想迂腐，就这思想境界，一辈子都别想做他的接班人。

　　可是就这么一个被老和尚指着脑袋骂的空灵大师，却对师父的尊敬没有半分迟疑，他知道自己的不足，但也是因为这些不足，所以才让他走了出来。

　　他想证明给万象看，他并非那么无能。

　　“浊！”

　　低沉的声音响起。

　　中年和尚双手合十，衣衫无风自起，一股金光如朝阳升起，璀璨无比，凝聚成了一个百丈大的法相，鹤立方圆！

　　那法相太过巨大。

　　无论是在场的人修士，还是鬼佬佬，和其相比，都犹如蝼蚁一般。

　　法相屹立天地之间，神圣无比，空灵起身，每走一步，那法相，也跟着走一步。

　　轰轰轰！

　　地动山摇，宛如地震！

　　“好强大的威能，这……这就是元婴期吗？”

　　“不，哪怕是宗门老祖的元婴期和其相比，也差了不少境界！”

　　“不愧是空灵大师，这一次，说不定他能二次伏魔！”

　　众修士看到这一幕，眼前一亮，瞬间对目前处境充满了希望。

　　而林风，却是皱着眉头。

　　他很清楚，空灵大师虽然很强，但和鬼佬佬这种老牌大修比，还是有不少差距。

　　虽然，能感受到“附身”在陈贵身上的鬼佬佬，修为似乎并没有完全发挥，但因为吸收了老管家魂魄的原因，也至于和外面的本尊比，想必也差不了太多。

　　“呵呵呵，我讨厌这个光芒。”

　　鬼佬佬抬起头，看着那法相，神色之中有不屑，更多的，还是厌恶。

　　不仅仅是魔界的缘故。

　　还有一种本能的排斥。

　　就像阴影遇到了光明。

　　随着怒喝！

　　中年和尚双掌托出，猛然洛下！

　　和他一起洛下的，还有那金色法相！

　　巨大的掌印，比之刚才对付女鬼，更加强盛！

　　铺天盖地的劲风和能量，从天而降，周身的空间，顿时在那股可怕的能量之下，剧烈的波动了起来，一道道宛如涟漪般的空间纹路，悄悄的扩散而出一似乎要将地面夷为平地！

　　鬼佬佬目光阴冷地望着邵化为光线暴掠而来的佛印，并未闪避什么，她的骄傲，并不允许他在面对着一名区区元婴修士，居然都要躲避。

　　当然，除了让她吃过亏的林风。

　　佛印的速度极快，就在下方众人皆还没有回过神来时，却是极为诡异的出现在了鬼佬佬头顶几丈处，金光璀璨的手印，此刻，也是猛然间释放了隐藏在其中的那股可怕能量一！

　　“呼——”

　　刺眼的碧络强光在这一霎暴射而出，令得不少人皆是赶忙将隐隐作痛的眼睛闭上。

　　与此同时，那光印之中所隐藏的能量威压也是从天而降，令得所有人皆是有种心惊肉跳的感觉，如此可怕的威能，这是他们要修炼多少年，才能达到，或者终其一生，都做不到的？

　　这时候，鬼佬佬出手了，泛着漆黑寒气的鬼爪，径直探出，与金色佛印撞击在了一起！

　　惊天的能量波动如潮水般的暴涌而出，然后迅速扩散！

　　爆裂开来

　　鬼佬佬身形一颤，后退了几步。

　　反观空灵大师，脸颊却是涌上了一抹苍白，额头上，流下了一缕鲜血！

　　显然，硬碰硬，鬼佬佬更胜一筹。

　　但空灵大师没有气馁，第二次凝聚佛印。

　　他运行的速度并不快。

　　讲道理，这个时候鬼佬佬完全可以出手，打对方一个措手不及。

　　但鬼佬佬却没有这么做，而是脸上带着讥笑，饶有兴致地看着中年和尚完成这一切。

　　就像，抓到老鼠的猫，在戏弄猎物一般。

　　“嗡——”

　　震耳欲聋的声响中！

　　空灵大师蓄积的第二套金色掌印，再次轰然落下！

　　鬼佬佬依旧站在原地没动。

　　一只黑色的爪子探出，带起一阵邪恶的波纹，猛然探出！

　　第二次对碰！

　　金色与黑色交接，就像正义与邪恶的对峙！

　　鬼佬佬眉头一皱，双腿，陷入了地面数米。

　　而金光消散后。

　　空灵大师，却是蹬蹬瞪连退了十几步。

　　他一咬牙，再次汇聚力量。

　　“算了吧。”

　　一个声音响起。

　　是林风。

　　他望着无比执着的中年和尚，认真道：“用法相不断攻击，对你未来修行会有影响的，接下来，交给我。”

　　空灵摇头苦笑：“不，我有我的坚持，让我再试试。”

　　于是，

　　第三个佛印形成。

　　这一刹那，天地都变了色！

　　拨开云雾见晴天的之后，便是大佛降临，从天而降，整个法相，都好似如泰山一般压了下来，带着磅礴的气息，将鬼佬佬所处的范围彻底笼罩！

　　林风犹豫了一下，但最终还是什么都没说。

　　他感觉到了。

　　空灵这次来除魔，是真的来除魔。

　　但，同时也是想证明自己。

　　于是，他不再打扰，静静地在一旁观战。

　　他知道，这场看似强对强的战斗，很快就要结束了。

　　“轰——”

　　刺耳的响声，伴随着电流火花。

　　那佛印落下，却并没有波及到任何人，甚至都没有将地面掀开。

　　佛的目标只有一个，那便是魔。

　　在这巨大的震荡之中，鬼佬佬瞳孔微缩，抬起的一只手，终于变成了两只，密密麻麻的汗珠，也从她的脸上，冒了出来！

　　她知道，自己小看空灵了。

　　所以现在，她已经准备将猎物吃掉！

　　“砰！”

　　随着一声闷响！

　　鬼佬佬骤然间化作一团黑影，瞬间从佛掌中间穿透了过去，接着，又以迅雷不及掩耳之势，扑向了空灵大师！

　　众人的心瞬间提起！

　　“来得好！”

　　“妖孽，看我怎么降你！”

　　空灵怒声吼道，嘴里，却是一口鲜血吐出，只见他摘下脖子上的佛珠，对着虚空就是一拍！ŴŴŴ.23sk.com

　　噼里啪啦！

　　佛珠，一百零八颗佛珠，瞬间炸开，散落天际！

　　这一刻，空灵忿怒的面庞，忽然一下子消失了，变得十分平静，眼神之中的怒火，也终于消失。

　　一百零八颗珠子，表示求证百八三昧，断除一百零八种烦恼，从而使身心能达到一种寂静的状态。

　　这，也是空灵最后的压箱底绝招！

　　从半空中俯冲而来的鬼佬佬，明显感觉身体一滞，脸色微变，嘴里默念道：“这老和尚，莫非达到了三界之一的境？如果真是如此，那就……”

　　“不，不对，他还远远达不到这个程度！”

　　想通了这点后。

　　鬼佬佬脸上露出一抹邪笑，整个人瞬间化作黑色利剑，“咻”地一下，将法相轰碎，跟着扑向了空灵——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1260章 坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 