    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    风度的话让弹幕再次炸了。

    【我擦嘞，真的是风度。】

    【我楚殿下居然和风度大神有一腿。】

    【楚殿下666】

    【楚殿下V587】

    【楚殿下我要给你生猴子，用哪里生都行。】

    直播间水友激动的跟打了鸡血一样。

    弹幕哗哗飘过。

    楚蕴觉得，除了加红加粗的土豪说话，其他一个字也看不见。

    最后楚殿下的礼物榜直接死机。

    而和楚蕴连麦状态的寒辰。

    捂着脸，一脸怀疑人生。

    卧槽，谁能想到楚殿下是个超级大美女。

    美女不露脸，玩呢？

    托对方的福，他的人气也破天荒的突破千万。

    并且还在不停飙升。

    但是寒辰心里苦。

    到底什么仇什么怨。

    就为了搞他？弄这么大阵仗。

    先不说各种空投炸弹，那些只要有钱都可以搞。

    可是大半主播捧场怎么回事？

    职业大神又是咋回事？

    已经不是彪子两字可以形容了。

    早知道爽快答应好了。

    不就是父子局吗？悄咪咪的喊和当着同行以及千万观众喊。

    哪个更丢脸？

    呵

    那么多主播被她折腾的叫爸爸。

    哪个不是人气飙涨。

    寒辰想锤自己两拳。

    没事干嘛叫楚殿下露脸，这下把自个儿坑了。

    寒辰的铁粉也激动了。

    【寒少站起来撸。】

    【寒少赶紧收了楚殿下这个妖怪。】

    【为寒少加油。】

    【收了楚殿下，我刷一百个宝图。】

    寒辰翻白眼。

    他被人收了还差不多。

    这位楚殿下就是个魔鬼。

    【寒辰别怂，楚殿下暗恋你，只有你能打败她。】

    【楼上真相了，楚殿下上次就吃醋了。】

    【寒少雄起。】

    【寒少上上上。】

    寒辰：......

    楚殿下暗恋他？

    别说，听到这话心里还颤了一下。

    激动的。

    但是冷静一想。

    楚殿下要真暗恋他，会追着要打父子局？

    直接比武招亲不好吗？

    亏得他之前还以为真是夺妻之恨。

    呵，就是个变态加魔鬼。

    他只是倒霉催的被对上盯上了。

    楚殿下：【我露脸了，现在来。】

    寒辰：......

    还有没有借口拒绝？

    妈呀，被那么多人围观，比第一次露脸直播还紧张怎么办。

    本来就技不如人了，这下更糟。

    寒辰：“可以，但是用什么英雄我说了算。”

    不想喊爸爸。

    总不能让楚殿下拿她的露娜。

    用露娜都不用打了。

    楚殿下：【可以。】

    寒辰：“用上官婉儿吧。”

    要是用韩信的话估计要被喷胜之不武，楚殿下没用过韩信。

    大家都不怎么用婉儿，也算公平。

    楚蕴直接锁了上官婉儿。

    楚殿下：【一局定输赢。】

    寒辰：“......行吧。”

    上官婉儿又称上官秀儿。

    因为玩好婉儿的核心就是飞天。

    飞好了天秀，飞不好或者飞不起来就废了。

    两人四级前主要都在清线补刀，互相消耗。

    几乎同时到达四级。

    寒辰看准时机，直接二技能起手，避开楚蕴的技能笔势，一个华丽的画圈，起飞。

    楚蕴等到寒辰上天的一瞬间，二一三三三起飞。

    楚蕴刚好避开了寒辰大招的后半段。

    并且起飞的瞬间，寒辰的大招正好结束，寒辰承受了大招的全部伤害。

    【Firstblood.】

    楚殿下击败寒辰。

    【完了，寒少要多一个爸爸了。】

    【象牙一哥即将败给象牙一姐。】

    【寒少别哭，还能秀。】

    【水晶不炸，问题不大，寒少站起来撸。】

    寒辰：......

    寒辰复活。

    对面婉儿只有半血。

    寒辰毫不犹豫再次二一技能起飞。

    楚蕴直接靠墙，闪现进草，躲掉寒辰的大招。

    等到寒辰大招结束，二一起飞，直接往寒辰脸上跳。

    大招还没刷完，寒辰再次阵亡。

    【噗，完了完了，寒辰这个爸爸叫定了。】

    【开什么玩笑，从楚殿下进入寒辰直播间开始，他就叫定了。】

    【真想看看，谁能把楚殿下给终结了。】

    【我去，楚殿下走路为啥大招不会断，开挂了吗？】

    【一看楼上就是菜鸡，不知道普攻不断大吗？】

    【难道没人发现楚殿下都不推塔的吗？】

    【楚殿下在侮辱寒少。】

    众人一看，果然。人头比都6--0了，寒辰的水晶还在。

    比起之前楚殿下和其他主播单挑2--0，3--0就结束战斗的战绩。

    6--0，确实有嘲讽对方的嫌疑。

    【楚殿下真过分。】

    【楚殿下和寒辰到底什么仇？】

    【楚狗去死。】

    【楚狗你家人还好吗？】

    【真的没素质。】

    寒辰瞥了一眼弹幕。

    他也想问。

    什么仇什么怨？

    楚蕴微微一笑，当然是为原主出气咯。

    剧情里，寒辰也没干过什么。

    只不过是在原主对付江瑶的时候，给予了对方保护。

    算不得直接的仇人。

    要说报复他，也不至于。

    但是不妨碍她膈应一下对方。

    最终，寒辰0--7，败北。

    水晶是被小兵磨掉的。

    丢下手机，寒辰一脸菜色。

    楚殿下：【快点，叫。】

    直播间一水的【叫爸爸】刷屏。

    寒辰深吸一口气，眼睛一闭。

    “爸爸爸爸。”

    楚蕴：“声音太小，听不见。”

    【我去，明晃晃的针对了。】

    【针对寒辰石锤。】

    【仇人无疑。】

    楚蕴完全不在意直播间的节奏。

    当初寒辰膈应江渺的时候，也没管人家无辜不无辜。

    既然都是凭心而为，就别扯什么对错。

    寒辰脸都青了。

    呵，真的很好奇，自己是怎么得罪对方了。

    但是赌约还是要履行，不然就是他输不起。

    寒辰大声道，“爸爸，我不如你，爸爸。”

    楚蕴一笑，后背往椅子上一靠，“嗯，儿子，乖。”

    乖个锤子。

    寒辰喊完爹，直接下播。

    寒辰粉丝一看自家主播生气下播，全都跑到楚殿下直播间喷。

    【楚狗去死。】

    【世界上怎么有你这种女人。】

    【楚狗你不配玩游戏】

    【开挂赢了寒少，这样的女人象牙居然还不封？】

    【这种货色你们这些男人还捧着，眼睛瞎了吧。】

    红字大佬：“殿下给个管理，把这些喷子禁了。”

    大多都是寒辰的女友粉。

    骂起来贼气人。

    楚蕴：“禁什么禁，不禁，从今天起，我也是有黑粉的人了。”

    观众：......

    楚殿下你怕是对自个的定位不太准确。

    一开播就是撞寒辰。

    从头黑到尾。

    要不是有一群变态大佬支持，你丫早凉凉了。

    楚蕴笑眯眯的继续直播。

    心情好，开了高端局教学。

    就不去祸害其他主播了。

    很不客气的继承寒辰的遗产。

    黑粉也是粉嘛。都是人气。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

