

    瘦猴子见状，眼珠一转，故意压低了声音，看向赵海，神秘兮兮的模样道：“海少，说来，那里的美女，还和海少你有些关系呢？”

    “和我有关系？什么关系？”海少也有些好奇。

    瘦猴子解释道：“海少，你应该听说了，最近几天，省内会举行国庆文艺汇演，就在省城大学举行。”

    “嗯，这我知道。我爸就负责这方面的事情，我听说过。”海少道，“不过，这种汇演有什么好看的，千篇一律的歌舞朗诵，无聊死了。我小学毕业就不看了。”

    周围不少富少闻言，也点点头，显然对这种事不怎么关心。

    瘦猴子却解释道：“海少，这你就有所不知了吧。这次的国庆文艺汇演，和之前的不一样。因为，这次的汇演，不在是文化厅和教育局他们主办，同时还联合了我们省城的几大娱乐公司，一起联合举办的。”

    “联合娱乐公司？”

    这下，众人都有些意外，看向瘦猴子。

    瘦猴子道：“就是联合了娱乐公司，所以，这次文艺汇演的规模比以往要大很多，汇集了省内三十二所大学，每个学校都会派出一支队伍来参加这次的文艺汇演。”

    “而且，不光是规模大，规格和待遇也更高。不光是文化厅和教育局各种荣誉方面的奖励，几大娱乐公司也开出了优厚的奖励条件。一旦在文艺汇演中表现出色，很有可能马上被大娱乐公司签下，着重培养。所以说，这次的文艺汇演，几乎可以当做一个新星选拔赛了。”

    “因此，各个学校方面对此十分重视，抽调出来组成队伍的学员，不是艺术学院的尖子生，就是学校百里挑一的校花。外貌方面，绝对没得说，都是美女。”

    听瘦猴子这么一说，赵海不由得两眼放光，一下沉醉了进去。周围不少富少也是喉头滚动，忍不住吞了吞唾沫。

    赵海再次朝那后面的房子看了过去，问道：“那些美女，就在那里？”

    瘦猴子道：“嗯，只不过只有一部分。因为马上要进行文艺汇演了，有些学校的队伍就租了这里当做排练的地方。”

    “海少，租在这里的有三所大学，一共有三十多名美女。我之前特意探查过，质量都不错。特别是龙安大学领头的那位。听说还是个大一的新生，来自农村，长相清纯，歌喉很不错，绝对的好货。”

    这么一听，海少顿时更是激动了，“不错，不错，是我喜欢的类型。猴子，你这次做得不错。”

    瘦猴子连忙笑道：“能为海少你排忧解难，这点小事算什么。”

    “走，走，我们过去。我已经迫不及待了。”赵海激动道。

    身后一群富少也随之激动了起来，蠢蠢欲动，争先恐后的朝那边走去。

    瘦猴子连忙又出声道：“海少，各位，我知道大家兴致高昂。不过还是得先提醒一句，这些毕竟是正经的学生妹，不是那些夜店里的野鸡货色。所以，不能直接上手，到时候还要大家各凭本事了。”

    一听瘦猴子这话，众富少顿时轰的一下笑了起来。

    “猴子，看你说的，我们泡妞的本事，还用你来担心吗？”

    “就是，我一叠钱砸过去，我还不信她们不乖乖的投怀送抱。”

    “呵呵，老刘，都说了这些是学生妹。你还用夜店砸钱那套，太俗了，不雅，不雅！”

    “什么不雅，我这叫单刀直入，简单直接，上来就来硬的。总比老黄你那些酸不拉几的情诗要好吧。”

    “那可不一定，这些学生妹，就是吃这一套。等下，你看我怎么用情诗将她们拿下。”

    ………

    众人一阵说笑，然后时不时的又拍到了赵海身上来了。

    “不过，要说泡妞的功夫，要说最厉害的，还是属于我们的海少。”

    “那可不是，海少那可是千人斩一般的存在，我们哪能比得上啊！”

    “海少的魅力，根本无人可挡，到时候勾勾手指，那群学生妹还不投怀送抱啊！”

    “就是，再说，这次的条件，对海少更加有利啊！毕竟，这次文艺汇演的直属领导，就是海少的爸爸。到时候稍微透点消息出来，那群女的还不扑上来啊！”

    “呵呵，海少还用得着这种招数！海少往那一站，那就是最大的春药啊！”

    ………

    赵海越听心中越发的火热，已经有些迫不及待了，直接加快了速度，朝房子处走了过去。

    就在赵海他们激动火热的时候，郑宇这边打完了电话，对陈飞道：“这庄园中，外面的车子不能随便进来。我叫的人，还得一会儿才能来。”

    “等一下，车来了，你就先走吧。”郑宇道。

    陈飞点点头，朝入口处走出。

    郑宇出声喊住了他，朝后面的位置指了指，道：“不是那边，是那边。从后门走，免得引起不必要的麻烦。”

    陈飞知道郑宇是担心自己走正门，与富少们的人碰上，引发麻烦，所以故意让自己走后门的。虽然如此，但郑宇毕竟也算是为自己说话了的。

    于是，陈飞点点头，转变方向，朝后门方向走了过去。

    此时，度假村后面的房子中，一群年轻女孩正紧张的在练功房中训练着。

    其中，龙安大学训练的区域这边，一群高挑靓丽的女孩挥洒着汗水，正在翩翩起舞。而在她们前方，一名扎着马尾辫，面容秀丽清纯的女孩，拿着话筒，正在唱歌。

    女孩嗓音清丽，一出口，顿时好似山间清泉，让人心中顿时清凉起来，整个人都好似随着歌声飘飘然进入山野之中一般。

    一曲歌毕，排练老师拍拍手，让大家休息一下。然后专门找到马尾辫女孩，开始额外指导了起来，“秋月，你的歌声，现在已经没得说了，很不错，很棒，十分完美。”

    “不过，你的舞蹈动作，还是有些僵硬。你做动作的时候，不要害羞，得更放开一些，动作更加舒展一些，让动作配合你的歌声。那样的话，效果会更好。”