    码头边。

    袁浩云亲自给吴国兆点了一根烟，然后说道：“阿兆，谢了！”

    吴国兆抽了一口，笑道：“袁sir，演技不错啊！”

    袁浩云愁眉苦脸的说道：“什么不错？能不能别拿我打趣了？要不是你帮忙，我都不知道这一关该怎么过！”

    “你和彭sir到底是怎么回事？”吴国兆好奇的问道：“竟然能扯到聆讯上面？”

    袁浩云闻言砸吧了砸吧嘴，把事情的经过复述了一遍，吴国兆对着他竖起大拇指说道：“袁sir，你真牛13，敢抗上的人不少，但敢打上级的，警队当中估计你是第一个。”

    袁浩云苦笑道：“阿兆，你落伍了，第一个是朱华标。”

    吴国兆：“QAQ!”

    我特么得话里的重点是这个？

    “唉，没准我就要被调离重案组了。”袁浩云长叹一声说道。

    吴国兆拍了拍他的肩膀，一本正经的说道：“袁sir，你放心，就算是你调离重案组了，重案组还有我呢，一样能破大案要案，绝不会给你丢人的。”

    袁浩云哭笑不得的说道：“阿兆，你真的挺贱的，我感觉上次署长应该没有揍够你。”

    吴国兆顿时不满的说道：“袁sir，本来我还想去黄sir、彭sir那里帮你求情呢，你要是这么说的话，我可要去监管处告一状，不把你关起来，我都对不起你刚才说的那句话。”

    袁浩云骂道：“艹，你怕是不了解老子的为人，老子干了这么多年，什么时候怕过投诉？”

    两人又骂了几句，袁浩云皱眉问道：“对了，你们的武器从哪里弄得？”

    吴国兆说道：“别提了，一提就是糟心事，对了，问你个问题。”

    “什么问题？”袁浩云说道。

    “你有没有双胞胎兄弟？”吴国兆问道。

    “没有。”袁浩云说道。

    “那你老豆是干什么的？”吴国兆继续问道。

    “跑船的。”袁浩云不解的说道：“你问这个干什么？”

    “哦！跑船的啊！”吴国兆拉了一个怪音调说道。

    “你特么的什么意思？”袁浩云骂道。

    “没什么，真没什么。”吴国兆说道：“我感觉我可以发通缉令了。”

    “通缉令？真特么的神经病！”

    ……

    西区。

    “……共击毙包括犯罪头目关海山在内的犯罪分子一百余人……”

    电视上正播放着这次维多利亚码头仓库枪战的事件，不出黄炳耀的意料，湾仔警署这一次又大出风头，每一次出现几乎都是头版头条。

    王宝重重的按了一下遥控器，关闭电视，揉了揉自己的太阳穴，说道：“阿积，杀手杀的是海叔而不是尊尼汪？”

    阿积点了点头说道：“我亲眼看到，而且正是因为海叔被枪杀，我才捅了尊尼汪一刀，只是……只是我那必杀的一刀，竟然没有杀死尊尼汪。”

    王宝皱眉说道：“杀手的确是韩琛找的，杀倪坤也有可能，甚至是和尊尼汪联手都有可能，但韩琛想要除掉海叔这……这怎么可能呢？完全没道理啊！”

    “大哥，我也感觉这不太铿，但这是我和罗鸡亲耳听到的，而且海叔的手下阿华在死之前朝罗鸡开了一枪，也说出了这件事。”阿积疑惑的说道。

    “这里面肯定有问题。”王宝抽了一口雪茄，然后笃定的说道：“对了，这件事除了你和罗鸡之外还有谁知道？”

    “尊尼汪，哦，对了，还有海叔的那个手下江浪。”阿积说道。

    “江浪！”王宝眼神阴沉的说道：“我有一种感觉这个江浪肯定知道前因后果。”

    阿积闻言露出一个凶狠的神色，说道：“要不要……”

    “不用，既然尊尼汪没死，那就先留着他。”王宝说道：“有人比我们更急着对付他。”

    阿积立即明白过来，如果这背后的一切都是韩琛做的，韩琛肯定不会留活口的，如果不是韩琛，谁去灭口，那幕后主使就是谁！

    “我明白了。”阿积点头说道。

    “我现在打电话给飞龙，和他商量一下。”王宝说道。

    与此同时，身负重伤的罗鸡来到了倪家，韩琛正在客厅和闷酒，显然他也得到关海山的死讯。

    当韩琛看到罗鸡肩膀上的伤，韩琛愧疚的说道：“对不起，实在是不好意思，我没想到会出现在这种差错。”

    “琛哥，没事儿的，只是可惜没能保住关先生。”罗鸡同样惭愧的说道。

    韩琛叹了一口气，然后语气决然的说道：“我一定要找出杀害海叔的幕后凶手，将他碎尸万段！”

    罗鸡看着韩琛通红的眼神，尤其是那灰败的模样、憨厚的面相，实在是难以把这样一个人和幕后黑手联想到一块儿。

    罗鸡神色复杂的说道：“琛哥，如果找到了凶手烦请告诉我一声，我一定在他身上戳几个透明窟窿！”

    “好，就这么说定了，到时候咱们一块儿报仇，不仅杀他，还要杀他全家，拍他老婆的果照。”韩琛恶狠狠的说道。

    罗鸡则在心中想道，擦，这特么的韩琛还真是够狠的，好像marry还挺漂亮，不对，我再想什么？

    ……

    另一边，黄志诚被送往医院，经过一番抢救后，终于苏醒了。

    由于病房内没有外人，所以江浪一边削着苹果，一边笑着说道：“尊尼哥，幸亏你穿了避弹衣，不然的话那三枪绝对会要了你的命。”

    黄志诚也后怕不已，好在他为人十分的谨慎，行动的时候找了一件避弹衣，不然的话这次没准真要嗝屁了。

    “对了，想要杀你的，和杀海叔的是同一个人吗？”江浪问道。

    黄志诚摇了摇头说道：“不是，不过杀我的人，你应该也认识。”

    “谁？”江浪好奇的问道。

    黄志诚闻言面色凝重的看着江浪，然后问道：“我能信任你吗？”

    江浪被问糊涂了，不过他还是严肃的说道：“无论是尊尼汪，还是其他人，我们两人都是一条绳上的蚂蚱。”

    黄志诚点了点头，刚要说什么，然后他就看到了病房墙壁上的四个大字，吃惊的说道：“这……这里是明心医院？”

    “对啊，怎么了？”江浪不解的问道。

    “你怎么能把我带到这里？”黄志诚急声说道。

    “咱们自己开的，想用哪个专家都行，方便。”江浪解释道：“而且如果身为董事长的你病了都不来这家医院看病，这不是摆明了说医院医术不行，有问题吗？”

    “不是这个意思。”黄志诚一掀被子，匆忙的下地，说道：“快走，快走，再不走他们就来了。”

