    “等一下，明天咱们就走了，你哪来的这种女仆装？”方旭反应过来一个问题。

    “我之前就买了啊！跟香叶姐的女仆装一起买的，当时想着多买几种款式，就连这种也一起买了。”莓果晨歌理所当然道。

    这是正经的女仆装和不正经的女仆装一起买的啊！

    “你还买什么奇奇怪怪的东西了？”方旭好奇了起来。

    “嘿嘿，不告诉你。”莓果晨歌冲着方旭做了个鬼脸，蹦蹦跳跳跑出去了。

    决定了第二天就走，方旭就已经通知了张伟那边，到时候会有人来接。

    毕竟空间裂缝那里现在还属于军事管控区，自己去是去不了的。

    于是临走前的一天晚上，莓果晨歌坐在电脑前，用一块早就准备好的大容量移动硬盘，就是好几T的那种，开始疯狂的下载各种东西。

    像是动画，美剧，游戏什么的，应有尽有。

    据说这就是她未来一两周的精神食粮了，正好趁这个机会好好补一下。

    而银月晨歌则是带了好多的书。

    香叶千风同样是带了好多书，只不过两人的类型不一样。

    银月晨歌带的都是军事政治类型的。

    香叶千风带的则是侦探小说，美食菜谱还有一些地球的蔬菜种子什么的。

    她发现银月晨歌非常喜欢吃兔国菜，再加上方旭也更习惯吃兔国菜，所以已经打算认真研究兔国菜了。

    当然，除此之外两人的手机里也存了好多各种各样的书籍，银月晨歌一样还是政治军事。

    而香叶千风嘛！方旭无意间问过一次，香叶千风爽快的回答了他的问题。

    但回答却让方旭决定，再也不问她手机里有什么了。

    她当时的回答是这样的。

    “是BL小说夫婿殿下，就是那种男人喜欢男人的小说！是我在搜集地球上的刑讯相关资料时发现的，没想到竟然意外的有趣，地球文化真的是博大精深。”

    完了，腐了，腐了啊！没想到自家女仆长竟然腐了啊！

    从此方旭就不再问了，毕竟他们那专业术语，方旭也听不懂。

    吃过了香叶千风精心准备的早饭，又等待了一会儿，来接几人的车就到了。

    于是几人拉着足有七八个箱包，有些装满了书籍，有些装满了莓果晨歌网购的各种东西，就这样下楼了。

    说起来这些箱包也都是莓果晨歌从网上买的，短短半个多月，这小丫头已经是越来越有现代人的样子了。

    穿着白色卫衣，胸口上印着大大的雪初音，下面是粉白色短裙，黑色过膝袜，小皮鞋，绝对领域白的耀眼，双马尾随着走动一晃一晃的，从哪看都是个正儿八经的现代人，青春无敌美少女。

    “我会想念你们的。”临走前，她还恋恋不舍的回头看了一眼方旭家里的电脑。

    “放心吧，我跟张伟那边订了电脑了，回头他们直接给送到领地去。”方旭安慰道。

    毕竟不只是莓果晨歌，方旭自己也是离不开电脑的，这些天电脑都被莓果晨歌霸占，要去领地了，方旭自然要多买几台了，可不能自己想用都没有。

    “姐夫，那边什么时候能连上网啊。”莓果晨歌碎碎念着。

    “快了快了。”方旭只能暂时敷衍。

    “可别忘了咱们说好的。”莓果晨歌继续碎碎念。

    “忘不了。”方旭说着，下意识看了一眼身边的老婆。

    现在银月晨歌的打扮也是不得了。

    一身帅气的长款薄风衣，长靴只能到大长腿的膝盖处，还戴了一副漆黑的墨镜，配上一头银色长发，些许碎发从额头散落，与漆黑的墨镜形成强烈对比，气场犹如女王出巡。

    恩，身为未来的女王，好像也没毛病就是了。

    到楼下时，方旭甚至都看到了不远处有路过的女生对着银月晨歌指指点点，小声的议论着“姐姐大人好帅啊”“姐姐大人我可以。”之类的话。

    而除此之外她们议论的最多的就是，始终亦步亦趋跟在银月晨歌身后的香叶千风了。

    “那个女仆是怎么回事啊？”

    “难道是姐姐大人的女仆？”

    “应该是情侣之间的小情趣吧！”

    “霸道姐姐与小女仆，真好啊！”

    女生们又在脑补了。

    而之所以会有这样的议论，很简单，香叶千风是穿着女仆装的。

    只不过比起最开始那一套，今天的这一套稍微换了点颜色和装饰，但依旧是女仆装。

    反正自从那天直到方旭喜欢女仆装之后，香叶千风就准备了各种各样的女仆装，开始日常穿着了。

    按照她的说法就是。

    “为主人服务是身为女仆的义务。”

    “为主人的姓癖服务同样如此。”

    “平时感觉得出来，夫婿殿下从小接受兔国思想，从来就没有真正将我当成女仆，虽然很感激夫婿殿下这样的温柔，但这对身为女仆的我，却始终有一种耻辱的感觉。”

    “不能被主人当成女仆的女仆，不是一个优秀的女仆。”

    “如果始终穿着这身衣服，能够提醒夫婿殿下我的身份，让夫婿殿下可以将我真正的当成女仆的话，我会很高兴。”

    “而且女仆装很漂亮，我不讨厌这样的装扮。”

    “地球真的是有一些很棒的发明啊，例如BL，女仆装都是。”

    总之，香叶千风已经将女仆装当成日常装扮了。

    银月晨歌觉得很漂亮。

    莓果晨歌则是觉得香叶姐或许可以试试那种强调胸器的女仆装款式，毕竟她胸器逼人，穿上应该很好看，甚至还帮她买了几件。

    今天穿的就是其中之一。

    至于方旭，他不发表意见。

    只是想对小姨子发自内心的说一句。

    干得漂亮！

    果然，小姨子就是姐夫的贴心小棉袄啊！

    网络的事就交给我吧！当然，交易的报酬也还是要的。

    早已等在楼下的车打开后备箱，将七八个箱包都塞进去，四人又上了另外的一辆车。

    随即车子启动，几人的地球之旅，就将告一段落了。

    这段时间，她们没有去什么名胜古迹参观，没有去什么现代工厂考察，就只是在方旭家里呆了半个多月。

    但托现代信息社会的福，哪怕只是呆在方旭家里，也足够她们接收到海量的，还没来得及完全消化的信息了。

    这场旅行可以说完全重塑了她们的三观。

    现在的她们，已经和刚来时完全不一样了。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

