    G1结束8小时后，布兰登罗伊身着厚重的护膝装备出现在训练馆，距离他做完手术仅仅过了15天。

    看到罗伊，老科的表情没有惊异，只是停下手头的训练，走过去，与他撞胸致意。

    没有客套，只有欣赏。

    因为罗伊是小字辈分卫里，除了骚韦，老科最喜欢的一个。

    罗伊身后跟着老纳、奥登、阿德、鲁迪、奥特洛、巴图姆……

    老科轻轻锤了老纳一下，“伙计，你应该跟我们玩。”

    吴昊半开玩笑的说道，“那我走？”

    “哎，谁推我？”

    不知是谁把老纳推到了老科身边。

    老纳猛一回头，奥登、阿德等人纷纷吹着口哨看向天花板。

    奥登表示，我们拿两连MVP当打之年的纳什，换你一MVP一FMVP的二年级吴昊很公平啊，奉劝你们不要不识抬举。

    老纳往老科身边一站，再加上他们身后的加索尔、慈世平、穆大叔、莫布里、乔大爷，整个一夕阳红俱乐部！

    吴昊表示，我可以送你们一副对联，从对手变队友缘分呐；看一年少一年珍惜吧。横批：老兵不死依然碉堡！

    吴昊溜达到了开拓者这边，跟这帮小年轻做起了手势舞。

    奥登立刻打了个响指，“要不要就这样打一场热身赛？”

    “算上我们俩吧！”

    康利、库克也冒了出来。

    老科看了罗伊一眼，“打得了吗？”

    罗伊自信的点点头，“我没问题！”

    他来芝加哥之前就已经做了无对抗训练，本来也要进行适应性训练，以赛代练也不错。

    “那就5V5吧，老兵队谁上？”

    老科召集了身边的老将，老兵队的阵容是中锋穆大叔、大前锋大加、小前锋慈世平、分卫老科和控卫老纳。

    “你们呢？”

    吴昊笑着回道，“中锋奥大帝、大前锋阿尔德里奇、小前锋库克、分卫罗伊、控卫康利！”

    老科懵了，“你小子打替补？”

    吴昊拍了拍老大的肩膀，“不不不，我是教练。”

    沃特？老科心想这小子又想搞什么花。

    “莫布里，你替我打，一群臭小子还要教练，我倒要看看你能带着他们打出什么战术。”

    吴昊提醒大家，“暂时忘了总决赛，这只是一场训练赛，玩玩而已别太认真。”

    换句话说，我队里有伤员，大家防守的时候悠着点。

    罗伊很感动，他们毕竟是对手，吴昊能把恩怨分的这么清楚就证明他是个心胸广阔的好人。

    老兵队最年轻的加嫂也29了，再加上4旬老汉穆大叔，全队的平均年龄达到了34岁……

    反观新兵蛋子这边，2个3年级，3个2年级，最大的就是25岁的大龄新秀布兰登罗伊。

    吴昊给他们布置的战术很简单——跑起来！

    奥登、阿德再过几年就跑不起来了，但是现在，他们体重还没上去，完全能跟上炮轰的转换进攻。

    经过充足的热身，罗伊重新站上赛场。

    但，新兵蛋子的主要攻击手不是罗伊。

    康利、库克和奥登久别重逢，他们就是俄亥俄州篮球版本的刘关张，三个人从高中开始组队，拿遍高中奖项，再加一个‘吴诸葛’成功捧起NCAA。

    吴昊给他们布置的战术就是七叶树的NBA版本，他们执行起战术就一个眼神的事。

    开场之后，奥登和阿德给康利搞了一个双牛角掩护，康利带球径直杀进篮下，他在穆大叔等人补防之前秀了个180捂眼反手暴扣！

    落地之后，康利露出藐视众生的眼神！

    不打球的康利戴上眼镜像个绅士，拿到球的康利就是孟菲斯扛把子，堪称NBA第一反差。

    老科调侃道，“遇到你之前，康利就这么野？”

    吴昊摇了摇头，“我调教的，不错吧？”

    老科不由感叹，真要是吴昊挖掘出了康利的潜力，他将来或许真能当个超级教练，比如调教我儿子，如果有的话……

    老纳助攻穆大叔回敬了个扣篮。

    穆大叔好久没扣了，但接到老纳的传球太舒服了，身体不由自主就跳起来扣了。

    穆大叔表示，“老铁，对不住，要说传球质量，纳什还是强的。”

    吴昊胜在【鹰眼】的360度无死角以及传球之后给予接球人一定的加成，他有准度，但谈到让接球人舒服就是天赋，老纳、保罗是一挂的。

    阿德快发底线球，康利将速度从0带到100，别管新兵蛋子还是老兵都跟着跑了起来，康利突破，杀到篮下，突分给藏在底角的库克，库克都没站稳直接甩狙出手，唰，三分应声落框！

    慈世平能抗能打能守阵地，但是防这种速度、灵活的小前就差了点，不是他状态不行，而是防守侧重不同，公牛需要老慈偶尔到篮下当搅屎棍，坦度上来，此消彼长呗。

    库克跟康利击掌致意，两兄弟已经好久没合体打球了，熟悉的感觉又回来了，怎一个爽字了得。

    易边再战，嫂子强打阿尔德里奇，几番对抗之下，嫂子靠着纯个人能力抛射打进，要是有裁判，这必然是个2+1！

    阿德真没想到加索尔能这么硬。

    训练师，加索尔当然是怎么想就怎么打。总决赛不行，加索尔牺牲了自己的球权，如果老科和吴昊只能有一个人在场上，加索尔能让幼年阿德知道花儿为什么这样红。

    新兵蛋子依旧打快，老慈、老猫、老纳追得很努力，康利靠着节奏再度杀进篮下，人在空中拧麻花式上篮，打铁。

    但，老兵这边两个内线都没回来，反而奥登已经拍马赶到。

    奥登轻松摘下篮板，原地起跳，单手挂框暴扣，默默的转身就走，朴实无华的样子像极了石佛！

    康利跟奥登开始互动，一个霸道，一个内敛，正好把新兵蛋子这边的气氛炒热了。

    看着他们两个默契庆祝，罗伊和老纳记在了心里。

    开拓者在G1打得不错，就是气势不足，以至于公牛起势之后，他们显得有些手足无措。

    但他们如果有康利这种情绪化的球员，比赛结果将大为不同。

    吴昊肘了老科一下，“老大，你不怕这场训练赛让开拓者球员意识到他们欠缺的东西？”

    “我只管将自己做到最好，关心对手干嘛？”

