    

    卫宗瘫倒在虚空梭之底，透过上方的大洞，他隐隐能够看见寒洛那淡漠的脸庞。

    “杂种……”

    卫宗心中杀意沸腾，狂暴的气息在他身上不断涌动。甚至，就连他体内深处，那代表着终结的禁忌力量，都缓缓开始流动起来。

    卫宗就如同一匹受伤的孤狼一般，心底不断计算着用上自己所有的底牌，击杀寒洛的可能性。但是很可惜，经过他反复的推演，得到一个令人颓丧的结果：就算他用上了那禁忌的力量，能够击杀寒洛的几率也不会超过百一。

    “不足百一吗？”

    卫宗自嘲地笑了笑，心中沸腾的杀意，突然平息了许多。

    毕竟两者之间的实力差距太大了，他的实力才初入第二步，而寒洛，已经是第二步巅峰的武者了。二人之间的差距，简直不可以用道理计。

    卫宗毕竟两世为人，虽然现在表面上看上去是个少年，但他毕竟不是真的少年，不会像一般少年那样容易热血上头，被愤怒遮蔽理智。

    一旦卫宗现在展现自己所有的实力的话，先不说能不能击杀寒洛，但是一定会引起那帮老家伙的注意，这样一来，卫宗重生之后的大计就完全被破坏了。

    想到这里，卫宗已经彻底冷静了下来。

    他缓缓爬起来，本来在寒洛气息的压迫下，无数的鲜血从他身上的毛孔中喷射而出，流的满地都是。但是现在伴随着卫宗起身，地上的鲜血竟然沿着卫宗的躯干，缓缓流回了卫宗的身体。

    砰！砰！

    卫宗慢慢站直了身体，向着天空之上走了过去。

    以他现在的实力，想要对抗寒洛未免太不现实了。只能先跟他回太初剑阁，到时候再想办法。

    看着在寒洛的气息压制之下，身体笔直如同一把利剑一般，缓缓走上来的卫宗，众人皆是露出了动容的神色。

    古可儿更是咬着嘴唇，清亮的眸子微微波动，她能感受到，这少年身上那宁折不弯的剑修风骨，以及百折不挠的坚韧性格。

    浑身缠绕着狰狞气息的卫宗，缓缓站在了寒洛的身前。

    寒洛看着卫宗，眼神也有些微微凝重起来。

    “这小子，有点不一般啊！”

    他心中正想着，却只听卫宗淡淡开口道：“我会跟你前往太初剑阁的，你的威压，收下去吧！”

    “去不去你可由不得你！”然而，对卫宗的话寒洛却不屑一顾，他低头直视着卫宗，冷笑道：“你根本没有选择的余地！”

    “至于收不收威压……你说了也不算！”

    “得看我心情！”

    寒洛一番话下来，卫宗脸色愈发的难看起来，他身上的气息狂暴了一瞬，但是很快又平息了下来。

    卫宗低下了头，不知道在想些什么。

    良久，卫宗才轻轻开口。

    “寒长老，你真的要跟我们鱼死网破不成？”

    “鱼死网破？”似乎是听到了什么好笑的笑话，寒洛似笑非笑道：“就凭你们这些货色，也配跟我鱼死网破？就凭你们，我就算是站在这里不动，你们也别想要伤到我！”

    然而卫宗此时却是猛地抬起头，一双猩红的眼睛死死盯在了寒洛身上。

    “我敢保证，你会死的！”

    一字一顿，慢慢从卫宗口中说了出来。不知为何，本来颇为好笑的一句话，寒洛却一点都笑不出来。他甚至感觉到了一股寒意，似乎……这少年真的有资格威胁到自己。

    寒洛笑意缓缓收敛，脸色重新变得冷漠。

    而卫宗身上那股威胁之意也是一收，仿佛刚才的一切都只是错觉一般。

    “寒长老，我觉得，你应该也不想将事情闹大吧。”收回威胁之意后，卫宗继续轻声开口道：“逼的我们跟你鱼死网破，这可不是什么好事。就算你实力高绝，最终击杀了我们，但是我们就算是死，也要在你身上咬下一口肉来。寒长老，以你现在的伤势，如果再伤上加伤的话，恐怕以后的道途……就有些难了！”

    “再说了，我和钱皓龙长老若是就这么被你明目张胆在这里击杀，以后剑界之人会怎么看待你们太初剑阁，太初剑阁多年的声誉，怕是会毁于一旦。就算你不在乎，那你师父呢？”

    见到卫宗提到自己的师父，寒洛的眼神顿时一凝。

    “我师父何等人物，也是你个毛头小子可以非议的？”

    “我只是实话实说罢了！”

    卫宗毫不慌张，淡淡道：“你若是真的将我们击杀在此，搞臭了太初剑阁的名头，千仞剑主他一定会心中不喜，就算他口头不说……但是心中怎么看待你那就不知道了！”

    对于李青锋的性格，卫宗还是比较清楚的。此人阴险狡诈，是个标准的卑鄙小人，但是却颇为爱惜自己的名声，典型的当了婊子还要立牌坊的货色。他占据了太初剑阁之后，可是花了不少的力气，才让外界对于自己身份的非议平息下来。

    这样一个爱惜名声的人，对于将自己势力名声搞臭的行为肯定是不喜的。

    寒洛作为李青锋的弟子，对李青锋的性格也算是有一定了解，这也是为什么卫宗敢说这番话的原因。因为他知道，寒洛可以不在乎自己的伤势，但他不可能，也不敢不在乎自己师父的看法。

    果然，在卫宗的话说完之后，寒洛的脸色陡然变了。他不得不承认，卫宗说的确实有着一定道理。要是真的在这里将他们击杀的话，恐怕真的会惹师父不高兴。

    而师父不高兴的后果……

    寒洛浑身打了个激灵，不敢再想下去。

    他冷冷看着卫宗，以及乾天剑宗众人，沉寂了一会之后，才缓缓开口：“小子，就暂且饶过你们一次。”

    说着，他缓缓收敛了身上的威压，乾天剑宗众人这才缓了一口气。特别是钱皓龙，差点累得瘫坐下去，毕竟大部分的威压都是靠着他挡下来的。

    “好了小子，跟我走吧！”

    寒洛一把抓住了卫宗，就要带他进入离天殿，然后返回太初剑阁。

    然而就在这时……

    “韩长老，还望留下我宗弟子！”

    听到这声音，众人一惊，朝着声音传来的方向望去，只见一道剑光以一种不可思议的速度朝着这里逼近着，狂暴而又锐利的气息远远传来，似乎要将天地分成两半。

