    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎听到林逸招呼，也跟着冲上去，顺手把周掌柜当成武器丢向敌人，想想自己拎了一路，最后却没派上什么用场，蓝古扎都觉得有些晦气。

    　　

    　　“不好！阵法没有发动，快退！”之前说话的老者发觉不妙，顿时大吼一声，率先转身飞退，可能够跟上他速度的，也只有另外那个开山初期的中年女子，其余十一个玄升期元婴期的周家修炼者，都已经冲上前去，想要撤退都来不及了。

    　　

    　　林逸和蓝古扎两人根本没有使用什么高深的武技，就那样简简单单的一拳一脚随意发挥，只是转瞬之间，就把十一个玄升期的高手全部放倒，加上那个周掌柜，十二个人横七竖八的躺在院中，已经没有一个活口留下。

    　　

    　　既然能够说出丘水山庄余孽这种话来，那林逸还有什么好客气的？周家，今天之后就将彻底消失！

    　　

    　　周家剩余的那个老者和中年女子浑身冰寒，他们很清楚自己的斤两，想要杀掉十二个玄升期和元婴期的高手，至少也要使用武技，费一番手脚才行，绝对不可能如同林逸蓝古扎一般轻松写意。

    　　

    　　换言之，他们两个留在这里，估计也就是让人家稍微认真一些而已，死去的速度应该不会比那十二个族人慢多少。

    　　

    　　有了这种觉悟，这两人更是疯狂催逼真气，哪怕会留下巨大隐患也顾不上了，现在只要能够逃出这个院子，或许就可以保住自己的性命！

    　　

    　　然而下一刻，周家的这两个开山期高手，就彻底的陷入了绝望深渊，因为林逸已经鬼魅般出现在前方，正面带讥讽的看着他们。

    　　

    　　当先的老者把心一横，全力发出自己最强的武技，试图逼退林逸，无论如何也要打开一条逃生的通道，而那个中年女子心中虽然惊惧，但也在犹豫了一瞬之后，迅速出手配合老者的攻击。

    　　

    　　“你们是不是忘了还有本大爷在？打架这种事，怎么可以找本大爷的老大！”蓝古扎忽然出现在两人中间，嘿嘿轻笑着，双手左右一分。

    　　

    　　周家两人顿时如坠冰窟，林逸和蓝古扎的速度竟然全都如此惊人，这样的话，就算他们想逃，也根本跑不过两人。

    　　

    　　唯一的生路，也只有先干掉其中一个，再对付另外一个！

    　　

    　　老者刚刚发出的攻击，硬生生改变了方向，将目标转变为蓝古扎，而那个中年女子，却没能第一时间领会他的意图，一边闪避蓝古扎的手掌，一边继续对林逸出手。

    　　

    　　蓝古扎伸出的双手一圈一引，两人的攻击顿时失去了准头，不由自主的被一股无形力量所牵引，在空中对撞在一起。

    　　

    　　林逸站在前方一动不动，那些攻击的余波根本影响不到他，蓝古扎更是在解决了这些攻击之后，轻而易举的一手一个，把两人彻底控制起来。

    　　

    　　“老大，这两个要杀了吗？”蓝古扎掐着两人的脖子，轻松提着他们来到林逸面前。

    　　

    　　如果不是着急救李政明，这货一定会好好的和他们周旋半天，现在却没有丝毫的拖泥带水，林逸对此还是比较满意的。

    　　

    　　“周捻青和李政明在哪里？说出来，我会放你们周家妇孺一条生路，不说出来，周家就此灭门！”林逸面色冷酷之极，虽然他并没有连老弱妇孺一同屠杀的意思，但说出来吓唬吓唬这两人，还是有些效果的。

    　　

    　　果然那个老者和中年女子脸色大变，蓝古扎顺势松开了一些手掌，让他们能够开口说话。

    　　

    　　“你不能这么做，这里是北岛，灭人满门，执法堂绝对不会同意的！”那个老者刚喘过气来，就马上大声嘶吼起来。

    　　

    　　可惜这并非是林逸想要听到的答案！

    　　

    　　一只手掌带着残影抽在这老者脸上，发出清脆的耳光声，林逸并没有用上真气，但普通的力量，就把他的牙齿打飞了两颗，半边脸也迅速红肿起来。

    　　

    　　“我的耐心是有限度的，不要和我说废话！”林逸收回手掌，冰寒的眼神转向那个中年女子：“你来说！否则周家就是下一个丘水山庄！”

    　　

    　　那个中年女子忍不住打了个冷颤，忙不迭开口道：“丘水山庄的事情和我们周家无关，你不能迁怒于周家！”

    　　

    　　林逸的眼睛微微眯起，眼神如同针尖般刺痛了这个中年女子的心神，她这才想起来，自己说的似乎还是废话，并没有直接回答林逸的问题。

    　　

    　　之所以没有和老者一样被打脸，或许也是因为林逸还不习惯打女人，但这种优待显然并不能持久。

    　　

    　　“周捻青没有回过周家，他只是派人送了个消息过来，说抓到了丘水山庄的漏网之鱼，我说的都是真的！你想在这里找到你想找的人，只会是浪费时间而已！”

    　　

    　　“所以我老大问你那个周什么青的混蛋究竟带着我兄弟去哪里了？再说一句废话，信不信本大爷直接撕了你？”蓝古扎怒吼一声，用那老者的脑袋狠狠撞了中年女子的脑袋一下，这两人都被封住了修为，仅仅比普通人的身体强许多而已，被蓝古扎这么一撞，顿时都头晕眼花的，差点晕厥过去。

    　　

    　　“蓝古扎，轻一点，还要问话！”林逸真是哭笑不得，还好这货收着力气，要不然这两人的脑袋直接就要爆掉。

    　　

    　　蓝古扎讪讪一笑，赶紧摇晃了几下手臂，让这两人尽快清醒过来。

    　　

    　　“我没时间和你兜圈子，下一句话不是我要的答案，周家灭门，你们都会被我搜魂！”林逸恢复冰冷的语调，抬手虚指中年女子的眉心，元神吞噬的力量引而不发，但却已经能够让这女子感觉到自己的元神有脱离身体的预兆。

    　　

    　　真的是搜魂术？！

    　　

    　　中年女子这一惊真是非同小可，她才刚刚接触到神识修炼，连皮毛都算不上，根本分不清搜魂术和元神吞噬的区别，林逸的元神吞噬比搜魂术更高级，威力也更恐怖，所以他也懒得使用衍生出来的搜魂术，反正是吓唬人的，元神吞噬的效果更明显。

