    李言听到圣主的解说后，也露出惊讶之色。

    一直以来，不管是典籍记载，还是地图范例，这个世界都都没有记载其他卡师的存在。

    然而这次决斗王大赛，居然出现了天外的卡师。

    甚至世界序列的卡牌，都是他们投放来的。

    李言看向力量圣主，疑惑出声，恭敬问道：

    “圣主大人，难道说，这些来自天外的卡师，其实是来自另一片生命古地？”

    李言说出了自己的疑问。

    听到李言的疑问，召唤圣地的圣主终于发声，他苍老的声音道：

    “他们的来源至今我们也未知，天外的浩瀚，超乎你们的想象。”

    “就连我们在其中都如同尘埃，难以跨越。”

    “现在唯一可以确定的，是这次的决斗王大赛。”

    “我们不能败！！”

    听到他的声音，力量圣地的圣主也沉声道：

    “没错，这次决斗王大赛，已经不同以往，会有天外的强者降临。”

    “甚至他还说要分出谁是最强！”

    “恐怕就是因为古时一战，我们双方全都惨败，没有胜者。”

    “所以他这次出现，特地想要分出谁是最强。”

    召唤圣主闻言轻轻点头，回答道：

    “那不论如何，这一战都不能败！”

    “必须胜！我们才是卡师正统！决斗王也理应在我方产生！！”

    李言听着两位大佬的对话，不由也缓缓心惊。

    这次决斗王大赛不同以往的盛世。

    因为天外卡师的介入，这次决斗王大赛，变成了两方跨越无数时代的第一个战场。

    不论是为了振奋己方士气，还是为了古时大战的先民，这一战都不能败。

    这场决斗王大赛的意义已经改变。

    它不再是这片世界青年强者争夺第一的舞台。

    从此刻开始，它成为了这片世界的卡师在这个世代，跟天外卡师战斗的第一个战场。

    召唤圣地的圣主说完之后，才看向颜初柔这个。

    这名老者虽然此时气息内敛，如同一名普通老者一般。

    但是别人可是圣主，根本不简单！

    李言也意识到了，这是要说颜初柔的问题。

    召唤圣地的圣主看着颜初柔良久，才一声叹气，道：

    “其实古时的战斗虽然我方看似胜了，却也败了。”

    “我方卡神几乎全灭，剩下的三名卡神，也一人失踪，一人神魂受损，于战后两万年坐化。”

    “最后一名卡神虽然残存至今，却也一直处于修炼状态之中。”

    “只有这样，才能维持他的状态保持稳定。”

    “这片圣域，就是因那位大人而存在。”

    “我方已经没有卡神了……”

    说到最后，召唤圣主的语气越发苍老。

    就算因为没有卡神，又忌惮对方是否还有卡神，所以他们才对这个域外留存的势力如若未见。

    力量圣主也看向李言，缓缓道：

    “是叫咒门对吧。”

    “他们所使用的卡组，就是天外卡组之一。”

    “他们在这片世界，一直在悄悄的找寻，培养世界序列的适应者。”

    “因为忌惮天外卡师的降临，所以我们一直都未去剿杀他们。”

    “结果他们的手，居然都伸到神城了。”

    说完后，力量圣主抬手激活了一张如深空一般的湛蓝卡牌。

    这张卡牌激活后，无数若隐若现的金色丝线浮现，缠绕在颜初柔身上。

    李言看向这些丝线，它们缓缓自然律动，不知有何效果。

    与此同时，力量圣主已经看向颜初柔，沉声解说道：

    “这张卡叫做言灵的律动领域，效果之一，就是可以显现你此时所说，是否是你心中真是的想法。”

    “你只需要回答我是或者不是就好。”

    “现在告诉我，你今后是否会使用这个面具的效果。”

    李言站在一旁算是听明白了。

    这是测谎领域啊！

    这是大佬的提问时间，李言不好开口，但还是向颜初柔投去了鼓励的视线。

    颜初柔低头看向手中，那是李言刚才送给她的白银源卡。

    卡图上是一张看起来人畜无害，毛绒绒，甚至有点胖嘟嘟的红雀。

    她的指尖激活法纹一闪，这张生命卡被她召唤而出，落在她的指尖。

    看着手中的红雀，她终于抬头看向力量圣主，随后缓缓道：

    “不会。”

    当颜初柔的声音落下之后，缠绕在她周身的金色丝线依旧保持着缓慢自然的律动，没有分毫波动。

    力量圣主见状，眼底带着微微的意外，随后点了点头，收回自己的卡牌后抬头看向天际，缓缓道：

    “还有四个月时间。”

    “你们还有四个月变强。”

    “为这片世界而战吧。”

    之后两名圣主终于离去，李言紧绷神经许久，此时终于喘了一口气。

    随后李言跟颜初柔又陷入了微妙的尴尬境地。

    颜初柔这次并未立刻戴上面具，而是看向李言，缓缓问道：

    “如果上次我们的决斗，是你赢了，你会怎么选择？”

    李言听到对方的问题，再次意外。

    对方居然提到了上次的相亲决斗。

    相亲决斗的规则，就是谁赢了听谁的。

    如果自己赢了的话，以当时李家的情况来说，肯定不能拒绝。

    不然让神城世家掉了面子，可能第二天李家就从圣灵城的地图上消失了。

    也就是说只能接受。

    甚至一般来说，还只能选择自己入赘神城世家。

    其实自己当时也有自己的考量。

    入赘神城世家是不可能的。

    如果自己真的赢了的话。

    李言看向颜初柔，终于以认真的语气开口道：

    “那场决斗如果我赢了，我会让你嫁进李家。”

    没错。

    不是自己入赘颜家。

    而是让颜家的公主，嫁进普通卡师巨城的一个普通卡师家族。

    颜初柔听到李言的回答后，愣了片刻。

    而后她才忽然回过身去，轻声道了一句：

    “谢谢你送我的卡……，再见……”

    说完这句后，她便飞也似地离开了这里。

    李言虽然只是恍然间看到，但是刚才这位颜家的公主，几乎令整个圣城的女子都黯然失色少女。

    是不是脸红了一瞬！？

    这是什么情况！？

    对方的背影消失之后，李言又看向手中的面具，良久之后，终于低声自语出声道：

    “等着我吧。”

    “我会找到办法的。”

    “把序列卡牌剥离出来的办法！”

    李言的眼神认真，对于咒门的行径，这次他是真的怒了。

    其实面对颜初柔，刚才力量圣地的圣主也也非常吃惊。

    已经觉醒了这份力量，就代表着她知道自己使用这份力量后，会获得怎样恐怖的加强。

    然而这名少女居然能能保持本心，不去使用这份力量。

    她的这份信念，甚至没有分毫波动。

    上万缕信念之线，都没有分毫波动。

    这名少女居然忍住了力量的诱惑。

    也就是说，相比于力量，那个新入门的李言小子，才是她内心新的牵绊吗？

    此时颜初柔跑出力量圣地后，忽然诧异地感受到，自己的心跳此时居然异常迅速。

    以自己这个等阶的实力来说，这点距离，根本不会让自己血气这般澎湃才对。

    颜初柔经过这次跟李言的战斗，终于确定了自己内心的想法。

    这是她从未有过的全新感情。

    甚至只是听李言一句话，就会心跳加速。

    离开力量圣地后，颜初柔便开始回想。

    或许从跟他的第一场决斗时，自己就已经被他的魄力所折服了吧。

    只是自己一直都未曾发现这份奇妙的感情。

    颜初柔离开力量圣地后，颜家焦急赶来的众人终于松了一口气。

    这群人中，甚至颜家三祖也赫然在列。

    颜初柔轻身跃上了三祖乘坐的神鸟，而后缓缓道：

    “三祖，您说得没错。”

    “我错过了他。”

    颜家三祖缓缓点头，颜初柔跟颜雪两姐妹是颜家在这个世代的希望，他随之问道：

    “那你现在打算怎么办。”

    “他已经加入了力量圣地。”

    颜初柔闻言定了定神，回想到那张小红雀生命卡，她缓缓道：

    “我会用我自己的方式，来完成我的信念。”

    颜初柔的语气透着淡淡的坚定。

    既然觉察到了这份感情，便坚定的去追求。

    正如她一直以来，坚定追求力量的步伐一般。

    跟何灵清不同，颜初柔的信念，一直都很坚定明确。

    而何灵清直到现在，也无法分辨自己的这份心绪，到底是因何而起。

    颜初柔离去之后，李言凝视手中的银色面具良久，终于松了一口气。

    颜初柔只是觉醒了这份序列历练，她还没使用过。

    所以她还是她。

    她还没被这张卡牌改变。

