    赵文冲着高平阳摆摆手，沉声说道：“我也不需要你这么表忠心，我只希望你以后不背叛我，不然的话，我会让你后悔来到这个世界上。”

    高平阳伸出四根手指，指天发誓，“我高平阳倘若违背大人，那我就天打五雷轰，万世不得翻身。”

    “对了，大人，我能不能有一个小小的请求？”高平阳说罢，又嬉皮笑脸的看着赵文。

    赵文轻声道：“你还有什么问题？这做人可不能贪得无厌啊。”

    高平阳急忙摆手道：“大人，我不是贪的无厌，我就是想，我能不能将这份功劳给平阳府平阳卫的指挥使以及山西布政司的各级官员分点？”

    “呵，你这是什么想法？你是嫌弃功劳太大了吗？”赵文眯着眼睛，一脸玩味的看着高平阳。

    刚才还死去活来的向自己要功劳，现在一转眼的功夫，就想将这功劳分出去一部分，这可真有意思。

    高平阳急忙解释道：“大人，咱们大明的情况就是这样啊，这种事情就得雨露均沾，不然的话，那可是会遭人嫉妒的。这遭人嫉妒虽然也不是什么大事，可以后想要在这官场上混，那可就难了。”

    “你随意吧，反正这功劳我已经交给你了，你自己看着办吧，这件事我不插手。”赵文随意的挥挥手，一脸云淡风轻的说道。

    高平阳见赵文同意了自己的想法，一脸兴奋的问刘文清要来笔墨，写着自己的保证文书。

    片刻之后，赵文将高平阳写的文书塞进怀中，冲着高平阳道：“行了，现在没你的事情了，你可以走了。”

    高平阳冲着赵文行了一礼，“多谢大人成全。”

    高平阳说罢，随后带着师爷，向着知府衙门匆匆而去。

    刘文清看着走出去的高平阳，不禁长叹道：“咱们大明朝的官员都是些什么货色，我看这大明朝迟早要完蛋。”

    刘文清说这话的时候还偷瞄了一眼赵文，似乎想要从赵文身上看出些什么东西出来。

    只不过很可惜，赵文脸色连变都没变，似乎根本就没有听到刘文清的话一样。

    刘文清见此，有些尴尬的咳嗽了两声，“咳咳，大人今天怎么有时间来我这里啊？”

    赵文端起丫鬟呈上来的茶，小口的品着，片刻之后，赵文放下茶杯，长出一口气，徐徐说道：“怎么了，没事还不能找你吗？”

    “这哪能啊，只要大人愿意来，我随时奉陪。”刘文清急忙说道。

    赵文瞅了瞅大门外的方向，开口道：“这个高平阳是个什么来历，怎么是这种货色？”

    “大人，这高平阳以前是金陵国子监的一个祭酒，虽然名字听起来倒也响亮，可惜如今的金陵国子监早已名存实亡了。

    这国子监祭酒又是一个清水衙门，没有油水可捞，所以这个高平阳就托人找关系，使了不少银子，来了平阳府当知府。

    这人乃是南方人，看起来倒像是回事，可却是个道貌岸然之辈，无能加窝囊，来了平阳府之后，就只有一门心思的捞银子。”

    高平阳来到平阳府的时候，刘文清就调查过这人，毕竟在自己的地盘上当官，知道这人的喜好以及性格也是一件很正常的事情。

    赵文点了点头，随后绕开了这个话题，“我今天来其实就只有一件事，这件事我思来想去，只有交给你才合适，我不知道你愿不愿意。”

    刘文清看着一脸凝重的赵文，瞬间就觉得赵文所说的事情不简单，他调整了一下呼吸，语气平缓的问道：“敢问大人要将什么事情交给我？只要这事情没有超出我的能力范围，我绝对会给大人办的漂漂亮亮的。”

    刘文清早都想和赵文扯上关系了，可是自己只是一个小小的举人，虽然在平阳府中的土地很多，可是和赵文相比，就如同米粒和月亮一般。

    而且刘文清也从赵文办的种种事情中看到了和其他人不一样的事情，赵文办的这些事情看起来根本就不像是一个总兵该干的事情，尤其是他还拥有很多强悍的武器。

    拥有如此强悍的武器，以及不停的搜刮人口，要说赵文没有那种意思，打死刘文清也不会相信。不然的话，刘文清干嘛要将自己的女儿嫁给周老六呢？

    如果赵文真的有那方面的意思，那越早的和他扯上关系，以后的成就就会越大。

    现在赵文亲自前来，肯定是有非常重要的事情，如果赵文这件事不重要的话，赵文只需要派个人通知一下就行了，干嘛还要亲自而来？

    刘文清看着赵文，心中早已兴奋不已，倘若这次能将这件事情办的完美了，拿自己以后就和宣镇死死的绑在了一起。

    赵文对着刘文清招招手，低声道：“这件事情对我来说非常的重要，咱们去你书房说吧。”

    刘文清深吸一口气，压抑着内心的喜悦，“大人，请跟我来。”

    刘文清看着大厅中的丫鬟家丁，朗声道：“书房三丈之内谁也不准靠近，否则就等着沉河吧。”

    刘文清冲着大厅中的丫鬟威胁了一句，随后一脸恭敬的将赵文带到了书房中。

    赵文坐在书房中，对着站在门口的侍卫说道：“给我将书房周围死死的看守住，谁也不准进来。”

    门外的亲卫冲着赵文应了一声，随后将书房的房门关上。

    赵文坐在书房中，看着一脸恭敬的站在自己面前的刘文清，凝重的道：“我想让你成为整个平阳府的实际掌控者。”

    赵文话音刚落，刘文清就如同傻了一般，呆呆地看着赵文。此时的他，心中已经被兴奋、喜悦、激动等等各种心情给充满了。

    此时的他已经被赵文的这句话给惊呆了，成为平阳府的实际掌控者，这是让我当平阳府的知府吗？这平阳府距离宣镇比较远，这不就相当于朝廷的封疆大吏吗？

    赵文看着愣在原地的刘文清，开口道：“你到底是愿不愿意？你要是不愿意的话，那我可就换别人了。”

    “愿意、愿意、非常愿意。在下愿意为了大人的大业肝脑涂地，粉身碎骨。”

    说着，刘文清竟然冲着赵文恭恭敬敬的行了一个三叩九拜的大礼。

    赵文看着有些亢奋过头的刘文清，一瞬间有些哭笑不得。

    “行了，你赶紧起来吧。这事情也不是你想的这么简单的。”赵文看着跪在地上，朝着自己三扣九拜的刘文清，开口说道。

    刘文清从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，脸上满是兴奋之色，“大人，你想让我干什么我就干什么。”

    “行了，你也不用一直给我表忠心了，我既然能选择你，那就是因为信得过你。但是这件事情也不是你想的这么简单，我现在交代你一下你需要干的事情。”

    “大人只管说，我一定按照大人给我说的去做。”刘文清眼中放射出道道精光。

    “首先，高平阳在平阳府的任期就只剩下不到一年的时间，到时候他肯定会被朝廷调走，同时朝廷肯定会重新派来官员。

    咱们先不管派来的这个官员是个什么样子的，你首先要做的事情就是在最短的时间内将他拿下，我不管你用什么方法，总之你必须要将他拿下。

    至于能不能发展成咱们的人先不说，最起码要让他先闭嘴，这一点你能做到吗？”

    “大人，我刘文清不敢说绝对能考上进士，但是这种事情对于我来说再简单不过了。”刘文清眼中闪动着道道凶光。

    “再一个，我不管你用什么办法，你都要将整个平阳府给我控制下来，在这个过程中，你要什么你就给我说，只要我能满足的，我一定会满足你。

    你将整个平阳府控制下来之后，就给我接着聚拢百姓，往宣镇运送。

    除过往宣镇运送之外，你平日里就给我想尽一切办法在平阳府的地界上扩大生产。

    生产出来的粮食，除过留下来给百姓的，就都给我运送到宣镇去。

    同时，我也会将周老六等人留给你，如果再有匪患的话，也好解决。

    除过这些事之外，你要给我尽可能的多发展势力，如果有谁想真心实意的投靠过来，你就尽可能的接纳，听到没有？”

    赵文看着刘文清，将自己的计划一点一点的说了出来。

    站在赵文旁边的刘文清听着赵文的话，脸上的表情精彩异常。

    在接下来的几个时辰之内，赵文给刘文清详细的介绍着自己的计划。

    刘文清还不时的插嘴询问，赵文都一一耐心的给刘文清解释着。

    当赵文从刘文清那里出来的时候，天色已经彻底的黑了下来。

    此时的赵文心情不错，哼着小曲，骑在战马上向着驻地而去。

    当赵文走了之后，刘文清自己一人躲在书房中，将赵文刚才所说的都些话全都往纸张上记录着。

    每记录几句，刘文清就要停下来，端起桌子上的茶杯，痛饮几口浓茶来平复一下心情。

    把这些东西记录完毕之后，刘文清将手中的毛笔扔在地上，自己躺在椅子上，不停的大喊大叫，“哈哈，没想到我刘文清还有今天，哈哈，老子要光宗耀祖了。”

    站在书房三丈开外的家丁听着刘文清的怪叫声，心中不停的嘀咕着，老爷该不会是疯了吧？不然怎么会变成这个样子？

    虽然他们非常想进去查看一番，可是刘文清下过死命令，禁止任何人接近，他们也只能站在外面，心中不停的祈求着刘文清没有疯，不然的话，他们这些人可就要遭罪了。

    在平阳府中有一个三层高的酒楼，这间酒楼乃是平阳府中最大的酒楼。这里面的消费可是不低，按照这个时代的物价，在这里面大吃一顿，就要花费一个三口之家好几年的饭钱。

    就算里面的饭菜很贵，可还是有人愿意在里面吃饭。

    在这家酒楼的三楼雅间中，平阳府知府高平阳坐在主位上，看着坐在自己身旁的平阳卫指挥使以及平阳府中的各个官员，脸上满是笑容。

    坐在高平阳身旁的平阳卫指挥使薛平一脸好奇的看着高平阳，询问道：“大人这是怎么了？从我们进来到现在，你怎么一直都是这个表情？大人，您是遇见什么开心的事情了？怎么高兴成这样？怎么一直笑个不停？”

    “是啊，大人您怎么就这么高兴呢？从我们进来开始到现在，我就没见您脸上的表情变过。”坐在一旁的平阳府同知也是一脸疑惑的看着高平阳。

    高平阳脸上的笑意不减，他伸出右手上的两根手指，在桌子上敲了敲，“嘿嘿，你们这就不懂了吧？前几天的时候，咱们治下的蒲州以及大宁不是被流贼攻破了吗？我现在高兴的就是这件事。”

    “大人，您没生病吧？这事情如今都已经满城风雨了，您还能笑出来？这一个不好，就是丢官掉脑袋的事情。”薛平在伸出右手，在薛平眼前晃了晃，一脸不相信的看着高平阳。

    高平阳看着众人都是一副看傻子一般的眼神看着自己，也不再卖关子，直接将自己找赵文的事情说了出来。

    当高平阳最后一个字落下后，整个房间中一片寂静，所有的人都是一副不敢相信的目光看向高平阳。

    “大人，您说的也太离谱了吧，这大宁和蒲州两城什么时候被那个宣镇总兵赵文给收复了？您这话我是真的不敢相信啊。”薛平一脸呆滞的说道。

    “是啊，虽然城中的那支兵马的来历我们知道，赵文来了我们也知道，虽然我们不知道赵文来这里的目的，但是这个赵文没有必要去攻打流贼。

    这完全是吃力不讨好的事情啊，难不成这个赵文是手痒了找仗打？”同知也是一脸不相信的道。

    “你们还不信了，我问你们，难道你们就没有发现城外的难民数量又多了不少吗？

    之前的时候，我也不知道这件事，可有一天，我闲来无事，在城外转了一圈，结果遇见几个从蒲州被蒲州县令左天时送来的难民。

    我当时就想，这蒲州城不是都已经被攻破了吗，怎么左天时还活着，还能将难民送过来？要知道这些流贼最喜欢干的事情就是屠杀官员了。

    当时我就觉得不对劲，所以我就在这些难民中详细的打听了一下，不打听不知道，一打听吓一跳啊，不仅蒲州城被这个宣镇总兵给收复了，就连大宁城也被他给收复了。”

