    不错！

    这个道人不是别人，正是镇元子！

    大家早早就希望他能出现，可是他一直不出现，一直守着人参果树不出来，害的皇天军这边少了一员悍将。

    甚至通天教主，都怀疑自己被镇元子给坑了。

    而现在，总算是把他给盼出来了！

    这也是朵朵看到他来，高兴的哭起来的原因。

    感觉有镇元子这个老滑头在，能给她很大的安全感。

    “好厉害啊二师兄。”

    镇元子刹住脚步，忍不住感叹，同时也不忘将叶辰、通天、鲲鹏三人，吸附到他身后去，仿佛他要独挡一面。

    被他吸附到身后，叶辰、通天、鲲鹏，趁机将肉身合二为一。

    而鸿钧，也暂时性的停止攻击，看着镇元子，眼中充斥着不满。

    也就在这时，陆压和女娲赶到现场。

    “咦？”

    当看到镇元子时，女娲和陆压皆是眉头皱起。

    “这镇元子，怎么赶到我们前来来了？”

    镇元子哈哈一笑，道：“别忘了，我在天道之上，你们在天道之下，你们的速度受天道法则限制，我的速度不受天道法则限制，是你们的五倍速度，放你们先跑一炷香的功夫，你们也跑不过我。”

    经他这么一说，女娲和陆压才想到这一点，别解除了疑惑。

    但很快，陆压就有恃无恐道：“我说镇元子，你不是把我们赶走，要拔人参果树去躲起来吗，怎么跑这帮太一来了，就不怕二师兄弄死你吗？”

    镇元子抚须一笑：“我有说过我要躲起来吗？我就是不想人参果被你们毁掉，所以赶走了你们，我再过来，免得打起来，人参果树被你们毁掉，那就糟糕了。”

    “哼！”女娲哼道：“你拔走人参果树躲起来，或许能保住人参果树，也能保住你自己的性命，可你偏偏跑到这来，你这分明是送死！”

    插一句，我最近在用的追书app，缓存看书，离线朗读！

    说到这，她对鸿钧行了一礼，道：“师尊，镇元子是典型的亲太一派，弟子和陆压师叔，本想将他拖在五庄观，等师尊灭了太一之后来收拾他。”

    “怎奈他要对我们动手，迫使我们离开五庄观，本以为他会躲起来，没想到让他跑这来影响师尊灭太一，还请师尊饶恕弟子没能拖住镇元子。”

    鸿钧摆了摆手。

    “无妨，多他一个不多，少他一个不少，来就来吧，没什么大不了的。”

    他根本不把镇元子放眼里。

    纵观全局，胜败显而易见。

    他去对付镇元子，其他人都去对付太一、通天、鲲鹏，完全足够对付，都能让太一进不得祭坛得到最后一缕残魂。

    而且他还可以在打死或打跑镇元子之后，回援帮助灭太一等人。

    可以说，天平还是严重倾斜向他鸿钧这边，所以他感觉不到丁点压力。

    “我说镇元老兄，你但凡早一天出来，我们也不会陷入这样的被动局面，现在你看看，五百万亿大军，打的不到两百万亿了。”

    “再看看他们，鸿钧、太上、元始、陆压、女娲、准提、接引、伏羲、天河，全是顶级和高级圣人，而我们只有你、太一道兄、鲲鹏道友、我，以及一群残兵败将。”

    “这实力对比，怎么打的过嘛！”

    “你只要稍微早一天出来，帮我们破了阵，让太一道兄得到最后一缕神魂，恢复巅峰实力，再干掉他们几个人，我们也不会这么被动。”

    “说句难听的，你现在出来，我都高兴不起来，因为你错过最佳出来的时机了，现在出来根本起不到任何作用嘛！”

    通天教主痛心疾首，一顿埋怨。

    也不怪他。

    事实上，叶辰、鲲鹏，以及所有皇天军将士，都是这样想的。

    镇元子如果早些时日到来，那就能扶大厦于将倾，能帮助他们利王狂澜扭转乾坤，而现在到来，顶多是雪中送炭，让他们感觉到一点温暖而已，事实上是起不到任何扭转局面作用的。

    这也是除了朵朵高兴哭，其他人没一个因镇元子到来而高兴的原因。

    “哈哈哈！！！”

    听闻通天的话，对面的元始、昊天、准提等人，那笑的叫一个高兴。

    “镇元子啊镇元子，看来地书也不是万能的嘛，你虽能看到未来，但看到的未必就是真正的结果，因为世间万物瞬息万变，地书只能当做参考，不能完全当真，有时候也是会失误的，现在的结果，是你当时看到的结果吗？”昊天大帝得意笑问。

    镇元子笑呵呵回答：“是贫道之前看到的结果。”

    “那你为何还来，不知道这种结果对你而言，是灭顶之灾吗？你明知这个结果，应该躲起来才对，还跑这来，难不成你觉得对不起太一，要与他共生死？”元始天尊疑惑问道。

    以镇元子这种老滑头而言，不应该跑来送死才对，所以他也是有点搞不懂。

    镇元子笑道：“因为你们所做的一切，都在我的掌控之中，这一轮的对决，我要谁主宰三界，谁就能主宰三界，我要谁亡命天涯，谁就得亡命天涯，要谁死，谁就得死。”

    “所以，你们应该为我的到来而感到害怕，而不是笑我来晚了，你们笑我的同时，殊不知我一直在笑你们愚昧无知。”

    “嗯？”

    听闻镇元子这番话，鸿钧那边的圣人，是面面相觑，有点搞不懂镇元子是什么意思。

    鸿钧道：“镇元师弟，你这是在以进为退，靠口舌救太一吗？太一最后一缕残魂我不让太一得到，你觉得你的到来，扭转得了乾坤吗？”

    “当然，如果师尊出面来帮太一，算我没说，如果师尊不出面，别说你一个镇元子，就是来两个镇元子、三个镇元子，我也能将你们一锅端掉你信不信？”

    “信，我信。”镇元子笑吟吟道：“论打架，三个我都打不过你，这点我承认，如果我让太一拥有和你差不多的实力，你再仔细想想，输的一方会是谁？”

    元始天尊笑道：“这一点我想大家都不用想。”

    “如果太一拥有与鸿钧老祖一样的实力，拖住鸿钧老祖，你镇元子、通天、鲲鹏，足以硬憾我们这边的所有圣人，那样我们会败的很惨。”

    “可是你来晚了镇元子，你应该在鸿钧老祖出关之前，将陆压道人和女娲娘娘吓走，那样一来确实能起扭转乾坤的效果。”

    “所以我怀疑，你把地书给了太一，忘了鸿钧老祖出山的时间，所以来晚了，没有能力救太一，就想靠口舌吓退我们，你想多了，只要我们不让太一进祭坛，你们是永远也赢不了我们的！”

    “哈哈！”

    镇元子仰头大笑。

    “一群愚昧无知之辈，事到如今还笑贫道，那贫道就给你们点惊吓，看你们还笑不笑的出来！”

    话音落下，镇元子袖子一抖，人参果树横空乍现。

    下一秒！

    一道身影，从果树内走了出来。

    “这怎么可能！”

    眼珠爆了一地！

    <!--over-->

