
　　第318章我爸的儿子

　　苏笑笑说：“我们总吃你的也不好，给你发红包也不收，你再这样，我们都不敢跟你一起吃饭了。”

　　王露点头，“就是！”

　　宋晚笑了笑，“那下次换你们轮流请我，可好？”

　　“这个可以！”王露点头同意。

　　————

　　转眼又到周末。

　　这天，宋晚才刚起来，就接到宋元的来电，接电话的是宋晓。

　　可巧，许曼珍也带着宋秋和宋月一起来了京城，让她过去一起吃饭。

　　宋晚本想推辞去宋元那儿，但宋元又说他和李俪要出趟远门，让她帮忙带宋晓半天。

　　思来想去没办法，只能把小朋友带去找两位大朋友。

　　一家烤鸭店里，许曼珍已经点好菜，和宋秋还有宋月一起等宋晚过来。

　　然而，当他们看到宋晚带了个陌生的小朋友过来时，都一脸好奇。

　　“晚晚，你从哪儿拐的小朋友？”许曼珍打量了半晌，好奇的开口。

　　宋晚笑了笑，“我爸的儿子。”

　　“你爸？”许曼珍微怔，“你爸有私生子了？”

　　宋秋解释：“姐姐说的应该是堂叔。”

　　“对。”宋晚抬手揉了揉他的脑袋，“我们阿秋真聪明。”

　　宋秋一边整理发型，一边不满的嘀咕道：“姐，你以后能别摸我头发吗？我都十三岁了。”

　　宋晚轻笑，对宋晓道：“晓晓，这是曼珍小姨，这两位是你堂哥和堂姐。”

　　宋晓紧抓着宋晚的小拇指，怯怯地喊道：“小姨，堂哥，堂姐。”23sk.Com

　　“好乖哦！”

　　许曼珍弯身将他了起来，弯着红唇问：“小家伙多大了？”

　　宋晓举了三根手指，“三岁了。”

　　“哦～三岁了呀！”许曼珍轻笑，又问：“那你叫什么名字呀？”

　　“我叫宋晓。”

　　宋月看了宋晓一眼，移到宋晚身边，挽着她的胳膊委屈道：“姐姐，你都不回家带我和哥哥去玩儿。”

　　宋晚摸了摸她的小脑袋，低声安慰：“姐姐在这边上学，来回不便，等回去再带你去玩儿，好不好？”

　　“好的！”宋月乖巧的点了点头，“那……那国庆节姐姐回不回碧云城？”

　　“回的。”宋晚点头道：“不过，姐姐国庆节回去有重要的事要做，怕是没办法带你们出去玩儿。”

　　“好吧。”宋月委屈的撇了撇嘴，“那我等姐姐有空再带我去玩儿。”

　　“说起出去玩儿。”

　　宋秋看向许曼珍，“小姨，这个寒假你能带我们出国旅游了吧？”

　　“当然。”许曼珍点头，“只要你姐有空，小姨随时带你们去玩儿。”

　　“姐，你怎么说？”宋秋挑眉看向宋晚。

　　宋晚点头，“到时候看情况，没事儿的话就一起去。”

　　“那说好了。”宋月对许曼珍道：“小姨，我上课学期期末考试可是进前十名呢。”

　　“知道了。”许曼珍无奈的睨了她一眼。

　　宋晓窝在许曼珍怀中，一句话也不敢说。

　　“晓晓喜欢吃什么？”

　　宋晚看向他低声问。

　　宋晓：“蛋羹。”

　　“服务员，这边再加一份蛋羹。”

　　“好的，您稍等！”

　　服务员刚离开，宋月挽着宋晚的手蓦然紧了紧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第318章 我爸的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 