    <!--go-->    见方云没回话，陈帆忍不住问道：“怎么，你不是汴梁城的吗，不会连自家的四冠王都不认识吧？”

    闻言，方云想了想，道：“认识倒认识，不过我记得你在函谷关不是玩挺久了吗, 怎么这还没合服呢，你就打算提前叛变了？”

    “这个……”

    听到方云的疑问，陈帆表情忽然有些迟疑，眼神下意识朝陈凯旁边的李洪波瞟了一眼。

    察觉到陈帆的眼神，一直没怎么开过口的李洪波轻咳一声，道：“其……其实也没啥，就是我们哥几个在函谷关有点混不下去了，要不是赶上这次合服, 估计就只能换区玩了。”

    李洪波的这番解释有点遮遮掩掩, 但方云却立刻听出了其中蕴含的信息。

    梦幻西游这款游戏虽然画风Q萌Q萌的，但本质上却是款不折不扣的高强度战斗游戏。

    由于玩家基数众多，再加上其极高的互动性，导致各大服务器内的玩家们几乎每天都会因为各种原因产生大大小小的摩擦。

    而对于绝大部分玩家来说，在游戏内跟人出现摩擦时解决方式其实很简单，直接约架就完了。

    也正因如此，由于每天需要解决矛盾的玩家数量实在太多，江南野外这张原本平平无奇的低级地图因为距离长安城太近，如今早已成为各大区服玩家心目中默认的约架指定场所。

    而根据刚才李洪波透露出来的信息，不出意外的话, 他跟陈帆几人应该也是跟函谷关一些势力杠上了, 但因为实力不济的原因，如今已经被杀的几近退服。

    老实说，这种事在梦幻当中实在太普遍了。

    像李洪波他们这种虽然打不过对方但还能凑合着在区里混下去的已经算不错了，若是遇到方云这种报复怪, 其最好的结局恐怕也只能跟曾经的傲世至尊一样, 直接就被杀的删号不玩了。

    搞清楚陈帆几人如今的处境后, 方云没有急着回话，而是在心里思索起来。

    其实正常来讲，以他的性格是很少会管这种闲事的，毕竟说到底这是别人的矛盾，没道理主动往自己身上揽。

    但考虑到这两年大学生涯陈帆恐怕是跟他关系处的最好的同学了，再加上对方每次遇到他都会热情地打招呼偶尔还主动请吃饭，于情于理，方云都不可能在知道这件事后置之不理。。

    所以，在思索了几秒后，他直接说道：“说起来也挺巧，我的号正好就在千城的金风细雨楼，不过金风细雨楼是汴梁城第一大帮，别说你们了，就算是本区的满级玩家想加入也没那么容易……”

    说到这里，他顿了一下，见几人目光有些失落，顿时一笑，接着道：“不过这件事也不是完全没有办法，这样吧，我先去帮你们问问，成不成我都给你们一个信儿，怎么样？”

    “真的？！”

    听他说可以帮自己先探探口风，陈帆的眼神顿时就亮了，“那就麻烦你了！你放心，我们哥几个绝对不是喜欢惹事的人，之所以搞成这样原因有些复杂，回头我慢慢解释给你听。”

    说着，他忽然想起了什么，又连忙补充道：“对了，你帮我们打听的时候记得告诉管事的，我们几个虽然打架不咋地，但跑商跟刷青龙还是挺在行的，只要加我们进帮，我们保证每周商票都能前三！”

    谷渟

    “行。”

    见这家伙为了能抱上大腿直接豁出去了，方云顿时一乐，点了点头道：“你们要是能保证每周有一人商票进前三，那入帮这件事应该就没什么大问题了，等我消息吧。”

    说罢，他随手点开梦幻客户端，准备做几個师门打发时间。

    虽然让陈帆几人进帮可能会跟函谷关一些势力产生冲突，但方云并不在乎。

    这次汴梁城跟函谷关的合服本就不可能风平浪静，就算没有陈帆这一茬，他的金风细雨楼和六分半堂也必定会被卷入风暴当中，而他早就做好了迎接这一切的心理准备。

    收回心思，在输入五庄号的账号密码以及将军令后，他在排队界面等待了片刻，接着便顺利登录到游戏当中。

    一般在公共场合玩游戏的时候方云都不会选择登录千城这些主力号，原因很简单，这几个号在梦幻界太有名气了。

    就拿他现在所在的蓝天网吧举例，此时在网吧里上网的人九成以上玩的都是梦幻，若是他在这时候忽然登录上千城这个账号，恐怕立刻就会全网吧的人给围起来，直到天黑恐怕都走不了人。

    登上五庄号，他先是瞟了眼一旁的陈帆，见这家伙此时正专心致志地做师门，于是也没跟他搭腔，按下F1就返回五庄观做起了今天的师门任务。

    说起来，他这个五庄号实在是生错了年代。

    明明一身的无级别装备，但由于这个时期的69玩家整体水平实在太差，导致他在参加了几次比武连拿几届状元后兴致越来越低，连带着这个无敌小五庄也逐渐被他给冷落下来。

    让一个全身15锻保底的无级别小号天天吃灰，这种行为无疑是在招雷劈。

    但没办法，同级别内遇不到对手，打高级别的又会被等级压制，面对如此尴尬的局面，就算是方云暂时也找不到太好的解决办法。

    就在他一边帮五庄号做师门一边在脑海中思考该怎么将这个号重新利用起来的时候，却见在他提交完一个师门任务后，游戏里忽然弹出了一道对话框。

    镇元大仙：“看你常年为门派大小事情奔走，实在是为师的好徒儿。来来来，为师传你个秘法，你可愿意学？”

    “又来法宝任务了？”

    看着这道熟悉的对话，方云一挑眉，心想自己这个小五庄的运气倒是挺好，竟然又接到了一个法宝任务。

    算上这一次，他这个五庄号已经接到了五六个法宝任务，总数比他大唐号还要多，妥妥的小欧皇了。

    不过游戏梦幻里法宝种类繁多，虽然五庄号接到的法宝不少，但能用的却没几个。

    关掉对话框，他随手点开任务栏，想看看这次又接到了一个什么法宝。<!--over-->

