    

    
傍晚，何思凝，楚婷婷随司夫人来到名媛舞会，何思凝身着一条酒红色深V紧身拖地鱼尾裙，一头秀发用珍珠发夹挽在脑后，白皙的脖颈一览无遗，长裙包裹着的姣好身材给人一种性感而不艳俗的美，精致完美的红唇宴会妆容，时不时莞尔的笑容更是勾魂摄魄。

    
楚婷婷也是名门之后，这种活动自然也是见怪不怪，与何思凝风格不同，楚婷婷的妆容打扮则较为端庄和典雅，配合着司夫人雍容华贵的气质，三个人一到舞会，便吸引了众人的目光。

    
何思凝其实是第一次如此正式的出席这样的舞会，因为职业的特殊性，她虽然曾经也参加过无数次大大小小的宴会和舞会，甚至在也出席过英吉利帝国的贵族舞会，但是她在这些场合中的装扮基本都是低调的便装。

    
而且很多时候因为身负暗杀任务，为了容易脱身，甚至还会女扮男装，虽然她经历的很多，但是当盛装出席成为人们眼中的焦点时，她却感到有些不自在，但还是很快镇定下来，保持微笑。

    
周围人议论纷纷：“快看，司家的人。”“司夫人虽然也40多岁了但是一点也不显老啊，旁边的姑娘是楚婷婷吧，也是出落得楚楚动人啊。”

    
“是啊，是啊，不过身边的另一个女子更是犹如天仙下凡呢，就是从来没有见过啊。”“可不是嘛，同样都是贵族，可是好事都让他们家占尽了呢~”

    
......

    
从周围人的交头接耳中，何思凝隐隐的知道了些什么：表面上这是一个名媛聚会，实际上则是这些贵族攀附司家的一种手段，本想在聚会上出丑，让叶凡无地自容，也好解除和自己的订婚关系，可是眼下看来还不能这么干，一旦自己暴露，就可能让杀手组织找到自己，好不容易逃了出来，而且舍命偷出的东西还在叶凡手上，这种情况下看来只能先低调行事。

    
何思凝还在沉思着，这时楚婷婷走了过来：“何思凝姐姐，我有话想对你说。”

    
何思凝邪魅一笑：“哦？如果是来和我理论关于我和叶凡订婚的事情，我想你还是请回吧。”何思凝脸上满满的不屑，但是看着楚婷婷一脸委屈的样子，心里又觉得不是很舒服。

    
“何思凝姐姐，我和你认识不久，也不清楚你和空溟之间发生了什么，但是我绝对不是什么狠毒之人，我只是从小到大都一直喜欢空溟而已，我和他算是从小到大一同长大，曾经也是很好的朋友，可是后来发生一些事他就不怎么理我了，今天知道你是他未婚妻这个消息，对我来说真的犹如晴天霹雳。”楚婷婷说着，眼框里竟然充满了眼泪。

    
何思凝开始觉得这个楚婷婷似乎不是一个那么有攻击力的人物，慢慢的放下了戒备，何思凝看着眼前这个打扮的端庄沉稳实则脆弱的女子，这个努力的遏制着眼泪不哭的女子，似乎看到了自己，楚婷婷为爱流泪，而自己是为什么流落到了这样被别人控制的地步呢。

    
她眼前闪过一幕幕画面，曾经在杀手组织里的拼命和成就如今都一文不值，那些曾经说好要对自己一辈子效忠的人，因为自己的失势立马与自己划清界限的人，都让何思凝觉得可笑。

    
蓦地，她回过神来，虽然她心里有些同情楚婷婷，但还是一脸冷漠对楚婷婷说：“我对于你和他的故事，没有兴趣，我只做好我现在应该做的事情。”

    
何思凝随身舞会歌曲扭动着身躯，沉浸在了音乐中。

    
楚婷婷看了看眼前这个冷若冰霜的人，觉得自己是自讨没趣，悻悻的走开了。

    
她走进了舞池，开始独舞，今天发生的一切都让她觉得世界没有了色彩，她只能用跳舞来缓解自己的苦闷，从小习舞的她，虽然只是很随心的跳，但是却成了舞池中最靓丽的风景线，大家都停下来静静的欣赏楚婷婷的舞蹈，楚婷婷沉浸于自己的世界中，全然没有注意到人们的目光。

    
这时本来在低头吃甜品的何思凝看到了楚婷婷，她停了下来，静静的欣赏着，看着楚婷婷摇曳的身姿，回想刚刚和楚婷婷说过的话，她心里有了一杆称：一直打打杀杀的她，已经很久没有这样舒心的日子了，也许现在是身不由己，可是或许在这里，自己还能交到朋友，虽然按逻辑来说楚婷婷算是自己的情敌，可是自己却有些喜欢这个‘大家闺秀’。

    
舞会的时光流逝的很快，本来打算大闹一场的何思凝，也许是伤口让她恢复了理智，也许是缓兵之计，全程都安静的坐着。

    
司夫人有些奇怪，和楚婷婷议论着：“上午她还嚣张跋扈，还以为会在舞会上闹出什么乱子，可是现在却安静的坐着，也一言不发。”

    
“伯母，也许她有心事吧。”楚婷婷看了看何思凝，淡淡的说到。

    
“婷婷，你怎么了，还替她想，她可是要抢走空溟的坏女人！你放心，我绝对不会让她得逞，不会让你受委屈。”司夫人看着楚婷婷有些心疼的说道。

    
楚婷婷苦笑着说：“伯母，都说知错能改，善莫大焉。可是我一直努力的对空溟好，他都对我那么冷漠，如今又有了未婚妻......”

    
司夫人一时语塞，自己与儿子的关系有何尝不是如此呢，不管怎么努力，再也不见他对自己笑了，她又盯着何思凝，眼神中似乎还有些羡慕何思凝，毕竟儿子那样维护她。

    
可是当她转头看向楚婷婷的时候，她的心里又有了恨，她暗下决心：“这个一直懂事的自己当作女儿疼的孩子，是绝对不能因为这个何思凝而受委屈的。”

    
这时突然传来一生枪响，周围的人四散开来，惊慌失措，只见一个人倒在血泊之中，大家吓得尖叫，此时站在角落的何思凝双臂紧紧的环抱，眉头紧皱，心里暗暗思索：“这种利落干净的暗杀方式，而且枪击部位是心脏，一枪毙命，很像是杀手组织的手法，这个人到底得罪了谁？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->