
　　韩猛率军一路追杀陈到，却忽然听闻周围有喊杀声传来。

　　知道自己中了埋伏之后，韩猛意图令大军调头撤出包围地点，可山中道路狭窄，不是说调头就能调过头去的。

　　排在后面的袁军，突然看到前面的人掉头向自己跑来，尚未搞清楚状况的他们,反应不及之下顿时与回头的士卒撞成了一团。

　　山上的曹军伏兵趁机将弓箭，滚石不停的往袁军身上招呼；树林中出来的曹军也冲出来，用弓箭和长枪对他们一阵伺候。

　　袁军后军与前中军挤成一团，退不能退，进不能进，一时间成了曹军的活靶子,顷刻间便倒下一大片人。

　　韩猛见势不妙，领着亲卫竟然回身杀来，试图给自己的大军撤退争取时间。

　　这一前冲,反而让曹军投鼠忌器，怕会伤到自己人，所以不敢往他们身上射箭。

　　陈到率领的数百义军首先与韩猛接战，他完全没有想到，在这样的情况下，韩猛依然还有着极为强大的战斗力。

　　韩猛招式凌厉，悍勇无比，攻势锐不可挡，陈到刚刚与他战了不到三个回合，竟然差点就被韩猛给一捶敲碎了脑袋！

　　好在率军埋伏的魏延看到袁军主将后便及时赶来，堪堪在陈到即将被干掉的时候，以攻敌必救之法，替陈到解了围。

　　韩猛被坏了好事，顿时大怒，手持镔铁琵琶锤翻身向着魏延杀来！

　　魏延一个俯身躲过大锤，而后挺刀与韩猛战作一团。

　　可即便是魏延，也对韩猛的勇武感到惊诧,

　　“此人竟然如此勇猛！若是两军平原正面相战,即便是我恐也胜负难料啊！

　　此人必是袁绍手下大将，不可轻易放走了他！”

　　想到这儿，魏延抖擞精神，集中精力迎战。

　　韩猛虽然勇猛，但只是二流巅峰的武将，只是因为武器特殊，力气大，一开始有些让人难以适应。

　　而魏延是一流巅峰，且得到过名家指点，二人战至十四五回合后，韩猛便渐渐开始落入了下风。

　　使双锤的人多是力气大的猛将，他们往往能凭借重武器的威力和自己的力气，在开始几个回合就敲碎敌人的脑壳。

　　但这种重武器，却注定了无法持久下去。

　　正是看透了韩猛的这個弱点，魏延也不着急，与他慢慢的缠斗着。

　　终于，三十回合之后，韩猛体力不支,招式开始变形了。

　　韩猛越打越是心惊，他也为曹将的勇武感到惊诧莫名,心中暗道：

　　“怎么随便跑出来一个曹将都能打赢我？而且刚才那个娃娃还能跟我过上三招，难不成曹营里的勇将已经泛滥到如此地步了？”

　　袁军此刻节节败退，前中军想撤退，却被后军给挡住了退路。

　　在生死存亡的大恐怖之中，有的人向着自己的袍泽举起了屠刀...

　　有袁军拔刀砍向后军的袍泽，后军士卒见势不妙也终于开始掉头逃跑。

　　后军被前中军冲垮后，袁军士卒终于打通了撤退的道路，不过一万大军最终能跑掉的恐怕不足半数。

　　韩猛回首见到撤退的路已经通了，心道不能再跟曹将耗下去，再耗怕是得把自己小命儿耗没了...

　　韩猛瞅准时机，故意卖了一个破绽，用以伤换伤的打法逼迫魏延后退。

　　魏延可不想跟对面拼个两败俱伤，不得已之下只能暂且退避。

　　韩猛得了机会，立即脱离战斗，而后调转马头头也不回的一路逃去。

　　“撤！快撤！”

　　韩猛一边跑，一边喊，他仗着马好，很快便超过了逃跑的步卒，跑到了溃军的前面去了。

　　曹军一路衔尾追杀追杀，直到追到山火处这才停了下来。

　　袁军可以不要命的从大火中冲过去，但曹军却犯不着用自己的性命去抢战功，后面到了官渡可还有的打。

　　陈到看着越来越大的山火，向魏延说道，“可惜了，山火阻断了我们追击的道路，没能拿下那袁将的头颅。”

　　魏延摇摇头道：“那袁将也是勇武之辈，想杀他不是那么容易的事情。”

　　又看了眼熊熊燃烧的大火，魏延叹息道：“罢了...看这火势没个几天是停不下来了。我们暂且先退出鸡洛山，休整一番等待火停以后，再前往官渡吧。”

　　陈到自然没有异议，回道：“全凭将军做主！”

　　......

　　官渡，曹军城墙之外。

　　袁绍军虽然被曹军利用投石车毁去了攻城器械，可毕竟他们有的是人，重新打造所需的攻城器械，也不过就是那么两三日的功夫。

　　估计到曹军有威力巨大的投石车，

　　袁绍并没有多造井阑，而是着重打造起橹车，同时也尝试制作了一些投石机。

　　只是让袁绍生气的是，

　　自家工匠打造出来的投石机，无论是射程、精度还是投石的重量都比曹操的投石车相差甚远，袁绍最终不得不含恨放弃了自己打造投石车，跟曹操互射的计划。

　　袁绍将橹车加固，盾牌加大加厚，如此一来，曹军的投石机已经无法击毁橹车。

　　袁军躲在橹车之后，每天定点前来攻城，攻得曹军异常难受。

　　城墙上，今天正好是轮到当值。

　　他带着太史慈、典韦以及刘关张三兄弟，领着万余人抵挡着袁军的进攻。天籁小说网

　　所有人都知道，官渡战场恐怕会是一场持久战。

　　袁军士卒现在在没跨过护城河之前，曹军都不放箭了，因为就算放箭，箭矢大多也是射在盾牌和橹车上，没什么杀伤力不说，还白白便宜了敌人。投石机的石弹也不是那么好找，周围的石头都被投空了，再要想找只能从更远的地方运送过来。所以曹军在尽量的节约守城物资，做着长久战斗的准备。

　　张飞一矛将两个窜出头的袁军士卒扫下城墙，嘴里嘟哝道：“真是没完没了...”

　　刘备持剑，刺死一个试图攀过女墙的袁军士卒，来到张飞身边，说道：“三弟，你之前不是很想打仗吗，怎么现在却抱怨起来了？”

　　“俺想跟二哥一样斩将夺旗，而不是天天在这儿打地鼠。”

　　刘备：“......”

　　关羽将自己的防区清理干净后，来到张飞和刘备这边支援，正好听到了张飞和刘备的对话。

　　于是，他说道：“至少目前看来，袁军毫无破绽，我们可能还得再守很长的一段时间...”

　　刘备点点头，也说道：“是啊，官渡这里算是成了僵局了，变数恐怕需要从其它地方去寻找了。”

　　......

　　城墙之下，高览自言自语道：“曹军防守依然毫无破绽，可我军还是得用人命继续进攻下去...”

　　“希望军师的掘子军可以成功吧...”眼见攻城士卒又被赶下了城头，高览不得已只能大喊一声道：“撤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百二十二章 僵持官渡，变数在何处？免费阅读。https://xs.23sk.com 