    燕宸曦离开之后，只留下孟昶旭和柳墨生，商议着两家婚事。

    今年对于上京而言本是多事之春，孟家作为绝对支持祁王的心腹，也是处于风尖浪口之上，这个时候举办婚事到底仓促了些。

    只是孟瑶和柳墨生的婚礼，已经从去年拖到了今年春，时间都已经定了下来，再拖下去都不好。就算孟家想要将婚期往后延，柳墨生也不愿意，所以婚礼照旧举行。

    虽然如今局势不大好，但柳墨生三媒六聘一点都不肯含糊。一开始孟夫人对于孟瑶找了个江湖子弟颇有微词，但见在如此局势下，柳墨生这般重视孟瑶，倒将那一点不满都没了。

    如此一来因为柳墨生的责任心，连对这门婚事反对最强烈的孟昶旭，和柳墨生倒多了几分惺惺相惜之意。

    看了柳墨生这宅子东西备的很齐全，孟昶旭也没过多的挑剔了，倒是与柳墨生说起了正事，道：“王爷那里……似乎是一点风声都不想透露给虞玦？”

    柳墨生微微颔首，轻叹道：“你都看见了，连江梅魂都不许她见，更不要说去找长虞山的人了。”

    孟昶旭闻言，沉吟了片刻之后，还是忍不住的说道：“恐此事不是那么容易隐瞒。毕竟，那位现在都去了大理寺，可见不是好糊弄的。”

    柳墨生附和的点头，道：“那就看师兄的手段了。只是这次的事，虞玦知道的越少越好……”

    毕竟对方手段诡谲，且擅长将一滩水搅浑。若非是燕宸曦足够的警觉，恐他们现在都被糊弄住了，还以为他们的目标是对付燕宸曦。

    虞玦最是了解燕宸曦的，见他如此心事重重的样子，心中闪过了许多的疑惑。

    但想了半天，虞玦也想不出燕宸曦到底能有什么理由要瞒着她的，须臾之后，她问道：“不知柳楼主都查出什么线索了？”

    燕宸曦知晓虞玦的性格，若一点都不透露，势必会追问到底的。

    他沉默了会儿，缓缓开口道：“那日宫中刺客，可能与月氏的人有关。”

    闻言虞玦恍然！

    当日在宫中出现的蛇群以及行刺的死士，一看便就知道并非是寻常人用的手段。南境位置处于山林之中，擅长巫蛊驱蛇之术，且那天又是为月氏使臣举办的接风宴，又是在月氏的舞姬表演之后，方才出现蛇群。

    燕宸曦如此一说，虞玦心中疑虑瞬间被打消了，沉吟片刻问道：“莫不是那位月氏的大将军，叫什么乌云宴的有问题？”

    因为之前明清远提过乌云宴，虞玦便记在了心上。而在当日在宫宴上，献舞的舞姬便就是乌云宴带过来的，这个人有很大的可疑。

    燕宸曦微微颔首，道：“我已经让柳墨生盯着他的一举一动，看这些时日他在京中究竟与哪些人有来往。”

    三月末的阳光透过梅花冰纹的轩窗，照在御书房内，景安帝靠在西窗边的软榻上闭目养神，阴郁的面容在阳光下带着几分暖意。

    窗外海棠花开的秾丽，不远处的梨花如雪，空气中有暗香浮动，在这刹那，他恍若觉得回到了很多年前，在栖鸾宫的留鸾阁内，亦是如此的岁月静好。

    一旁的案几上，平铺着一张宣纸，宣纸上画着一个拈花而笑的女子。她身着一袭天水碧，上面用金线绣着山河万里的图案，广袖长袍，高鬓边插着一支金步摇，但却不知为何画上的女子五官却是空白的。

    若是虞玦在这里，必能认出画上的女子似曾相识，正是燕宸曦所珍藏的那一幅琉璃夫人画像。只是燕宸曦所藏的那幅画像已是纸张泛黄，历经风霜岁月，就连上面的颜料都已经模糊了。

    可如今摆放在景安帝龙案前的画卷上，却是笔墨如新，旁边用笔铁画银钩的字提着她的名字——‘白倾羽’

    不是那被折断了翅膀，困锁在宫中的琉璃夫人，是那长在山林间，无忧活泼的白倾羽。世人皆知，琉璃夫人冠绝芳华，名震东陆，却不知在那盛名之后不止是一个冰冷的称谓，而是一个有爱有恨，有血有肉的人。

    当这个珍藏在心底的名字一笔一笔的写在纸上的时候，对于景安帝而言那曾是他追求着一生的时光，却有求而不得的幻影。

    若是一切时光能够重回，他没有一意孤行的用权势将她带回宫中，困在宫中，一切的结果会不会不一样？

    宁公公推开虚掩的门进来，见景安帝似是睡着了，不敢惊扰，轻手轻脚的掩了门正要出去，就在此时，却见原本垂眸的景安帝问道：“何事？”

    见景安帝醒了，宁公公不敢隐瞒，忙道：“月氏王在御书房外求见，说是有要事。”

    听见明清远的名字，原本正在恍然间的景安帝方才回神，起身道：“宣他进来吧。”

    明清远进来的时候，却见景安帝坐在龙椅上。这位被继承大统几十年，无功无过，甚至就连他能够继承王位在旁人看来似乎都是因为幸运的眷顾——长孙之乱，血洗整个上京，大燕王室几位惊才绝艳的皇子王爷都死在了那一场叛乱之中。

    唯有当时丝毫不起眼的景安帝，因为侥幸不在上京，在长公主亲自诛杀叛贼、平定叛乱后回到京中，名正言顺的继承大统。这几十年来，他在位无功无过，除了偏信于庞家导致外戚干政之外，并无什么太多让人诟病之处，所以被人称之为太平天子。

    但明清远知道，眼前的这个人远远不如表面上那般简单。

    在明清远心中暗自思忖的同时，抬眸，正好对上一双犀利的目光，明清远心中暗惊，连忙敛去心思，向景安帝行了个半礼，拱手道：“见过圣上。”

    如今南境尚且未曾统一，明清远虽为月氏王，但在实力强大的大燕面前，依旧得俯首称臣。也正是因为他如此恭谦的态度，所以朝中大臣们对于此番与月氏的合作十分积极的促成。

    景安帝淡淡的看着眼前态度卑谦的年轻人，那深邃的眼底，却仿佛透过他，看见很多年前所见的另外一个人……

