    当魏小宝带着梨落落逃出小树林的时候。

    这姑娘的脑袋依旧一片空白，她从来没有见到过战力全开的魏小宝是什么状态。

    更没有见到过自己的师父与人交手时的样子。

    这两样前所未闻的事儿，都发生在自己的面前，让这丫头一时之间无法缓和。

    兴许是因为服下药丸之后的副作用，短时间内张振山的反应速度并不灵敏，才得以给魏小宝逃出生天的机会。

    直到离开树林后，魏小宝才松了一口气。

    如果按照方才的势头下去，自己免不了一死。

    从狭缝中检出一条命来，魏小宝手心全是冷汗。

    他紧紧握住梨落落的手，对方也能够感觉得到。

    也只有当事者才能够明白他的心情到底是如何的，梨落落自然无法理解。

    在这姑娘看来，方才魏小宝和张振山的交手，不过是针尖对麦芒，有来有回，但实际上却并非如此。

    潜移默化之间，魏小宝已经逐渐显出颓势，仙医门的掌门人果然非同小可。

    魏小宝也为此前自己的轻敌付出了应有的代价。

    初次吃了败仗，让魏小宝的信心多少有些影响。

    “魏大哥，你没事儿吧？”

    梨落落极为关切的望着魏小宝，如此问道。

    魏小宝摇了摇头，回答道：“没什么大碍。”

    虽然话是这么说，但魏小宝现在腹部的疼痛依旧没有消除。

    也只有他自己能够了解这种感受，张振山方才的那一拳，可谓是直击要害！

    如果不是魏小宝的身体素质异于常人，恐怕现在早已经魂归西天。

    当魏小宝回到住处的时候，面对着和其一同回来的梨落落，马素素是一脸懵逼。

    她断然没有想到，魏小宝深更半夜回来，居然还会带着一个和自己共事的女人。

    哪怕心中有疑惑，但马素素并没有点明。

    “丢丢过来了，冉冉姐又出差去了，所以把丢丢托付给我们照顾，现在已经睡了。”

    马素素轻描淡写的对魏小宝解释道。

    魏小宝微微点头。

    让他意外的是，自从回到了住处后，体内的疼痛感居然非常迅速的逐渐消除！

    而此时此刻，梨落落体内平日平息下来的紫气，突然之间活泛了起来！

    这一切，在魏小宝的透视眼下无处遁形。

    面对如此诡异的场景，魏小宝大为疑惑。

    在此之前，梨落落虽然体内依旧残留着此前魏小宝灌输的紫气，但是在寻常情况下是不会活跃的如此清晰。

    难不成和方才目睹了自己和张振山之间的大战，而起到的连环反应？

    而自己体内的伤势快速愈合的原因，莫非和梨落落也有关系？

    但就在这时，通过区域感知，魏小宝可以非常清楚的注意到，正在卧室睡觉的丢丢，体内的紫气，也逐渐的活泛了起来！

    这小丫头原本已经沉沉睡去，但因为魏小宝和梨落落的回来，突然从梦中惊醒了起来。

    她推开卧室的门，站在二楼走廊，望着大厅里的魏小宝和梨落落，眼神有些复杂。

    她仿佛还没有睡醒一般，惺忪的睡眼已经说明一切问题。

    魏小宝二话不说，直接拉着梨落落上楼，随后将丢丢一起拉进了自己的卧室。

    此情此景让马素素看傻了眼。

    小宝哥这异于常人，异于寻常的状态，到底是怎么一回事？

    难不成他发现了什么秘密？

    在魏小宝关门的那一霎那，马素素注意到，在他白色衬衫的衣角残留着些许鲜血。

    这种情况，此前并不多见。

    马素素虽然想要询问原因，但是因为这么长时间以来，对魏小宝的了解，她还是按捺住了心中的好奇心。

    假如魏小宝有什么事想要对自己说明，他自然会主动提及。

    既然魏小宝没有主动说，就算是自己打破砂锅问到底，也不见得会有结果。

    “爸爸你做什么？刚才你去了哪里？你是不是受伤了？”

    丢丢揉了揉惺忪的睡眼，一连问出了好几个问题。

    虽然魏小宝现在表面看起来已经没有什么大碍，但是这丫头的询问却非常的准确。

    寻常人根本就看不出来魏小宝受了伤。

    魏小宝还没来得及回答，梨落落和丢丢身上的紫气，突然之间迸发出来，被自己全部吸收！

    在此之前，丢丢和梨落落是没有见过面的，因此他们三人从来没有共处一室的机会。

    此前魏小宝在缅北发现，蕴含大量灵力的鸡血石，但是没有梨落落在场，无法激活，更不会被自己吸收。

    在魏小宝看来，那梨落落对于那鸡血石而言，如同催化剂一般。

    当梨落落和丢丢站在一起，紫气可以被魏小宝尽数吸收后，魏小宝觉得两人之间也存在必要的关联，否则不可能这样。

    原本死气沉沉聚集在两人体内的紫气，会在这一瞬间被自己突然吸收。

    如此奇异的场景，也只有魏小宝可以看得见。

    他呆呆的站在原地，梨落落和丢丢面面相觑，两人断然是不知道发生了什么事情。

    即便体内的紫气全部被魏小宝吸收，她们也浑然不知。

    毕竟此前无论是丢丢还是梨落落都，都无法使用自己体内蕴含的灵力。

    根据魏小宝的目测，丢丢和梨落落身上存在的紫气，可以被自己吸收的灵力，相当于缅北发现的那块鸡血石的二十倍！

    那块鸡血石可以让自己的神秘丹珠的范围急速扩张，现在仅存一丝，便可以将金圈范围扩张至圆满。

    想来，丢丢和梨落落两人所提供的灵力，可以让魏小宝彻底激活神秘丹珠的能力！

    然而，就在魏小宝这样想着的时候，体内的创伤已经完全恢复。

    此前还剩下一丝没有扩散的金圈范围，因为梨落落和丢丢身上吸收的紫气，瞬间吸收殆尽！

    至此，魏小宝神秘丹珠的金圈范围也扩张至圆满！

    虽然心中有些激动，但魏小宝表现的和平常一般无二。

    他拍了拍丢的脑袋，装作什么事儿都没发生似的说道：“天色不早了，你赶紧回去休息吧，爸爸没事儿，你不用担心。”

    随后，魏小宝又对梨落落叮嘱道：“还有空的客房，这段时间你就住在这里。”

    在魏小宝看来，也只有这样才能够保证梨落落的安全。

    至于那已经扩散至圆满的金圈范围，似乎如同沉寂的雄狮一般，在等待着苏醒！

