    丝丝缕缕的细雨中带着些硝烟气味，不知不觉中，还有弥漫着破败灰气的羽毛飘落。

    羽毛约一指长短，骨杆两侧细毛摆列整齐。

    这些羽毛在空中轻柔飘舞，与雨丝一同落下，带着一股奇异的美感。

    与此同时，一股寒意贯彻所有修士的全身。

    羽毛落在地上的尸体上，沾在上面，触碰到的地方立刻消融，渐渐化作一团灰烬。

    花庭中，在雨中花枝招展着，被这些晦暗的羽毛沾染上，也渐渐凋零，从明亮的桃红，翠绿色渐渐变得枯黄。

    而所有碰到这些羽毛的修士也如同这些瑶花碧草般，渐渐枯萎。

    唐宣挣脱过这股惑心之术后立刻窜到屋檐下，避开这些萦绕着不祥黑气的羽毛。

    而那女子正轻轻伸出一根手指，顿时，天地间飘散的翎羽随着她的动作开始汇聚，如同花瓣一般将那银色的蛟龙笼罩。

    凄厉的叫声发出，赵子玉的惨叫与那银色蛟龙虚影痛苦的嘶鸣混在一起。

    “啊啊啊啊！”

    葛飞白与秦争清醒的最早，看到这一幕，葛飞白立刻顾不上眼前只差一丝就要灭亡的尸傀。

    他浑身法力暴涨，暗红的火焰化作几十条火蛇在周身飞舞。

    而后聚拢，一下子朝着宫装女子的身体飞去。

    这些火蛇威势十足，带着一股炽热的高温，雨水不断被蒸发成雾气，狂热的高温甚至让不远处的门楼都燃起火焰。

    宫装女子头也不转，嘴角轻轻噙着笑意，似乎对来袭的几十条火蛇毫不在意般。

    而事实也正如此，女子闲庭散步间，无数灰色羽毛轻飘飘的与气势十足的火蛇相遇。

    羽毛开始燃烧了起来，然而葛飞白的面色却越来越沉重。

    灰色羽毛燃烧时是灰色的火焰，随着燃烧的羽毛越来越多，火蛇越来越微弱。

    直到最后，天空的羽毛仍无穷无尽，而火蛇却已然熄灭。

    “这是什么煞气？！”葛飞白紧咬牙关，心不停的下沉，仿佛没有尽头。

    这种诡异的术法中带着一股诡异的消亡力量，凡是沾染上这羽毛的，花草枯萎，大理石台柱松软倒塌，朱红漆柱变得灰黄，人体同样不停老化。

    纵使葛飞白在地莲宗中，也未曾听过有如此诡异的煞气。

    刀煞，剑煞，枪煞，虎煞，这些由身经百战的武器或者强大的妖兽，异兽所化的煞气便是最普遍的。

    比较稀少的是天地自然五行煞气。

    而更为稀少强大的便是风雷阴阳等异种煞气。

    除此之外，其余一些诡异煞气也存在，只是极少，而且功效不一。

    而这女子所施展术法中所携带的凋零力量便是一种从未听闻过的异种煞气所致。

    非但是火蛇泯灭，光是抵御这些灰羽就要耗费大量的法力。

    秦争抽出一把通体乌黑的长刀，在他身后掩映的斑斓大虎虚影立刻融入到刀身当中。

    他法力灌输之后，一刀劈下，一道一丈左右的刀气劈开雨幕，直冲另外那个无人看管的罡煞尸傀。

    尸傀身上也泛起阵阵灰中带青的煞气，一股腥臭味顿时扑鼻而来。

    这股煞气中偶尔冒出一张狰狞人脸，双眼流出血泪，张大嘴巴不停哀嚎着，怨气冲天。

    这是尸煞，邪道中最为普遍的一种煞气，以万千怨尸通过种种秘法即可熬炼而出。

    刀气飞舞在空中化作一道丈高的虎头虚影，张大獠牙与尸煞中的厉鬼厮杀起来。

    唐宣手中风雷剑不停与身旁一个蕴灵八重的尸傀纠缠，身旁景力与赵子玉也趁势脱困而出。

    只是赵子玉身上的蛟龙虚影明显有些萎靡不振，虚幻到近乎于无。

    在这短短时间之内，本来占据优势的局面由于那铃声又死去几人。

    葛飞白周身赤火萦绕，与女子纠缠起来，使得其无法维持惑心术法，其余弟子也逐渐清醒。

    醒来的诸多修士环绕在一起，由赵子玉，景力，唐宣还有一个秦府的黄脸大汉，身上穿着整齐生冷的甲胄作为主力一同坚持着。

    一边随手用风雷宝剑对敌，另一边唐宣却是心中纠缠着女子身上的气息。

    越是观察，唐宣就越是确认这女人就是与李志明一伙，或者是鸦殿之人。

    而她所施展出术法携带的法力更是与摩罗阴符经修行而出的法力极像。

    若说这女子是来炼制尸傀的，大可先掠上几个修士。

    然而现在的情景明明就是摆着要杀光所有修士，甚至毫不在意尸傀的消耗。

    所以很显然，这女人还有另外的目标。

    “但愿不会是我，我只是个路过的普通人啊。”唐宣微叹口气，心中想道。

    “唐师弟，景师弟，等下你们二人设法将那尸傀缠住，我的蛟龙气快要坚持不住了，最后爆发一下，先灭掉一个尸傀再说。”

    赵子玉身上华服皱褶凌乱，手中长剑挥舞之际，红色长缨与一块翠色龙纹玉佩一同在空中飘飞。

    每当其舞出一剑，这龙纹玉佩与长缨之上便会激起一阵灵力，使得长剑攻势愈猛。

    看样子也是一件毫不逊色于自己手中风雷宝剑的灵宝。

    “好，等下我去制住一个，记住，动作要快。”景力一咬牙，大声喊道。

    “好！”唐宣也大声应道。

    周边五个蕴灵八重九重的尸傀在黑暗中时隐时现，此时庭院中的蓝色灵火早已被灰色鸦羽泯灭，变得漆黑一片。

    这些尸傀炼制时被刻下关于阴影暗杀的秘术，在这种环境下更逞凶势。

    趁着一个尸傀露面，景力身上顿时泛起青铜光泽，直冲上去两只大手如同钳子一般紧紧抱住。

    趁着这时，唐宣也上去风雷宝剑环绕紫青风雷接连挥出十多道剑光勉强挡住两三个尸傀攻击。

    而剩下的，伴随着亮丽的银光闪烁，红缨龙纹玉佩宝剑上环绕着一道蛟龙虚影，窜向被景力紧紧制住的尸傀身上。

    随着巨大力量的爆发，这尸傀周身阴气阵阵，濒死之际张嘴发出一声厉吼，而后便无力的倒在地上。

    景力撤退时受了两个尸傀长刀利爪攻击，身上两道狰狞长条伤口汩汩流出鲜血。

