    第27章 学姐生气了！好可爱！

    柳含嫣见此，还算反应及时，眼睛微微一睁，这才推开了秦昊。

    “你好烦！”

    “学姐.....我......”秦昊被她骂了，也只能微微道歉。

    但他内心是高兴的。

    学姐还配合自己。

    小舌头居然....

    反正自己一定有戏。

    一穷二白的身份居然能泡这么漂亮的学姐？

    太美滋滋了。

    “这事情你别要乱说出去！”

    柳含嫣能怎么样呢？既然都发生了，也只能认了，但两个人应该不会走到一起的，因为差距太大了。

    不是她拜金。

    而是没有未来呀。

    或者她可以帮这个小家伙好好的努力发展起来。

    算了算了。

    起点太低了。

    何年何月才能有资格娶自己啊？

    “恩，我不乱说的。”秦昊点了点头，笑道，“那学姐，我去骑马去了，咱们回去。”

    很快。

    秦昊骑马跟随。

    柳含嫣开着她的福特勇猛者，两个人就离开了这萨克雷草场。

    一路上，柳含嫣的车速都不快，毕竟要等着身边的秦昊骑马。

    而秦昊骑马的时候，也和柳含嫣说话.....

    但貌似柳含嫣都不怎么搭理秦昊。

    应该是生闷气。

    毕竟秦昊对她做了什么？柳含嫣能不生闷气吗？自己扶贫你，你TM还夺我初吻，这找谁说理去？

    一边开车往秦昊家走的柳含嫣，眼神里很空洞，脑海里想的全是刚才那接吻的回忆，还有两个人可不可能有未来的事情。

    毕竟车也开得很慢。

    柳含嫣的注意力就不太专注了。

    “啊.....”

    突然。

    砰的一声。

    柳含嫣的车狠狠的撞在了公路边上的石头坎子。

    “学姐！”

    秦昊在边上骑马，看到这一状况，立马吓傻了。

    他下马朝越野车跑了过去，敲打玻璃道：“你没事吧？这怎么开的车啊？”

    “我.....”

    还好是这车安全属性够高。

    系了安全带。

    而且还有安全气囊的情况下，柳含嫣倒没什么事。

    只是头有点小晕。

    “不都怪你！”

    柳含嫣生气地朝窗外的秦昊瞪了一眼。

    “啊？怪我？”秦昊憋屈啊，她自己开的车，怎么就怪自己了？

    “不怪你怪谁？”柳含嫣气哼哼说着，随即打了一下发动机。

    釭釭刚刚.....

    那汽车硬是打不着火了。

    “学姐，你人没事情吧？”秦昊关心问道。

    “我没事，你别吵吵，我打火呢。”

    柳含嫣继续打了几下。

    依然是打不着。

    “我车打不着了秦昊，怎么办？”

    毕竟是女孩子。

    别看被强吻了，态度凶凶的。

    但没主意的时候，又只能指望男人。

    “别着急，我帮你打开引擎盖，看看情况。”秦昊说罢，找到了位于中控台左侧面板上的部分，在左下角找到了引擎盖开关，摁了下去。

    “学姐，应该是起动机直流电动机内部绕组短路了！”秦昊抬起头看了看柳含嫣，道，“这车现在是走不了了，得送去汽修店维修一下了。”

    “那我打电话给附近的汽修店？”柳含嫣道，“你知道电话吗？”

    “没事，我来打就是了。”秦昊说罢，拨打了一个电话给钱学进，让他找人来就是了。

    “学姐，待会儿有人会来拖车的，咱们等等就好。”

    “等什么等啊？你学姐快饿死了，先回去吃饭，明天走了！”柳含嫣哼唧了一声，她才不会担心这车会被人偷走。

    “那也行，咱走。”秦昊顿了顿，道，“不过，你得和我一起骑马了。”

    “你不能找人过来接我们？”柳含嫣见又得和他共骑，又开始回想起上次的顶天立地。

    “你不是饿了吗？咱要等？”秦昊扯了扯嘴角。

    “那你还不拉学姐？”柳含嫣白眼道，“那个....这次我坐后面吧？”

    “额，那个，放心吧，我不会再犯错了。”秦昊哪里不知道对方想的是什么，伸了伸手，很坚定地说着。

    “哼。”柳含嫣哼了一声，也把手放了上去。

    两个人再次同骑而去。

    夕阳下。

    一匹马。

    两个人。

    朝着家的方向而去。

    “学姐，这次咱可没有犯错了吧？为什么你还低着头不高兴呢？”秦昊坐在马背上，双手环过柳含嫣那细腰，拉扯这缰绳，微微在她耳边呢喃着。

    毕竟两个人都不开口说话。

    也蛮尴尬的。

    “你别说话，好好骑马，快点到家，我饿了。”柳含嫣往后白了一眼，这秦昊的确像没谈过恋爱的毛子，但绝对不老实，以前都看错了。

    但至少有一点，对她的好，是没得说的。

    “那好，学姐你坐好了，我可要加速了。”秦昊见此，能怎么办呢？一脚“油门”踩下去，速度到50码，就朝着家里奔驰而去。

    不过刚才速度慢，两个人的肢体接触也就平缓。

    但骑马的速度快了起来。

    那就颠簸得多，以至于.......

    (本章完)

