    “非常好的食材，但是厨师的手艺一般，有些辜负这么好的食材了，不过海鲜这种东西，只要新鲜就很好。”在洛豪德岛最豪华的酒店里，沈隆和艾莉亚坐在海景阳台上享用着他们登岛以来的第一顿晚餐。

    说是最豪华的酒店，实际上和马尔代夫、巴厘岛那些奢华度假酒店比起来差远了，也就相当于沈隆当初和关雎尔去东极岛旅游的时候，岛上那些民宿的水平吧。

    由此可以看出，岛上的旅游事业的确不太景气，要是游客够多的话，早就有更好的酒店盖起来了。

    吃过饭，俩人出去散步，在酒店大堂，他们再次遇到了科威尔，科威尔带着他们来到大堂里的商店，“这是我们洛豪德岛的特色，来我们这儿的几乎都是寻宝来的游客，不过很少有游客会携带专门的寻宝设备，我们这里可以提供出售的租赁。”

    “那就看看好了。”沈隆和艾莉亚走了进去，事实上他们并不需要这些东西，但既然上岛来寻宝，不带些这玩意儿就有点太奇怪了吧？

    “这是便携式金属探测器，您用这个探头对准地面，如果下面三米之内有金属制品的话，它就会发出滴滴的声音，然后您就可以用这个铲子进行挖掘了！”科威尔一项项给沈隆介绍着这里的商品。

    “看上去不错，我们租一套吧！你帮我调试好充满电，明天一早我就要使用。”沈隆大手一挥，将店里最好的设备租了下来。

    其实也没有多好，都是一些普普通通的设备罢了，而且看上去都已经用了好几年了，如果岛上真有埋藏这么浅的宝藏，绝对早就被人发现了。

    科威尔也明白这一点，其实他最早上岛的时候，一有空闲时间就天天带着这玩意儿去岛上寻宝，但是除了一些生锈的铁钉之外他什么也没有找到。

    “如果你觉得挖掘太辛苦，你还可以雇佣我和其它人帮忙，你只需要拿着这东西探查，等有所发现的时候我们来挖掘就可以了！您放心，我们在出发前可以签署合同，我们只拿自己应得的报酬，不会拿走您的财宝。”如果你真能找到的话。

    科威尔在心里嘀咕了一句，哎，岛上的日子实在是不好过，他也只能靠出卖劳力赚点零花钱了，光靠店里的工资哪够啊。

    “哦，对了，如果您……如果您实在是运气不好，没有找到什么东西的话，我们这里还有大航海时代的金币可以卖给您，到时候您回国之后，就可以和朋友…..”科威尔压低了嗓音对沈隆小声说道，然后来了个你懂的眼神。

    “哈哈，你们的服务还真是周到啊。”沈隆忍不住笑了，客人们要是觉得没找到宝藏不好意思回去和朋友说，他们这还出售大航海时代的金币，可以让客人拿回去吹嘘炫耀，说不定还能多吸引几个游客过来呢。

    “等我回去的时候再考虑这些吧！”沈隆拍了拍科威尔的肩膀，带着艾莉亚出去沿着海滩散步去了，这里的海滩沙子不怎么好，不过海水倒还算清澈，俩人一直散步到夜幕降临，就回酒店休息去了。

    第二天早晨，用过早餐之后，沈隆和艾莉亚带着这些乱七八糟的工具还有干粮和饮水出发了，码头附近的居民看了他俩这幅样子，都露出了和科威尔相似的表情，显然他们都不看好沈隆和艾莉亚能找到任何收获。

    “根据资料显示，威廉-菲波斯最早是在一处附近有珊瑚礁存在的海滩附近找到宝藏的，我们先去那里看看吧！”沈隆指着路边的一处广告牌说道。

    看看，人家的寻宝主题公园做得多专业，连哪儿最有可能发现宝藏都标注得清清楚楚，艾莉亚自然不会有意见。

    到了目的地，周围并没有什么人，现在洛豪德岛上只剩下少数居民还生活在岛上了，他们都聚集在码头附近的区域，这里平时根本没人来。

    “要试试这个么？”沈隆将金属探测器递给艾莉亚，她还没有玩过这个呢，沈隆也想先感受一番寻宝到底是什么感觉，所以没拿出自己的手段。

    艾莉亚兴致勃勃的接过金属探测器，在沙滩上搜索起来，不一会儿金属探测器就发出滴滴的响声，沈隆赶紧用铲子向下挖，结果玩了半天只挖出了一个啤酒瓶盖，这要是在废土时代或许还能换点东西，在这个时候根本毫无用处。

    沈隆耸耸肩，将瓶盖放进垃圾袋里，看着艾莉亚继续用金属探测器向前搜索。

    从早晨一直忙活到下午，他们只找到了一些啤酒瓶盖、锈钉子、船上的金属零件等废品，至于金银珠宝，连个毛线都没有找到。

    “先生，您可以考虑下我的建议。”看到他们带回来这些东西，科威尔忍着笑，又开始向沈隆推荐起那些金币了，“虽然这些金币的存世数量极多，并不具备什么文物和收藏价值，但绝对是真金铸造的。”

    “好的，我会考虑你的建议的！”沈隆敷衍道。

    此后三天时间，沈隆每天早上都和艾莉亚一起带着全套寻宝工具前往岛上各处寻宝，一直忙活到日落才回来，看上去和其它来岛上寻宝的游客并没有什么区别。

    同样没有任何区别的是他们也没有任何收获，到第五天的时候，出发前沈隆对科威尔说道，“今天是我最后一天寻宝了，如果今天还没有收获的话，我就会购买你的金币！”

    “说不定您真能找到宝藏呢！”科威尔恭维道，在他心里却乐开了花，看样子自己收藏的那些金币可以高价卖出去了。

    这一次，沈隆带着艾莉亚来到海滩之后，却没有理会那些寻宝工具，而是从自己的随身空间拿出了纽特-斯卡德曼的便携式神奇动物园。

    他把手伸到箱子里，不一会儿他就拿出了一只全身覆盖着黑色绒毛，有着鸭子一样长嘴的可爱小动物，沈隆挠了挠它的肚子，“去吧，嗅嗅，把这里宝藏找出来！”

