    刘明脸上的青紫还没有褪去呢。看到门外的张扬，吓得他腿都哆嗦了起来。

    张扬笑得很友善，不过这笑容看在刘明眼里却是从心底生出一股寒意。他颤声道：“哥……我啥都交代过了！”

    张扬拍了拍他的肩头，不等他邀请就走入房内，找了张干净的椅子坐下，手指轻轻在桌面上敲击着：“我这次来是想跟你谈笔生意。”

    “哥……我现在决定痛改前非。那种伤天害理的事情我已经不干了！”

    “蓬！”张扬重重在桌面上拍了一记，吓得刘明差点没跪倒在地上。

    张扬冷笑道：“狗能改了吃屎？你小子给我敬酒不吃吃罚酒！”他从兜里掏出两千块放在桌上：“这是定金，你给我盯好了照片上这对男女，能拍多少就拍多少，我亏不了你！”

    刘明苦着脸道：“可是……”这厮的偷丨拍利器已经被张扬给砸了。就算他想接招，这两千块哪够买照相机的。

    张扬嘿嘿笑了一声，然后把手中的皮包放在桌上：“看看这相机咋样？”

    “不错！真是不错！”刘明打开皮包看到相机不由得眼睛一亮，张扬带来的相机比他那架强多了，市场价至少在一万五千块。

    这是顾佳彤提供的，这相机是别人送给她的，顾佳彤对摄影没兴趣。一直扔在柜子里，如果不是这次偷丨拍事件，她几乎忘了还有这架照相机。

    张扬是有备而来，他知道，想让一个人为自己办事仅仅是威逼还不行。威逼只能让人家屈服，必须要利诱，利诱才能让对方死心塌地。

    刘明对于摄影器材有种近乎狂热的喜好，看到照相机已经忘记了害怕。对张扬的恐惧心理不知不觉减轻了许多。

    张扬道：“跟你说的那事儿……”

    刘明看着相机，终于下定决心，用力点了点头。

    张扬道：“放心，只要你拍到有用的照片，我一定亏不了你！”

    “哥，你这人爽快，你这个朋友我交定了！”刘明这句话充满了献媚的意思。

    张大官人嘿嘿笑了一声，拍了拍他的肩膀：“小刘啊，好好干，我看好你！”

    知道他走出门外，刘明海没有回过神来，我靠，他这句话是啥意思？怎么听着好像领导对下级说话？

    ……………………………………………………

    这段时间，张扬抽空去过康复中心两次，主要是看看文玲的恢复情况。让他惊奇的是，文玲的恢复速度超出他的预期，现在竟然可以拄拐下地行走了。

    不过她仍然还是过去那般瘦弱，让人禁不住担心，一阵微风都有可能把她吹倒。

    张扬来到康复中心的时候，文玲正在母亲罗慧宁的陪伴下在病房前的草地上慢慢走着，清晨的阳光笼罩着她单薄的身躯，看到张扬，文玲点了点头，脸上却没有太多的笑意，或许是睡眠的时间太久，已经让她对表达感情变得生疏。

    罗慧宁扶着她在长椅上坐下，微笑着向张扬道：“张扬，怎么今天有空过来啊？”

    张扬笑道：“前两天听杜哥说玲姐身体恢复不错，所以过来看看。”

    罗慧宁看了看身边的女儿欣慰的点了点头。

    文玲靠在长椅上显得有些疲惫，她轻声道：“你们聊，我先回去休息！”她向远处的护士招了招手，小护士慌忙过来搀扶她向病房走去。

    罗慧宁望着女儿远去的身影不由得叹了一口气。

    张扬道：“罗阿姨，有什么心事？”

    罗慧宁道：“也没什么心事，就是感觉小玲自从苏醒，好像变了一个人似的，过去她爱笑爱闹，性情外向。可如今和任何人都很少说话，我问她十几句，她往往才能回答一句。”

    张扬笑道：“她睡得时间太长，十多年了，跟外界一直没用沟通，生疏一些也是很正常的事情。”

    罗慧宁秀眉颦起，她低声道：“我担心的不仅仅是这些，这孩子现在跟我们生疏倒也罢了，可是我发现她对天野也如同陌生人一样，我看得出……”

    张扬沉默了下去，他了解杜天野对文玲的事情，等候十年，并不是每一个人都能够做得到，假如文玲沉睡十年之后真的忘却了那段感情，对杜天野来说不啻于天下最残忍的打击。罗慧宁显然在担心这件事。

    张扬对这件事的前景还是抱着比较乐观的态度，他笑道：“我看。玲姐会慢慢想起来许多事，随着她记忆的苏醒，她肯定会做回过去那个她。”

    罗慧宁感慨道：“希望能够像你说的那样，我们和杜家一直交好，不想因为儿女间的事情伤了感情。”她望着张扬颇有感触道：“我越来越发现儿女大了，身边反倒连个说话的人都没用了。”

    “罗阿姨想找人说话只管叫我！”

    罗慧宁点了点头，她忽然笑道：“知不知道我最近听说了一件事。”

    “什么事？”

    罗慧宁道：“有人问我你是不是我的干儿子！”

    张扬也不禁笑了起来，这件事他也听说过，还是顾佳彤告诉他的，不过他马上想到罗慧宁之所以说起这件事，会不会是误会了，误会他故意向外人散播这个假消息，好借他们文家的势力？想到这里张扬慌忙解释道：“罗阿姨，你不要误会，向来是有人乱说。”

    罗慧宁呵呵笑了起来：“我可没觉着是你故意传出去的，你连救小玲这件事都对外守口如瓶，这种事又怎会乱说。”

    张扬这才如释重负的松了口气，他可不想罗慧宁误会自己。

    罗慧宁道：“知不知道他们问起我的时候，我是怎样回答的？”

    张扬摇了摇头。

    罗慧宁慈和笑道：“我就告诉他们是！你就是我干儿子，从你小时候我就认了你！”张扬的脑子何其聪明，从罗慧宁的这句话中他顿时悟到了什么，认罗慧宁当干妈，这可是他从来没有想过的事情，这意味着他政治上增添了一个无比光彩夺目的身份，这意味着文件从此成为他坚硬的靠山。以张扬的心态此时心中也不禁有些激动，他低声道：“干妈……”

    罗慧宁笑了起来，她对张扬这个年轻人是发自内心的欣赏和喜欢，这不仅仅是因为他救了自己的女儿。也是因为随着儿女长大，他们距离自己越来越远，文国权政务缠身，平时也很少跟她交流，罗慧宁心底深处产生了一种孤独感，这种孤独感不为外人所知的，而张扬的健谈和风趣给她带来了不少的欢乐，罗慧宁不知不觉中已经将张扬当成了子侄般对待。

    张大官人属于那种敢想敢干的人物，既然人家愿意认自己这个干儿子，自己就得有所表示，他当即就双膝跪倒在罗慧宁面前，毕恭毕敬的给她磕了三个响头，全然不顾远处几名护士诧异的目光。

    罗慧宁笑得合不拢嘴，她从手腕上取下一个玉坠：“这是我家祖上传下来的，算不上珍贵，给我干儿子当个见面礼。”

    张扬喜孜孜的接了过去。

    罗慧宁笑道：“快起来吧，让人看到影响不好。”

    张扬笑道：“我给干妈磕头又没违法乱纪，文副总理都管不着吧？”

    罗慧宁笑得越发开心。

    张扬收了她的礼物，想想自己也得有所表示，回到车里把过去在香港买的欧米茄手表拿了一块出来。幸好有备无患，没有失了礼数，反正这几块表一时间也送不出去，先紧着干妈送吧。

    罗慧宁也没有拒绝，收干儿子的东西算不上行贿受贿，再说了，张扬也没求捞取什么政治上的好处。

    张扬却心知肚明，罗慧宁认他当干儿子等于送他一份受用不尽的大礼。以后他这个身份要是广为人知。政治上势必一路坦途。

    ……………………………………………………

    例行为文玲诊脉之后，张扬却感到异常的奇怪，文玲的脉象看似细弱。可似乎又蕴含延绵不绝的后力。这种脉息原本不应该出现在一个从未修行过武功的女子身上，难道是上次自己利用内力帮助她打通经脉导致的后果？张扬百思不得其解。

    文玲轻声道：“最近我感觉身体恢复了许多，再有一阵子应该可以完全康复了，以后就不用麻烦你了。”

    一旁罗慧宁笑道：“都是自家人。没什么麻烦的，忘了告诉你，我认张扬当干儿子了，以后他就是你弟弟！”

    文玲点了点头，没有惊喜也没有不悦，一双深邃的眼眸打量了一下张扬：“那我以后就叫你小弟吧！”

    张扬虽然怎么听这个称呼怎么别扭，可仍然还是点了点头。

    文玲道：“我现在也没什么东西送你，等以后我好了，送你件礼物！”从这句话可以听出，她对张扬还是不错了。

    张扬受宠若惊道：“不用了。真的不用了，姐，我啥都不缺！”

    门外想起杜天野的声音：“呵呵，一会儿没来这都叫起姐来了，怎么回事儿？”

    罗慧宁笑着把刚才的事情说了。杜天野也乐呵呵道：“我早就听说罗阿姨人张扬当干儿子了，搞了半天，过去都是谣言，今天才是真的。”

    杜天野把带来的水果放在床头柜上，却发现文玲已经睡着了，杜天野脸上的笑容显得有些僵硬，文玲前一分钟还在说话，转眼间已经睡了，不用问肯定是装的，她不想见自己。

    罗慧宁有些无奈的看着杜天野。她起身向外走去，张扬也退了出去。毕竟这种时候打扰人家不好。

    杜天野低声叫道：“小玲！”

    文玲没有理会他。

    杜天野的嘴唇动了动，心中暗自叹息，转身向门外走去。

    罗慧宁和张扬都没有想到他这么快就跟了出来，杜天野向罗慧宁告辞道：“罗阿姨，我还有事情做，先走了！”

    罗慧宁点了点头，一时不知该说什么好。

    张扬也告辞离开，他追上杜天野，来到那两甲壳虫里找到了楚镇南送给杜山魁的那套茶具：“杜哥，这是楚司令让我给您家老爷子捎过来的。”

    杜天野没精打采的点了点头，把茶具放回自己的吉普车内：“楚伯伯还好吗？”

    “身体健壮着呢，我看寻常两三个年轻的小伙子都未必能够靠近他。”

    杜天野叹了口气，张扬能够觉察到他心中的郁闷，低声道：“都中午了，你也没什么要紧事，咱哥俩去附近的酒馆喝两杯。”

    杜天野也是满怀的心事想找一个人倾诉，和张扬来到附近的小酒馆。点了几道小菜，杜天野和张扬的车上都是不缺酒的，杜天野从车里拿了两瓶内部招待用的茅台，脸上的表情显得有些一筹莫展。

    张扬也经历过杜天野同样的事情。想当初海兰在失去记忆的时候，对他抱有莫名的恐惧心理，表现出异常的抗拒，现在随着海兰的突然离去已经证明，当初她只是在伪装，既是为了保护她自己，也是为了保护张扬。张扬以为文玲对杜天野现在的态度和海兰过去类似，低声道：“杜哥，我看她十有**已经想起了过去的一切，只是不想面对罢了！”

    杜天野喝了一杯酒，声音低沉道：“没有人比我更了解文玲，我看的出，她变了！”

    张扬并没有领会杜天野的意思，微笑道：“在床上躺了十年，任何人都会有些改变。”

    杜天野摇了摇头道：“一个人再变，很难改变自己的眼神，文玲现在看我的目光完全像一个陌生人。”<!--over-->

