    被丢出去摔在第上的那瞬间，小星星脸上的表情都是懵的。

    他实在是没敢相信，爹地竟然会这么对他！

    爹地揪起他的衣服领子再将他丢出去的动作，娴熟的不能更娴熟了，这让他都有一种错觉看，觉得自己从小就是被爹地这么对待的。

    可他清楚，他和爹地在一起生活的时间还没超过一年呢！

    还好外面地上铺了一层厚厚的羊绒毯子，所以，小星星也不至于摔在地上摔疼了。

    霍桑无语的看着刑臣佑，眼底里对他的厌恶更深了一层。

    “你找我有什么事？我刚好也有事情要找你。”她冷淡说道，一句话都不想和他说。

    那个孩子，是她自己没保护好，她可以努力强撑起笑容对着其他人，可是，对着刑臣佑的时候，她脸上的笑容就多不起来了。

    刑臣佑看着她，一直盯着她看，却不说话，那眼神盯得霍桑心里也沉沉一片，说不出是什么感觉，她只知道，她不想抬起眼面对他。

    “你先说。”刑臣佑声音低低说道，他此刻对着霍桑也是低着头的，那声音也是压低了的。

    正因为压低了的声音，所以，他的声音带着几分柔和。

    “今天让安青丝留下来过夜吧，我挺喜欢她的，以前就喜欢看她跳芭蕾，现在看到她腿断了，我挺可惜的，也想和她说说话。”

    霍桑很自然地提出这个要求。

    刑臣佑眉头皱紧了，显然，对于霍桑提出的这个要求并不赞同。

    “你想找人说话，红叶就可以陪你。”刑臣佑眼眸深沉。

    也不知道是不是因为他的瞳孔太过幽沉墨黑的关系，衬的他的脸色就更加苍白起来。

    霍桑隐隐感觉现在的刑臣佑好像和之前有一点点区别，但是，她下意识的又不想去在意。

    毕竟，刑臣佑不管怎么样，都是和她没有关系的。

    “我和红叶没什么共同语言，我就想和安青丝说说话。”霍桑皱着眉头说道，她抬眼目光清澈地看着刑臣佑，见他眉头紧锁着，没有一点要开口答应的意思又冷笑着，“这样简单的要求，也不行么？”

    刑臣佑抿紧了唇，俊美的脸离霍桑很近，她都能感受到他喷出来的气息到她脸上，弄得她有些痒痒的酥酥的。

    “你想她留下，她就可以留下。”

    霍桑松了口气，放在腿边一直紧握着的手也松了开来。

    “你刚刚想说什么？”然后她就紧接着问道。

    可没想到，下一秒就被男人一把揽入了怀里。

    男性荷尔蒙的气息席卷而来，几乎将她淹没，他的怀抱宽阔无比，淡淡的青草气息从他身上弥漫开来，让刑臣佑身上充斥着一股令人安心的气息。

    而这气息同样是霸道强势且不可拒绝的。

    霍桑惊到了，双手都不知道该放哪里，就这么僵硬在空气里。

    “你，你干什么！”霍桑脸唰的一下红了，气急了就要去推刑臣佑。

    他忽然就过来抱她，这是她压根没有想到的事情！

    刑臣佑却觉得落入自己怀里的这温暖让他眷恋，就连她身上散发着的气息都是那么美好，让他头脑发热的美好。

    他深呼吸一口气，将那美好的气息努力牢牢地记住。

    “桑桑。”刑臣佑开了口，声音沙哑低沉，更带着一种说不出的难受与缱绻。

    “别叫我桑桑！”霍桑听到桑桑两个字，心里顿了顿，随即反应过来是刑臣佑在叫自己霍桑，她顿时生气了，声音都拔高了几分。

    盛溶喜欢叫他桑桑，她不希望这个称呼从刑臣佑的嘴里面说出来。

    可刑臣佑就像是故意和他赌气一样，她不让他叫，他就拼命的叫，“桑桑，桑桑，桑桑……”

    霍桑被气到了，双手握成拳头，眉眼里满是怒气，“刑臣佑，你到底想干什么！？”

    “我没想干什么。”刑臣佑抱着霍桑，唇瓣就在她的耳边，他的声音也就在她耳边响起，带着耳鬓厮磨的亲昵。

    这亲昵，霍桑竟然不反感，这让她感到恐慌。

    越是恐慌，她就越想摆脱这种亲昵。

    霍桑用力去推开刑臣佑，可是这个男人就像是和她长在了一起一样，显然，是不可能推得动的，也不可能就这样离开。

    “我只是想让你陪陪我。”

    刑臣佑再次开了口，这一次的声音同样缱绻温柔又低沉，他就靠在霍桑的耳旁，将这句温柔的近似撒娇的呢喃送到她耳朵里。

    霍桑动都不敢动了，不敢相信这话是从刑臣佑的耳朵里听到的。

    “桑桑，孩子没了，你一定很难过吧？”刑臣佑又呢喃着说道，低沉的声音含着浓浓的情意，这情意，让霍桑心惊，更是分不清真假。

    不，她是觉得这情意太真了。

    可，那个男人一直冷酷无情，不苟言笑，他从来不说这样的话。

    “我也很难过。”刑臣佑又压低了声音，在她耳边说道。

    他的难过，他的失落，都能从他的这一句低沉的话语里听得出来。

    霍桑不挣扎了，她安安静静坐着，被刑臣佑环在了怀里，她是放弃挣扎了，只要自己挣扎的越厉害，刑臣佑抓着她就抱得更紧了。

    这么紧，弄得她快要窒息了，怎么想都觉得还是乖乖配合他比较好。

    刑臣佑见她不挣扎了，脸上的笑容果然多了一些，眸光里也多了一些光亮。

    “所以，我们再生一个孩子吧。”刑臣佑微微松开了一点霍桑，低头看着怀里的霍桑，眉眼弯弯，显然，很是温柔。”

    霍桑警惕地盯着他，双手忍不住就要来抓衣服。

    “我刚小产过！你想干什么？！”

    刑臣佑却不管她，喃喃自语着，微微弯腰，将她一把抱起来，朝着床上走。

    “等一会儿你累了，饿了，就吃一点甜品，小星星专门给你挑的甜品，应该是你喜欢吃的。”

    霍桑真是吓得脸色惨白，抓紧了身上的衣服，抬头看着这很不对劲的刑臣佑。

    “刑臣佑！我刚小产过！就算你和我发生关系，我也不可能马上怀孕的！”

    霍桑冲着刑臣佑喊道。

    可刑臣佑真是目光柔和地看着她，然后，那苍白如纸的脸朝着霍桑靠近，在她额头上轻轻印下一吻。

    “乖。”

