    银针的作用是清除毒气，而竹线可以用来缝合身口，并且竹线可以融于体内，但他们伤口好了，都不用拆线的。

    秦洛来到一名伤者面前，他的胸口裂开一个巨大的口子，隐隐能看见心脏在跳动。

    奇怪的是并没有看见他在留血, 看来是用什么手法止住了血。

    看着此人，秦洛温和的说着：“你好，我现在要给你治疗，可能会有点痛，你要忍住！”

    那人没有说话，只是列着一个嘴笑, 嘴唇早已苍白干裂。

    秦洛也没有多废话, 回头对身后的巫医说道：“你们都看好我的手法, 等会就靠你们来治疗他们了！”

    巫医们都是点头，如果能治好那些人，又有谁愿意看着那些战士在那里等死呢？

    所有人都是专注的看着秦洛，不敢眨眼，生怕看露了一点。

    秦洛也是深呼一口气，从小世界中拿出一瓶酒，有些犹豫的看着那巨大的伤口。

    洪荒中的酒不是很纯，不知道能不能代替消毒水的作用。

    算了不管了，反正他们肉厚，应该死不了！

    一念如此，秦洛不再犹豫，将银针和竹线消毒后，又将酒倒在了那名半巫的身上！

    “啊～！！！！”

    半巫瞬间痛苦的大叫了起来，两个眉头死死的纠正一起，手脚不停的乱动着！

    “别动！”秦洛着急的大喊，但那半巫压根不听秦洛的话依旧在那里挣扎着。

    “安静点，不许动！”

    这时，身后传来一个小孩的声音, 神奇的是，那名半巫一听到小孩的声音，瞬间安静了下来，脸上虽然依旧痛苦，可硬是一动也不动。

    秦洛见此，急忙拿着银针下手，对那些伤口开始了缝合。

    银针加上竹线，仅仅一会儿的功夫，那位半巫的血肉就被缝合了起来。

    有竹线在，他的伤口就不会裂开，只要给点时间，就能恢复。

    做完这些，秦洛转身对巫医说道：“给他点补血的肉，让他的伤口早点合起来！”

    “是！”立刻在一名巫医上前，拿着一枚丹药给半巫战士服下，那名半巫的身体瞬间有了血色。

    有了一丝活下来的可能。

    “厉害呀，原来这名半巫的寿命都要结束了，被秦洛你这么一弄，竟然又硬生生的继了上来？”牛头眼前一亮，他们是谁？

    地府的使者，他们最擅长什么？断人生死！

    仅仅一眼, 牛头就看到了那名半巫身上的死气，可如今，他的死气没有了，反倒是多了一丝生气？

    这是什么神奇的事情？

    面对牛头的夸张，秦洛没有说话而是来到第二个半巫的面前，开始了第二次的治疗。

    一连折腾到深夜，这才将所有的伤口都缝合起来，这其中自然是死了三成左右的人，但是七成活了下来。

    “我毕竟不是专业的，能有七成活下来也不错了！”

    秦洛心中没有一丝内疚，这些人本来都会死的，可他救了七成，那就相当不错了，没必要为了死去的三成而难过。

    同样的，九黎的族人们也是喜笑颜开，开始了庆祝，尤其是巫医们，更是欣喜若狂。

    他们得到了一门新的技术，从此就不用眼睁睁的看着九黎的战士们在痛苦中死去了。

    对于创造了这门巫术的秦洛，他们也是同样十分敬重，男人对他热情，女人眼中含春。

    而秦洛，只是做了一件自己认为对的事情而已。

    他不是善人，若是日后这些战士对他刀矛相向，那他会毫不犹豫的杀了他们。

    他也不是恶人，无法目赌着他们死在眼前，尤其是在他能救活的情况下死亡。

    这看着十分矛盾，可实际上秦洛理的十分清楚，善是善，恶是恶，万物皆如此。

    突然心有感悟，秦洛只觉得内心空明，竟凭空领悟了一条法则。

    治疗法则！可治疗世间一切伤病，法则熟练越高，能力越强。

    法则的领域，只在一瞬间！

    感受到治疗法则的力量，秦洛忍不住笑了。

    就在这时，天空中一股功德落下不大不小，看着也有五百万那么多。

    如此多的功德朝他落下，在靠近他时，又分作两股，一股两百万融入银针中，一股一百万融入竹线中。

    剩下的才是秦洛的。

    “原来如此，原来这个医术对人族有着巨大的贡献呀！”秦洛有些明白了，原来在天道心中，九黎也算是人族呀？

    医术对九黎有用，那就是对人族有用，所以才有功德。

    功德的力量他只占了五分之二，剩下五分之三则被银针和竹线给吸收了。

    后天上品功德法宝银针！

    后天中品功德法宝竹线！

    多么普通的名字，上面却带着浓浓的功德之力，从一个普通的银针和竹线变成后天功德灵宝，这两件法宝也多了点难力。

    银针多了破阵的能力，竹线多了困人的能力，当然他们原本的治疗能力也没消失，反倒是变强了。

    秦洛有点开心，仅仅是因为自己的善意之举，不仅让自己得到了治疗法则，现在又得到了功德和后天功德法宝，简直不亏！

    就在秦洛欣喜的时候，后方突然传来牛头的声音：“嘿兄弟，找你很久了！”

    牛头大大咧咧的来到秦洛面前，二话不说揽着秦洛的肩膀，笑着说道：“兄弟，你在这干嘛呢？大家都在等你呢！”

    “等我？”秦洛一愣，等我干嘛？

    “你忘了我们来这是干嘛的了？”

    来这干嘛……秦洛突然想起来，他好像是受了平心娘娘所托，来帮助九黎部落的吧？

    结果刚刚太开心，给忘了？秦洛尴尬的笑笑：“对，要找蚩尤来着，走吧，牛兄，前面带路！”

    “好嘞，走着！”

    牛头带着秦洛，二人很快就来到了一处洞穴前。

    九黎的生存环境和人族没法比，人族大部分都有木屋了，而他们依旧生存在石洞中。

    走入石洞内，里面刻满了各种各样的壁画，上面记录着巫族的故事。

    从十二祖巫的诞生，到称霸地面，然后巫妖大战，后土化轮回，十一祖巫战死，后土一脉的巫族和人族开始繁衍生息，形成了现在的半巫族。

    “这些是我巫族的故事，秦前辈也喜欢看吗？”

