    降临者不出所料的发动了攻击。

    虽然一开始只是采取了偷偷潜入的方案，它们的目的应该是偷取城市群外围地区的能源，或者是建筑中的金属资源。

    但是哪怕是偷偷潜入，在它们开始拆房的那一刻也注定暴露。

    大半夜的直接扣人家墙角，直接举报了好吗？

    然后这个晚上就又打起来了。

    可以抽象的把这类战役概括为钉子户VS拆迁队。

    这些远离了降临者基地的智械往往并不是很强，所以并不会对镇守的队伍造成太大的压力。

    每次战役的战利品甚至成为了固定的资源补给。

    或许这也是学院方敢让一群大二学生来观摩的缘故？

    但那是上头的想法，反正大部分学生并不这么觉得。

    哪怕他们是在后方比较安全的高楼上观摩战场，也还是觉得自己会死在那些枪林弹雨之下。

    一个个职阶院系，被分散到了各个方位的战区。

    “老实说！来我们这边的是你们院系！我们很失望！”在祭祀A班面前训话的是镇守队伍里的大叔。

    根据他以前去过学院普通院系军训的习惯，对付这群嫩瓜娃子，就得先打击一波。

    然而这里是战场，前线的光景已经是对他们最大的打击了。

    “哪怕来的是辅助直接，甚至是战士职阶也比你们好，起码他们能冲锋陷阵，而你们只能让自己那些弱的可怜的召唤生物勉强保护自己！”

    老大叔训得那叫一个起劲。

    可突然，隔壁训话的声音突然穿了过来：

    “就算来的是祭祀职阶的都比你们有用！起码人家可以让那些契约生物去冲锋陷阵，而你们这些家伙只能举着盾牌躲在后面勉强保护自己！”

    【完全一致】

    那教官的声音不可谓不洪亮，区区一面墙壁根本没有让他的音色模糊多少。

    就是搞得大叔有点尴尬。

    “……”面对祭祀A班全班的凝视，他竟然感受到了比智械还要强得压力。

    “咳咳…”但不管怎么样还是得继续训呀。

    “那个……你们跟着他走就好了，它们会带你们去领护具，然后就可以去接触一下前线了。”大叔说完，就气势汹汹的找隔壁教官算账去了。

    “……”祭祀A班全体有点迷惑。

    相比之下，领队的这位战士就年轻多了，看上去亲和不少，但也只是看上去。

    他全身穿着机械护具套装，就连手里都还拿着枪，枪口都该散发着热气，貌似是刚从前线被拉下来的。

    这让他透明面盔下的神情看上去有些不爽，但在学生娃的眼里，这应该可以称作为战士的冷酷。

    总而言之还是帅的。

    队伍很快来到了领取护具的地方，这里离前线蛮近的。

    在凡界面对的战斗，似乎比在幻界更加具有冲击力。

    这是因为每次退出幻界时，人醒来后经历的魂身融合过程会模糊人的印象，这不好影响记忆，但是当回忆时，却会让人有种在回忆梦境的感觉。

    除非有很深刻的遭遇，不然不会有那种很历历在目的感觉。

    特别是没有在幻界死亡，并经历过死亡恐惧的学生，不知道什么叫生不如死，那么相对的，眼前的死亡就成了他们最大的恐惧。

    虽然祭祀是法系，但是他们还是被塞了把枪。

    “这是发射能量子弹的短手枪，能耗小，适合给你们防身。另外射完二十发之后，要记得换弹。”战士大哥给学生们讲解关于手枪的使用方法。

    能量手枪的外观比起纯机械手枪要更精致一点，枪身因为装载了能量适配器，所以看上去更大一点。

    它可以根据使用者的能量，实体化子弹，一些特殊能量也可以制造出特殊效果的子弹，不过大部分人都只能发射出普通的子弹而已。

    因为适配器会削弱能量的特性。

    他拿起手枪直接对着天上射了二十发，这时手枪上的显示面忽然闪起了红光。

    “这个红光代表着适配器过载了，这时候你们就需要拉一下枪栓。”

    这个动作和普通手枪的拉栓差不多。

    只见拉过之后红光就消失了。

    “这样可以让备用适配器转换到工作位上，就可以继续发射子弹了。但是要注意适配器冷却时间至少得要十秒，不然就会切换不了。”

    “至于子弹的总数量，则是和你们自己的能量量有关，所以最好量力而行。”

    学生们拿着能量手枪，一个个都好奇得乱指，有的还拿眼睛对着枪口看。

    战士大哥看不下去了，提醒道：“你们最好小心点，虽然能量子弹的威力比不上实体子弹，但那是打在人身上，，破坏你们的机体组织还是可以的。”

    对着枪口看的人立马吓得移开。

    接下来战士大哥带着大伙到了外面，不过也没有直接到第一线。

    刚刚一场战役结束，周围的智械都被清理干净了，暂时比较安全。

    周围都是断壁残骸，房屋几乎没有完整的，有时候智械来势凶猛的，展现不得已撤退到城市中，小巷中的战斗可不开阔视野的对线要危险多了。

    后勤人员在收拾智械的残躯，在战士大哥的示意下，他们留下了几只不同形态的智械。

    “给你们看一下降临者中最主要的三个战斗兵种。”

    战士指着一个形态比较小，外形酷似无人机，但是侧边多了好几对弧形侧翼的智械，“这是空战型降临者，啥名字不要管，记得它是空军就行了。”

    空战型降临者拥有极强的空中机动性，悬停和高速飞行能力都十分优秀，甚至可以可以做到锐角急转，加上它还有反瞄准探测器，这让它成为了最棘手的兵种。

    它们的武器主要配有轻型机枪，子弹同样是能量子弹，单颗子弹威力很小，但是就像蚊子一样，让人火大。

    接着下一个，“推进型降临者，它们具有类人形的结构，拥有三种作战形态。”

    “第一种是走动的步兵形态，这种形态下的它们每一个都是强大的步兵。”

    “第二种是堡垒形态，变成非移动单位，同时变形，使背后的重机枪转换到主武器位，火力大幅增强，必须在发现这个形态时第一时间歼灭。”

