    第308章甜蜜的默契

    翌日，玺执墨下午很早就回到香榭郡，把夜溪接走。

    夜溪看这方向，并不是去晚宴的路，她偏头问道：“三爷，你这是带我去哪儿啊？”

    闻言，男人轻轻捏了捏她的脸蛋,语气暧昧，“怎么又改口了？叫哥哥。”

    夜溪：“……”

    上一世她虽总爱叫他执墨哥哥，可现在她的灵魂毕竟已经活了一百多年，

    还让她叫他哥哥，她是真觉得别扭。

    见她不说话，玺执墨也不挑逗她了，开口说道：“我给你定制了晚礼服。”

    夜溪有些诧然，“你什么时候定制的？我没听说你过啊。”

    “就是那天你说要和我一起去参加苏氏记者会，我就定了。”

    “哦。”

    看着男人噙着笑意的脸,夜溪心里忽然觉得甜甜的，

    因为她发现，他总是喜欢在背后默默把一切安排好，给她惊喜。

    车子开到了一家顶级礼服定制门店，他们到时，一整个化妆团队已经齐齐站在门外迎接。

    沐风先为玺执墨打开车门，男人刚落下一条引以为傲的长腿，恭迎在门店的众人就齐齐弯腰问候：“三爷。”

    玺执墨“嗯”了一声，下车将夜溪扶了出来。

    就这样，他牵起夜溪的手，在众人恭敬的注视下一起进了门店。

    进店后，造型师拉开展柜的纱帘，十七八条美得无与伦比的裙子在灯光下闪闪发亮。

    夜溪有些惊讶，偏头看向身旁的男人，“怎么这么多啊？”

    “怕款式少了,万一你看不上呢？”说着，男人勾唇一笑，“你就挑自己最喜欢的。”

    夜溪走了过去,她的目光微微流转，其实每条裙子都各有特色，别具风味，但是她还是很快做出了选择。

    她指着一条纯黑色的长裙，“就它吧。”

    闻言，玺执墨眸光微凝，他走到夜溪身边，轻轻揽住她的腰肢，语气极尽温柔，

    “宝贝真是和我心有灵犀，这件是我亲自为你设计的。”

    夜溪挑起眼梢，眸中带着询问，“你设计的？”

    “嗯，熬了好几个通宵呢。”

    夜溪恍然大悟，难怪前几天晚上她每次去客厅喝水都发现他卧室的灯没关，原来是在做这个？

    这时，玺执墨偏头命令道：“取下来，给我家宝贝换上。”

    “是。”

    造型师们听到这话纷纷开始忙活,有的取裙子，有的则走过来恭声道,“小姐，请您跟我们去更衣室吧。”

    “嗯。”

    十多分钟后，夜溪换好了裙子，造型师们已经被她惊艳呆了。

    出了更衣室后，玺执墨看到她的那刻，就完全挪不开眼。

    眼前玲珑有致的女人穿着一袭黑裙，长裙带着不对称的裙边，左侧细腰上有一个黑色的草类图形轻轻垂摆在腰间，右边裙身连接的是几层黑色透明薄纱，展露出她白皙笔直的长腿，搭配左侧绸缎裙身，性感又神秘。

    男人目光如炬，赞道：“宝贝，你真是太美了。”

    “我什么时候不美啊？”

    夜溪心中欣喜，可嘴上却硬着，

    她移步走到镜子前，当她看到镜中的自己那刻，嘴角情不自禁的勾出满意的笑容。

    若是问她为什么一眼就挑中了这条裙子，自然是因为左腰上那珠嘉荣仙草，

    ?  ?宝宝们还记得男女主最开始在汉城拍卖场的剧情吗？

    ?      嘉荣仙草就是男主吃醋花2个亿买下的那个草~

    ?  

    ????  

    (本章完)

