    “把朝鲜布政使司所有百姓全部撤到瀛州？”

    朝鲜布政使秦剑盯着眼前这个传旨太监的目光就跟盯着杀父仇人一般。

    “你知不知道，整个朝鲜布政使司的大宋百姓有七万户，近三十万人！”

    传旨太监嗯了一声，说道：“咱家当然知道。”

    秦剑更怒，指着布政使司大堂外的院子喝道：“他们响应了官家和朝廷的号召，他们来了朝鲜布政使司，买房，置地，开荒，耕种，现在让他们全部撤到瀛州？”

    “怎么，他岳鹏举守不住朝鲜布政使司了？要是他岳鹏举守不住，本官可以带着朝鲜布政使司的百姓守！”

    岳飞也很不满，然而秦剑只是个布政使，他可以发牢骚，身为统兵大将的岳飞却必须按照军令执行撤兵，哪怕他岳飞自信能把完颜宗弼打出屎来，又或者是打到完颜宗弼他妈都不认识他，那也必须执行军令，没有任何讨价还价的余地。

    老太监哼了一声，说道：“咱家当然知道岳将军能守得住，可是官家说了，要把朝鲜布政使司先让给棒子跟完颜宗弼，先让金虏跟棒子们好好折腾折腾，回头再把他们都抓劳工。”

    “你秦布政使要是有什么不满的，大可以向官家上题本申诉，用不着跟咱家一个太监发脾气。”

    一听到劳工这两个字，秦剑的脸色顿时就变了，满脸堆笑的对传旨太监道：“天使勿恼，是秦某太过心急了些，未能明知官家圣意，是秦某的过错，秦某这就让人安排百姓撤往瀛州。”

    自打前几年调来朝鲜布政使司做了这个布政使，秦剑就发现这里的棒子们很让人看不懂。

    有些棒子如金富轼之流那是真的死心塌地的认大宋为爹，事事以大宋为先，恨不得替官家替大宋流尽最后一滴血，甚至比自己这个原生的宋人还要忠心。

    说句不好听的，官家给的俸禄少了，自己这个布政使肯定会在暗地里骂上两句呢，而那些棒子……让他们吃屎他们都觉得香！

    而另外一批棒子则是不然，那些棒子们觉得是大宋毁掉了高丽，虽然不敢明着对抗，但是背地里的小动作却从来没少过，对官府的政令一向是阳奉阴违或者非暴力不合作。

    总之就是大错不犯，小毛病不断，让人恨不得把他们都招聘成劳工，但是却又找不到足够的理由。

    现在官家决定要在朝鲜大规模招聘劳工，那必须得遵守官家的旨意，撤，马上撤！

    老太监的脸色这才好看了一些，拖着长音嗯了一声后阴恻恻的说道：“咱家也知道，现在让百姓撤离朝鲜布政使司会给百姓带来一定的损失，可是这损失都是暂时的，回头从那些棒子身上找补回来也就是了。”

    “咱家一个阉人都知道的事情，没道理你秦布政使不知道吧？”

    秦剑正捋着胡子的手猛然一抽，差点儿薅下几根胡子来——要不然说这太监都招人恨呢，你说这死太监问的是踏马什么问题？这特么让老夫怎么回答？

    说老夫是个正人君子，不懂得这些花活儿？还是说老夫玩这些花活儿来比你个死太监还溜？

    万一这死太监回去说老夫不懂这些花活儿，那老夫这个布政使岂不是要大大的不妙？

    官场上什么样儿的人最吃香？别看人家秦会玩被下了狱，可真要说起来，这大宋官场上最吃香的还真就是人家秦会玩那种心都黑透了的！

    想到这里，秦剑便捋着胡须道：“老夫……略懂，略懂。”

    ……

    随着秦剑和岳飞按照赵桓的命令开始大规模撤出朝鲜布政使司，一部分死心塌地要成为宋人的棒子自然也跟着走了，而剩下那些想要恢复高丽荣光的棒子们则是集体嗨了起来，除了高丽重新立国，由前任国主王构的后代，高丽王氏的家主王龟寿担任新的国主，高丽朴氏家主朴一宿担任宰相，高丽崔氏扛把子崔肆牛担任知枢密院事，定下国号为开元，取开创纪元之意。

    整个新的高丽国被划分成了三十六个行军道，每道置行军大总管一个以掌兵，又置布政使一个以治民。

    基本上就是把大宋的制度拿过来，再结合唐代的制度进行修改，然后就成了棒子们的原创制度，棒子们将之称为开元新政。

    消息传出去之后，不仅撤到了瀛州那边的秦剑和岳飞等人一脸懵逼，就连驻扎在鸭绿江畔的完颜宗弼都懵了。

    区区一个弹丸之地居然要被分为三十六道？还开元新政？

    如果俺老完没记错的话，开元似乎是中原堂口李唐家的一个年号吧？你棒子也敢用开元这两个字？

    完颜宗弼忽然觉得，跟棒子结盟似乎并不是什么好主意……

    而跟着秦剑和岳飞一起撤到瀛州的朴成性更是勃然大怒，先是找砖头砸断了小拇指，接着就举着血淋淋的左手找到了秦剑和岳飞。

    “王龟寿与朴一宿、崔清河等人不尊天子，犹如辱我父母，成性愿亲领原本的高丽百姓返回朝鲜布政使司，讨伐不臣！”

    朴成性慷慨激昂的叫道：“此事亦非成性一人之事，数十万原本的高丽皆愿与成性返回朝鲜布政使司杀贼，有血书在此为证！”

    “若不能手刃王龟寿一干贼子，则成性心头之恨难消，世人亦以为我朝鲜之地皆是狼子野心，不敬君父，枉顾恩义的小人！乞使君和大将军垂怜恩准！”

    一张白帛，上面写着请诛叛逆书，字迹黑红略带腥气，似乎是以鲜血写成，其下更有无数密密麻麻的指印。

    真·万人写书。

    秦剑扭头跟岳飞对视一眼，心中也有些不知道该怎么办才好。

    安抚这些棒子？告诉他们高丽之所以能立国是因为另有隐情？

    还是任由这些棒子返回高丽去搞风搞雨？

    无论哪种，似乎都不是什么正确的选项啊。

    再说了，就算要讨伐叛逆，也应该是岳飞这个大将军带兵前去才对，什么时候轮到这些棒子了？

