    “大嫂子今天怎么了？”村里的妇人都见惯了李氏温和的一面，刚刚明显感觉到李氏心不在焉。

    “湛老二也怪怪的。”另一个大婶子附和了一句，若是平常，湛老二必定笑呵呵的和大家说县里的稀奇事。

    有眼尖的婶子低声道：“李家妹子头发乱了，手掌也有擦伤。”

    “我怎么忘记这一茬了，早上我碰到大嫂子她说带小鱼去买笔墨，那不就是去了南街。”听到这话的年轻小妇人一拍大腿，众人这才明白过来。

    “老二，你回来了。”湛家院子里，正洗菜的小姚氏忙不迭的迎了过来。

    看了一眼李氏那装满东西的背篓，小姚氏撇着嘴阴阳怪气的：“娘，你看大嫂买了这么多东西，花了不少银钱吧？”

    “你闭嘴，你大嫂花你私房钱了吗？”一贯刻薄的湛老太厉声呵斥了一句，随后满脸笑容的向着湛非鱼，“小鱼回来了，地头的甘蔗甜了，奶给你留了一节。”

    湛老二正在给牛喂水，李氏拎着背篓进了屋子，湛老太带湛非鱼进灶房吃甘蔗了，小姚氏就这么被一群人给无视了。

    气的脸色发青，小姚氏对着一旁的马氏抱怨，“弟妹，你看看，自从小鱼进私塾了，这老湛家都没我们二房三房的位置了！”

    “二嫂你不喜欢小鱼别扯上我们。”马氏看着嫉妒的小姚氏，嘚瑟的笑了起来，“我和老三没本事，以后就靠小鱼提携了，不就是一节甘蔗，等小鱼嫁到朱地主家，那是顿顿吃大肉！”

    “二郎中午捡到了鸟蛋，我给小鱼留了两个，我这就去拿。”马氏丢下话也跟着进了灶房，老三说的对，以后湛家最出息的就是小鱼，自己才不像二嫂这么蠢。

    “这日子没法过了！”小姚氏把手里的萝卜狠狠的丢到木盆里，听到厨房里马氏那张扬的笑声，更是气的直发抖。

    ……

    “学问勤中得，萤窗万卷书。三冬今足用，谁笑腹空虚……朝为田舍郎，暮登天子堂……”朗朗读书声从私塾传了出来，屋子里二三十个学童摇头晃脑的诵读着，林夫子正在批阅早上交上来的课业。

    “湛大郎一早上瞪你三次了。”左一旁的小胖子对着朱鹏挤眉弄眼，示意他去看坐后面的湛大郎。

    “甭管他！”朱鹏烦躁的回了一句，目光不由自主的向着中间第一排的湛非鱼看了过去，七岁的小丫头还不到桌子高，虽然瞅着激灵，但谁愿意要一个矮胖子当媳妇！

    “行，散学后再收拾他。”小胖子嘿嘿阴笑着。

    “不行！”朱鹏猛地一拍桌子，这亲事若成了，湛大郎就是自己的大舅子！

    哇！正在读书的一群孩子刷一下将敬佩的目光看向朱鹏，在林夫子用戒尺杀鸡儆猴之后，就没有人敢在读书的时候捣乱。

    呃……后知后觉的朱鹏吞了吞口水，心慌慌的抬起头，对上林夫子严厉的目光，后背一阵发毛。

    林夫子平日里是个温和的读书人，唯独在教导学生时异常严厉，诠释了“严师”二子的真谛。

    “朱鹏，为何先读《四书》再学《五经》？”林夫子手持戒尺，面容肃穆，视线一扫，其余学童刷一下挺直了身体。

    朱鹏颤巍巍的站起身来，他不是读书的料，虽然四岁就进私塾，是除了林修远之外读书时间最长的一个，但学的程度和湛大郎相差无几。

    “回夫子，《四书》更易学，《五经》太复杂。”朱鹏回想着书房架子上的《四书》《五经》，字他倒是认识，但凑到一块后，朱鹏读的都不顺溜，更别提释义了。

    啪啪五戒尺之后，朱鹏疼的龇牙咧嘴，恨不能将湛大郎这个“罪魁祸首”给狠揍一顿，至于湛非鱼，这可是林夫子的爱徒，朱鹏吃了熊心豹子胆也不敢找她的麻烦。

    “湛非鱼，你来答。”林夫子此话一出，原本端坐的一群学童暗自松了一口气，幸好没抽到自己。

    湛非鱼站起身来，“古人曾言：或问穷《经》旨，当何所先？于《语》《孟》二书，知其要约所在，则可以观《五经》矣。读书需循序渐进，而四书易五经难，所以先读四书，而四书又以《大学》为首。”

    林夫子满意的点了点头，他教导的这些学生里，真正走科举之路的或许只有小鱼一人，其他学生三五年之后大多是寻个账房的活。

    半个时辰后，看着林夫子带着湛非鱼回书房了，朱鹏看着自己红肿的左手心，喃喃的开口：“湛非鱼说的和我说的不是一个意思吗？”

    “呃……”小胖子将塞进嘴巴里的栗子糕给咽了下去，看着一脸悲愤的朱鹏，他能说自己根本没听懂湛非鱼在说了什么？

    “你放屁那就是放屁，但读书人那叫出虚恭，所以就算你和小鱼说的一样也要挨打。”坐一旁的同窗这么一解释，旁边人都拍着桌子哈哈大笑起来。

    “对，我们读书人就是这么讲究！”

    “朝为田舍郎，暮登天子堂。”一群熊孩子再次大笑起来。

