    “罪人赵德全何在！”就在这个时候，在其上方突然传来一声厉喝。

    “罪人赵德全，已带到！”紧接着在其身侧，响起另外两个声音。

    “罪人赵德全，平日里尸位素餐、鱼肉百姓、贪赃枉法，至使长芦县百姓民不聊生，今日来到我阴曹地府，不思悔过，居然左顾右盼，藐视公堂，来人啊，给我打！”

    伴随着一声令下，一根黑色的令牌就从空中掉落在他眼前，黑暗中突然走出来两名穿着皂衣的男子，只是这两人刚一出现，赵德全立刻就吓得心惊胆战。

    这两人全都长得青面獠牙，一脸恶相，手中分别拿着一根棍棒，如同鬼魅一般从黑暗中走了出来。也不言语，抓起赵德全就是一顿棍棒招呼。

    还没等他反应过来，一根棍子就结结实实的打在了他的屁股上。

    “啪！”

    一阵钻心的疼痛从屁股上传了过来。

    “啊！”

    火辣辣的疼痛感从屁股上传来，疼的他想要满地打滚，但是他的身体却不知道被什么束缚，根本就无法动弹。

    一棍子打下去之后，紧接着第二棍就接了上来，那两个拎着棍棒的黑衣人丝毫没有打算停下，一下接着一下打在他身上。每一棍都是钻心般的疼痛。

    “啊...疼死我了，别打了别打了...”

    赵德全发出撕心裂肺的惨叫声，想要躲避，但是身体却丝毫动弹不得，哭喊着求饶道：“饶命啊，饶命啊！求求你们别打了。”

    只是不管他怎么求饶，那两名黑衣人手中的棍子没有一丝停顿，两名黑衣人棍棒交替，从始至终，速度都是一模一样，不差分毫，终于在打完了三十大板后，两人停了下来。

    这一瞬间，赵德全感觉自己就像是重获新生了一般。

    “罪人赵德全...”那缥缈却充满了威严的声音再次从上面传了下来。

    “你可知罪？”

    “知罪，知罪...”赵德全拼命的点头道，生怕慢了一点再被一顿棍棒好打。

    “既然知罪，那就带罪人赵德全上堂问话...”

    紧接着，赵德全就感到身体一轻，那两名长得青面獠牙的鬼物拎着他的肩膀，往前走了几步，然后直接将其摔在地上。

    随着被丢在地上，赵德全身体终于可以活动了，顾不得身体上的疼痛，赵德全立刻爬起来，翻身跪在地上。

    跪好之后，赵德全总算是没有再被板子打下来，这个时候，他小心翼翼的挪动这脑袋，用眼角余光四下打量起来。

    这一打量他就发现事情似乎听不简单，在他身旁，居然还跪着不少身影。

    紧接着一个声音响起，

    “草民陈伯年，乃是长芦县人士，草民要状告长芦县县令，赵德全。”

    “我家本是良善人家，祖上传下来了八十亩水浇田，那李茂林李家看上了我家的地想要买走，可是这是我家的根本基业，则能卖他。”

    “那李茂林于是就找到这赵德全，两人合谋，找人诬告我，污蔑我是乱匪，将我捉拿下狱。”

    “然后对我进行严刑拷打，最终草民受刑不过，只得将那田产低价卖给了李茂林，这才被赵德全放了出来，可怜我那老母亲，被气的一病不起，没过多久就撒手人寰了...”

    “你胡说，你就是乱匪，证据确凿，是你母亲愿意花钱赎罪，我这才将你放出来...”跪在地上的赵德全大声反驳道。

    “大胆，竟敢咆哮公堂！”还没等他说完，就听到前方再次传来一声严喝。“掌嘴！”

    “啪！”那青面獠牙的黑衣人再次出现，然后不由分说，拿起一根黑色的板子，对着赵德全就抽了下来，只一下就抽的他腮帮子高高鼓起，就连牙齿似乎都松动了。

    “罪人赵德全，你以为这里是阳间的公堂，任由你来胡言乱语，颠倒黑白吗？”

    “你且抬头看看，这是什么地方？”

    赵德全艰难的抬起头，周围的的黑雾似乎在这一刻也消散了一些，黑暗中一些人影也显露出来。这些人一个个都是青苗獠牙，手中拿着各种不同的刑具，看到赵德全看过来后，一个个还举起手中的刑具冷笑不已。

    而在其正前方，一个高大的公堂桌后，隐约间看到一个穿着官府的黑影，黑影，在这黑影左右两侧的立柱上写着，一副对联，上联‘阳间三世，伤天害理皆由你’下联云‘阴曹地府，古往今来放过谁’

    “罪人赵德全！”

    堂上那穿着官府的黑影一声大喝道：“这里乃是阴司，就算是你巧言雌黄，也休想再此处搬弄是非。”

    “去将那些乱匪带来作证！”

    下一秒，赵德全就看到十几个半透明的身影从旁边的黑雾中飘了出来，这些人影他全都认识，正是那些被明正典刑问斩的乱匪。

    在看到这些乱匪真的来了，赵德全脸色大变。

    “阴司老爷容禀，那陈伯年我等都不认识。”

    “我认罪，我认罪，是那李茂林出的主意，那李茂林送我了百两纹银，我这才判了陈伯年为乱党...还请阴司老爷饶命啊！”

    “罪人赵德全，你生平贪赃枉法、鱼肉百姓、欺压良善，为非作歹，按律应处刑五百鞭子，再打入阴山充作苦力五百年，用以赎罪，但是念其阳寿未尽，五百年刑期暂且几下，等鞭刑完毕之后，放回阳间，如若再不思悔改，贪赃枉法、鱼肉百姓，定然严惩不贷！”

    “行刑！”

    说完，旁边的那两名鬼差就拿起鞭子对着他抽打起来，那鞭子不知道是用什么材料制作，异常坚韧，一鞭子抽下去，比那棍棒更为痛苦。

    仅仅是几鞭子抽下来，赵德全就疼的说不话来，脸上表情扭曲。很快就被抽的昏迷过去。

    看到这种情况后，旁边那名鬼差也停了下来，然后伸手抓起赵德全，就向外走去，穿过黑雾，四周无数的鬼怪，瞬间消失不见，再次回到了他之前的卧室当中。

    卧室中，一个一模一样的张德全正抱着小妾休息，提着张德全的人影冲着那身体直接丢了过去。在那个半透明虚影接触的一瞬间，立刻就融入进去。

