    第179章 吴云：田震你又带快递来了

    小貂他们都严阵以待的看着那麻衣老者。

    毕竟这老头的气息实在恐怖，就是已经重塑肉身的小貂，也没有太大的把握能够与之对抗。

    吴云倒是不怎么担心，先不说他知道这个老头的底细，相信老头不会做出对他们不利的事情。

    就单单他加上小貂，也不害怕对方。

    现在，吴云虽然不知道自己具体有多强，但是肉身的力量以及底牌都爆发的情况下，应对这个老头应该不是太大的问题。

    而且在这四玄殿中，他掌控了四玄殿的阵法，随时可以将老头驱逐出去。

    另外，吴云还有更强的手段，那就是大荒古碑，经过世界树的加强稳固，碑魂如今强大了太多，已经是达到了高等天阶灵宝的级别。

    大荒古碑鼎盛时期，可是纯阳之宝！

    世界树的融入，不仅能让它快速恢复到巅峰，而且还能一直进化下去。

    因为世界树本身就是逆天的神物。

    小貂眼中紫黑光芒凝聚，隐隐间，有着一种极为凶戾的气息升腾而起，显然是有着一言不合便大打出手的迹象。

    “我无心与你们交手，你虽然身为天妖貂，但如今肉身刚刚凝聚，实力不足全盛时期十分之一，所以你不会是我的对手。”老人淡淡一笑，对于小貂那凌厉的压迫不以为意。

    “是不是对手，要打过才知道，里突然我打不过你，加上我大哥，也必定能够将你镇压！”小貂撇了撇嘴，自信的道。

    麻衣老者细细的看向吴云，眼中带着好奇，有着丝丝忌惮之色闪过。

    他能够看出吴云只是三元涅槃境，三印天符师。

    按理来说，这种级别的人物，他一巴掌就能拍死一群，但是从吴云的身上，他感受到了一股若有若无的压力。

    他原本比较好奇的是林动，因为林动身上竟然有吞噬祖符。

    可是现在，吴云的出现，让他感到震惊，拥有吞噬祖符的天才，天妖貂，两只潜力不弱于天妖貂的妖虎，都以这个年轻人为首，尊他为大哥。

    明明他的境界最低，却能让另外四个都对恭敬有加。

    “小貂，收敛一些，这位前辈并无恶意，别只想着打打杀杀，要以德服人！”吴云轻轻呵斥了小貂，然后转头对老者道，“前辈既然无意与我们为难，为何暗中窥伺？”

    “老夫只是对这里颇感好奇，这些年多次想要进入这里，不过最终都被阻拦了下来。”麻衣老者悠悠道。

    这四玄殿他一直进不来，直到四神兽虚影消失，他才能闯进，更多的只是好奇这里面有什么。

    “现在我对你们两人更加感兴趣，一个拥有吞噬祖符，一个连我也看不透，哈哈，真是有趣，有了你们两个，这一次的涅槃金榜估计就有得看了，嘿，超级王朝的人，掌控百朝大战涅槃金榜已经很多年了，你们两个低级王朝的人，若是出现在上面，不知道他们会是怎样的反应。”

    麻衣老者带着期待的笑容道。

    “两个小家伙，在此相见也是有缘，日后我们应该还会有见面的机会，我就好心的告诉你一些东西，你身旁的这位天妖貂，以及这两只妖虎，最好不要在东玄域暴露他们的身份，否则你们会有大麻烦的。”

    “东玄域与妖域可不算和平，双方曾交手多次，如今东玄域的一些超级宗派中，也曾有不少核心成员被妖域强者所斩杀，而且，这之中血债最多的，便是最为凶戾的天妖貂一族。”

    吴云拱手道，“多谢前辈提醒，我会让他们注意隐藏的！”

    “对了，前辈应该是超级宗派的人，我这有个消息告诉你！”

    吴云将之前在涅槃焚天阵中遇到的那两个神秘人，以及他们想要谋划这片远古之地的情况说了出来。

    麻衣老者点了点头，便是跨入虚空中离开四玄殿。

    “大哥，这老头真的是超级宗派的人吗？”

    “应该不会有错，在这里面的强者，也就只有超级宗派和那些混进来想要对争夺这片空间的其他玄域的人，刚才我把其他玄域人的消息透漏给他，若他跟那些人是一伙的，肯定要出手灭口我们，所以很显然，他是东玄域超级宗派的人。”

    吴云知道，其实对方是道宗的人，不过为了让小貂，林动他们安心，特意解释一下。

    “好了，小貂，化为人形吧，你这天妖貂的形态，着实有些亮眼！”

    “嘿嘿，我们天妖貂的本体威武吧！”

    小貂傲然的笑着，终于让林动他们见识到天妖貂的形态。

    看他们那震惊崇拜的目光，小貂心中就一阵得意。

    吴云：“刚才那老头说的不错，之后要小心，别被东玄域的人发现你们的身份，我们现在的实力，还不能和这些超级宗门抗衡，之后就是加入超级宗派，我们也要选一个与妖域没有仇恨的宗派加入。”

    “是，大哥！”

    小貂再次化形，浓郁的紫黑光芒迅速的从他体内暴涌而出，而庞大的身躯，开始飞速的缩小。

    光芒涌动，小貂的身形，终于是变成了人形大小。

    “呃…小貂，你！”

    林动咽了咽口水，惊讶的说不出话，化为人形的小貂，和他印象中的大黑耗子呈现出了两极分化。

    人形的小貂，看起来年纪跟他们差不多，身着紫黑衣衫，模样极其的清秀，甚至可以说堪称俊美，他的脸庞上带着一丝浅浅的笑容，看上去有种邪异的味道，极为的耐看。

    甚至比莫凌还要俊上三分，这种模样，恐怕只要是女子见了，都会有犯花痴般的冲动。

    当然，白云除外！

    因为白云的眼中，只有吴云！

    “长得不耐啊！”吴云笑着打趣道。

    “嘿嘿！”小貂一脸憨笑，有些青涩的样子。

    林动一把将手挽在小貂的肩膀上，把他拉过来，“我就说你不可能很大，还几百岁，你们妖族的年龄就是个迷，长得这么秀气，亏你还敢貂爷貂爷的自称。”

    “就是，三哥看起来还没有我大。”

    小炎跟着附和道，他体型壮硕，气息狂野，看起来比小貂成熟多了。

    小貂推开林动和小炎，骂骂咧咧的道，“去去去，我虽然还是成长期，但活的岁月比你们爷爷都要长，让你们叫我一声貂爷，一点儿也不吃亏！”

    林动：“嘿嘿，你这个样子叫我二哥就搭配多了。”

    小炎：“我觉得我可以当三哥！”

    “啪！”

    小貂直接跳起来打小炎的脑袋，“连你也想骑在貂爷头上。”

    吴云：“好了，小貂，现在你化形了，有什么打算？”

    “嘿嘿，先跟着大哥混呗，等我实力恢复了再考虑回妖域！”小貂憨笑道，他觉得跟着轮回者大哥，比他回族中成长更快。

    而且他也喜欢跟着兄弟们！

    “嗯，好，那现在我先把这四玄殿收了吧。”

    “收四玄殿？”

    林动以为自己听错了，疑惑的看向大哥。

    吴云没有解释，只是笑笑，接着他便是取出了大荒古碑，化出一道空间之门，融入到四玄殿之中，接着虚空之中出现了四枚远古秘钥，分别悬停在吴云的四方，随着吴云发出一道道符文，空间震动，四玄殿直接化为流光融入到四枚远古秘钥之中，最后被收入大荒古碑。

    小貂，林动他们傻眼了，完全没有料到，大哥真的这么牛批，得到了传承还不甘心，竟是真把人家房子都给带走。

    “青龙殿的雷海，白虎殿的尸海，朱雀殿的火海，玄武殿的黑海都是不错的历练之地，正好可以填充古碑空间中缺乏的涅槃境强者历练的场所。

    还有这其中的丹河，都是非常不错的资源，不带走可惜了！”

    吴云收起四玄殿之后，便带着他们离开四玄宗遗迹，这时系统的提示音再次响起。

    【叮，签到地点刷新，请到百朝山签到！】

    ……

    距离远古秘藏开启，已经过去了三个月。

    陆陆续续的又有了不少人进入秘藏之中，许多其他区域的高级王朝得到消息之后也赶了过来。

    现在整个远古秘藏几乎被翻了一个遍。

    关于吴云他们抢劫了西北四大霸主，阎森等人，以及独占四玄宗传承的消息，也以飞快的速度传了出去。

    现在整个西北地域都知道了吴云，林动，以及大炎王朝的大名。

    被抢夺的这些人，自然不甘心，尤其是多次被抢劫而且还名声扫地的田震，誓要让大炎王朝付出代价。

    所以，他去找了自己的超级王朝大哥，大乾王朝来收拾大炎王朝。

    超级王朝是凌驾于众多王朝之上的存在，如果说那些超级宗派是东玄域的王者，那么超级王朝就是东玄域的霸主。

    大乾王朝有三王四将！

    都是登上了涅槃榜的强者，这一次，田震召来了四将，信心满满的，准备收拾吴云等人！

    尽管吴云有众多的丹灵尸，但是在超级王朝面前，一级的丹灵尸的威胁也没有多么厉害，因为超级王朝也有着众多参加大战的人。

    而且还有不少中，高级王朝附庸他们，只要振臂一呼，人数从来都不缺少。

    这一次，大乾王朝的四将做足了准备，带了数百强者来，足够牵扯住吴云的千具丹灵尸。

    远古之殿，秘藏的入口处，大乾王朝的众人就守候在这里，他们没有进去搜索，因为所有进入秘藏之中的人，都必须从这里出来。

    大殿之中，主位上，坐着四个，正是大乾王朝的四将！

    风将，刘帆。

    林将，杨百川。

    火将，祝天火。

    山将，穆荒。

    刘帆：“田震，我们在这里已经待了将近两个月，眼下百朝大战即将开始，你应该知道，我们的时间很宝贵。”

    “刘帆大哥放心，这一次只要抢了大炎王朝就不亏，不仅是四玄宗，五大护法宗其中两宗都被他们所得，还有天罡联盟的丹场，也是全部被吴云所占，我亲眼看到，那里有些海量的极品灵药，他们在其中得到的涅槃丹，加上抢劫，恐怕不低于一个亿……”

    田震赶紧讲到，将大炎王朝在各地的收获几乎抖了出来。

    在大殿中，被一群人大铁笼关着一群人，正是莫凌等大炎王朝的人。

    他们一出来就被大乾王朝抓住了，乾坤袋什么的，全部被抢走。

    莫凌冷冷的道，“哼，田震，等魁首出现，会让你后悔的！”

    “有四位大哥，吴云出来最好乖乖配合，不然这里就是他的葬身之地。”田震神气的道。

    他才不相信，就三个月时间过去，吴云还能强到对付四将的地步。

    要知道，四将中，山将和火将都是三元涅槃境巅峰，而风将和林将更是已经达到四元涅槃境的强者。

    田震想不出吴云能拿什么来斗，除非他能再变化一千丹灵尸！

    “吴云出来了！”

    突然，大殿上空的出来一人，大喊道。

    瞬间坐在上方的风林火山四将齐刷刷的站起来。

    “嘿嘿，猎物终于出来了吗”

    整座远古之殿，所有人都将目光看向了那天空中的空间漩涡。

    他们大多都是来围观的，有些人被吴云抢过，所以那些目光中，充斥着好奇，贪婪以及幸灾乐祸。

    在那无数道目光注视下，那旋转的空间漩涡逐渐的凝固，而后，五道身影，便是从中浮现，最后彻底的出现在了所有人的视线中。

    这一霎，整个城市，仿若都是静了一瞬。

    “哦，竟然还有这么多人！”

    吴云五人惊讶的道。

    此刻远古之殿中，那人数竟是丝毫不弱于开启时候。

    “你就是大炎王朝的吴云！”

    一个声音立马将吴云他们的注意力吸引了过去。

    吴云没有理睬说话的刘帆，而是看看向熟悉的田震，立马就笑了起来，“暴狼田震，你果然没让我失望，这次又给我带什么快递来了。”

    田震嘴角抽动了一下，抿了抿嘴没敢说话。

    “哼，吴云死到临头还敢嚣张，乖乖把四玄宗的传承，乾坤袋等物交出来，我饶你们一命。”刘帆冷着脸道。

    “大哥，你看，是莫凌他们。”

    吴云看向下方的大殿，发现了被困在铁笼里的莫凌等人，见到他们女安然无恙便是放心下来。

    转头对刘帆等人道，“很好，你们没有伤害我的同伴，你们的命保住了，交出乾坤袋，我不为难你们！”

    (本章完)

