    为了卖书，秦风还专门成立了一个案牍坊，这个案牍坊就是用来把空白纸张制作成空白公文本、空白书本的作坊。

    此后南阳各地官府公文所用的文牍就是这家案牍坊制作出来的。

    现如今秦风控制下的南阳各地都在干得热火朝天，军队在将校们的监督和指挥下进行艰苦的训练，百姓们在官府的组织下兴修水利设施，挖掘沟渠、打造水车用于灌溉，而大批流民们在官府的管理和组织下挑土加固堤坝、清理河道淤泥。

    在工匠们的建造下, 几个大型的纺纱和织布厂房建造起来了，这里被命名为南阳郡纺织厂，壮汉们把已经制造好的纺车和织布机分别搬进纺纱厂房和织布厂房，一排排安放，摆得整整齐齐。

    太守府府库内大批的麻线和生丝运到了纺织厂的仓库，而且厂房外还有专人在收麻和生丝, 有多少收多少。

    官府从二十万流民当中挑选出了8000个十五岁到三十岁之间的女人，这些女人将成为这家纺织工厂的第一批纺织工人。

    女人们已经在小乔等人的管理下开始了学习和纺纱织布的工作, 这些女人当中有很多都是会纺纱和织布手艺的，刚开始半个月，小乔就安排这些本身会纺纱和织布的女子向那些还不会的女子传授技艺。

    半个月的时间过去了，所有女子都勉强学会，于是小乔正式安排工厂开工。

    纺纱织布大业正式开始。

    刚开始一个多月的时间，小乔发现这些女工们干活都还很积极，可是随着时间的延长，越来多的女工开始学会偷懒，只要负责管理的女工头不在，就有人开小差偷懒，想着法的休息。

    甚至很多女工在干活的时候还说笑、拉家常，干活速度和效率远远不如刚开始的。

    小乔发现这种情况后很是生气，召集一大批女工开会训斥，“你们两个月前还饥寒交迫四处流浪，是烈焰军控制下的南阳官府接纳了你们，给你们安排的营地住宿，让你们有了饭吃，现在官府正在给你们家分地，你们却在干活的时候偷懒, 对得起谁？”

    “是不是要再一次经历无家可归，没有田地，没有吃食，你们才知道珍惜？”

    这些偷懒耍滑的女工们一个个被训斥得低下了头。

    经过这一次的训诫之后，女工们收敛了一些，变得跟刚来时一样，一个个都很勤奋，干起活来很卖力气。

    但是好景不长，没过多久，很多女工故态萌发，又有很多人开始偷懒不干活，或者出工不出力，甚至有人还在干活的时候偷偷跑回去营地，等到开饭时又跑回来。

    “夫人，偷懒的人越来越多，偷偷跑回去，等到开饭时又跑回来吃饭的女工越来越多, 屡禁不止，如此下去只怕不行啊, 若不做出处罚, 其他人肯定会有样学样，这纺织厂就不好管了！”一个女工头向小乔报告。

    女工头都是从女工之中选出来的，她们的待遇要比女工们好一些，都是小乔挑选得比较听话，服从管理的女工，女工头们在这里不仅有饭吃，还有工钱可以拿，因此她们比较负责和卖力。

    小乔听后绣眉就皱起来了，思索之后说道：“那就抓几个开革吧，让她们今后不用再来了，纺织厂也不再管她们的饭食！”

    “诺！”女工头答应。

    隔天，就有五个女工被抓，三个是在上工时偷懒被抓，还有两个是上工时偷偷跑回营地，等到开饭时又跑过来，被抓了典型。

    小乔当即召集所有人，当众宣布把这五个女工开革，如今这二十万流民还在南阳没有正式的身份，都还集中住在营地里，每人每天的饭食都是有定量的，除了不能动的老弱和小孩，但凡超过七岁的孩子如果不干活都没饭吃。

    这五个女工被开革之后，意味着她们将失去工作，失去工作就意味着没饭吃，她们想要活下去，只有家人从自己的饭食中拿出来分给她们。

    当听到自己被开革之后，这五个女工都吓坏了，哭喊着跪在地上求饶，祈求小乔不要开革她们，否则她们会饿死的。

    这五个女人哭天喊地，泪眼婆娑，看上起颇为可怜，小乔心生怜悯，但一想到这五个女人此前的表现实在令人生厌，狠下心肠命人把她们拖了出去，无论她们如何哭求，总是不理，就当做没听见。

    “都看见了吧？再有此类行径者，一律开革！”小乔说着看着台下数千女工。

    女工们看见这五个女人被赶了出去，一个个都心有戚戚，那些原本也偷看，甚至在上工期间跑出去的女工此时庆幸没有被抓住，否则此时也会跟那几个女工一样被开革。

    至此以后，再也没有女工赶在上工期间偷偷跑出去了，也没有人明目张胆的偷懒了。

    但是过了一段时间，小乔惊讶的发现女工们的工作效率不但没有提高，反而还下降了，以为在单位时间内，她们纺纱和织布的数量在一天天减少。

    这让小乔很是恼火，她把所有女工头都叫过去训斥。

    “为何现今的产量每日都在下降？何人来告诉我！”

    小乔的质问让女工头们一个个低下了头。

    一个女工头鼓起勇气说：“夫人，这些女工虽然不再偷跑出去，也不在偷懒不干活，但她们的手脚没有从前利索了，一个个干活拖拖拉拉的，可是她们又没有不干活，奴婢等也好苛责！”

    小乔问道：“为何会这样，汝等可知道？”

    众女工头的摇了摇头。

    其中一个女工头这时说道：“夫人，奴婢有一法子，就是不知是否可行！”

    小乔抬手：“说！”

    得了小乔的允许，这个女工头就说：“夫人，不如让各个组内部进行比斗，一天下来，看谁干得最少，干得最少的人就不给饭吃！”

    小乔听完之后感觉似乎觉得可行，这毕竟是一种鞭策，为了不让自己没饭吃，女工们肯定会加紧干活，但是她有感觉哪里不对劲。

    想了想，她说道：“此事容我再想想！”

