    “呃！”华娴珊有点无语了。

    西南战军这么大，管辖着大华五省一市的军事力量，即便武中豪是司令员，下面的人要背着他搞点小动作还是比较容易的啊！

    说实话，枪支流出来，武中豪的确是有些领导责任，但这个责任也并没有那么大，叶青用得着如此的气愤吗？

    不过有一点华娴珊是看明白了，自己这个少主似乎对军方的事情很在意，这又是为了什么呢？

    华娴珊猜不到原因，不过她也没有问，毕竟每个人都有自己的秘密。

    再说了，她只是一个下属而已，老板的事情问多了也不太好。

    虽然好奇，但她还是将好奇心给按在了心底。

    华娴珊回头对阴海说道：“将这些突击步枪归笼，带走。”

    看到阴海他们开始忙碌了，叶青摆了摆手，对华娴珊说道：“整整折腾了一整天，现在都已经晚上快十二点了，我估计我老婆还没睡，等着我勒，我就不管你了，走了。”

    “好的，再见！”华娴珊撇着嘴说道。

    虽然嘴上没说，但是心里却在想着人家肖莹忆恐怕早睡了，那会等这个家伙呀？

    呵呵……少主啊，少主，你也太自作多情了吧？

    叶青直接开车离开了，夜已深，筑城的路上车子并不多，所以叶青直接开着车狂飙起来。

    看上去他是归心如箭啊！

    从四海夜总会到云霄山庄，正常情况下需要二十分钟左右，但是这家伙十分钟就已经到家了。

    叶青走进肖家馨苑的时候，小黄已经摇着尾巴迎了上来。

    叶青哑然失笑，看着小黄喃喃的说道：“你这畜牲这才多大啊？就懂得拍马屁了吗？我告诉你啊，你可是老虎，不是哈巴狗，拿出你的虎威来。”

    小黄抬着头，一脸懵逼的看着他，似乎搞不清楚啥是虎威啊！

    小黄那幽怨的小眼神，似乎是在说：主人啊，我文化低，你可别忽悠我啊！

    叶青撇了撇嘴，懒得搭理畜牲，径直走进了别墅。

    一进门，叶青就已经看到了肖莹忆正坐在客厅的沙发上看电视，倒是肖盈盈那个小姨子不在，应该是睡了。

    笑了笑，叶青说道：“老婆，还没睡啊！”

    “嗯！睡不着。”肖莹忆实话实话的点了点头。

    事实上，今天晚上她早就上床了的，可是翻来覆去就是无法入睡，所以又爬起来，干脆到客厅看电视等叶青归来。

    对此，肖莹忆也挺无语的，自己这是怎么了？

    想了半天，她也终于想明白了，那就是叶青有毒！

    她甚至怀疑那个混蛋是不是给她下了蛊，嗯……情蛊！

    不要说没这种可能，叶青混蛋可是会很多乱七八糟的东西，会下蛊也不是什么大不了的事情。

    还好叶青不知道自家老婆会这样想他，不然的话，他还真得郁闷死。

    虽然他的确是懂得一些下蛊的事情，也会一些，但是他却不屑于这么做。

    原因很简单，他认为用下蛊这种下三烂的手段来控制自家老婆，有失他威猛的形象。

    “呵呵！”叶青微微一笑，眉毛向上轻挑，笑着说道：“现在我回来了，你就能睡得着了。”

    “嗯！”肖莹忆倒是没有反驳什么，毕竟这是事实，没叶青，她还真就睡不着，她并不是一个善长说谎的人。

    点头后，肖莹忆又看着叶青，有些疑惑的问道：“今天怎么这么晚啊？”

    “今天发生了太多事情了！”叶青撇了撇嘴，说实话，如果可能的话，他还真希望自己能够一天吃了睡，睡了吃，才不愿意管这些乱七八糟的事情。

    对自家老婆，叶青从来也不会隐瞒什么，将与肖莹忆分开后发生的一系列事情简要的说了说。

    “唉！”听完叶青叙述之后，肖莹忆深深的叹息了一声，不就是去火车站接一下吴妈吗？

    怎么会引出这么多事情呀？

    又是刺杀，又是火拼的，说实话，她很替叶青担心，毕竟那天发生在从月亮湖回城的事情可是历历在目，那种血腥的杀戮，她是真的不想再看到了。

    当然，她倒没有责怪叶青，事实上，她很清楚，如果不是她将叶青捡回来当赘婿的话，叶青又怎么会遇到这么多麻烦事情呢？

    说到底，追根问底，还是在她啊！

    叶青是为了保护她们姐妹俩，才引出这么多事情，也算是连锁的反应吧！

    当然，除了这些外，肖莹忆真正在意的事情却是林佳怡，她沉声问道：“林佳怡的那个怪病能治好吗？”

    “应该是可以治好的！”叶青点了点头，随即又苦笑着说道：“但是我到现在还没有在到方法。”

    “这样啊！”肖莹忆有些失望的撇了撇嘴。

    “你很关心那个疯丫头？”叶青看着自家老婆的反应，有些诧异的问道。

    按理说不应该啊！

    自己和那个疯丫头如此暧昧，自家老婆人会不吃醋吗？

    叶青有点想不通。

    肖莹忆瞥了一眼叶青，并没有回答，而是又看起了电视，只不过她的眼神却是有点缥缈，心思并没有在电视上，应该是在想着什么。

    过了好一会儿，肖莹忆突然站了起来，对叶青说道：“夜深了，睡觉吧！”

    “嗯嗯！”叶青毫不迟疑的点起了头，刚才自家老婆到底在想什么，他才不在意，他在意的是抱着老婆睡觉啊！

    两人一前一后回到了他们的卧室中，才一进门，叶青还没来得及说什么，肖莹忆就已经说道：“去洗澡！”

    “哦！”叶青应了一声，又奇怪的看了一眼自家老婆，真不明白了，以前的时候，老婆可不会这么主动的让他洗澡什么的啊！

    老婆这是怎么了？

    想不明白不重要，先去洗澡，然后上床才重要，所以叶青急忙走进了浴室。

    一向只需要用五分钟来洗澡的叶青，今天却用了整整半个小时。

    看到他走出来，肖莹忆也是一脸疑惑的问道：“今天怎么洗得这么慢啊？”

    “呵呵……和老婆睡觉吗，当然得洗干净一点。”叶青笑着应道。

    这时，肖莹忆深深的看了一眼叶青，问道：“如果我说我不让你上床了，而让你睡客厅的沙发，你会不会疯掉啊？”

