    第194章金乌的契约

    “我看看。”

    刑烈抓拿着花漾的手，左看右看。忽然唇边的笑意扩大起来。

    “我真不知道该说你什么好！放心，你这运气是我平生所见最佳的。它不是咬你，是要跟你签订契约。”

    “契约？”

    花漾摸不着头脑地顿了顿，“契约为什么要咬我？我不是有空间啊，我把它丢空间里不就好了？我的空间有特殊烙印，进去的生物都会被强制烙印认我为主的！”

    刑烈摇了摇头，“你的体内空间即使是完整的状态下，也是无法将这只金乌收服的。”

    “金乌一族是神兽，你的空间即使完整也顶多与它同级，契约不了它。”

    花漾不置可否地驽了努嘴，不信邪地就要把蛋收进去。却发现意念之下，原本应该消失在手出现在空间的金乌蛋却依旧好好的在她怀里。

    花漾不信邪地再次试了试，依旧没反应。“这不应该啊？以前小绿小白就是这么收服的！怎么一颗蛋却进不了我的空间？”

    花漾话音刚落，怀里的蛋忽然发出悠悠的红光，仿佛嘲笑似的抖了抖。一个稚童般的声音带着嚣张的语气传入两人的耳里。

    “笨蛋！就这垃圾空间，还想收我金乌之主？女娃娃，怕不是你脑子有问题吧？”

    花漾被这声音吓得一个激灵，反手将蛋丢了出去。火色的金乌蛋落到被吸尽火能量的死水中，沉浮着飘荡在花漾两人面前。

    “什么鬼东西？还会说话？”

    “我艹，你这个愚蠢的人类！你知不知道我是谁？你敢这样丢我？你信不信老子一把太阳真火把你烧成灰烬，让你灵魂都永不超生！”

    稚嫩的男童声音，即使嚣张的让人耳朵嗡嗡作响，可这话被一颗蛋说出来，花漾总觉得有点诡异有好笑。

    “啥？金乌之主？太阳真火？”花漾愣愣的有些不明所以，满脸疑惑的看着一颗蛋。

    “哈哈哈哈，知道老子的真实身份后吓傻了吧？识相的赶紧给我放个十升八升的血让老子把你收了做仆人，不然，我让你尝尝被火烧死的滋味！”

    “吼！”稚嫩的声音随之发出“吼吼”声，随着这一声吼，蛋的表面竟然慢慢自燃起了一层白色的火焰。

    “咳咳咳！”可是火焰才燃了三秒，就被蛋里稚嫩童声发出的咳嗽声打断。

    “怎么会呢！我的太阳真火呢？”

    “吼！”

    “咳咳咳咳！”

    “怎么会这样？我的太阳真火怎么发不出来了？”

    花漾和刑烈相视一笑，尤其是花漾没忍住捧腹大笑起来。她将漂浮在眼前的蛋捧了回来。

    “金乌之主？太阳真火？哈哈哈哈！你有没有身为一颗蛋的自觉？”

    说着花漾一手敲了敲蛋壳，继续道。

    “你刚才还说什么？要拿太阳真火烧我？你倒是放个火给姐姐我看看？”

    “你，你，等我恢复真身，我定要将你这女霸王烧的面目全非！”

    “还恢复真身？你倒是从这硬邦邦的蛋壳里孵出来啊？那雷雪鸟夫妇可是孕育了你百来年了吧？连蛋壳都出不来，还敢在姐姐面前大言不惭，信不信我把你丢海里喂鱼！”

    花漾说完，蛋里的声音沉默了起来。可下一秒，稚嫩的男童声忽然哭了起来。

    “哇！你是女魔头！这个星球上火系能量那么缺乏，我好不容易苏醒过来的。你居然还要把我丢海里！哇哇哇！怎么会有你这样的坏女人。”

    “女魔头，坏女人！”

    花漾一口气没顺上来，捧起金乌蛋就想往外丢。有多远丢多远。

    可是没想到自己的手才刚捧起这颗损害她名誉的蛋，自己的手心像是被针扎似的一痛。瞬间血液从手心流淌开来。

    可奇怪的是手心内的血液躺出来后没有滴落在他们所在的能量罩内，而是贴着蛋壳表面瞬间被吸收了！

    花漾怒目圆瞪，“好几个臭小鬼，你吸我的血经过我同意了吗？”

    “坏女人，你以为我想啊！要不是看你的火系异能纯粹，我才不会跟你契约呢！”

    花漾想将手抽回，却发现自己的手被这颗蛋牢牢吸在蛋壳上动弹不得。

    刑烈在听到金乌蛋说自己是金乌之主的时候就皱起了眉头。不过见花漾欺负一颗蛋玩得不亦乐乎也就没多说什么。

    此时被吸干火系能量的岩浆就如同一潭死水，他们沉在底部被金乌蛋的光罩笼罩着没有什么危险。

    花漾手里的金乌蛋内一颗金色的血液从蛋壳内冒出，一下窜进花漾的眉心，正想从她眉心逼出鲜红精血来完成它的契约仪式。

    金乌蛋这个举动来的太突然，等刑烈发现竟是平等契约时已经来不及了。金乌的精血已经渗透进花漾的识海去搜寻她体内精血。

    “金乌一族竟是如此奸滑狡诈之辈。”刑烈浑身被浓郁的黑色能量笼罩起来。他靠近花漾，一手抓住她手里捧着的蛋，一手挨近花漾的眉心位置。黑色的能量透过他的手心传导进花漾体内去搜寻金乌那滴金色的血液。

    蛋内的金乌在注意到刑烈之时，看见他浑身那熟悉的黑色能量，瞬间整个蛋打了个机灵。

    “刑，刑斯亚大人！我，我。”

    刑烈听到金乌口中的名字眼中的危险并现。

    “你认识我爷爷？他人在哪里？”

    “你，你爷爷？刑斯亚是你爷爷？”金乌的声音仿佛松了一口气，“你都不知道你爷爷在哪，我怎么会知道？”

    “哼！你竟敢对她用平等契约，若不快将你的精血收回，我就摧毁你的精血，让你再无法从蛋内孵化！”

    金乌听到刑烈的话，钻进花漾体内的精血迅速想找敌方逃离。

    可此时，花漾识海中的深蓝色晶石和红色晶石在感应到精血的时候，忽然同时脱离了轨道朝那滴金色血液追去。

    与此同时，两颗晶石散发着柔和的光芒在花漾识海周围形成了一道红蓝相间的屏障。

    金乌催动着精血撞击在这层屏障上后，竟然被束缚了起来。

    刑烈冲进花漾识海的黑色能量看到这样的情况，直到花漾不会有事，便将能量收回。

    此时的花漾因为突如其来的契约力量，意识沉浸进了识海内。刑烈守护在站着不动的花漾身边，黑色的能量包围着花漾手里的金乌蛋，以防金乌做出什么两败俱伤的举动来。

    红蓝两颗晶石此时在花漾识海中像是吃了兴奋剂似的，粘着金乌的精血，奋力撕扯着。一下就将一滴纯厚精血瓜分成了两半。

    深蓝色的晶石很快就将半滴精血吞噬而下，然后回到了自己的轨道内吸收着精血内的能量。

    而红色晶石因为个头太小，刚咬了一口精血上的能量，就被剩下的精血逃出了掌控。

    “这，这什么鬼东西？怎么会吞噬我的精血？女魔头，你快快阻止它！”

    (本章完)

