    经过商讨，汪小菲用两万五包了场！王子阳翻菜牌，看见最贵的菜也就两百八十八块一盘，多数在一百多的幅度。而整个大厅就二十个桌子，包场两万五真是奢侈，白痴。不过丁丁是自己人，王子阳不想她坐隔壁桌，那样像个下人。所以花钱能解决就花钱吧，虽然花的挺冤枉。

    六点半的前几分钟，张山峰和王诺诺、戴天明和钱小样，段艺秋先后走进来。当时桌子已经拼好，两张长桌子四对情侣各坐一边，丁丁自己坐桌头，靠的王子阳，另一端是戴天明。

    王子阳目光在戴天明和钱小样身上转溜，看的戴天明和钱小样很不舒服。

    尤其钱小样，她对王子阳道：“老板……啊不，哥，你看什么？你这样很恐怖，你有话直接说呗。”

    王子阳道：“听说你怀孕了？”

    钱小样刷地脸红，目光看向王诺诺：“诺诺姐你满大街说的吗？”

    王诺诺道：“哪有满大街说，你哥是你家里人吧？你嫂子也是吧？我就和他们说过，没和别的人说过。”

    王子阳继续问：“是不是？去做检查没有？去的那个医院？”

    “中医院，是……”

    “你该找我，你是我弟妹，这样医院做的服务要好些。”

    “不靠关系了吧，我觉得还行。”

    “医生有什么建议？”

    “说我身体还行，但要多注意休息，刚开始到稳定期之前别太操劳，饮食注意，别乱吃药等等一大堆呗。”

    王子阳点点头：“都是这套，我明天回去看看检查报告，你再去做个全面的身体检查。然后把医生的建议打印成表格拿回家。戴天明你也看看，照顾好，别出什么问题，不然我割了你……”

    戴天明一脸保证道：“哥啊，我也很紧张的哇，你就尽管放心。”

    王诺诺不满了，她对王子阳道：“丫的王子阳你好偏心，我怀孕的时候不见你给意见，不见你对我有所照顾，还三番五次往死里刺激我。”

    这话说的王子阳听着冷汗：“我说诺诺小姐，你说话要凭良心。我什么时候三番五次往死里刺激你？我都给你建议，是你自己不爱听，最后还是我的错，什么逻辑。”

    “你就是，你说，我产检，你有陪过我一次？”

    “你产检你也没告诉我吧？”

    “你干嘛不问？”

    “大姐，不是有你老公吗？我……我干嘛啊？艺秋也有陪过你吧？”

    “下次你陪我，别再说，不然就是刺激我。”

    “行，我错，我陪你行吧？”王子阳好无语，受不了王诺诺这思维逻辑。不过必须承认，和这女人斗斗嘴，生活挺欢乐。王子阳对张山峰道，“哥们，话说你陪了几次？”

    张山峰道：“就一次因为临时有事没去成，我是好男人。”

    “骂我不是吗？”

    “你想多了哈哈……”

    汪小菲道：“各位……其实……我……也……怀孕了哇……”

    哇，劲爆消息！可在王子阳听来就觉得很郁闷了，他妈的，他们怎么那么容易？说怀孕就怀孕，都是母猪吗？

    王子阳道：“恭喜了，不过也太快了吧？胖子前阵子才说过下……”

    汪小菲脸红：“要来的总会来。”

    王诺诺道：“菲菲，恭喜恭喜。呵呵，老黄你打算什么时候争取一下给我们这个小团体增加一个怀孕的名额？四个，可以结拜，到时候四个一起上学，一起混。如果被人欺负，四个一起上，那场面，想想都觉得高兴……”

    胖子道：“我觉得可以，如果四个都是男孩，更好。”

    戴天明道：“我喜欢女孩，你们生男孩吧，我的女孩，你们的男孩，负责承担起保护我女儿的责任，小样你说是吧？”

    钱小样嗯了一声。

    张山峰对王子阳道：“哥们，我们四个，本来你是老大，看现在都抢你前面，你生的孩子会是老四，你后悔了吧？”

    王子阳道：“有什么好后悔？老四不好？有老大老二老三保护。”

    王诺诺道：“突然觉得好幸福哦，四个一起上学，一起上培训班，一起学各种有用的技能。我们又经常聚会，一大家子热热闹闹。我受不了了，等不及了，老黄你加把劲，快给我整个孩子出来。”

    胖子道：“诺诺，给你整个孩子出来，你该和峰哥说。”

    王诺诺拿起筷子直接丢过去：“滚一边，别抓我字眼。”

    胖子把筷子接下来，呵呵乐着。

    段艺秋对王诺诺道：“诺诺你注意点，都当妈的人了还那么粗鲁，丢着菲菲了怎么办？”

    王诺诺道：“我有准头行不行？保证就丢中胖子，不信我丢一个你看。”说完，王诺诺拿起了茶杯。

    大家都吓坏了，尤其胖子，赶紧钻桌底求饶。

    当然王诺诺不是不懂方寸的人，就做个样子吓吓胖子，没有真的丢。

    八个人正聊的起劲，忽然门口处传来吵杂声，有两对青年男女要进来吃饭，被服务员拦住。服务员告诉他们，餐厅被包了场，但他们就是不走，非得要闹着进来。王子阳给了丁丁一个眼神，让丁丁处理。最后两对青年男女还是走了进来，原本王子阳也打算算数了，毕竟有座位是吧？互不干扰就行。

    可恨的是，其中一个男人却直径走到桌子边，用很嚣张的口吻道：“是你们包场吧？花多少钱老子给一倍，你们找另地方吃。”

    这家伙就二十一二岁，年少气盛吗？说话那么不懂尊重，很有钱？

    王诺诺首先受不了：“姐姐我不缺钱，你滚一边去，别在这里烦着，不然你吃饭的家伙都给你收了……”

    男的哼了一声道：“知道我谁吗？这样和我说话，我现在给你钱，你滚。”

    王诺诺蹭地站起来，走过去就甩了一巴掌：“敢跟我说滚，你找死。”

    谁都没想到王诺诺会动手，包括那个男人。他摸了摸火辣辣的脸，想踹王诺诺，脚被丁丁蹭回去，整个人撞翻后面的椅桌，狼狈不堪的爬了好久才爬起来，血红着眼道：“你们等死吧、等死吧！”说完走出去打电话。

    丁丁望了王子阳一眼道：“老板，我们要叫人吗？”

    王子阳摇头：“这里是南港市，我还不信有人敢动我们。”

    丁丁换了一个座位，靠门口坐。

    段艺秋对王子阳道：“我看还是算了吧，我们换一家。”

    王诺诺道：“凭什么？艺秋你别总是那么好，你将就别人，谁将就你？又不是不让他们坐，进来就那么嚣张，真当自己是皇帝？坚决不让，要来就来，有老黄在，谁都不怕。”

    汪小菲道：“报警吧，这个辖区的派出所所长我认识，警察处理起来更容易。”

    见王子阳不说话，汪小菲也不敢打电话。

    餐厅的人也怕，经理走过去道：“王医生，不会有事的吧？”

    王子阳道：“怎么对方火气那么大？你们的服务员说了啥？”

    经理立刻把刚刚拦那两对情侣的服务员找过来问，服务员说他们很礼貌，让他们改天再来。那对情侣听了就很不满，问谁包场？服务员说的是王医生。对方很不屑的口吻说一个医生而已，包什么场，他们出双倍价钱，让服务员赶人。服务员不同意，他们就自己进来赶了，大概这回事。

    王子阳听完道：“这样没事，不会出问题，即便出了问题，我们负责，你们做自己的事把，该上菜上菜。”

    经理很忐忑的走开。

    五分钟后，第一个菜上来，而这时外面突然开来许多车辆，有轿车、商务车、面包车。好几十人几乎同时从车里下来，他们虽然没带武器，但一个个都凶神恶煞。那两对情侣之中，刚被王诺诺和丁丁修理过男人，看见自己叫的人已经到来，又嚣张了起来，带着人就靠近大门。

    丁丁走出去横在大门前，不让他们进。

    王子阳叫上胖子也走出去，张山峰和戴天明跟着，他们两个人还在酒吧提了两只酒瓶子，一副打算是开战的状态。

    望了那些人一眼，王子阳道：“好几十人想干什么？打架？”

    被丁丁修理过的男人道：“你们先揍我，打架又如何？别以为你们有女人，我们就不敢打。”

    “干嘛打你你自己不知道？”

    “那没什么好说了，深哥，给我揍他们。”

    深哥是带人来的头子，这家伙三十来岁，有纹身，带着很粗的金项链，他咧开嘴露出一排黄牙，对王子阳笑道：“这位老板，你打人很不对。这样吧，我给你个机会道歉，赔偿一百万，这事就这样算数。你既然能包场这么好的餐厅，我想就不缺钱，应该不会介意。”

    “我给你根毛，你要吗？”

    “那真没什么好说了，兄弟们，上。”

    好几十人顿时往门里挤，开打。

    真没想到他们敢打，还以为只是装腔作势。

    当然王子阳有做好准备，他让丁丁先上，往外面打，把人挡在外面。

    王子阳和胖子也是会打架的人，反正对方的人不是高手，都是小流氓，他们才不怕。

    张山峰也是狠角色，王子阳不担心他。但戴天明，王子阳明显是担心，所以挤出去后让戴天明关门，把门堵住，别出来，他负责保护里面的几个女人。

