    另外最近天龙公会主要精力都放在自由胜利公会身上，哪有空管他们呢。

    而他们之所以现在敢搞事，多多少少有点狐假虎威的意思。

    “好吧。”

    孙璃有些失落的离开了。

    待到孙璃走远后，千城雪扭头看苏陌说道：“你是不是很疑惑，我为什么要忍下来。”

    “没有，为了生存，暂时的避让我还是懂得。”

    苏陌摇了摇头。

    千城雪背着手，继续望着正在修复的鹤兰号，虽说打下这座海湾基地，补充一波武器物资，但是这远远不够。

    她只有一次发动战争机会，而这次机会必须带来丰厚回报，否则其处境就会更惨。

    ......

    三天后，苏陌在公司食堂就餐，迎面就听到旁边其他同事在那恼火吐槽。

    “那群家伙有病啊，已经连续轰炸了我们三天了。我们都打下他们那么多架战机，他们都不心疼的么？”

    “行了，消消火气吧，他们会心疼才怪，忍着吧！”

    “不是，这三天两头来轰一次，谁受得了。”

    “哎....”

    ......

    苏陌默默吃饭，他也觉得过分了，但不得不说千城雪的判断还真的是精准。

    就在这时候，苏陌的手机响了起来，他下意识掏出来。

    结果一看来电显示是孙多翔。

    苏陌也是有点狐疑，这家伙大中午给自己打什么电话？他起身朝外走去，顺带接起电话。

    “喂！”

    “大哥十万火急救命啊！”

    电话内响起孙多翔一惊一乍的声音。

    “好好说话，出什么事情了。”

    苏陌也是无语了。

    “我就在你们集团公司斜对面的街道上，我们见面当面说吧。”

    孙多翔还是很小心翼翼的。

    苏陌听完后，也没废话直接挂断电话，朝着外面走去。真的是祸不单行，这边事情一堆，孙多翔这边也出问题了。

    没多久，苏陌走出破晓集团大门来到街道上，他四处观望一下，一下子就锁定了一辆破旧的面包车。

    只见孙多翔全身裹得结结实实坐在主驾驶位上。

    苏陌走了过去，他来到面包车旁，随手打开车门坐到副驾驶位上。

    “说吧，什么事。”

    “大哥你真的要救救我。”

    孙多翔赶紧拉着苏陌的手，生怕苏陌跑了。

    苏陌黑着脸抽回手，带着一丝恼意的问道：“说人话。”

    “好，好，是这样的，我们公会准备对湿神公会发动攻击。公会打算让我充当先锋战将，就我这三脚猫的功夫，这不是去送死么。”

    孙多翔哭丧着脸解释道。

    苏陌也是一愣，不可思议的回答：“你们要打湿神公会？怎么回事？”

    “你不知道那帮人欺人太甚，无缘无故轰炸我们就算了。最过分的一点就是他们还袭击我们公会在岳川平原的巨型金矿据点，不只是把矿都占了，连我们公会在矿点附近的巨齿基地给端了。要知道那片矿点，原本可是我们公会跟散游一起拿下的，我们公会吃大头，散游吃小头。”

    “你不能够找个理由推脱么？”

    苏陌沉吟一番问道。

    “没办法推脱啊，你不知道我大哥林冥带人好几次上去，想要夺回矿区，结果被对方干翻了。现在我大哥直接重伤，还躺在医院修养呢，现在都囊着让我替大哥报仇呢。”

    孙多翔狠狠的拍了一下大腿

    “你大哥？”

    苏陌神情古怪的看向孙多翔。

    原本十分激动孙多翔顿时反应过来，心一咯噔，坏菜说错话了。

    “可以啊，这才去武神公会多长时间，就认了新大哥了。”

    苏陌饶有兴致的回道。

    “不，不是大哥你听我说，我这不是没办法，我一进武神公会，那个林冥就把我当高手供起来。你不知道那一个客气，简直是没法形容，什么都给我。你也知道我什么都不敢要，然后我越推脱，他就越器重我，搞得我都不知道怎么办。最后他非得和称兄道弟，我实在是推脱不了。不过老大你放心，在我心中你才是我大哥，我这是人在曹营心在汉啊！”

    孙多翔赶紧跟苏陌解释。

    “先不说这个，对方实力这么强么？林冥都没打过？”

    苏陌神情十分凝重，棘手的问道，他记得很清楚，那个林冥可是被公认为第一高手，虽说有水分，毕竟是散游自发弄的。但是苏陌可是实打实见过其战斗视频，其技术完全没的说，甚至还要强过千城雪。

    “什么狗屁强啊，那个带头家伙纯粹就是仗着手上的三代机甲强悍。”

    孙多翔忍不住呸了一口。

    “三代机甲？有视频没。”

    苏陌顿时来了兴趣。

    “老大你就问对人了，别人没视频，我还真的有，一手情报！”

    孙多翔见苏陌感兴趣，赶紧拿起手机播放一段影像给苏陌看。

    只见一台高达十八米，全身由强化的青铜色洛钛合金构造而成，双肩嵌入着两根隐蔽式光束炮，双手持着两把长达十五米光束军刀，背后八对自动旋转辅助喷射翼。

    只见成群机甲围攻冲上去！

    那台三代机甲就像爸爸大儿子挥动其手上光束军刀，一刀一个小朋友。

    一台台机甲如同西瓜被轻松的切开。

    而在面对远程攻击的时候，它随即挥动光束军刀，其光束军刀扩散的粒子，轻轻松松的就范围格挡下所有攻击。

    并且这台机甲机动性超高，并没有因为他的庞大身躯而受到任何制约。

    苏陌看完后，沉吟一番，这台机甲性能好彪悍！

    他感觉自己之前那黑钢使者就算没毁，在其面前都不够几刀切的。

    那两把光束军刀不只是长，关键还不断扩散出光束粒子，挥动起来就变成范围攻击了，简直是再好用不过了。

    不过有一点孙多翔到是说的没错，驾驶这台机甲的人，好像技术真的一般般，好几刀攻击砍歪了。

    “大哥？”

    孙多翔见苏陌不吭声有点急了，他现在能够依靠就是大哥了。他要怂了，自己估计只能够准备跑路了。

    “让我想想。”

    苏陌神情越发严肃，他现在脑袋思绪有些乱，另外他身体血液有些躁动，说实话他看上那台三代机甲，越看越眼馋。

    “好，好。”

    孙多翔连忙应道，然后闭上嘴巴，不打扰苏陌。

    半个小时之后，苏陌眼睛瞳孔闪过一丝决绝，他拿定主意了，于是他对着孙多翔说道。

    “你先回去，尽可能拖延点时间，我这边准备好了，到时候给你发信息。”

    “好大哥，有你这句话我就放心了。”

    孙多翔见苏陌答应了，悬着的一颗心顿时松懈下来了。

    “就这么定了。”

    苏陌打开车门走下去，朝着破晓集团走去。

