    “利克老大...”

    看着怒火中烧的老大，旁边的一个年轻人试图想说什么，但是被老大的目光一蹬，立马就不敢说话了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的人都禁若寒蝉，低着头不敢开口说话。

    利克现在是快气疯了。

    不知道从哪里来的的亚洲女人，一出来就破坏了他们的计划。

    即使交易还是有惊无险的完成，但还是让这位领头人暴跳如雷，毕竟这次事情结束之后，不少被路人指认的属下，已经是被法国警方通缉了。

    组织成员一旦被通缉，那就是弃子，能灭口的自然不会留给警方，但这次暴露的人员实在不少，对于整个组织来说，都是一次不小的损失。

    成员被通缉都还是其次，反正货物都已经成功运走了，只不过失去五六个弟兄而已。但是这样的事情一生，则是将他们的交易线路给暴露了。

    交易的线路暴露，警方的警觉性势必加强数倍，引起的一系列连锁反应，甚至会影响到老板的生意。

    之后老板的怒火恐怕无法想象，这是利克所无法承受的。

    他之前走私的都是文物，里面甚至不乏一些被盗窃的古董，货源是个缅甸老板弄来的，接头地点一直就那几个，多集中于游客密集的地方。

    毕竟游客集中的地方，各个国家的人都有，不太容易引起过多的怀疑，加之警方那边也有人脉，倒是一直相安无事。

    只是不知道昨天到底哪里不对劲，居然无故来了搞破坏的外国女孩，直接让不少属下上了警方的通缉名单，还有两个人甚至和他失去了联系。

    是在躲避组织的清算，还是落入了警察的手中，完全都不得而知了。

    “利克老大，请保持冷静。老板还在意大利处理事情，暂时不会太快的回来，我们还是有机会将这件事解决的……”

    旁边一个戴着眼镜的中年男子，外表有点像是俄国人，看着气急败坏的老大，则是站在一旁等了片刻，才缓缓地开口说道。

    大型的黑手党在很大程度上，与企业的管理方式没有区别。

    比如森特党，里面同样是分工合作，罗列出不同的部门来。

    军火的，du品的，情se业的，洗黑钱的，他们将所有能赚钱的犯罪产业细致分类，再分出一部分人员来从事各个类别，从里面挑出一个能力出众者担任部门管理者。

    比如这房间里的人，就是以利克为，处理各类违法文物的人员。

    每年依靠这种黑色交易，他们所得来的暴利，在整个森特党派中都不是小数目。

    “噢！我的上帝！柯基，你明白现在的情况意味着什么么？还让我不要生气？！老板虽然在意大利，但是立马就会得知这个消息，到时候看你我怎么死的。”

    利克看着旁边的柯基，感觉到对方脸上冷静的情绪，就更加怒火汹涌起来了。

    老板是什么人他们都清楚，心狠手辣到了极点，对于失败者从来不留情。

    这次事情如果没有合理的补救，很可能下周后他就要就被沉入大西洋当中了。

    在这么一瞬间，这位利克老大有种想要逃跑的情绪。

    不过这种情绪很快就被压了下来。

    他的老婆孩子还在这里，想逃的话根本逃不掉的。

    “现在组织很缺人才，老板不可能因为一次的失手，就将你清算掉的，我们还有补救的机会。如果那两个女孩是外国游客的话……”

    柯基在一旁低声回复着。

    “我绝对不相信那两个女孩是单纯的游客，没有任何一个外国游客，可以瞬间就判断我们在做什么。她们要么是警方的人员，要么是敌对黑手党的成员，故意来破坏我们的渠道。”利克在旁边挥了挥手，粗暴的打断了利克的话语，随后开口说道：“但不论是哪一种，我们的组织里面有内鬼在提供情报，这是一个不争的事实。”

    “那老大，现在是查出内鬼？还是做其他的处理？”

    听到利克的话语，柯基不着神色的皱了皱眉头，低声询问着。

    “查出内鬼？现在事情都生了，查不查出来...都已经不是必要的选择了。”听到副手的一些建议，利克这时候才压抑了怒火，很是无奈的摇了摇头，“最为主要的，是将组织的损失减少到最小。”

    “先，将那两个失联者找出来，不论是死是活，就算落在警局也要有个声音。然后，就是将已知的消息都封锁，让那些被通缉者送上轮船，偷渡去意大利避几年风头，那边自有人来接应。——当然，如果有违背或者逃跑的，那就直接杀了沉河，不需要任何犹豫。”

    “最后，联系还在巴黎逗留的缅甸老板，让她尽快离开这里，免得引起警方的怀疑，那可是老板的大客户，可不能让客人受到牵连，否则谁还敢和我们做生意？”

    利克沉默了许久，脸上的愤怒没有消褪，他在房间里急躁的踱步之后，还是理清了思路，不疾不徐的对几个下属吩咐着。

    能在组织里爬上这个位置，至少说明他并不是一般人，处理事态的果决和狠辣是肯定有的。

    柯基点了点头，又补充道：“那两个外国女孩呢？我们该怎么去处理？对了...据线报的消息，警方那边还抓了一个杀手，是美利坚人，当场搜出了两把消音手枪和弹夹，不知道这其中有什么关联。”

    “美利坚派过来的杀手？”利克眉头紧锁成一片，口中喃喃着这句话，随后却是猛然摇了摇头，“情报信息不足，一时间也不可能判断，这些先别管了，至于那两个外国女孩...现在人手不够，不能再分出去追杀她们了，先将烂摊子处理好再谈报复问题吧。”

    就算是在法国警方里有人，也不可能所有事情都瞬间了解，这其中也需要时间的，要追查那两个外国人的实时位置，不是一下子就能做到的事情。

    “恩，我马上去联系缅甸的客人，会通知那些人离开巴黎的。”

    柯基扶了扶眼镜框架，点了点头，带了一两个手下，就准备离开这套房子。

    嘭！

    但就在此刻，剧烈的撞击声从门口传来。