    “而且……破面化后，这些大虚所获得的能力还是未知数……尸魂界现在少了三位队长，对方还能统领那些大虚，我只能这么说……”

    看着一护愈加凝重的眼神，日番谷的话，还在继续：

    “假如现在蓝染手下，有十只以上的瓦史托德，那尸魂界，就完蛋了！”

    “日番谷队长，不要这么悲观嘛……”

    看着屋子里的人，都因为日番谷的话，开始陷入凝滞的神情，田越拍拍手：

    “虽然蓝染那一伙儿很强大，而且实力未知，但我们尸魂界也并不是完全没有抗衡的力量。

    依我看，京乐春水队长和浮竹队长，简直强的逆天，而且还有山本总队长兜底，我们这就很不错了！”

    “我这并不是悲观，而是最基本的数据评测！”

    日番谷看着田越：

    “我只是希望大家要做好最坏的打算！”

    “话说……”

    看着气氛再次下沉，一护突然想到了一个问题：

    “那你们要什么时候走啊？”

    “啊？”

    恋次诧异的看着一护：

    “你这是说的什么话，我们不走了，我们会留到与破面的战斗结束！”

    “留下来……可你们住在哪儿？”

    一护开口道：

    “我事先声明，我家可住不下这么多人！”

    “诶~~~”

    听了一护的话，乱菊很是失望的开口：

    “连我也不行吗？”

    “按照常理说，你才是最不该留下来的！”

    一护一脸诧异的看着乱菊：

    “真不明白你怎么会觉得自己可以！”

    “好了，好了！”

    田越再次拍了拍手，吸引了大家的注意：

    “关于住的地方，我前一阵子在空座盯这里购置了几套房产，其中一栋别墅够大，足可以挤下我们所有人的！”

    “别墅！”

    听了这话，乱菊顿时来了精神：

    “就是传闻中的那种别墅吗，还带露天泳池的那种？”

    “对！”

    田越点点头：

    “你能想象的里面都有，那里可是别墅的高配版本！”

    “哇喔！”

    乱菊一脸惊喜的看着田越：

    “没想到你这家伙还挺能干的嘛！”

    “那是当然！”

    田越的脸上露出了一抹自信：

    “我毕竟就是为了这种事情才过来的，当然要把一切事情，都处理的井井有条！”

    “诶？”

    看着田越那得意的表情，一护突然想到了什么：

    “大哥，购置好几套房产，你什么时候那么有钱了？”

    “哼，蠢材！”

    看着一护一脸的求知欲，田越顿时露出了一副恨铁不成钢的样子：

    “我之前可是统一了整个空座盯的黑道，黑道懂吗？那可不是你和茶渡过家家一样欺负的小混混。

    我早就要拉着你和茶渡一起去，这样还能分你一点儿，可是你这家伙死活不愿意。

    要知道，就因为这事，我还分了茶渡一栋小别墅呢，那可都是正经的收益！”

    “啊？”

    听了这话，一护直接傻眼：

    “居然还有这种好事吗？”

    “废话！”

    田越瞪了一护一眼：

    “你自己摸着良心说说，我从认识你到现在，有哪一次真正坑过你！”

    “啊这……”

    一护搜肠刮肚的想了半天，发现田越说的还真的没错，虽然平时一副酷爱欺负自己的样子，但想来想去，真正自己遇到事情的时候，田越还真的没少帮忙！

    “茶渡这个家伙……”

    一护的眼中不禁闪过了一丝悔意：

    “没想到他居然都捞到了一栋别墅，而且还没有告诉我！”

    “哦，关于这件事，他倒是的确想要告诉你来着……”

    田越拍了拍一护的肩膀：

    “但是我威胁他，让他不要告诉你，谁让你这家伙不听我的话！”

    “那不对啊……”

    一护再次发出了疑问：

    “那你都有好几座房子了，为什么在空座盯的时候，还要天天霸占我的床？”

    “一护，你是真不懂还是装不懂？”

    田越讶异的看着一护：

    “我虽然在真央灵术学院的毕业成绩是零分，但那只是一次失误，现在的我，可是二番队的副队长，升任正式队长指日可待！

    关于死神方面，我无论是斩术、白打、鬼道还是步法，以及各种关于尸魂界的知识，我可完全是信手拈来啊，而且本人关于教导别人，有着极其丰富的经验。

    我天天呆在你家，就是想帮忙提高你的，我毕竟是你的大哥嘛！

    结果你这家伙问我事情的时候屈指可数，我还以为你对于我教导你，心里有什么别扭呢！”

    “原……原来是这个样子吗？”

    一护目瞪口呆的看着田越：

    “那你为什么一开始不和我说明白？”

    “嘿！”

    田越不禁被一护气笑了：

    “我只听过上赶着求学的，可没见过上赶着教人的，一护，你不要把人想的太好了，这可是个残酷的世界，有我这样的大哥，你就知足吧！

    好了……”

    不在理会一脸沉思的一护，田越对着大家挥了挥手：

    “来之前，我刚给织姬和茶渡去了电话，眼下的他们应该已经在别墅等着我们呢，我特意让手下准备了一番，我们今天……”

    田越一把拽住了一护：

    “去大吃一顿好了！”

    ………………

    宴会闹腾到了很晚，大家伙儿才恋恋不舍的回到了各自的房间，不过，似乎是看出了织姬有心事，乱菊直接拽着织姬跑到了自己的房间。

    众人本以为，今晚会这样过去，然而，深夜时分，众人却不约而同的被几股灵压所惊醒。

    这是虚的灵压，而且是专门对着自己等人释放，敌意十分的明显！

    “嘭嘭嘭！！！”

    眼见敌人来者不善，众人纷纷脱掉遗骸，以死神姿态破窗而出，迎面，便碰见了五个刚刚赶到这里的破面！

    “真是好运气，没想到一护和你们尸魂界的援军都聚在了一起，虽然其他地方，还有一些有着灵压的人，不过和你们比起来就差远了，等到干掉你们，再去杀掉他们也不迟……”

    破面之中，一个脑后留著一条辫子，头顶和左眼都被面具覆盖，身材高挑的黑发男子开口：

    “我们是葛力姆乔的从属官，遵葛力姆乔的命令，前来取你们的性命！”

