    朱由检身材有些瘦削，但双目却是灼灼有神，透着一股阴狠与狂妄。

    现在，他只要推开这一道门，就能看见自己的皇兄，那位对自己很好偏偏又防范自己的皇兄。

    尽管朱由检知道自己皇兄已经命不保夕，只等着断气，但他内心里还有些忐忑，他不知道该如何面对自己的皇兄。

    为了大明的江山，为了朱家王朝的万事基业，他不得不这么做，先生们告诉过他，只要自己皇兄还在位一日，大明江山就离灭亡更近一日。

    自己作为洪武皇帝的子孙，必须承担起拯救大明江山责任，所以自己不得不同意先生们的计划，让自己皇兄提前离开这个世界。

    “开门吧。”

    朱由检试了试眼角，硬挤出了几颗泪水，做出一副悲戚的样子，嘶哑的吩咐一句。

    尽管皇兄的死对于大明江山的灭亡而言，还不值得他去嚎啕大哭，但他作为未来的皇帝，帝国秩序的象征，必须为天下臣民做出一副敬爱兄长的表率。

    最里面的这一道殿门开了，但进入朱由检眼前的却是三具尸体和满地的血泊，而那张龙榻上却没有自己皇兄的身影。

    朱由检微微一愣，旋即就意识到事情可能已经出现变化，自己皇兄也许没有病重。

    他不由得有些着急起来，看向地上已经满身是血的太常寺卿郑三俊，和两个小宦官以及那床沿边没有了剑的剑鞘，他似乎已经猜到了刚才生了什么事。

    “他应该跑不了多远，传令下去，立即搜索乾清宫周围，务必抓住他，阉党的人马上就要来了，必须在他们进入内廷之前抓住他！”

    朱由检所提到的他自然指的是朱由校，他万万没想到自己皇兄会在这种情况下逃跑，他忽然有些担忧起来，暗自惊讶自己皇兄似乎不是想象的那么好对付。

    朱由检的一声令下，听命于他的侍卫都大喝一声“是！”然后迅捷的在乾清宫周围展开了拉网式的搜查。

    “殿下，现在我们的人还应该立即去抢占内廷各个出口，不能让陛下逃出去见到魏忠贤那阉贼。”

    王府内官曹化淳这时候走过来提醒了朱由检一句，朱由检点了点头，并走进了殿内，而就在这时，床沿边的一青花瓷瓶引起了他的注意。

    因为这个青花瓷瓶上有血手印。

    朱由检走上前去，握住了这青花瓷瓶，下意识的一旋转，顿时密道口就大开。

    “原来是从这里逃了，立即下去追！”

    “是！”

    还在场的大部分侍卫都钻了下去，而这朱由检也一挥衣袍准备离开这里，可就在他经过郑三俊尸体的时候。

    郑三俊突然暴起，一手紧抱住他，一手持剑抵在了朱由检的喉咙：“别动！”

    “皇兄？”

    朱由检脑子顿时片空白，从刚才这郑三俊突然暴起时，他才现自己皇兄一直都在眼前，只是假扮成了郑三俊。

    “你现在知道我是你皇兄了，叫你的人立即退下！”

    朱由校没有从密道口逃走，不喜欢做没把握之事的他不知道这密道口是不是真的密道，所以他选择了一种冒险的方法。

    那就是假扮成郑三俊，进而挟持朱由检。

    这时候，还留在朱由检周围的几个侍卫都围拢了过来，但都没敢动手。

    “皇兄，不是臣弟非要谋害于你，只是你不配做这大明皇帝，臣弟是为了大明的万事基业啊！”

    朱由检竭力的辩解着，同时忙跟自己的侍卫使眼色，意思是让他们别轻举妄动。

    “说得好听，大明交到你手里只会灭亡的更快，先陪朕离开这乾清宫吧，若还想打什么坏主意，别怪朕不念兄弟之情！“

    朱由校说着就喝道：“快走！”

    朱由检只得被朱由校挟持着往乾清宫外走去。

    “怎么办，信王殿下被陛下劫持了，不是说陛下已经病入膏肓了吗？”

    “是啊，如今看这陛下似乎没什么病啊，现在陛下知道了我们这些信王殿下的人意图不轨，我们会不会被满门抄斩！”

    “现在不能让陛下离开这里，一旦让他出去和九千岁汇合，我们就都完了，必须杀死他！”

    就在这些朱由检身边的人议论纷纷的时候，朱由校也告诉喊了一句：“在场的最好都不要轻举妄动，朕对你们在此之前的罪过可以既往不咎，但现在若是谁还敢图谋害朕，朕敢保证，他日必诛他九族！”

    一听木匠皇帝直接赦免了自己的罪过，朱由检的这些侍卫也不敢轻举妄动，竟自动的让了一箭之地，让朱由校顺利的押解着朱由检走出了乾清宫。

    “皇兄，你先把剑放下，既然你已经痊愈，臣弟绝对不敢再有非分之想“，朱由检知道自己一旦跟着自己皇兄这么出去，就意味着这次政变彻底失败，但他不甘心，只能竭尽全力的辩解。

    “你的非分之想也不是一天两天了吧，朕身体里的毒素至少得有半年的功夫吧”。

    朱由校没有轻易地相信自己剑锋下的这个十六岁的少年，他很了解这位未来的崇祯帝是什么性格。

    朱由校明白自己现在还没有脱离危险的境地，他必须坚持，坚持走到乾清宫外，只要走出了乾清宫，他就有机会，他不相信自己这具身体的原主人会真的对这位皇弟没半点防范。

    即便是自己没有，难道魏忠贤和他阉党同僚们就没有吗？

    司礼监、锦衣卫、内阁、六部衙门……

    朱由校不相信自己才不过生病几个月，整个大明内外朝廷都变成了他朱由检的人！

    按照朱由校的记忆，只要朱由检还没即位，现在朝堂就应该还是阉党的天下。

    东林党依旧是被打压的状态，东厂和锦衣卫依旧还控制在魏忠贤的手里。

    阉党的是与非，朱由校作为一个穿越者，现在也懒得去想，他要做的只是利用阉党拯救自己，因为现在害自己的，是朱由检和郑三俊口中的东林党！

    “郑三俊怎么还没有出现？”

    朱由校故意说了这么一句。

    朱由检顿时面露惊愕之色：“什么！”旋即趁朱由校不备立即大喝：“传命，立即派人去寻找郑三俊，一旦遇见郑三俊，格杀勿论！”

    啊！

    朱由检一声惨叫，脖子处汩汩的血流了出来，疼得他是龇牙咧嘴。

    “皇兄！”

    朱由校忙道：“放心，朕只是划了一下，若你再说话，朕会毫不犹豫的割断你的脖子！”