    眼见百晓生快步离开，萧寒立刻打开了空间戒指。

    传奇以上的装备，除了几件铠甲，还有一把匕首，一杆长枪，和以及一柄短剑外，剩下的已经全部给了百晓生。

    还好他不知道从哪里买来一个纳物袋，不然一次还带不走。

    这些东西，本来是给王军，龙景，还有罗少飞那些人准备的，但他们一时半会儿肯定是用不上了。

    那现在，也只好全都拿去卖了。

    毕竟百晓生这段时间收的东西也不少，手上的资金已经不多了。

    田城这边，最终还不知道会是个什么情况。

    但不管能不能守住，一些必要的准备还是要有了，否则一旦局势僵持下来，补给就显得极为重要了。

    若是因为这个原因，而导致最终的失败，那就太悲剧了。

    看着空间戒指里剩下的装备，还有那七八张散发着宝光的具现符，萧寒眼神立刻闪动了一下。

    接着立刻将他们取出来，将传奇具现符贴了上去。

    与此同时，也有两件铠甲被取了出来，一件事传说级别的，一件是宝器级别的。

    萧寒同样没有迟疑，又分别拿出两张不太一样的具现符贴了上去。

    而后，他又将脚上的靴子脱下来，轻声嘀咕道：“现在没有踏空步这样的技能书，也只能先把踏空靴具现出去了。”

    随即又是一张具现符贴上去，等踏空靴化作一道纹身，印在手臂上的时候，他才轻轻松了一口气。

    做完这些，又看向空间戒指里钻石级别的装备。

    同时，一张张钻石级别的具现符，也被取了出来，贴在了钻石长剑，钻石铠甲上面。

    直到半个手臂上全都布满了青灰色的纹身，他才停下手中的动作，立刻又打开属性面板，看了一下时间。

    “这么快，已经十分钟了吗？”

    翻手从背包里取出两颗黄色的地元果，萧寒轻声嘀咕道：“还有十分钟，应该还来得及炼制一炉地灵丹。”

    “战斗一旦打起来，还不知道什么时候会结束。”

    “虽然看聂言，罗猎，还有童笠他们不顺眼，可能够恢复状态的丹药，也不能一点都不给他们准备。”

    “但也不能给的太多，不然他们会以为萧寒没死的。”

    心中这么想着，萧寒立刻起身走出飘香楼，同时快步向不远处的宝芝堂走去。

    丹药的炼制，特别是培元丹和地灵丹的炼制，他已经极为熟悉了。

    只用了短短不到五分钟，炼药室中就飘出了浓郁的药箱，而一炉新鲜的地灵丹，也成功被炼制了出来。

    “八颗，正好够分的了。”

    心中嘀咕了一句，萧寒满意的点点头，同时立刻点开属性面板，选择了下线。

    ······

    再次睁开双眼的时候，房间里没有一个人。

    不过房间外面，还是能够听到一个淡淡的呼吸声，以及更远处杂乱的脚步声，甚至城墙那边的惊呼声。

    “才二十分钟，兽潮已经到了吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒翻身而起的同时，立刻将头上的游戏头盔收了起来，走到门边立刻说道：“给傅将军打给电话，让他赶紧过来。”

    “居然用了这么长时间，你到底具现了多少东西？”

    眼见鬼脸男从房间里面走出来，李龙好奇的问了一句，拨通电话的同时，也向他的手掌看去。

    青灰色的纹身，已经布满了整个手腕，甚至还向手臂上延伸。

    刀，枪，剑，匕首，还有丹药等等一些东西，正清晰的印在上面，这让李龙双眼猛的一瞪，忍不住惊呼道：“卧槽，你到底具现了多少东西出来？”

    “呵，也没多少。”

    萧寒轻笑一声，随即手掌一翻，一柄长剑和一件土黄色的铠甲出现在了他的手掌上，接着立刻说道：“这两件装备，是给你准备的。”

    “给我的？”

    李龙眼中喜色一闪，正欲伸手去接，可电话已经接通了，便立刻对着听筒说道：“傅将军，你房间里的人已经出来了，他现在要见你。”

    “稍等一下，我现在就过去。”

    两人都没有多说，电话立刻被挂断，而李龙也伸手接过两件装备，好奇的问道：“这是什么级别的装备，好像很不错的样子。”

    “我在游戏里面也具现过一把暗金级的长剑，看样子好像不如这把剑。”

    “不过可惜的是，那把剑被别人抢走了，我还不敢去要。”

    “呵，你说的是青彪吧！”萧寒轻笑一声，继续说道：“别想了，这是把钻石级别的长剑，比你那个暗金的好多了。”

    说着，他的手掌又是一翻，一颗丹药立刻又出现在了掌心里，将其递过去的同时，笑着说道：“这次的兽潮不简单，好好活下去。”

    “这颗丹药能快速恢复体内的能量，说不定关键时候能救命。”

    “竟然是地灵丹，你是……”李龙双眼猛的一瞪，不过随即立刻又闭上了嘴，眼中露出了一抹不敢置信。

    虽然他不是很确定，但心中至少有六成以上的把握。

    更重要的是，聂言，罗猎，还有童笠那些人，可就在不远处的城墙上，这家伙竟然敢堂而皇之的出现在这里。

    接过丹药的同时，李龙继续说道：“之前我还有些奇怪，你是怎么认识我的，现在倒是想明白了。”

    “如果我没有猜错的话，你之前已经在石城死过一次了吧！”

    “呵，看破不说破。”萧寒轻笑一声，继续说道：“拿上东西赶紧滚，不过记得好好的活下去。”

    “我能帮你的，也只有这些了。”

    对于狂龙能够猜到自己的身份，他并不感到意外。

    既然傅承志让他来看门，定然是可以信任的，不然他具现出这么多东西来，根本没有办法来解释。

    就算让别人来分配这些东西，其实也容易引起怀疑。

    但现在田城这种情况，已经顾不了那么多了，能不能撑过第一波的变异兽攻城，也还是个未知数。

    呼！

    而这个时候，呼啸的风声从远处传来，傅承志的身影也快速出现在视线之中。

    PS：第五章，欠更还清。

    因为没了存稿，都是写一章，更新一章，所以催更也没法统计，不过我算了一下，这种情况大概有十天左右。

    下个月恢复每天三章以后，我会连续在更十天四章，同时催更的承诺依旧有效。

