    翻看着省委督查室对事件的初步调查结果以及省委办公厅拟定的初步处理意见，唐逸脸上没有什么表情。

    邱跃进坐在沙发上，不时打量着办公桌后唐逸的脸色。

    督查室初步调查结果和姚文说的大同小异，但同时认为造成的影响极为恶劣。而省委办公厅拟定的处理意见则是要将姚文暂时停职。

    因为工作关系，邱跃进和刘作栋接触比较多，很多省长和书记不好直接递话的意见，都要他们两个来协调，刘作栋因为兼了宣传部长，比一般的秘书长更强势一些，邱跃进就很怀念和以前的秘书长打交道的日子，当然，邱跃进也知道，现在的自己已经旗帜鲜明靠在了省长的阵营，就算省委再换第二个秘书长，也还是会同样令自己头疼。秘书长很多时候都是和稀泥的角色，划子圈子有时候反而不容易开展工作。

    “跃进啊，你再和作栋谈谈，重新研究一下，好吧？”唐逸放下手上的文件，敲了敲桌子，邱跃进就知道唐省长对这个处理意见不满意，就点了点头，没有说什么。

    看看表，五点多了，邱跃进就站起来，笑道：“该走了。”昨天中纪委张素萍副书记到了春城，都说张书记和唐省长关系很亲近，现在看来传言非虚，张书记是为了反贪局的成立来听取省纪检监察部门的准备情况的汇报，第一个单独要见的省班子成员就是唐逸。

    在昨晚接待张书记的欢迎会上，张书记倒是和在座的常委都很谈得来，也没表现和唐省长多么亲近，但对于张书记来说，想来也不是避忌什么，不然也不会今晚单独约见唐省长，到了张书记唐省长这样的位置，很多时候都不会再一团和气的四处打哈哈，一些事大家心照不宣而已。

    张素萍书记住在金龙宾馆的12号楼，金龙宾馆的11－15号楼不但有单独的会议室和办公室，甚至每个别墅还配备了专门的小宴会厅。

    张素萍书记一行虽然主要由省委办和省纪委接待，邱跃进也是鞍前马后的跑，在这里，他就代表了省政府，代表了唐省长对中纪委工作组的关心。

    来到12号楼，很快唐逸就和张素萍书记谈笑进了书记，邱跃进则和中丨纪委几名厅处干部闲聊起来，这些京官有时候别看不显山不露水，背后关系网深着呢，却了北京城，你想见都未必能见到人家，有这么个结交的机会，邱跃进自然不会放过，这些干部对他也极为亲热，那自然是因为唐省长的关系。

    在书房里，张素平笑呵呵的说：“来辽东，干得不错啊！”

    唐逸就笑：“也没干什么。”他说的是心里话，来到辽东，首先自然是从新振兴这个东北老工业基地。

    但治理一省，不想市里可以雷厉风行，在笑城市说建设新城区，砸几十亿下去整个城市就告诉运转起来，就可以短时间内见到效果。而想拉动一个省的工农业发展没拿是很需要时间的，就好想春城林北工业新区，是唐逸寄予厚望的建设项目，当初的目标就是打造共和国的鲁尔，但半年过去了，以唐逸招商引资的能力，也不过刚刚铺开摊子，至于一点带面来带动全省经济发展，更一步一步来。

    有比如农业改革，更是要如履薄冰，这是个千秋大计的问题，不是脑子一热就可以在全省轰轰烈烈来推广的，那看着是热闹了，最后保准会头破血流。

    至于很多人以为唐逸颇为看重的云刚集团改造，比起林北新区，只能算是狠下啊哦的一个点而已。

    可是说唐逸到辽东这多半年来，确实是“没干什么”，但有实实在在的是干了些什么。

    张素平就笑，“经济我不大懂，不过老领导提起你，一直夸你呢，说你是”低调做事，他是稳重。“还说辽东应该能发展起来，老领导说的话，可从来是应验的。”

    唐逸笑了俩声，每支声。

    张素平从茶几上拿起一个红苹果递给唐逸，笑道：“不好意思吸烟就吃这个."

    唐逸笑着接过，又放在了茶几上，看的出，张素平心情不做想来辽东纪检查部门的准备工作很满意。

    张素平有问：”路平通知和你的关系还顺把？“

    唐逸笑道：“这我可说不好，路平原则性强，有时候可是六亲不认，翻脸比翻书还快。”

    张素萍就微笑，又问了问唐逸省纪委几名副书记的情况，重点问了问刘书记，唐逸都说了几句好话，虽然听说刘书记和廖锦添是战友，一直和那边走的也近，现在有希望进监察部，但唐逸也不会随便阻人的路。

    张素萍很快又将话题引到了正题，“关于反腐局中纪委初步有个意见，准备规格还是高一些，副部级，局长由省纪委书记兼任，常务主持日常工作，省局任何人员变动需报中纪委批准，同样，下面市局的人事变动由省纪委把握，县里就不设局了。”

    唐逸微微点头，这自然是省局查市一级、市局查县一级的格局，省局专员由中央确定，市局专员由省里来决定。

    “刘飞主动找到我，要求下辽东当这个常务副局长，你是个什么意见？”张素萍看着唐逸的脸。

    唐逸笑了笑，说：“实际上的一把手，还是不要任命本地人吧，刘飞毕竟在辽东生活过很长一段时间。”

    张素萍点了点头，随后又同唐逸聊起了辽东的风土人情，直到有人敲门才笑着邀请唐逸去餐厅用餐。

    回常委院的路上，唐逸接到了姚业山副省长的电话，说起省足球队准备易主，现在有三家竞争，征询唐逸的意见。

    唐逸知道，定是姚副省长隐隐知道其中一家竞争者的大股东与自己关系匪浅，这才来探探口风。

    “还是要按市场规律来吧。”唐逸笑着说，倒没有故意破坏兰姐的好事。

    挂了电话，慢慢靠在后座上，琢磨着未来反贪局掌舵人的人选，毫无疑问，这个常务副局长会从中纪委监察部的干部中产生，只是怎么也没想到刘飞会去毛遂自荐。

    想到刘飞，唐逸就笑了笑，慢慢点上了一颗烟。

    ……

    刘作栋是很少来唐逸办公室的，接到了唐逸的电话，不得不来到了省府大院，心里无疑有些不痛快，觉得唐逸有些拿架子。但刘作栋也知道，唐逸这是在给他传递信息，对省委办对姚文的处理意见不认同，在给他施加压力。

    唐逸的笑容永远是那么亲和，微笑和刘作栋一起坐在沙发上，就好像亲密无间的朋友，还顺手递给了刘作栋一颗香烟。

    “作栋啊，在对姚文的处理上有些草率了吧？”唐逸笑着吸了口烟。

    草率？刘作栋微微一怔，就看了唐逸一眼，没想到唐逸会用这个词语来给处理意见下结论，一下子打乱了他来之前的想法。

    刘作栋当然知道唐逸对停姚文的职不认同，邱跃进来找他谈过几次了。

    刘作栋探了探赵发书记的口风，赵发书记没说什么，只是笑着反问一句：“你觉得怎么处理好呢？”刘作栋很多时候都是看不懂赵发书记的，在这件事上赵发书记不表态，刘作栋就硬下心，任由邱跃进磨破嘴皮也不松口。

    唐逸继续说道：“一些干部很喜欢揣摩上面的想法，咱们处理姚文，是不是在助长这个风气呢？领导随便发发牢骚，你就去抓人？我看在这件事里，咱们应该把处理对象放在那些自作聪明进行钻营的干部身上才对。”

    刘作栋正要说些什么来辩解，唐逸又道：“北方网论坛也有问题，涉及姚文的帖子挂了几个小时？现在是信息时代，这样一个帖子，很快就会在全国播开，我刚刚看了，很多论坛博客甚至一些不算严谨的新闻网都引用了这个帖子，作栋，舆论导向可是个大问题啊！”

    听着唐逸半批评半谈心似的论调，刘作栋没有吱声，坐了一会儿，见唐逸不怎么说话了，就起身告辞。

    刘作栋本来心里是很不满的，但等他回到部里，当接到省委外宣办、省政府新闻办的简报，看到又有四家媒体和省委省政府新闻办解除探究事情真相时才开始有些吃惊，从前天第一家媒体和新闻办接触，昨天又有一家，现在看，注意到这件事的媒体却是越来越多，和新闻办的接触越发的频繁，成倍数的增长。

    到现在，刘作栋才不得不重视起这个问题来。帖子的事他是第二天早上才知道的，隐隐也知道是一些有心人做的，不然那帖子也不会再网上挂了七八个消失，虽说是想搞臭姚文，但显然低估了现在网络的力量，短短时间，这桩新闻已经传了出去，而且看样子会愈演愈烈。这是刘作栋怎么也没有想到的，大概更出乎始作俑者的意料。

    这样的情况，赵发书记会是什么态度可想而知。

    在办公室，看着新闻办送来的简报，刘作栋眉头越皱越紧。

    谢谢大家的支持了！哈哈，咬牙切齿的嚣张了一把，没办法，我算发现了，越老实越被欺负。其实书肯定有很多不足，我哪里出问题自己也知道，我也会慢慢的改进提高。

    可是不带这么玩的吧，我说遇到瓶颈了，马上就什么都成事儿了，极少数人跟着马甲瞎起哄，一丁点事儿不合心意了也拿出来说你这样写不对，你改怎么怎么写，有些意见我举个例子吧就好像我写唐逸早上喝粥了，他觉得喝粥不对，应该去喝豆浆。哈哈。这个比喻可能不恰当，但真给了我这个感觉，昨天看评论几条意见真是让我晕了一把，所以一发狠就凶凶他们，哈哈！

