    以赵守正为核心的内阁班子，在万历十八年的元旦觐见中，取得了令人瞩目的辉煌成就。

    他们非但解救了雒于仁，避免了一场大狱发生，还敲定了皇长子出阁读书事宜，可谓大获全胜，战果丰厚。赵阁老在百官心中的地位，自然也达到了空前的高度，很多人甚至开始将他与关公……哦不，王导、文彦博那样的贤相相提并论了。

    基本属于他要立在死了，得谥个‘文正’都没什么争议那种了。

    在满朝赞颂声中，赵首辅过了个喜乐祥和的新年。

    等过完了上元节，他回到内阁，和四位大学士开始满怀期待的等着上谕下达，好安排皇长子出阁读书事宜。

    然而左等右等，却一直没有等到他们想要的上谕。好吧，开年后，其实一道上谕都没下过。

    一直等到正月底，赵守正终于忍不住了，便上疏询问皇长子出阁读书的具体日期，我们好让礼部早做安排。其实就是提醒万历，咱可是说好的，过完年就安排上，不能赖账啊！

    然而奏疏却如泥牛入海，等了好几天依然杳无音信。尼玛，皇帝直接失联了……

    见万历居然装聋作哑起来，大学士们知道事情不妙了，朱翊钧这伯夷养的又要说话不算话了。

    经过多方打听，才得到宫里的小道消息说，郑贵妃对万历的安排极度不满，跟他闹了一个正月。而且皇帝好像有什么把柄在对方手里，居然就服软了……

    虽然恨那妖妇恨得牙根痒痒，更恨万历皇帝居然耙耳朵，但本着不能轻易毁掉大好局面的态度，大学士还是决定退一步，给皇帝和郑贵妃个台阶下。

    于是没过几天，申时行复又上疏跟万历沟通，说皇上我们不强求你马上立太子，只是现在皇长子九岁了，皇三子也三岁了，应该出阁读书了。

    也就是说立太子可以容后再议，只安排皇长子读书即可，而且还把皇三子也加了进去，给足了郑贵妃面子。那女人肯定很高兴，但她不会知道，当初裕王和景王也是一起出阁读书的。可文官们很容易在安排老师时，给两人分出了高下。

    当时徐阁老给裕王配备的老师是高拱、张居正、陈以勤、殷士儋这种未来宰相级别的帝王师。却给景王随便找了些阿猫阿狗当讲官凑合上课，人们自然而然就把裕王当成了真正的储君。

    大学士们如今便准备照方抓药，就不信这么深的套路，郑贵妃也能识破。

    可惜他们处心积虑的谋划全都落了空，人家郑贵妃根本没上套……整整两个月过去了，宫里还是一点动静都没有，弄得赵守正都想坐热气球上天看看，宫里是不是人都死绝了。

    但宫里显然什么都没发生。大学士们很清楚，皇帝就是不知道该怎么答复，所以干脆就不答复，拖一天算一天。

    到了四月，大学士们终于忍不住了。这阵子他们的压力太大了，百官都看着呢，再这么毫无进展的拖下去，都要成笑柄了。

    这下路越走越窄了，五位大学士也不兜圈子，也不将策略了，只能一波明牌莽上去了——他们联名上疏，要求万历皇帝立即册立太子！

    令人震惊的是，大学士们都出最后通牒了，万历皇帝居然还是毫无反应，打定主意将装死政策贯彻到底！

    这个春天里皇帝的举动，让天下人彻底看清了，他们的陛下是个什么玩意儿。那就是个既无信义、亦无廉耻的无赖！

    但万历才不管自己脸面丢尽，形象破灭呢。那玩意儿几文钱一斤，零卖吗？朕通通不在乎，反正我不看不听就当什么都没发生。看你们能把朕怎么样吧？

    他不要脸，大学士们可都是要脸的。到了这种完全视他们如无物的田地，再不决绝一些，就彻底没有尊严可言了。

    于是没过几天，五位大学士同时上疏请辞……

    虽然各有各的理由，比如赵守正说自己今春以来，眼疾加重，腰酸不耐久坐，已经不能胜任繁巨的政务。

    申时行说自己养父年迈，要回家尽孝。

    刘东星说感觉自己能力不够，应该让贤。

    许国说自己年迈不堪驱驰，乞骸骨。

    最牛逼的是王家屏，他说因为天下久旱，作为阁臣应该主动辞职，因此自己弹劾自己……

    谁都知道，大学士们集体花式辞职的真正原因，就是皇帝不尊重他们，违背承诺，出尔反尔。之所以不直接挑明，不过是因为大学士乃天子近臣，总要给皇帝留一丝面子和转圜的余地罢了。

    这下万历终于傻眼了，他之所以能提前过上退休生活，其实根本没啥诀窍，完全就是体制问题加脸皮厚，碰上省心的大学士，国家的事情根本就不用他操心。

    只要他不怕挨骂，连礼仪性的活动都不出席，可不就能彻底宅家了么。

    而这个以赵守正为首的内阁，简直堪称完美。之前的历届内阁，能力超强的便明争暗斗打出脑浆子，要么能力不行把国家搞成一团浆糊，要么就知道迎合言官一起折腾皇帝。

    而赵内阁能力强，团结和睦，更可贵的是坚定站在皇帝一边，还不强势，完全是万历心目的养老组合。他是准备把他们用到死的。

    现在这五位老兄一起撂挑子，万历哪还坐得住？没有他们替自己遮风挡雨，自己岂不要烦死忙死累死？

    这下他也终于不装死了，接连下旨慰留，一本接一本，言辞恳切，求你们快回来，我一人承受不来。

    五位大学士却铁了心，一本接一本的请辞。出卖我的爱，你背了良心债，就算付出再多感情也再买不回来……

    其实大家心里都很清楚，大学士们要的是什么，但万历皇帝要是能松口，又何必装死一百天呢？

    唉，真是没礼貌，一点都不体谅朕。

    ~~

    为了太子问题忘我拉锯的大明皇帝和宰辅，不知道真正的国本根本不是什么太子。真正能动摇大明国本的那个男人，此时正在北京不假，但根本不是什么狗屁皇三子，而是一个风尘仆仆自关外来的酋长。

    历史的荒谬和瑰丽，在这一刻尽情绽放……

    史载——万历十八年四月庚子，建州等卫女直夷人奴儿哈赤等一百八员名进贡到京！

    这位后世的满清政权奠基人，今年刚刚年满三十二岁，正在自己一生中最好的年纪。

    他生得高大健壮，匀称结实，鼻直而大，面铁而长。头发全都剃去，只留脑后少许，上下二条，辫结以垂。胡须亦留左右十余茎，余皆镊去，只剩两缕垂在唇边。

    最让人印象深刻的，是他那双眼睛，又细又长，眼尾上挑，东北话叫吊眼梢子，精光闪烁，不怒自威，透着难以掩饰的勃勃野心。

    虽然万历十八年的野猪皮还没有与大明分庭抗礼的本事，却已经是辽东最耀眼的新星了！

    嘉靖三十八年，他出生在建州左卫一个小部酋长塔克世家中，是家中的长子。祖父觉昌安为他起名奴儿哈赤，意思是‘野猪皮’。因为女直男子以游猎为业，所以他们的名字也大都跟猎物有关。

    比如他二弟舒尔哈齐，名字的意思是‘小野猪皮’，四弟雅尔哈齐，意思是‘豹皮’，还有个异母弟弟穆尔哈齐，意思是‘老羊皮’。

    奴儿哈赤的祖父觉昌安虽然有大明世袭都指挥使的头衔。但在弱肉强食的辽东，兵强马壮者才是大爷。作为建州左卫枝部土司，觉昌安人少势弱，只能通过联姻依附于建州强酋王杲。奴儿哈赤的母亲就是王杲的女儿。

    但她在努尔哈赤十岁时去世，塔克世又娶了海西女真首领王台的族女那拉氏。继母对奴儿哈赤兄弟很刻薄，把他和舒尔哈齐赶出家门。兄弟俩只好投奔了外公王杲，寄身他的古勒寨中。

    王杲奸诈反复，屡次反叛，前后杀死官军副总兵以下几十名将领，终于在万历二年，被李成梁的大军剿灭。

    古勒寨覆灭时，努尔哈赤兄弟俩也被李成梁俘虏了，两人跪在他的马前痛哭流涕，乞求饶命。李成梁见奴儿哈赤相貌不凡，便动了恻隐之心，饶过他们的性命，还将兄弟俩收为亲兵。

    他在总兵府学会了汉字，熟读了《三国演义》和《水浒传》，更学会了如何带兵打仗，知道汉人的社会是如何运转的……可以说，正是加入李家军的这段经历，造就了后来的奴儿哈赤。

    后来他因为作战英勇，屡立战功，李成梁将他开脱奴籍，放他回家成婚。觉昌安和塔克世也因此抱上了‘辽东王’李成梁的大腿，很快升官发财，发展壮大起来。

    万历十一年，王杲之子阿台起兵为父报仇，屡次袭击官军。李成梁再度兵围古勒城。但因为此城依山据险，大军连攻两昼夜未下。觉昌安与塔克世自告奋勇，入城劝说阿台投降李成梁。

    不料此时，另一个跟随李成梁来平叛的建奴酋长尼堪外兰，忽然跑到阵前，对着城上高呼：‘李太师有令，杀死阿台归降的，让他做城主！’

    城中建奴本就人心惶惶，根本不相信阿台能打败无敌的李太师，这时便有兵卒一刀捅死了阿台，大声喊道：“我是城主了，开城门！”

    城内建奴见首领已死，便纷纷投降，打开了城门。然而入城后，尼堪外兰不守承诺纵兵杀戮，李家军也不含糊，开始烧杀抢掠，结果觉昌安和塔克世父子均死于乱兵之中。

    事后，奴儿哈赤派人质问官军为什么要杀自己父祖？李成梁脸上有些挂不住，便归还了他祖、父的遗体，让他继承了塔克世的土地人马，并给他求到了‘敕书三十道，马三十匹，封龙虎将军，复给都督敕书’作为补偿。

    奴儿哈赤正是凭着这一资本，开始了他统一建州女直各部的创业之路。

    而不是什么凭祖父遗下十三副盔甲起兵，那不过是为了掩盖他受大明恩典发达后，又忘恩负义反叛的原罪罢了。

    ps.二连发哈。

