    第1158章日不落之都28

    把人叫醒是假，故意出气是真。

    符安安看着他的眼神嘿嘿一笑，就喜欢他瞪着自己又干不了自己的样子。

    她将他身上衣服解开。

    亚麻布下，是一个棉质背心。

    大佬属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，肌肉匀称的覆盖在他周身骨骼，看起来有点料子。不过周身都是伤口，细小的擦伤，大的刀伤，最严重的是他腰处被木棍直接刺入。此时木棍还在他的腰上，流出来乌红的血液。

    有些严重。

    符安安先弄了很多的盐水让他先喝一些，然后在一旁熟练地钻木取火。

    游戏让她不断解锁新技能，再加上此时天气干燥，火堆很快就被点燃。

    火焰在屋内燃烧，冒着滚烫的热气。

    “你准备干什么？”

    感受到旁边的热气，陆慎看向她。

    此时他嘴唇发白，一副就要嗝屁的样子。

    “救你啊。”

    符安安将自己刚才捡到的铁钩扔进去，然后从柴火里捡起一小截木头塞在他的嘴里，“坚持住啊。”

    说完她握住了他腰上的木头，朝着外面狠狠一拔。

    陆慎闷哼一声，眉头紧皱，额头冒出冷汗。于此同时，他伤口的血汩汩流出，像是弄坏了的水龙头，血液的流速——失控了！

    她手疾眼快，从火堆里捡起一端被烧红的铁钩，朝着陆慎的伤口一杵。

    滋啦——

    一个铁板烤肉的声音响起。

    外围的脂肪化成油脂渗出，肉香一下子就冒出来了。

    于此同时，伤口迅速熟透结合在一起。火烤虽然残暴且血腥，但也是止血最快的途径。

    伤口被她弄得极为狰狞。

    陆慎咬牙忍着，呼吸因此加重，额头的青筋都鼓起了。

    看到他这个样子，符安安想起自己曾经这么惨的时候，居然生出了一丢丢的恻隐之心。

    她拿出自己高价兑换的药品。

    这些药没有盒子，都是用草叶子包裹起来的，她小心地将药膏扣到手指上，轻轻地涂在他的伤口。

    那是一股清凉的感觉。

    药膏很清凉，但带着一股子的臭味。

    注意到陆慎的眼神，符安安指了指它，“药膏很贵的，这么小一坨花了我四颗小黄金。”

    上下嘴皮一碰，一粒小黄金买到的药膏翻了四倍，目的是要让他记住自己的恩情。

    谁知下一句等来的不是谢谢，而是质疑，“你被NPC坑了？”

    “……这种时候你应该说谢谢。”

    不懂感恩的人啊。

    符安安看了眼用到最后，树叶上只剩下黏在上面的一点药膏。她用手指全部给刮下来，不知怎么想的，鬼使神差将手放在鼻子下面闻闻。一股子风油精加上臭袜子的味道让人顿时清醒，甚至干呕。

    这味道太上头了，本着不浪费的原则，她将手指上的那点儿顺手糊在陆慎的鼻下。

    这个原本看笑话的男人：……

    弄完这些，两人之间保持着一种微妙的安静。

    那股难闻的味道让人呼吸都不顺畅了，被灼烧后的伤口持续发痛，陆慎捂着伤靠在墙壁上看着在火堆前忙碌的身影——

    她真的好小一只。

    (本章完)

