    哐哐哐！

    一个个数丈之大的铁笼，从天而降。

    随后，一名接一名的戴着镣铐的精壮男子被推入铁笼之中，只不过，在入铁笼之后，锦衣卫明显解开了戴在这些男子身上的镣铐，而且每个铁笼里，还丢了一柄大刀进去。

    李修粗略一扫，两排铁笼共有十个，而且每个铁笼里，也刚好有一名被推入的囚犯男子，而在演武场一角，至少还有两百多名囚犯模样的男子在锦衣卫的看押之下。

    望着这副场景，李修目光闪烁，似乎有些明白了锦衣卫的用意。

    “入囚笼，赢着生，败者死！”

    溶洞二层，李若链负手而立，声音亦是缓缓吐出。

    话音落下，一身戎装的徐滔，便大步走上前，拿出名册便念了起来。

    “秦武，一号囚笼，李明，二号囚笼，祖恒，三号囚笼……”

    此刻，纵使反应再慢的人，都明白了是怎么回事了。

    但数月养成的服从观念之下，也没人敢违背，被念到名字的少年时代，皆是提着绣春刀，走到了相对应的囚笼面前。

    “十号囚笼，李修！”

    当最后一个名字响起之时，李修也是一愣，下意识的看了徐滔一眼，听之前的名字，应该是按照一个一个小队这般顺序，怎么一下子就跳到了自己了？

    疑惑也未得到解答，李修紧了紧手中的绣春刀，大步行至十号囚笼前。

    囚笼里是一个满脸络腮胡子，且大腹便便的壮汉，此刻，其镣铐已解，拄着一柄大刀，正虎视眈眈的盯着自己。

    这一瞬间，说不心慌，那自然是假的，李修也远没有达到那种境界。

    但此时此刻，能做的，也只有压制住心中的惊惧。

    “入铁笼！”

    哐啷一声响，铁门打开，步入其中，又是哐啷一声响，铁门关闭！

    “小子，我会宰了你！”

    壮汉面目狰狞，看其身上脸部清晰可见的血痕，显然，在这带回溶洞的路上，这壮汉没少被锦衣卫抽打教训。

    李修未曾言语半句，拔刀出鞘，紧盯着眼前壮汉！

    破虏刀出，沙场杀伐，不生则死！

    他深吸了一口气，眼神已然坚定。

    “杀！”

    寂静之间，突有一声暴喝，立马吸引了场中所有人的注意。

    在所有牢笼的都在对峙，各种模样之时，十号牢笼，竟率先出手！

    “你小子找死！”

    壮汉毫不畏惧，他本就是刀口舔血之人，又岂会惧怕眼前这瘦小子！

    他举起大刀，毫不犹豫的便便李修迎了过去。

    高大的体型与李修那瘦小身躯，此时俨然形成了强烈的对比。

    锵！

    刀锋碰撞，溅起一抹火花之时，李修手中刀锋，骤然流转，顺着大刀，直接往下劈去。

    刀法大开大合，也得看时机，力量占优时，自然是以力压人，力量劣势，那就得靠从其他地方入手了。

    比如现在的灵活！

    刀锋斜侧，恰到好处的避开刀柄的凸出部位，寒锋轻而易举的在壮汉手腕处留下一道血痕，此时，李修也未恋战，一个稍显狼狈的打滚，便避开了大汉劈下来的刀锋。

    “臭小子，老子要宰了你！宰了你！”

    初战失利，壮汉顿时就爆发了，一柄大刀舞舞生风，逼得李修四处躲避。

    看这形势，李修俨然陷入的绝对下风。

    可就在这时，那一柄长刀，却是突然精准避开了壮汉挥舞的刀锋，于缝隙中直入。

    只听到噗嗤一声，整柄刀锋，已然没入壮汉的大腹便便的肚子之中。

    寒锋入，血刃出。

    一条狰狞的口子，亦是出现在了壮汉的腹部，在刀锋抽出的那一瞬间，一摊红白之物，亦是止不住的顺着口子哗啦一声，落在了地上。

    哐啷一声响，大刀落在地上，紧接着，伴随着一道沉闷的响声，壮汉轰然到底。

    “好！”

    这一瞬间，场中顿时响起阵阵喝彩声，二娃子尤为兴奋，若非估计那些虎视眈眈的锦衣卫，他恐怕都要冲进牢笼里去了。

    此时，李修却是没有心情理会这外界的喝彩声，真真正正的生死搏杀，而且还是正面对决，短短十来招，给他的感觉，却比平时操练一个时辰都要累得多。

    喘息几口气，果不其然，系统面板上，已是多了一点能量值。

    可显然，总共一点五的能量值，并不足以让破虏刀蜕变！

    思绪流转，李修望了一眼那被拖出去的尸躯，目光缓缓趋于坚定。

    “百户大人，我还想再试试。”

    当行至铁笼门口之时，李修突然出声。

    听到这话，徐滔微怔，目光定格在李修身上片刻，沉默一会，才看向身后的囚犯群，挥了挥手，便又有一名囚犯带入了牢笼之中。

    这般举动，也再次让十号牢笼，成为了全场聚焦的中心。

    铁笼再次关上，这一次，则是一个身材矮小的壮实男子，面容冷漠，浑身上下，竟散发着一股寒意。

    他拿的，竟是两柄匕首，这男子也没有和那壮汉那般说什么狠话，在对峙的第一时间，便毫不犹豫的冲了过来。

    矮小男子速度很快，眨眼之间，便已冲到了面前，只见寒芒一闪，匕首锋芒便近在眼前！

    李修下意识的抬刀一撩，直取向刺向自己的手臂，男子显然不愿两败俱伤，匕首收回，不过瞬间，又直接刺了过来。

    说时迟那时快，长刀横档，火花飞溅，刀身之上，竟出现了两道白印，显然是那匕首留下的痕迹。

    这矮小男子经验十足，一击未入，毫不留恋收手而归，一点都不给李修反击的机会。

    “高手！”

    或许这矮小男子，在锦衣卫眼中，不值一提，但至少，对比自己，绝对算得上高手了。

    此刻，李修也不敢多想丝毫，心神紧绷，死死的注视着这人的一举一动。

    似是察觉到了李修的紧张，这瘦小男子，咧嘴一笑，突然再动！

    “来得好！”

    李修猛的一踏地面，刀锋横扫，这一击，不是你死，就是我亡！

    让李修意外的是，这矮小男子，竟然再次退缩了！

    “他不想和自己两败俱伤！或者说，他怕死！”

    接连两次，李修又岂会察觉不出来！

    破虏刀法，本就是大开大合的刚猛刀法，就算是之前的切磋，也经常出现两败俱伤之局！

    一刀出，不是你死，就是我亡！

    你怕死，那你就必定会亡！

    看透了这一点，李修再无顾忌，八式破虏刀，步步紧逼！

    原本占据绝对上风的瘦小男子，顿时就陷入了一个极其危险的地步。

    最终，刀锋一闪，大好的头颅滚落在地。

    鲜血洒了李修一身，他却是笑了……

    ……

