    天堂岛。

    岛屿一侧，与亚马逊族的生活区域相隔甚远。

    这里有一座巨石垒砌的堡垒，它的外形像是一只倒扣的巨碗。

    平面穹顶的中央，有一只异形态的八角星，它的存在让外界所有角度用来的光线永远以笔直的形式照亮下方的石台。

    石台上摆放着一只立方体金属盒。

    它的外部满是斑驳纹路，每一个角落都充斥着岁月的痕迹。

    长久的时日里，这是一处并不显眼也不受亚马逊人关注的存在，虽然历代亚马逊女王都会派遣人手紧密看守，可随着时日流逝，不知内情的亚马逊人在没有发现任何异常之后，便将这里视作为一个不被允许靠近但也没有什么出奇之处的奇怪区域。

    夜色撩人。

    月光垂直照射，打亮了石台上的盒子。

    岛屿上的亚马逊人早已休息，所以四周也都安静得有些过分。

    忽地。

    盒子微微一动。

    其外表激起的粉尘在柔和的光束下飘扬而起。

    蓦然间，盒子又是一震。

    随后，每过一段时间，盒子都会轻轻颤抖。

    渐渐地，一股微弱的光芒从盒子内部泛起。

    也正是这一道光芒的出现，使得整个堡垒仿佛突然间被激活，地底原本被尘埃覆盖的石板骤然间纷纷亮起，连同头顶一起落下来的月光也从松散状态变成了凝聚在一起的光束。

    与此同时，正在远处的居所中休息的亚马逊女王希波吕忒突然在床上睁开眼睛，翻身而起之际，身上立刻浮现一套战甲。

    少顷，希波吕忒带领众多亚马逊战士进入这座堡垒。

    然而此时石台上的盒子已经不再震动，一切平静地就好像什么都没有发生过一样。

    然而，希波吕忒还是从盒子表面散落的尘埃分布中看出了异常。

    “它动过了。”希波吕忒面色沉重。

    身旁的侍卫统领见状轻轻蹙眉：“女王？”

    希波吕忒眼神流转，巡视着这座堡垒的背部，她踩了踩脚下的石板：“这里，是一个封印。”

    “主要针对的就是眼前这只盒子。”

    “它是灾难的源头。”

    希波吕忒目光深邃，仿佛穿越了久远的时空，回溯至当年的战争岁月。

    她作为亚马逊族的女王，已经活了很久，身边的族人虽然长寿，但当年之事横跨上千年岁月，且历经之人守口如瓶，所以新生的族人们也不认识母盒。

    ……

    某军事基地，宽阔的发射井已经打开，只待上级命令发出，井中那颗象征着迄今为止人类破坏力巅峰的武器便会立刻发射出去。

    当此之时，毁灭日的面颊中心被打出一道贯穿伤，刚刚从氪石侵蚀中恢复的面貌再度变得狰狞可怖。

    而面对洪非的调侃，毁灭日却并未羞愤恼怒，反而突兀地冷静了下来。

    重新站起身来，它的语气显得十分沉静镇定：“我差点忘了，你之前还在大庭广众、众目睽睽之下杀了一个神。”

    洪非：“那你的记性可不太好，毕竟这件事才过去不到半个月。”

    毁灭日继续说道：“但是更加令我感到惊讶的是，为什么你连热视线都学会了？这难道不是氪星人独有的特殊能力吗？”

    闻言，与戴安娜一同远远站在一侧的布鲁斯不禁眼神一动。

    是啊，热视线可以说是超人或氪星人的招牌技能，克拉克也好，佐德将军也罢，都曾经施展过这种能力并被人类看到。

    但是洪非又是怎么回事？

    布鲁斯脑中快速回想，他很快便发现，在此之前，他从来没有见过洪非使用热视线，而直到今天他使用了这个能力，那么中途发生过什么？

    他又想到，克拉克之前说过他曾与洪非在太空中打过一场，最后十分遗憾地输了战斗。

    至此，布鲁斯的眼神悄然间落在洪非身上，心头想着什么，只有他自己知道。

    而那边，洪非听到毁灭日的话以后，挑着剑眉语带轻笑：“看你的眼神，听你的语气，仿佛你好像已经知道了什么？”

    毁灭日头部的贯穿伤在对话过程中正在快速自我修复，他对此似乎毫无所觉，只道：“让我猜猜，你应该是从超人那里学到的，不过这种从其他种族身上学习技能的方式，不应该凭空而来，要不然全世界那么多人都看过超人使用热视线，但迄今为止都没有发现有谁从中学到了什么，这不是概念化的知识，而是超越了人体限制的特殊天赋。”

    洪非颔首点评：“合理，继续。”

    “既然普通的学习不能让你掌握热视线，那我想，你这样的人应该会有一些特殊的方式，我无法了解那些自己并未掌握的能力，但如果以人类的科技和知识体系推断，我只能判断，你也许从克拉克身上得到了一些东西，并且还把他融合到了自己的身体里。”

    洪非眼皮一动，神态怪异。

    毁灭日这番推理逻辑相当通顺，虽然关键节点上出现了一丝谬误，导致最终结果有所偏离，然而结论的某些方面却又诡异地达成了歪打正着的目标。

    而看到他的表情，毁灭日也不禁心中一动，他乘胜追击般地说道：“但是我们都知道，想要得到什么，就得失去点什么，既然你从氪星人的身上得到了他们的能力，那么……不知道你有没有同样继承了他们被氪石克制的弱点？”

    听到这里，布鲁斯虽然一动不动，但心中却把这个消息直接镌刻下来以免遗忘。

    如果洪非真的因为得到氪星人的能力而多出了一个弱点，那么他哥谭蝙蝠岂不是又能雄起了？

    得找个机会好好试他一试！布鲁斯暗暗想到。

    只是……

    “布鲁斯！给我一块氪石。”

    洪非突然转头对着布鲁斯喊了一声。

    布鲁斯愣了一下，没有回话。

    洪非催促：“赶紧的，我知道你身上一定带了不少。”

    戴安娜推了推布鲁斯的肩头。

    布鲁斯无法继续装作发愣，只好从战甲中掏出一小块指甲盖大小的绿色氪石。

    “你确定？”他握着氪石问道。

    洪非白了他一眼，他太明白此时此刻布鲁斯会想些什么了，只能说这个蝙蝠真的很不礼貌。

    于是他一招手，氪石直接从布鲁斯手中飞出。

    洪非两指捏着氪石，透过它翠绿如水晶一般的材质看向毁灭日，而后，当着在场三人的面，他把氪石直接扔进嘴里。

    咔吧！咔吧！

    “有点凉，跟冰块差不多，有点酸，像是冻硬了的酸奶块，唔，还有点儿回甘。总的来说，是一款适宜闲时嚼一嚼的小零食，就是对牙齿的要求有点儿高，老人和小孩只能抿着吃。”

    听着美食家洪非的评论，布鲁斯默默地将刚刚刻在脑子里的信息一股脑全部消灭掉，这都能把氪石嚼着吃下去，谁要是还敢说着这是洪非的弱点，布鲁斯一定会怀疑他是想谋杀蝙蝠。

    毁灭日脸上好不容易维持住的笑容也僵住了。

    咽下嚼碎的氪石，洪非状似意犹未尽的砸了咂嘴。

    “卢瑟，过去你的智商和情商都很高，但是我怀疑你通过氪星科技把自己和一具尸体融合呈现在的怪物以后，你的双商可能受到了难以磨灭的影响，拖延时间对你来说毫无用处，就算现在你的脑袋恢复好了，甚至还获得了一定程度上对热视线的免疫能力，但是你也知道热视线是我的新能力，那么我以前的能力你又能扛住多少？”

    毁灭日终于不再多言，直接一跃而起……逃了！

    也许，他是觉得洪非说得对？

    见状，戴安娜一步上前就要飞身追击，但布鲁斯即使抓住了她的肩膀。

    与此同时，洪非隔空探手。

    一只龙爪在毁灭日身后浮现，两相对比，毁灭日庞大的身躯突然变得娇小而柔弱。

    龙爪后发而先至，五指豁然钳住毁灭日的身躯，而后任由它不断摆动挣扎，却还是轻易地将他拽了回来并死死的压制在地面上。

    戴安娜停住脚步，看向洪非的眼神又变得复杂了许多。

    与之前和她战斗时相比，洪非此时展露的战斗实力无疑强的惊人，这样看来，当初那一场战斗，更像是洪非对她的试探和指点。

    洪非抬头看了看天。

    核弹还不来。

    他摇了摇头，挥手向天。

    霎时间，璀璨的光影爆发，逸散的震波将四周涌动的海浪打击得倒卷而回，顷刻便掀起万顷波涛，水汽蒸腾而起，云雾诡谲变幻。

    若在远处观望，一定会认为这里正在爆发着一场无比剧烈的战斗。

    事实的确如此。

    那些透过卫星或无人机监视着这片区域的人，看到这惊人的场景之后无不倒吸一口凉气，在联系之前城市中遭受到的无端破坏，随后几乎没有遭到任何意义，一条命令便自上而下地传达出来。

    发射井中热浪滚滚，白雾缭绕，导弹升空而起，不断加速。

    华盛顿，阿曼达沃勒得到消息之后猛地松了口气，她也盯着被海浪与云雾遮蔽的岛屿，心中蓦地升起一些诡异的希冀。

    如果，这枚大当量核弹能够将那些人全部消灭就最好了。

    蝙蝠侠？那在政府眼里也是一个罪犯！

    海岛之上。

    核弹发射的瞬间，洪非便得到了消息。

    他继续一边压制毁灭日，一边制造者绚烂的战斗特效。

    当核弹来到海岛上空之际，洪非笑了笑。

    隐于附近的女巫突然现身，原本空无一物的天空中骤然间显露出形似蜂巢的魔法护罩，将核弹直接封闭在内。

    女巫化为漫天黑雾，魔法能量顷刻涌出，护罩瞬息便凝结的宛若实质。

    洪非挥手间，一道移动的传送门将布鲁斯和戴安娜吞入其中送往远处，而后一手隔空对准女巫，洪之力一方面护住女巫，另一方面也未魔法护罩提供能量。

    这一切进行的速度极快，颇有一种抢时间的感觉，因为核弹在空中就爆了！

    洪非抬头看着。

    虽然他现在已经不惧核爆，但谁又能拒绝近距离欣赏一次核爆的机会呢？

    死神之眼下，一切变得极为缓慢。

    整枚核弹突然裂解，一道道细密的缝隙中能看到刺目耀眼的能量正迫不及待地想要冲出牢笼。

    接着，无数碎片刚刚崩裂开来，还没来得来飞向远方，便突然间液化，继而气化。

    光！

    耀眼的光！

    洪非并不满足于氪星体质的自主运转，又默默地加强了光能掌控的主动吸收。

    随后，剧烈的空气震波先一步抵达，辐射、高温和声响紧随而至。

    核爆中心能看到什么？

    什么都看不到！

    环顾四周，到处都充斥着繁复混乱的光芒和波动。

    由于受到洪之力的封锁，核爆产生的高温、辐射、声响和震波全部都被压制在这座海岛之上，连同本该冲上云霄的大蘑菇也被魔法护罩拦截下来，被它自己制造的震波冲击得七零八落，混乱不堪。

    各种核爆产生的影响互相作用，彼此推动，一波紧跟一波的冲击拍打在护盾上形成了连绵不绝的涟漪。

    与收到洪非庇护的女巫不同，毁灭日仅凭借身体承受着核爆的洗礼。

    虽然紊乱的景象遮蔽了他的身躯，但是断断续续传来的哀嚎与怒吼已经侧面预示了他此刻的境况。

    脚下，海岛受洪非与女巫的双重保护并未碎裂，但其表面的物质却在须臾间毁灭殆尽。

    女巫很快便从黑雾形态中变幻回来，只见她额头已经布满汗珠，嘴唇也因脱力而有些发白。

    好在一层金红能量如同薄纱一般笼罩在她身体表面，虽然淡薄透明，但外界的冲击力却无法攻破它的防御。

    洪非冲她微笑颔首，接着继续关注着不远处被压在地上硬生生承受核弹的毁灭日。

    女巫看着洪非，黑色眼瞳深处也第一次涌上了惊为天人的意味。

    洪非虽然穿着战甲，但头部暴露在外，体表也没有任何能量覆盖，女巫也感应不到他体内的能量波动，就好像他真的仅仅凭借身体就近距离抵挡住了一枚核弹爆发后的剧烈威能。

    任由周遭各类光芒、高温、冲击或辐射如何肆虐，洪非从始至终纹丝不动。

    硬得简直不像人类。

    女巫舔了舔唇。

