    密室中，杜老三颤抖的端着水杯，有些不敢相信的问向杜公才：“公才啊，可是……已经开始了？”

    　　在他身边还有一个老仆妇，如果杨戬在这里，便知道这就是太傅府里的内院大管事薛婆婆了。

    　　杜公才阴沉着一张脸点头：“叔父，开弓没有回头箭的，已经开始了，现在想要反悔已经来不及了。”

    　　“可是……可是太傅大人毕竟……”

    　　杜公才打断了杜老三的话头：“叔父，那杨浩是必须死的，您这么多年跟着杨戬可得到了什么好处了？想我为他鞍前马后的，到现在却连一个功名都没有，到是他那个便宜儿子，只是在官家面前露了露脸就成了承直郎了。”

    　　“要做就要做绝，太尉大人答应了，只要做的绝，以后咱们可以离开汴京做个富家翁也是不错的。”

    　　杜公才的阴狠吓到了杜老三，薛婆婆更是连大气都不敢喘。

    　　“公才啊，你可保证……能做绝吗？不会出了什么纰漏吧。”

    　　“不会的。”杜公才摇头：“一定不会的，城外那边去的都是高手，定然万无一失，叔父，府里这边还需您照应着，毕竟这里都是您的亲信，我这便出城去确定一下杨浩死了没有。”

    　　“也罢。”杜老三点了点头：“既然已经这样了，也只能如此了。”

    　　杨浩一行人入了城也没有马上回到太傅府，要是奔回太傅府，估计杨志和春喜儿流血就得流死了。

    　　到是刘正和的正和医馆是最近的，而且那里有药材，有用具，还是安道全的师兄。

    　　到了正和医馆，刘正和连个屁都没放，就和安道全一起去了忙乎杨志和春喜儿的伤势去了，杨浩这才算是出了口气坐了下来，这一坐下来才发现自己全身都是软的，身上的衣服早就湿透了都，说到底这也算是鬼门关前面走了一遭了，要不是鲁智深及时赶到，那自己和杨志估计都得扔在那了。

    　　想到鲁智深，才抬眼说道：“提辖，还给我引荐几位壮士？”

    　　鲁智深到是爽朗：“来，几位兄弟过来见过衙内，戴宗兄弟和李逵兄弟可是衙内亲点的啊。”

    　　戴宗和李逵确实是杨浩要的，看过水浒，总是对李逵有着一种莫名的喜爱，但真的要说起来，戴宗和李逵也都不是什么善类，整个江州城里，谁不知道这两位爷的，黑白两道通吃的主儿。

    　　作为江州牢城的牢头，死在戴宗手里的人不在少数，就是李逵也是如此，二人走的都是官身，用鲁智深的话讲，去了一说汴京城的太傅府要招他俩，戴宗想都没想就收拾了细软，就是李逵有些麻烦，还打了一架。

    　　李逵也是憨实，挠着头笑着说：“那时候俺不知道啊，还以为智深哥哥是个骗子呢。”

    　　说着话，二人给杨浩见礼。

    　　杨浩笑着将两人搀扶起来：“都是江湖上大名鼎鼎的人物，在江州牢城不是埋没了二位的大才了吗？至于如何安排二位，还请不要着急，过了这件事，杨浩定当让二位满意可好？”

    　　李逵是不会说话的，只是傻笑，戴宗连忙说道：“小的不敢奢求，单凭衙内吩咐。”

    　　说着，杨浩看向了另两位皮肤白皙的汉子，二人到也顺畅，直接跪倒：“草民张横，张顺见过衙内。”

    　　卧槽？

    　　杨浩惊讶了：“可是那江湖人称船火儿的张横哥哥和那浪里白条的张顺哥哥？”

    　　张横张顺哥俩对视了一眼，到是有些惊讶：“衙内竟然知道我们兄弟二人？”

    　　杨浩笑了：“哈哈，二位大哥在浔阳江上威名赫赫，我怎么会不知道呢？到是没想到，这一次提辖走了一趟江州竟然将二位也带了过来，真是天助我也。”

    　　到是鲁智深一番解释，这才明白，李逵将鲁智深当成了骗子，大打出手，结果李逵还真干不过鲁智深，恰好被张顺看到了，张顺是出于义气帮李逵，然而并没有什么卵用，鲁智深就是鲁智深，到是没打的太过分，反倒是结交了下来。

    　　鲁智深说明了来意，张顺兄弟二人恰好无事，就跟着来了，想着是来看看这汴京城的繁华的，没想到刚到就遇到了这一场刺杀。

    　　一说起刺杀，鲁智深皱起了眉头：“衙内，可能想到是谁做的手脚？这可是汴京城，能在汴京城做下这么大的事情，恐怕事情没那么简单。”

    　　不要以为这些人都是铁憨憨，毕竟是在体制里混过的，鲁智深一句话点醒了杨浩，杨衙内一拍桌子：“不错，恐怕没那么简单，得马上回府。”

    　　可看了一眼还没有出来的安道全和刘正和，有些担忧。

    　　到是戴宗劝说道：“衙内，杨制使和春喜儿兄弟在这里应当是无事的，还是正事要紧。”

    　　当断不断是大忌，杨浩一咬牙点头道：“那就有劳几位跟我走一趟了。”

    　　其实有的时候杨浩想不明白，鲁智深这些人怎么就会跟着自己去冒险的，如果但是说因为林冲，这绝对是说不过去的。

    　　可是在当时，不只是鲁智深，戴宗李逵，张横张顺几人就是这样提着杀器招摇过市，直奔太傅府杀过去了。

    　　在很多年以后，杨浩曾经问过几人，当初怎么就会跟着自己呢？

    　　鲁智深说：“衙内你当初不是说洒家是那罗汉转世的吗？既然是罗汉总要做一些罗汉该做的事情啊。”

    　　“可是……罗汉是要你去杀人吗？”

    　　“难道罗汉不杀人的吗？反正洒家是这么认为的。”

    　　“好吧，你赢了，我说不过你。”

    　　到是李逵回答的爽利：“不知道啊，就知道跟着衙内这样招摇过市挺爽的。”

    　　张横张顺跟着点头：“对，就是挺爽的，很爽很爽的那种。”

    　　只有戴宗的回答还算是中肯的：“想着跟着衙内总是会平步青云的吧，现在想想，这个决定是正确的，是我这辈子做的最正确的决定了。”

    　　杨浩也是多年之后终于明白了，谁特娘的也不是傻子，谁还不想活的更好一点，一群能上山当土匪的人，杀人越货的事没少干了，你跟他们讲人性有用吗？

