    第二天。

    叶辰把小凝凝送到幼儿园后，就准备去找二牛了。

    结果到了，才发现二牛并不在家，只有牛婶一个人在院子里蔬菜浇水。

    叶辰帮二牛找的房子是一楼，门口旁边有一个四平米的小院，经过几天的播种，牛婶种植的蔬菜已经长出了绿芽。

    “是小叶来了呀！”

    见到叶辰，牛婶的脸上不由得露出笑容，道：“你可好些日子没来了，怎么没到小凝凝过来呀？”

    “她上学呢。”

    叶辰走过去，从牛婶手里拿过来水桶，道：“牛婶，我来帮你浇水……”

    “不用不用，别弄你身上泥了。”

    牛婶急忙躲闪，但根本别不过叶辰。

    叶辰把水桶拿过来后，就开始帮蔬菜浇水，等把这些活干完后，才好奇道：“二牛呢？”

    “二牛去接那个女娃子下班了。”牛婶说道。

    “哪个女娃子？”叶辰问。

    “前几天晚上啊……”

    牛婶认真的回忆着，然后道：“大概是四天前吧，一个叫刘颖的女孩子，她就住在我们对门……是租的房子。”

    “那天早上，刘颖下班回来，结果在小区里被三个流里流气的年轻人给缠上了。按几个年轻人喝的醉醺醺的，对刘颖又打又骂！二牛看不下去了，就过去把那三个年轻人给赶走了。”

    “然后，才知道刘颖就住在我们对面。”

    “为了感谢二牛，她早上还帮二牛泡了一桶面，接着两个人就成了朋友！”

    “这两天二牛一直在接送刘颖上下班，而且还……”

    说到这里，牛婶没有在说下去了。

    叶辰知道这里才是重点，于是便追问：“还怎么了？”

    “二牛还给了她不少钱……这些钱，都是你当初给二牛的那些，他、他被那女娃子迷住了啊！”牛婶有些担忧道。

    牛婶是土生土长的农村人，对于KTV上班的陪酒小女自然有些担忧，加上二牛又给了刘颖几次钱，这让牛婶心里就更不放心了。

    可他知道自己儿子一根筋，而那个叫做刘颖的女人又会来事，每次在二牛都是“阿牛哥，阿牛哥”的叫着，还时常表现出柔弱的样子来衬托二牛的男子气概。

    听到这里，叶辰不由得摇了摇头。

    这女人显然就是一个绿茶婊啊，而且还是那种好吃懒做的绿茶婊。

    二牛救了她，她要感谢二牛，居然是给二牛泡了一碗面！！

    恐怕也只有二牛这样的傻子才会觉得这个女人温柔贤惠了。但这又不能怪二牛……当初叶辰找到二牛的时候，二牛的前妻都敢明目张胆的给二牛戴绿帽子。

    然后，这个刘颖又回来时，一口一个“阿牛哥”，怪不得能把二牛迷得神魂颠倒了。

    “牛婶，你觉得那个女人，不行？”叶辰明知故问。

    “当然了……我说了他几次，他说大城市的女人都是这样。小叶，你可要棒棒二牛啊，这孩子一根筋，很容易被女人骗的。”牛婶担忧道。

    “好！”

    叶辰眯了眯眼睛，既然牛婶发话了，这事就好办多了。

    他就害怕牛婶也被那个叫做刘颖的女人骗了，这样叶辰的工作难度就会增加许多。

    还好，受骗的只是二牛一个人。

    半小时后，二牛回来了。

    他身边还跟着一个打扮的很性感的女人，这个性感不是衣服暴露，而是装扮的很性感……斩男色的性感嘴唇，黑黑的睫毛，加上一头酒红色的头发，让人第一眼就感觉这个女人很难征服。

    但她的眼睛却很会演戏，故作清纯的眼神，还有不露光，但却很展示身材的贴身裙，还有那说话时嗲嗲的娇滴滴声音，对二牛这样没什么经验的男生，简直一拿捏一个准儿！

    “二牛哥，你家里来客人了呀？”

    刘颖跟着进来，发现叶辰后，并没有急着打招呼，而是先问二牛叶辰的身份。

    “他就是小叶……我给你提起过好几次。”

    见到叶辰，二牛明显更开心了，道：“小叶，你好几天不来了，你快看看我的功夫进步了没有。”

    “不急……”

    叶辰摆摆手，道：“这位是？”

    “哎呀，我忘记给你们介绍了……”

    二牛一拍脑袋，道：“小叶，这是刘颖、我……我的朋友！”

    说完，又对着刘颖说道：“刘颖，小叶的本事可大了，我的功夫都是小叶交的，而且，小叶住在游龙山庄，现在我们住的地方，也是小叶的……小叶，他是我最好的朋友。”

    二牛这么说，是想表达自己和叶辰之间的关系。

    但这些话传到刘颖的耳朵里，就不一样了。

    一开始刘颖听叶辰会功夫，压根就没有当回事。拜托，这都什么年代了，还功夫？

    你以为现在一个英雄救美，就能让人家一生相许吗？

    如果不是刘颖最近很缺钱，如果不是跟她合租的那个小姐榜上大款离开了，如果不是房租快到了，刘颖才不愿意守着一个傻乎乎的二牛！

    她选择跟着二牛，是因为想把二牛当舔狗，最好能骗些钱，然后搬过来一起住……

    虽然这个小区很高档，但也有大小户型，二牛这边的一百六十平米的户型，无论采光还是装修，都完爆她现在那个八十平米的简易装修出租屋。

    结果，听到叶辰才是屋主的时候，刘颖再看叶辰的目光，立刻不一样了。

    而且还有游龙山庄！？

    那不是金陵第一山庄吗！？

    居然在这个年轻人的手里！？

    忽然，刘颖想到了停在门外面的那一辆帕加尼风神，那可是一辆价值过亿的超级跑车啊。

    刚才路过的时候，刘颖还忍不住拍照了，心想这是那个富二代的车啊？

    现在心里忽然一闪，立刻道：“小……叶哥哥，那、那门外面的那辆跑车，也是你的吧？”

    “嗯？”

    叶辰看着刘颖放光的眼神，忽然明白了什么。

    既然要唤醒二牛，就要让刘颖露出本质才行，于是拿出车钥匙晃了晃，道：“是我的车，怎么了？”

    “嘶！”

    得到叶辰肯定的回答，刘颖双目再次一亮，此刻再看叶辰的目光，已经有了一阵兴奋的光芒！！！

