    那黑暗中的骄阳，散发出的大初之力，那可以撕开黑夜的力量中，蕴含了一丝说不出的气息，这股气息，它属于王林，因此术就是王林自创出来。

    但即便是它属于王林，王林也无法摸得清，这股气息是什么。他只是有些感觉，这股气息，是这残夜之术的根本，是那太初之力的根源所在，亦或者说，是他王林的信念所化！

    这股信念，是撕开黑夜的信念，是打破平凡的信念，更是一股逆天之意！

    若把黑夜看成是压在身上的层层束缚，若把黑夜看成是这天地的规则把人当成蝼蚁的变化，若把黑夜，看成是降临在王林身上的无数大山。

    那么这撕开黑夜的力量，就是真正的逆与反抗！

    若非有逆天之意之人，不可能创造出这样的神通，若非是有一股舍弃不掉，根本就不想舍弃的思绪，也决不能创造出这样的神通！

    王林最初，他并不明白，但眼下，在看到这残夜骄阳内那股气息的一瞬间，他隐隐明白了，自己为什么可以创出这残夜！

    因为他对李慕婉的不舍，他不愿放弃李慕婉，为了李慕婉，他要去撕开这遮住其世界的黑夜！为了李慕婉，他要去让这黑夜再也遮不住他的眼！

    这，就是残夜！

    这是他王林，为李慕婉，创造的神通！尽管这个神通从最早的创造直至现在，都与李慕婉没有丝毫的关联，但在王林的心中，他的道心，他的一切，他所追求的执着，都在这其创出的第一个神通中，清晰的表达了出来。

    他在那骄阳内的气息中，依稀想到了他的婉儿。

    与人斗，与兽斗，与地斗，与天斗，与这星空斗，与这万物斗，与这仙罡斗，这一切，都是那黑夜，王林这一生，他所做的只有一件事！

    撕开一层层遮盖其眼的黑夜，去寻找那黑夜过后的光明！

    这，就是残夜！！

    王林之前看不明白，自己也是朦胧，但眼下，在这魂铠的帮助中，以现在的修为，施展这残夜之术，他却是隐隐看懂了一些。

    这是他自创的第一个法术，也是唯一的一个，真正的蕴含了王林自己的信念，伴随其一生执着的灵魂，融合在一起，形成的超出了道术的神通！

    这种神通，已经与他的身体，与他的一生，与他的信念完全的融合了，这样的神通，王林不知该叫什么名字，但张道宗等人，却是知晓！

    几乎就是这天地被大海淹没，远处的黑暗中出现了骄阳的一刹那，张道宗等人，目光立刻全部被那黑暗中唯一的光芒凝聚过去。

    在看到这骄阳，隐隐看到那骄阳内似存在了一股说不出的气息的瞬间，张道宗的面色，轰然大变，其身子一颤，眼中露出怎么也无法去相信之色，这骄阳的出现，其内那股奇异的气息的出现，让他脑海内如同百万雷霆轰然炸开！

    “这是……这气息是……”张道宗面孔瞬间苍白，没有了丝毫血色，神色露出骇然。

    还有那赵姓老者，他呆呆的望着那骄阳内的那股很淡很淡，可却顽强存在，如那骄阳一样初生的气息，似忘记了呼吸，眼中露出滔天的恐惧与震撼，这种震撼，甚至若有人说天牛洲一夜之间全部修士死亡，都无法比得过现在。

    “这不可能……这是不可能的……他莫非是转世……”

    除了他二人外，其余两个空劫初期的女修，她们对于这气息只是感觉有些心惊肉跳，但却没有如那张道宗二人一样失态，她们并不了解，这气息代表了什么。

    她们不了解，但那四个绿魔使者，却是在看到那骄阳的刹那，四人的神色，齐齐骤变，极为难看，更是露出恐惧与至极的心悸之色。

    “这是信术……超过了法术神通，道术万物，唯有大天尊才可以施展出来的，信术！！”

    “绝不会错，这就是信术！！那骄阳内蕴含的信念，超过了一定的程度后，所的成了一切神通中，最强的一种，比之道术更难拥有的信术！！”

    “信术，唯有九个大天尊才可以掌握，传闻中，信术没有传承，更不能传承，每一个信术，都是大天尊自创出来！！”

    “此人到底是谁！！他怎么可能会施展出信术，这信念尽管还不多，但却的的确确存在！！”

    信术，在道术之后，威力无法形容，这一种神通，它所需要的就是信念，但却不是那种如火本源的意志，而是必须是自身的经历与执着所化，可以看成是意境的最终变化！

    意志与信念，完全不同，如阻隔了天地沟整一样，唯有当意志强大到了足够的程度，方可成为一股信念！！一股执着，绝不回头的信念！

    这信念，不是香火，而是坚信自己，信奉自己所做的一切，相信自己一定可以完成的执着表现。

    意境、本源、信念！

    意境到了极限，可以诞生出对应的感悟本源，这本源到了极致，可以化作本源真身，这真身若是蕴含了意志，可以蜕变成为真神！！

    之所谓称之为真神，是因为那意志的存在，取代了一切，但即便是这样，也还是极难再次变幻，达到真正的圆满，这圆满，便是诞生了信念！

    法术、道术、信术！

    这三种不同的神通，对应的便是意境的两次蜕变，法术对应意境，道术对应本源，信术，则是对应信念！

    只不过，这最后的一个层次，古往今来，只有九个大天尊可以达到！余者，皆在脚下仰望！

    残夜，是王林创造出来，那里面，谧含了他撕开黑夜的一生！

    大天尊，为什么可以让法术实质化，就是因为其强大的信念，可以无中生有！

    这无中生有，便是大天尊，一切神通的根本！

    王林在那大地内，他闭着双眼，但是他却可以看到外面的一切，因为此刻的他，似存在于那骄阳中，似化身成为了那股气息，他看到了下方海水内，那被弥漫的众人，看到了他们骇然的神情。

    “我相信，汝等是这黑夜的一部呢……”

    “我相信，汝等是阻挡我前行的一部呢……”

    “我相信，当骄阳升空之时，你们会与黑夜一同消教……”

    “我相信，在这黑夜后，会有我寻找了数千年的光明……”

    “我相信，那光明，一定存在，一定……，我相信！”

    “我的头发，已不再是黑色，黑夜给我了黑色的头发，但它却代表了光明……”

    “我的双眼，已不再是黑色，它蕴含了火与雷，还有那如规则般的禁制……黑夜给了我黑色的眼睛，但那火，会将焚烧黑夜，那雷，会将照耀黑夜，那禁制，会将打破规则，我要用我的双眼，去看到光明！”

    王林喃喃，其声音在这残夜神通弥漫的大海与天地内回旋，落入那绿魔使者、张道宗、赵姓老者还有那两个女子元神的心中，这声音，如同当年的道经，但此刻，它却是王林的信念！

    王林，睁开了双眼，在其双目睁开的一刹那，那海面尽头的骄阳，绽放出了刺目的光芒，那光芒无尽的扩散开来，蕴含了王林的信念，那是驱散黑暗，寻找光明的信念！

    那是逆天该命，撕开黑夜，复活李慕婉的信念，那是他这一生，奉之入灵魂的不屈！

    那是他，第一个信术！！

    整今天空的黑色，在这一瞬间，烟消云散，还有那海水，在这一刹那，骤然消失了。还有那两个空劫初期的女子元神，没有丝毫的凄厉惨叫，而是带着微笑，仿若她们被王林的信念感染，在那光芒笼罩撕开了黑夜中，获得了解脱，寻找到了她们的光明，含笑形神俱灭！

    那赵姓老者，身子一颤之中，其肉身被生生撕开，化作血肉，与黑色一同消失，其元神一抖，在那黑夜散去中挣扎，发出了阵阵嘶吼。

    他不甘心就这么死去，他身为空劫中期大尊，尽管他保留了**的分身在绿魔洲，尽管这本尊的死亡不会让他真正的夹绝，但他仍然不甘心！

    但在这信术下，他的挣扎，维持了不久，便露出了微笑，闭着双眼，消散了。

    至于那张道宗，其修为比之那赵姓老者要高出那么一丝，此刻肉身崩溃，其元神发出凄厉的惨叫，急急后退，吐出了一块隐藏在元神内的玉佩，拿在身前，那玉佩散发出柔和的光芒，为其抵消了片刻后，玉、佩骤然碎开。

    张道宗眼中露出绝望，他这一生没有修炼任何分身，全凭着自身一口仙气，此刻在这王林的残夜信术下，其元神渐渐消散，但却没有毁灭，而是凝聚在一起，化作了一道刺目的光芒，直奔九霄而责，在这冲出中，他渐渐失去了意识，但却在这信术下，勉强逃走。

    阵阵镜子碎裂的声音回荡，那四个绿魔使者身体外幻化而出的绿魔镜，蓦然崩溃，绿魔洲的投影，立刻瓦解！

    大地颤抖，一切恢复原样，还是极天草原。那四个绿魔使者各自喷出鲜血，身子倒卷急急后退，在他们退后的一刹那，穿着黑色铠甲的王林，走出了大地！

    白发随风飘动，一股恐怖的气息缭绕其全身。

    孤孤单单的自个儿……悲催……（未完待续!)