    九十万的月薪？！

    狗都得直点头！

    “没问题！”

    绯村龙一万万没想到，自己的月薪竟然比夏石结衣说的八十万还要高了十万。

    野田让很满意他的回答，说道：“这只是你的实习工资，毕竟转正还需要对你的血统进行深度确认后才行。”

    “好的，部长！”

    野田让点头，随后便让手下详细整理了绯村龙一的信息后离开了这里，毕竟关于“永不熄灭的黄金瞳”他需要立刻上报，只要绯村龙一身份验证没有问题，自己的官途大好啊！

    在信息单传达到总部的十分钟后，有着各分部大佬的Line群响起了震动。

    日本共分为八大地区，按照区域划分各自统辖着相应的成员。

    野田让是北海道地域的部长，长泽武夫是副部长，部长之下各队的队长。

    部长之上便是总部，总部的组成很简单，长老会和董事。

    在年末，总部会召开年末总结，大部分长老会出席，但董事则是神龙不见尾。

    东北地区部长：「小野你真的招揽到一个‘永不熄灭的黄金瞳’？！还血统稳定？！」

    野田让眉头一皱，“才十五分钟，就已经传开了吗？”

    野田让：「你们没机会了」

    野田让直接掐断了这群家伙的想法。

    东北地区部长的消息一发出，群里便开始狂轰乱炸。

    九州地区部长：「野田部长真是太让我羡慕了啊！百年难得一见的小家伙竟然被你收到手了！北海道真是个风水宝地啊」

    看着蠢蠢欲动的各分区部长，野田让觉得看来不必要确认身份了，必须直接坐实绯村龙一的转正。

    此事迫在眉睫！

    许久未发言的关东地区部长发言：「我们八个人是不是很久没有聚了？下礼拜就聚一聚吧，嗷对了……野田，记得带上你的那个新人，我想看看是个怎样的小家伙」

    唯一的女性部长四国地区部长出声：「野田，悄悄问下，这孩子有女朋友了吗？没有的话，姐姐这边给她捎三四个妹妹过去，可都是水灵灵的小姑娘哦~」

    消息刚发出，消息栏里就弹出了四国地区部长的弹窗，四张娇滴滴的黑丝se图暴露在手机上。

    野田让眼神一黑，在八个部长里，他最忌惮的就是四国地区部长，苍井奈。

    「苍井部长，你的好意我心领了」

    野田让深知群里这群人挖墙脚的心思，都不惜的拆穿他们，与此同时，总部的邮件传达到。

    哒哒。

    点开邮箱，只见上面写道：“根据身份库监测，绯村龙一，身份验证合格，可以进行聘用。”

    野田让没有任何犹豫，立刻将夏石结衣叫了进来。

    夏石结衣很快来到他的办公室，听到后者道：“夏石结衣，总部的消息已经传回。”

    夏石结衣一愣，“这么快？”

    野田让按捺住心里的激动，面色平静地点点头：“嗯，关乎一位天才的加入，总部的行动速度向来如此。我叫你进来，是要告诉你关于绯村龙一转正和奖励你的事情。”

    “你为我们北海道分部招揽到优秀的人才，这件事我会上报总部，届时总部会对你进行奖励，我想距离你进入总部的时间应该是可以提前了。”

    哦……从未有如此美妙的开局！跟着绯村姐弟走真是太幸福了啊。

    野田让道：“另外，对于绯村龙一这种优秀人才，我认为转正事项需要尽快执行，以免其他分部的人眼馋，为了防备其他人挖墙脚，我们需要立竿见影，确保他能够在我们分部。”

    夏石结衣：“部长，我要怎么做？”

    “加钱。”

    ？？？？

    如果绯村龙一听到，他会考虑要不要在这里签卖身契。

    简单粗暴，他会很喜欢。

    “加倍，180W月薪。”

    部长，这太粗暴了！

    “直接翻倍成180万月薪？！是不是太疯狂了点？”

    野田让摇头：“我二十分钟前传达上去的消息已经被其他七个地区的家伙知晓，其中最让我忌惮的关东部长和四国部长，一个打算直接掏出150万月薪，另一个……咳咳，你应该知道那个女人的手段，没有哪个年轻人能逃脱她的魔掌。所以，我们必须先下手为强！用180万招揽一个‘永不熄灭的黄金瞳’绝对没有任何损失！如果他还不满意的话，提成分配我也可以适当改变。”

    “我明白了，部长。”

    夏石结衣得到嘱咐后就离开了办公室。

    此时，对站已经完全落下帷幕，一群成员正在收拾着残局。

    绯村龙一无聊地打着哈欠，而其他新人则是各个伤痕累累，毕竟他们不是绯村龙一，在和前辈对战的时候可是吃了不少的亏，灰头土脸的，自信心被打击掉大半。

    绯村龙一一身洁白无瑕的衣裳和他们脏兮兮的一身形成鲜明对比，一些人一度以为绯村龙一也是前辈。

    “绯村龙一，本次新人考核第一，进入执行组，暂由夏石结衣带领。”

    后一秒，整顿了下情绪的大前武弘来到众人面前，叙述着这次的考核结果。

    “菅田龙也，本次新人考核第四，进入统筹组……”

    听到自己加入的是统筹组，神色不禁黯淡了不少。

    说的好听是统筹组，说得难听那就是后勤小队，“哎，虽然我知道自己很菜，但我也想试一试封刃刀的啊！”

    封刃刀，执行组成员的标配，拥有足够斩杀一切混血种的武器。

    其刀身的材质是用人类制造的再生金属打造的屠龙武器，刀锋之犀利，堪称一绝。

    每个加入搜查部的新人的最大愿望自然是能够得到封刃刀，能够用这把武器屠龙！

    大大前武弘拍了拍垂头丧气的菅田龙也，笑笑：“要知道，封刃刀可不是随随便便就可以用的，封刃刀的使用者的门槛就需要血统维持，而且更重要的……封刃刀的使用者所面对的是第一线，是普通种之上的存在！以你们现在的实力，连普通种能不能打败都难说。”

    “前辈，你也太小看我们了吧！”菅田龙也道，“普通种就是混血种里最基本的存在，咱们也算是青铜级的层次，对付普通种还是绰绰有余的吧。”

    “不！”此时，一直沉浸在失败中的松井虎之助开口，“被搜查部视为危险名单的混血种，即使是最基本的普通种，实力至少也在青铜高等以上，以我们现在的实力，面对名单上的敌人，只有死路一条。”

    菅田龙也讪讪一笑：“不过……咱们可能打不过，但他我觉得一定可以！”

    瘦子菅田指的人自然就是正在打哈欠的绯村龙一，后者看着众人投来的目光，咳嗽一声道：“我还没那么强啦。”

    松井虎之助脸皮一抽，虽然很不想承认，但是从他打败前辈这件事来看，普通种在他面前确实足够解决。

    此时，松井柚香开口：“哼，你们以为被罗列上我们搜查部名单里的混血种很简单吗？这小家伙很强我承认，但不要忘记你们后面需要面对的可不单单是普通种，还有更危险的【失控种】，甚至更恐怖的混血种！”

    松井柚香不喜欢夏石结衣，自然也不喜欢绯村龙一，她的风头已经被夏石结衣夺走，自己表弟虽然输给了他，但是有着A级天赋的松井虎之助，未来可期！

    她允许现在绯村龙一风头无两，但将来的事谁能确定？如果一开始就让这群新人对绯村龙一马首是瞻，对虎之助来说很不利。

    她要将新人对绯村龙一的崇拜扼杀在摇篮里，好好告诫这群小家伙绯村龙一和强者之间还差得很远。

    然而就在这时，一道声音打断了她的话，是分区研究部的人，一个戴着半框眼镜，迈着笔挺的大长腿，白衬衫、齐臀短裙配黑丝的OL女人拿着一份文件喊道：“绯村龙一在不在？”

    松井柚香看着打断自己说话的女人，神色有些不快，“大岛尤奈，你一个后勤主管过来干什么？”

    大岛尤奈，人如其名，有容乃大。

    松井柚香又不对付的第二个女人，因为她是夏石结衣在分部的好队友，自己常常因为物资分配和她吵起来。

    大岛尤奈淡淡道：“有关【失控种】的事情要和一个绯村龙一的人聊一下。绯村龙一，在吗？”

    “我在这。”绯村龙一举起手示意。

    大岛尤奈翻开手中的文件资料，道：“早上你托夏石结衣带过来的东西有结果了。”

    松井柚香冷哼道：“这女人又带回来什么破铜烂铁？还是想从统筹部拿点回扣吧！”

    同时，绯村龙一眼神一亮，“那东西有价值吗？”

    大岛尤奈道：“当然很有价值！初步推测，你拿来的可是二阶【失控种】的贴身兵器！”

    松井柚香嘲讽的话瞬间憋进肚子里，“二阶【失控种】？！呵呵，大岛尤奈你在讲什么疯话。”

    大岛尤奈淡淡地摊开文件资料，说道：“二阶【失控种】，你是在质疑我们分部的能力？”

    当松井柚香看见上面贴着的几张照片时，她沉默了。

    来自统筹部的印章就盖在上面，绝对不会有假。

    当大伙都在纠结【普通种】给他们带来的威胁时，和他们同期的家伙却已经可以手把手摁捶【失控种】了？！

    菅田龙也大汗淋漓：“哦！我的上帝啊，真庆幸我没有碰上这个BT！”

