    程咬金这次来见李盛，主要就是对手榴dan这东西好奇。

    现在陛下密令火速赶制手榴dan，并且一切信息严禁外传。便是程咬金这种心腹将领，李二也禁止私自去生产的工厂参观——李二也是怕程咬金这个莽夫把自己玩出事故来。

    程咬金和秦琼等人也只是从李二的描述中得知此物威力巨大。

    所以按捺不住的程咬金，决定亲自来见见李盛。

    看看这究竟是何方神圣！

    李盛闻言一呆，“老陈你认识老李？”

    “不错，而且……呃，还是一起玩大的呢！哈哈哈哈哈！”

    “这样啊。那我就不瞒陈哥你了，这手榴dan……倒也却有其事，他们说的是真的。”

    “真的？！”

    程咬金喷了，“公子，此物若真个威力巨大，我大唐岂不是指哪打哪，天下无敌了？”

    “那这样的话，有朝一日，公子之功劳堪比卫霍啊！”

    卫霍的意思自然是卫青和霍去病了。

    程咬金是武人，自然最服各种牛逼的将领，而卫霍两人毫无疑问是汉人将领中最顶尖的存在了。

    但……让他意外的是，

    听完他说的，李盛却是毫不在意的摆了摆。，“这个事，陈哥你就别听老李他们瞎吹了。那手榴dan，原始简陋的很，根本不是完全体。”

    “什……”

    程咬金无比震惊。

    太特么夸张了，那都崩碎几千斤的大石头了，这还不是完全体呐？？？

    “而且就算是真正的完全体手榴dan，威力也就那样。比起航空炸dan，导dan……这些，不过是粗浅的皮毛而已。”

    程咬金听的目眩神迷。

    “当然，这些都比不上终极大杀器，核武……这东西只需要一件，瞬间就能将一整座大型城池，夷为平地，寸草不生……”

    程咬金快晕过去了。

    现在他脑海里一片空白，就只剩下一个念头。

    陛下是怎么结识到这么厉害的谋士的？！

    这人要是在突厥人那边混，我大唐怕是分分钟药丸啊！……

    这才智，太恐怖了……

    二人一路走马吹牛，走着走着，程咬金忽然想起还有件正事要问。

    “公子前些时日，给老李所说的破定襄城之策，老陈是深感佩服啊。不过……”

    “呃，既然是破城之策，后续作战，又当如何安排？”

    “这定襄城中虽有三十万重兵，不过那三十万人之中，属于颉利此人的主力精锐只有五万不到，其余为民夫简装而成。据城而守尚可，出城野战却无价值。”

    “而这颉利可汗老营，还另有三十万精锐。方今我大唐玄甲军正在改制，改成只后则有十万精兵。这十万玄甲虽是精锐，不过……兵力似乎有些嫌少。”

    “定襄城若破，颉利之主力大军定然来袭，而城墙已破更不可守。我等当如何定计？”

    程咬金虽莽，那是在战场上刀兵相见时。

    但要论厘定计划分析形势，那也是一等一的，不然怎么做到国公的？

    李盛听他这么一问，好像也确实有这么个问题。

    “不错，这的确是个问题。”

    “所以……依公子之见，此时又当如何处置呢？”

    “我不道啊。”

    “呃……啊？”

    程咬金愣住了，这公子可是陛下的第一谋士啊，他还能有不知道的？

    李靖他们几个都推崇备至了，怎么会不知道呢。

    “公子何不试言之？”

    “唉，这个事情……具体问题，要具体分析嘛。那地形，我又没有详细地图，我哪说的清这种具体的计划。”

    “再说了，陛下身边猛将可多着呢。秦琼，程咬金，还有那个李靖，哪个不是名震天下的一代大将？咱这还能比人家厉害不成……唉，有兔子！”

    李盛随口推脱，完全是一副不想动脑的懒狗口气，程咬金又是羞惭又是无语。

    我要是有你说的那么厉害我还特意来请教你么！

    不过接着，李盛却又开口道。

    “不过你要只是问，没有城墙怎么打仗的话……这个好像没啥可说的吧，骑兵野战是当然的啊。”

    “话是如此，不过……俗话说的好，强龙不压地头蛇，这突厥的大军，对漠北的地形可比我们熟悉多了，到时候野战周旋，恐怕很容易吃亏！”

    “嗯……这倒确实是个问题，这样吧，我给你做个四倍镜好了。”

    “四倍镜？这是什么？”

    程咬金一愣，什么四辈境？

    他打仗这么多年，见过的军器无数，还真是从未听说过这么一种兵器。

    李盛随口道，“哦，就是一种光学仪器。你用这个东西观察野外，视力可以得到增强。”

    程咬金瞬间呆在原地，牵着缰绳的双手直接凝固。

    “视力？这玩意也能增强？？？”

    “这……这岂不是仙术吗？！”

    程咬金简直懵逼，因为视力这东西说起来不起眼，外人也看不出来。

    但是实际上，对于将领来说是一个极为重要的天赋。

    现在……公子连视力都可以增强。

    这手段何其可怖啊！

    “什么仙术？这都是科学，科学好吧。”

    “科学……那这手榴dan，也不是仙术？老陈我可一直以为那是仙术啊！”

    “老陈你真的想多了，都是科学。这个世上嘛，根本就没有什么仙术，懂不？”

    程咬金愣愣的点了点头。

    龟龟，这科学咋这么豪横呢？

    ……

    不过此时，李盛手中并没有成品的望远镜，因此，程咬金虽然好奇，但也未能一睹这件神奇的视力增强器究竟长什么样。

    不过这天，李盛还是和程咬金承诺了。

    三天之后，还是下午这个点，你来我这，到时候直接给你看成品！

    当然，这不是李盛空口说白话，瞎吹牛瞎画饼，也不是说李盛能预知自己能签到获得的奖励。

    而是他前些时日给村民弄灌溉渠，发现附近的河里有些不错的河沙。

    李盛弄回来用各种纱布筛了一番，最后得到了非常不错的纱布。

    当然，仅仅有打磨专用沙，这还不够。

    制作望远镜，还需要玻璃！

    好在行军作战这种事，并不是所有士卒都对望远镜有刚需，因为还没到发展特种作战、乃至使用远程枪的时候。

    李盛不需要制作太多，而且只要解决有无问题就可以了，所以也不需要玻璃，水晶即可。

