
　　皇甫瑾昂一进来，气氛开始变得凝重起来。

　　“来，我们先来看一下视频资料，这个就是我们抓了五年的走私团伙火凤，他叫九头蛇，是这个走私团伙的头目。”

　　屏幕上显示着一个男人的照片，一看就是一个历经沧桑的男人。

　　“我们最近调查到他开始在南方一代活动了，最近国内也确实出现了一批又一批的走私物品，这其中包括毒品。这一次我们没有打草惊蛇，准备将他们一网打尽，但是对他们内部的情况不是很了解。”

　　皇甫瑾昂在一旁静静地听着。

　　他隐隐约约有种不祥的预感。

　　“这个九头蛇十分好色，喜欢漂亮的女人，她手底下有不少女人，有些还是他得力助手，我们之前使用过卧底，但是效果都不太好，所以这次才想希望特种部队支援，能够协助我们将这个团伙一网打尽。”

　　张昭的目光定格在皇甫瑾昂身上，“皇甫队长，有什么好方法吗？”

　　皇甫瑾昂笑了笑，“像这种小团伙，我们一个队就直接干掉了，根本不需要想什么对策。”

　　特警的队长急忙道：“可千万不能轻敌，这个犯罪团伙可不是一般的犯罪团伙，我们抓他们可不是一天两天了。”

　　“那是你们，不是我们。”皇甫瑾昂打断了对方的话。

　　张昭对皇甫瑾昂十分不满，急忙陪笑说：“我们先内部讨论一下，你们先回去吧，我们再联系。”

　　特警队的人离开了，本来就是请人帮忙的事情，他们自然也不会说什么。

　　“皇甫瑾昂，你什么态度？”张昭怒斥道。

　　“我什么态度？你不就是想从我的人里派个卧底过去吗？”

　　张昭没有想到皇甫瑾昂竟然一下子就猜到了。

　　“如果我猜的没错，你们早就选好了人，就是烈歆甜，对不对？”

　　从特警队的队长说到卧底这件事的时候，皇甫瑾昂就预料到了。

　　张昭立即笑了出来，“你小子倒是聪明。”

　　“我说我的结婚申请怎么下来的那么快呢，我说你们怎么对我那么好呢？竟然还问我有没有什么要求，原来你们在这等着我呢！”

　　皇甫瑾昂冷笑着，“这个婚我不结了！”

　　说着皇甫瑾昂就要向外走。

　　“站住！”张昭怒吼一声。

　　“你看你现在的样子有一点特种部队队长的样子吗？你的确是不用结婚了！就你现在的样子，赶紧退役吧！把位置腾出来给别人！还有烈歆甜，我看你们两个赶紧都给我滚蛋！”

　　皇甫瑾昂也在气头上，“你这是在威胁我？！”

　　张昭冷静下来坐好，给皇甫瑾昂使了个手势，“你坐下！坐下！”

　　皇甫瑾昂只好坐了下来，“你别管说什么，我是不会同意的，你对烈歆甜的条件不了解，他们家里只有她一个女儿，我答应过他们全家，我得豁出命去保护她，她如果有个三长两短，我怎么交代？”

　　“你就对你自己手下的兵，这么不信任吗？你就知道就一定会失败？！”张昭敲了敲桌子。

　　皇甫瑾昂无言以对。

　　“还是说你担心的不仅仅是你手下的兵，而是因为那个人是烈歆甜，是你未来准备迎娶的妻子？”张钊十分冷静。

　　他可以体会到皇甫瑾昂的心情，他们这一行的能结婚生子的不多，能有个心爱的姑娘实属不易，他也对烈歆甜的家里进行了一番调查。

　　“张队，你们就不能换个办法吧，我保证，我带着我的人，不管用什么办法，我一定可以端平了他们！”皇甫瑾昂知道有些事情，不是他违抗，就可以的。

　　“糊涂！你自己心里很清楚！能用一个卧底就解决的问题，何必搭上一支队伍！我们就是干这行的，干这行的就是要流血牺牲的，我们每一个人的生命都非常宝贵，但是能牺牲一个人，就决不牺牲两个人，能牺牲一支队伍，就绝不搭上更大的队伍！”

　　张钊的话虽然露骨，可也是实话。

　　“你不是第一天当兵，也不是第一天执行任务了，你应该清楚，从你建立这支女特种兵队伍的时候开始，你就应该已经做好了心理准备，她们有一天会去做卧底的，怎么真到了这个时候，你就不行了呢？”

　　皇甫瑾昂垂下头去。

　　“你回去好好想想，也和烈歆甜好好商量一下，你猜得没错，在和你讨论这件事之前，我们就已经做出了决定。”

　　“为什么一定是她？因为她是我未来的老婆？”皇甫瑾昂终于问出了口。

　　“九头蛇非常好色，他见识过很多的女人，他身边也有过卧底，他非常警觉，烈歆甜首先是这批女兵里最漂亮的，而且她的能力很出众，再者，她有一张人畜无害的面庞，是最容易取得九头蛇信任的。”

　　张钊走过来拍了拍皇甫瑾昂的肩膀，“我知道你舍不得，你担心她的安危，我们也不是只派出她一个人，也会给她进行全方面的保护的，一旦出现任何问题，也是第一时间把她撤出来，绝不会置她的安危于不顾的。你放心，我答应你，她一定会平安回来。”

　　皇甫瑾昂却冷哼一声，“你答应不了。”

　　说完皇甫瑾昂走出了会议室。

　　训练营这边，所有的女兵都在缠着疯子。

　　“疯子，听说有任务了，队长开会去了，是不是？我们是不是也可以参加任务了？”这帮女兵训练很刻苦，一直想着能完成任务，历练一下。

　　疯子却表现的十分坦然，“等你们出过一次任务，就再也不想出任务了，都做好心理准备，那不是什么好事儿啊！”

　　“疯子，那你们真的杀过人吗？”宋凝天真地看着疯子。

　　“我杀过四个。”疯子的表情十分得意。

　　“那队长呢？”

　　“队长也杀过好几个呢，但是我忘了，队长可厉害了，他立过大功呢！”说起皇甫瑾昂，疯子也是一脸崇拜。

　　就在他们几个聊天的时候，看见皇甫瑾昂回来了，他黑着一张脸，所有人都知道他心情不好。

　　看来这次的任务很严峻。

　　“今天给你们放假，休息去吧。”皇甫瑾昂的声音听上去有气无力。

　　所有人面面相觑。

　　“烈歆甜留下！”皇甫瑾昂紧接着补充说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1081章 我是不会同意的免费阅读。https://xs.23sk.com 