    “梁山伯和祝英台实在是太遗憾了！”立政殿内，长孙皇后双眼通红，一边看着墨刊一边泪流满面，只为一个女人谁不希望拥有一个完美的爱情，哪怕是皇后也不能免俗。

    其实又何止是长孙皇后，整个皇宫之中，抽泣声一片，后宫之中，本就枯燥的很，墨顿的梁祝给宫中不知道带来了多少憧憬和欢乐，然而墨顿写到梁山伯去世的时候，众人的心情可想而知。

    “观音婢莫要伤心，朕这就让墨顿这小子将结局改回来。”李世民嘴中喊着长孙皇后的小名，在一旁慌手慌脚的劝道，在他的印象中，从来没有见到过长孙皇后哭泣，哪怕是玄武门之变之时，也没有见到过长孙皇后如此。

    “改什么改？这本就是原本梁山伯的结局，只是妾身一下子接受不了罢了！”长孙皇后不好意思的擦了擦眼泪道。

    她知书达理，自然知道在所有的梁祝版本上，梁山伯和祝英台都是一场悲剧，但是那些史书大都是简单的记载而已，众人读了之后，也不过是遗憾的叹息几句而已，心中没有多大的波澜。

    而墨顿所写的之所以会有如此大的风波，只怪墨顿前几回将铺垫的太好了，将梁祝二人活灵活现的展现在所有人面前，再加上控诉的对传统礼教的批判，自然引起众人的共鸣，让人情不自禁的带入其中，这才有了梁山伯去世，众人情绪奔溃的场面。

    李世民撇撇嘴道：“观音婢放心，墨顿这小子胆小的很，定然不会作出惹众怒的蠢事，下一期，朕敢保证，定然会有转机，指不定会有神医现世，将梁山伯复活，梁祝二人走在一起。”

    李世民自认为很是了解墨顿，然而他只是猜测到了结局，却没有猜到经过。

    长孙皇后良久才情绪稳定，嗔怒的看了李世民一眼，道：“胆小，这你可错了，墨顿这小子一点也不胆小，反而胆大包天，若是胆小，岂能你我比成祝家父母。”

    “什么？”李世民愕然，仔细一想这才恍然，虽然墨顿此举乃是为了长乐公主正名，翻过来何尝不是说他们若是阻拦二人，那岂不是将会造就第二个梁祝。

    “胆敢威胁朕，我看这小子是活的不耐烦了！”李世民怒哼道。

    若是让墨顿知道此刻，定然会满脸苦涩，他的初心乃是以梁祝为例，让世人不再非议二人，谁能想到这竟然还能得罪李世民。

    长孙皇后白了李世民一眼道：“怎么，你还真的想棒打鸳鸯？”

    虽然被比成祝家父母，长孙皇后心中并没有一丝不快，除开这一点，墨顿为了长乐公主所做的已经足够多了，让她这个准丈母娘很是满意。

    哪怕此刻梁祝还未完结，古有梁山伯，今有墨家子的传言已经传遍了长安城的大街小巷，现在满城都已经开始羡慕墨顿和女扮男装的神秘女子定情之事，哪怕是再古板之人，看到梁祝之后，也不禁心有戚戚，长安城的风向为之一变，诋毁墨顿意中人的流言蜚语顿时为之一空，取而代之的则是浓浓的羡慕。

    李世民顿时脸色尴尬，墨家子可不是书呆子梁山伯，其才华，能力都是一等一的，按理说乃是长乐公主最佳良配，可是就是二人私下定情之事，让李世民脸上挂不住。

    李世民冷哼一声道：“朕要不要棒打鸳鸯，那就看墨顿这小子敢不敢来向朕提亲。”

    想娶一个公主且不说需要多少彩礼，单凭那些排场就要花费多少钱，单凭墨顿那点俸禄根本不可能，到时候，看他怎么拿捏墨家子那小子，想到此处顿时心中大为畅快。

    “你们男人怎么做我不管，不过不能让长乐伤心！”长孙皇后提前打了一个预防针。

    长乐宫中。

    李治和晋阳公主忙的不亦乐乎，原本之前的隔空点火早已经被二人玩腻了，隔空点火看似神奇，但是捅破了窗户纸之后，就已经没有什么神奇了。

    这一次他们忙碌的乃是墨顿的嫁接技术。

    “快点，把这颗桃树枝给我！”李治在一旁指挥着晋阳公主道。

    晋阳公主像个勤劳的小蜜蜂一样，递上手中的柿子树枝，站在一边期盼的看着李治。

    “九哥！这颗桃树结的桃子最好吃了，晋阳每年最喜欢吃，你一定要把它种活。”晋阳公主娇声道。

    皇宫之中的有很多的优良的果树，正是嫁接的最好品种，李治看到了嫁接技术之后，心痒难耐，亲自动手嫁接几颗御花园中最大最好吃的桃树来。

    李治按照墨刊上的方法，仔细的将桃树枝嫁接好，拍着胸口保证道：“兕子放心，明年保证让你吃上又大又甜的桃子。”

    “九弟，桃子要种上三年才能结果子的。”长乐看着忙碌的二人笑道。

    晋阳公主顿时不依道：“九哥，又在骗我！”

    长乐公主看着打闹的二人，心中微微一笑，吩咐宫女太监看好他们，随手拿起墨刊坐在凉亭内看了起来。

    普通人若是看梁祝则只是会沉浸在梁祝的凄美爱情之下，而她看着墨刊心情却颇为复杂，

    长乐公主感触更多，梁祝又何尝不和她和墨顿极为类似呢，他们所面对的都将是世俗的礼教。

    然而她最幸运的是，他所钟情的墨顿并非是书呆子一样的梁山伯，经过梁祝的传播，在他的周边都已经明显的感觉到了世人对墨顿的变化。

    就连之前义愤填膺准备教训墨顿的李承乾和李泰，第一期都犹豫不决，立场颇为不坚定，这一期之后，甚至都不敢来看她了。

    就连普通的宫女和公主不都是偷偷的羡慕那个神秘的女子，只不过一见到长乐公主连忙闭口不谈，然而他们却不知道，他们所说的神秘女子远在天边近在眼前。

    “你非梁山伯，我也非祝英台！”长乐公主心中坚定道。

    随着这一期梁祝的风潮，墨刊再一次畅销。

    “一万五千份！”

    这还仅仅是长安城发行量，这个消息传到儒刊的时候，韦思安不知道打了多少件瓷器。

    “墨家子！”韦思安恨声道。

    儒刊的发行量才五千，这还是儒家的面子大，长安城儒生多的原因，而墨刊经过退订风波之后，仅仅因为一个梁祝竟然直接是儒刊的三倍。

    要是放眼整个大唐，不知道胜过儒刊多少，他费尽心机，占尽先手依旧没有能够胜过墨家子。

    “去，将马文才……不！马总编请过来！”韦思安脱口而出道。

    韦家下人差点没有憋不住笑，连忙点头领命而去。

    自从这一期墨刊之后，所有人都知道破坏梁祝爱情的人叫马文才，而马总编也是尼山书院出来的，于梁祝乃是一个地方，甚至很有可能就是马文才的后人。

    以至于现在整个不少人看马总编眼神都怪怪的，甚至一些人暗中指指点点，流言蜚语遍地都是，惹得马总编怒气冲天。

    “拜见东家！”马总编摆着一副臭脸道。

    韦思安并没有过多计较，墨刊将马总编得罪的越狠，马总编越会死死的跟他站在一条战线上。

    “不知马总编可知墨刊长安城发行已经破一万五之事。”韦思安请马总编坐下，忧心忡忡的问道。

    马总编点了点头，恨声道：“墨刊不过是投机取巧而已，来个出其不意罢了！”

    他原本将梁祝剧透出来，想要打压一下墨刊的销量，没有想到竟然适得其反，让墨刊的销量更上一层楼。

    韦思安皱眉道：“话虽如此，不过梁祝还有一期才能完结，恐怕下一期墨刊恐怕更加恐怖，儒刊恐怕不宜硬拼呀！”

    这一期的儒刊虽然占据了先发的优势，但是收到了墨刊的影响，连第一次发行的数量也比不上，下一期如果不出意料的话，恐怕将会更加的惨淡。

    马总编也是深吸一口气，他虽然心中怨恨冲天，但是也知道梁祝大势已成，根本不宜硬拼。

    “那以东家的意思是！”马总编皱眉道。

    韦思安思索一下，眼神坚定的说道：“儒刊再次提前刊发。”

    马总编眼睛一亮道：“东家的意思是再次提前墨刊一天刊发？”

    提前发行儒刊将消息提前刊发出去，自然买墨刊的人就少了，这是儒刊原本想的对策，不过谁能知道墨刊竟然突然改版，竟然从原本的半月一刊，变成了一旬一刊，这一期的儒刊虽然全力以赴，也只是堪堪赶在和墨刊同一天发行。

    韦思安摇摇头说道：“不是提前一天，而是提前五天。”

    “提前五天？”马总编眉头一皱，提前五天不就儒刊和墨刊每隔五天发行一期，而且墨刊占据儒刊旬日的便利，恐怕将会占了更多的便宜。

    “不错，就是提前五天刊发！”韦思安肯定道，“墨刊此刻大势已成，儒刊和墨刊同一天刊发，根本不占优势。”

    一文钱虽然不多，但是对于大部分人来说，则是能省则省，普通人根本不会同时花两份钱同时买儒刊和墨刊。

    儒刊看似大儒的文章很多，但是说教性更强，对于普通人的吸引力较弱，而且消息来源面根本比不上墨刊，根本竞争不过墨刊。

    “若是提前一天刊发，定然会引起墨刊的强烈反弹，说不定会再次提前墨刊。”韦思安分析道。

    马总编眉头一皱，正想说那就让儒刊也提前，可是这话怎么也说不出来，儒刊只不过草创，哪怕是从墨刊和各大印书局挖了很多雕工，但是根本比不上已经运行一年的墨刊，这次和墨刊同时发行已经是倾尽全力了，贸然提前，恐怕只会拖垮儒刊。

    见到马总编默认，韦思安这才松了一口气，马总编和权万纪考虑的是影响，而韦思安所考虑的乃是成本。

    印刷报刊本就是一份赔本的生意，单凭一文钱一份报刊铁定赔本，所依靠的只是广告费来贴补，儒刊仗着儒家大义，很多广告不接的，而墨刊因为梁祝而火爆，发行量大增，广告费一涨再涨，其形式要比儒刊好了很多。

    哪怕是烧钱儒刊也比不上墨刊，墨刊背后有墨家子这个庞然大物支撑，财力雄厚，而儒刊只能让韦家硬抗，韦家家大业大，需要花钱的地方很多，粮食和布匹这两个产业又被墨顿接连打压，根本撑不起这么消耗。

    若是提前五天，儒刊正好和墨刊平分市场，再加上儒刊的影响力，哪怕是比不上墨刊，至少能让儒刊收支平衡，此乃存全儒刊最好的时间了。

    “这么说来，那岂不是是我们先认输了。”马总编不甘心道。

    韦思安安慰道：“儒刊草创，能有如此成绩已经是难能可贵，此刻我等卧薪尝胆，以待时机。”

    马总编无奈，也只好就此罢休。

    火器监。

    墨顿自然不知道儒刊已经开始暂避锋芒，此刻的他正在小心翼翼的看了面前一脸怒色的薛仁贵。

    “梁山伯真的死了？”薛仁贵一脸痛苦的问道。

    墨顿顿时干笑几声说道：“小说而已，当不得真的。”

    薛仁贵握刀的手顿时青筋直冒，眼神不善的看着墨顿。

    墨顿转移话题道：“如果薛校尉若是梁山伯，可有破局的方法。”

    薛仁贵顿时脸色一暗，摇头道：“聘礼已收，婚约已成，此事已经是无法回头。”

    墨顿点头道：“所以说此事早已经注定，梁祝二人的爱情看似美好，但是却根本经不起任何波折，反抗不了世俗的压力。”

    薛仁贵反问道：“那墨侯你呢？”

    墨顿闻言顿时一顿，知道薛仁贵所问的意思，既然梁祝的结局已经注定，那他又何尝不是和梁祝面临同样的困境。

    墨顿坚定的说道：“至少我会抗争，努力的抗争，而不会像梁山伯一样无所作为。”

    薛仁贵顿时希冀道：“这么说来，下一期梁祝………………。”

    “会有一个让大家满意的结局的。”墨顿一脸肯定的说道。

    薛仁贵这才放下握刀柄的手，满心欢喜的继续去巡逻。

    墨顿看着薛仁贵离去，心中暗暗松了一口气，当作者写死主角之后，在遇到真爱粉之后，那可是真的很危险。

    “希望下一期之后，我们依旧是朋友。”墨顿看着薛仁贵的背影，叹了一口气道，他可不知道薛仁贵得知梁祝最终结局的时候，会怎样的反应。