    在巡捕来了之后，这家特色菜馆顿时让巡逻车围了个严严实实。

    当时店里的客人就有点目瞪口呆，他们哪里见过这个架势，一时间都傻了。

    其实这是因为魂教是帝局重点打击的目标，这使得下面的巡捕也对非法传教行动高度重视，所以一收到消息立马派来大量巡捕，可见他们对这件事的重视。

    为首的一个巡捕，在进来之后，目光便是放在了我们四人身上，当时便是客客气气地道：“四人可有证件？”

    “有。”闻言，宋妍点了点头，直接将她的帝局证件递了过去。

    而这个领头的巡捕在仔细看过证件之后，脸上顿时浮现了一抹笑容，道：“原来是特殊部门的领导来了，那这几个人的情况应该是...”

    听到“特殊部门”四个字之后，还留在店里的客人和店员脸上都是浮现了一抹震惊之色，想不到我们几个居然真的是特殊部门的。

    巡捕总不会说谎的。

    先前拍照的那两个人更是直接傻了，不过就在这时，顾腾炜的目光投向了他们二人，当时他们心头便是一跳。

    “这个戴眼镜的，还有这个胖子，妨碍我们执行公务。”顾腾炜缓缓说道：“通通给我抓走！”

    “听特殊部门同志的，把他们拷起来带走！”

    领头巡捕高声一喝，身后便是涌上黑压压的一层巡捕，当时便把那一家四口拷了个严严实实。

    还有刚才那两个拍照的男子，也是让巡捕带上了手铐，让巡捕押出店的时候，还在大声叫嚷着：“你凭什么抓我，凭什么抓我，巡捕打人啦！”

    “安静点。”见这两个男子大喊大叫的，我眉头一皱，也学会了宋妍二人的操作，直接用鬼气将这两个话痨封了口。

    这下世界都清净了。

    在这几人让巡捕押上巡逻车之后，我们一行在店里诸多敬畏的目光中，跟着那个姓颜的领头巡捕一同走出了店外。

    这个颜姓队长明显是对修炼届的事情有所了解的，和他交流我们要省了很多事。

    在听我们说了事情的来龙去脉之后，这个颜队长当即表示，会对这四人严加审问，并勒令那两个拍照的男子将照片立即删除。

    “还请六位跟我们一同去一趟巡捕局，以便审讯结果能第一时间告知你们。”颜队长说道。

    “好。”

    我们点了点头，跟着巡捕一同上了巡逻车，不过由于巡逻车空间有限，我们六人并未在一起，而是三三一组。

    平生我还是第一次坐巡逻车，只是没想到是以这种方式，这种感觉还挺独特的，我这也算是帮巡捕做好事了吧。

    “这几个魂教的成员，都只是普通人而已，应该很难从他们口中审问出来什么吧？”我看向李雨欣，用精神力沟通道。

    “不好说，但目前线索只有他们几个，只能先从他们身上出发了，说不定能问出点什么有用的东西。”

    李雨欣同样用精神力回复道：“另外，你们刚才表现不错，没给我丢脸。”

    在面对突发情况时，我和叶雨幽二人的动作丝毫不比宋妍二人慢，这让李雨欣颇感欣慰。

    “导师和师姐教得好。”

    我毫不吝啬地拍着马屁。

    我们之间的交流皆是通过精神力进行的，只有我们几人能听到，所以车内全程都十分安静，唯有躺在后排的两个年轻魂教成员在那挣扎的声音不断响起。

    “魂教可真可怕...”

    见后面那两个魂教之人依旧在挣扎，我微微叹息了一声，魂教的危害我已经初步体会到了，刚才这四人是真的有杀了那位年轻母亲的打算。

    若是让这魂教继续发展下去，蛊惑更多的平民百姓，那后果简直不堪设想，到那时社会秩序必将受到严重的破坏！

    到了巡捕局之后，颜队安排我们六人去办公室内等候，而他们则是对那几个魂教之人进行了审问。

    “说来也是巧，在饭馆吃一顿饭，也能遇见魂教的人进行传教。”苏晨阳忍不住吐槽道：“也不知道是我们幸运呢，还是魂教蔓延的已经很深了。”

    “应该不至于太严重，帝局一直在打击，而且现在鬼奴组织也凉的差不多了。”李雨欣缓缓说道：“鬼师暗中发展魂教，我想应该也是在想方设法壮大鬼奴的力量吧。”

    闻言，我脸上也是浮现了一抹凝重之色，鬼师有办法赋予普通人一定程度的力量，若是魂教真的发扬壮大了，以后定然是心腹大患。

    毕竟，华国人什么都缺，就是不缺人。

    我们交谈了一会儿后，颜队拿着一个记录本走了进来，直接开门见山地道：“经过审问，我们问出来了点有用的情报，里面的内容都在本上了。”

    说着，颜队便将记录本放在了我们面前的办公桌上。

    看到记录本，我们大喜过望，到底是巡捕啊，在审问情报这方面就是专业，换了我们恐怕连根毛都打听不出来。

    “辛苦颜队了。”

    见状，我们纷纷道谢，然后浏览着记录本上面的内容。

    这四个魂教成员果然是一家的，那个年轻女子叫刘莉莉，她是最先接触魂教的，接触的方式是在网上，后来她家里的三口人都是在长期相处中让她给洗脑了，这才加入魂教成为其中的忠实信徒的。

    其实这些对我们而言基本都是废话，我们想看的不是他们的人生经历，而是他们背后在推动整个传教活动进行的幕后黑手，他才是真正的大鱼，不出意外的话应该就是幽冥府的人。

    说不定还是个副门主甚至是门主级别的大鱼！

    而随着我们目光往下翻，终于看到了我们真正想看到的有价值的信息。

    据那几个魂教成员供述，有个自称魂使的人，在网上告知他们年前要举办一场魂教内部的聚会，届时会从中选取一些“心诚”之人，让他们成为魂教的内部成员。

    而这个时间定位了二月十三号晚上九点，地点在烟城一家不起眼的名为平安的饭店，而从时间上看...

    正是今天晚上！

