一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十八章超乎想象的威力

    啪啦！

    血肉爆碎之声传开，肉沫子在面前横飞，鲜血喷了齐小瓜一头。

    这一杵下去，把姜自在的半个身子，砸成稀巴烂。

    从左臂至左肩，再到左胸，轰成半个窟窿。

    连挡在头顶的齐天棍，也被降魔杵给震到弯曲！

    顿时，姜自在手掌一松，变形的齐天棍丢落，几乎马上丧失生息，如烂肉般从高空掉落下去。

    这一幕，让出手的齐小瓜当场失神，愣愣看着半个身子被打没的姜自在，久久没能回过神。

    降魔杵的威力，似乎严重超出了他的想象，也太恐怖了点！

    但不管如何，这一场，貌似齐小瓜胜了，堪堪险胜！

    “哎呀，我的儿啊！”

    刚才还在吹嘘儿子的姜轩主，眼洒热泪，化作一道锥形劲气，直扑坠落的姜自在。

    不等对方掉在武斗台，已被姜轩主抱在怀里。

    望着怀中惨不忍睹的儿子，姜轩主心痛的要死，滔滔皇级元气护住对方的心脉，强行吊住姜自在的一口气。随后手掌一翻，出现一粒金丹，塞入姜自在的口中。

    虽然没让姜自在好转，但总算保住一条命！

    “来人，杀了他！”姜轩主怒指高空手握大杵的齐小瓜。

    咻咻咻……

    一瞬间，七八道闪烁紫色气焰的元尊强者，从皇楼飞射齐小瓜的位置，人还没到，强劲的元气便接连轰来。

    出手的是药皇轩的长老团，每个长老的境界都在齐小瓜之上。

    若是击中，肯定碎尸当场。

    但他们没能如愿，一道伟岸身躯凭空遮挡在齐小瓜身前，随手扫出一股白金色气焰，便将七八名药皇轩的长老震得摔趴武斗台之上，个个无力动弹！

    “在萧帝面前竟敢如此目无规矩，找死！”

    护住齐小瓜的段展飞俯瞰着下方，帝级压力释放，威严喝到。

    “多谢前辈！”齐小瓜赶紧道谢，吓出一身冷汗。此刻也是疲惫到极点，散去大力牛魂，恢复原状。

    段展飞点点头，提着齐小瓜的肩膀飘落武斗台，冷酷的盯着姜轩主。

    “他致残了我的儿子，更险些要了我儿子的命！”姜轩主绷紧牙关。

    “这是比赛！”段展飞冷冷道。

    “萧毅！”姜轩主头一扭，望向皇楼的大辽武帝。

    意思很明显，让萧毅给自己一个说法。

    “怎么？星魂武帝刚走，你也想来试探一下本帝的耐性？”萧毅面无表情的回到，摆明不给姜轩主面子，才不会为了他，杀掉齐小瓜。

    “你……”姜轩主心口一闷，险些气出一口血。

    “轩主，少主命在旦夕，只有老祖能救他！”这时，一名被段展飞压趴在地的长老小心提醒。

    “好，很好，非常好。为了参加你女儿的招婿大赛，本皇带着俩个儿子诚意满满而来。”

    “我有俩个儿子，即使一个卖给你们萧家，随了你萧毅的姓又如何？”

    “只要你我联盟，北疆谁动得了我们？可你萧毅，如此的不识抬举，我一子死，一子残。此事，我会如实向本门圣帝回报。等着瞧，萧毅！”

    姜轩主袖子一卷，带着姜自在的残躯飞射北齐方向，盛怒滔天。

    药皇轩其他长老见状，也赶紧仓皇离开，临走还没忘记捡起变形的齐天棍。

    “如何瓜弟，可有碍？”秦浩踏上台来，关心道。

    齐小瓜摇摇头，疲倦到极点：“没有大碍，但是，被姜自在打得很疼很疼。大哥，接下来恐怕我也将止步于此，没办法帮你！”

    齐小瓜暗中扫了一眼皇楼上方。

    那里还站着周悟道、轩辕无极、杀万道和慕容紫俊这般更为凶悍之人，每一个的本事，只会比姜自在更强。

    然而，齐小瓜击败姜自在，已经使出浑身解数，最终还是凭着周悟道的降魔杵，堪堪险胜对方。

    齐小瓜心里很清楚，他没有资格再打下去了，他觉得愧对自己的大哥，让秦浩一个人面对。

    “你已经很不错了，这一年当中，和水寒的进步都非常大。没关系，接下来我自己可以应付，但你目前还不能弃权！”秦浩拍拍齐小瓜的肩膀。

    “嘿嘿，我懂！”齐小瓜呲牙一笑。

    还打到帝武榜第一人之前，他还需要帮秦浩拖住一个选手的名额。

    “嗯，下去疗伤吧。多谢战王前辈相护！”

    让齐小瓜下台，秦浩冲段展飞拜了一礼。

    “我照规矩办事而已，再者，于情于理，也不会任由药皇轩的人胡来，毕竟你还救了子绝一命。小子，看你的了，我还是那句话，别让我儿子白白为你付出，也别让你的好兄弟们，白白的为你流血，加油！”

    段展飞鼓励一句，身形一闪，回到皇楼之上。

    此刻他有点羡慕秦浩拥有一群好朋友，反观自己的儿子段子绝，竟无一个挚交。