    林知夏提着婚纱，泪流满面，随手拦了一辆出租车：“师傅，跟住前面那辆车！”

    出租车司机奇怪的看了一眼林知夏，随后就被林知夏的气质和颜值所惊艳。

    摇摇头，叹息了一声。

    医院中，唐北迅速被安排到了急救床上，向着手术室推了过去。

    手术室的灯光亮起。

    林知夏刚刚踏入了进来，就看到王玄策跪在手术室前，虎目中尽都是泪光！

    而英俊的不像话的陈庆之则是蹲在不远处，抽着烟。

    林知夏看着手术室，只感觉全身的血液都停止了流动。

    医院外，不知道什么时候已经聚集了数万的北王守卫军，无声的站在那里。

    每个人的眼底深处都是有杀气。

    这是一群从战场上杀过敌人的钢铁战士。

    而唐北，就是他们的将领！

    他们身经百战，但唐北何尝不是？

    尤其是在无尽炼狱中，如果不是唐北带着他们横渡大峡谷，他们早就死了。

    所以他们对唐北，从心底深处有着崇敬！

    不知道过了多久，孙圣手走了出来，一脸的疲惫。

    林知夏见状，急忙跑了上去，脸上尽都是焦急之色：“医生，唐北……他怎么样？”

    她的声音都是颤抖了起来。

    孙圣手沉默了很久，最后才缓缓开口：“已经陷入到了重度昏迷的状态，最糟糕的是，他的筋脉与皮肤太坚硬了，营养液……打不进去！”

    林知夏呆住了。

    癌症晚期的病人，一旦没办法输入营养液，那么也就是一两天的时间了！

    “尝试喂点流体可以吗？”林知夏眼泪不由自主的流淌着。

    “我试试吧。”孙圣手叹息着，亲自去熬了一碗药粥。

    林知夏与王玄策几人跟在身后，进入到了房间中。

    一眼就看到了躺在床上的唐北。

    双眸禁闭，脸色苍白，嘴角还在流淌着鲜血！

    王玄策的眼睛再次红了，心底发酸，眼泪不受控制的流淌了下来。

    这就是北王的结局吗？

    这样一个绝世的大英雄，就要这么陨落了吗？

    孙圣手端着碗，走了过来，尝试给唐北喂下。

    但药粥到了唐北嘴中后，就自主的流淌了出来，丝毫没有进入到胃中！

    孙圣手摇摇头：“没有吸食能量的生活反应了，按照这种速度，也就是明后天的事情了。”

    林知夏如遭雷击。

    孙圣手站了起来，王玄策几人也走了出去，将空间留给了唐北与林知夏。

    出了房间的大门，王玄策急忙给姚遇安打电话：“北王已经陷入到了重度昏迷中，你还要多久才能够建好医疗室？”

    姚遇安大惊：“怎么恶化的这么快，我这边，还要十天，北王还能够撑多久？”

    “来不及了，北王因为没办法注入营养液和吸取食物能量，也就这一两天的事情了！”王玄策说道，一拳砸在了墙壁上。

    墙壁瞬间被砸出了一个大洞。

    “想想办法啊，想想办法！”姚遇安焦急的说道。

    房间中，林知夏来到唐北的身前，轻轻的抚摸着他的脸颊：“唐北，你不可以死，你怎么可以死！唐堂还没有长大，他那么喜欢你，我也那么喜欢你，你怎么可以丢下我们？”

    说着说着，林知夏崩溃了，扑到了唐北的身上，放声大哭。

    “你醒醒啊，我们的婚礼还没有完成啊！”林知夏抽泣着。

    房门忽然被打开，王玄策紧急走了进来，道：“林知夏，你先让开，我必须要让北王撑过十天，我们正在建一个医疗舱，但要十天后才可以建好！”

    林知夏闻言，急忙让开。

    王玄策手持一把水果刀，右手握着一颗橙子，将橙子切开，汁液滴入到了唐北的口中，但随后又被吐了出来。

    他不死心，又尝试了西瓜汁。

    还是没用。

    随即尝试了很多办法，但唐北已经失去了生物本能！

    “没有办法了。”王玄策目光中顿时失去了光彩，喃喃自语。

    “唐北，你吃啊！”林知夏崩溃了，抢过了王玄策手中的刀和橙子，对着唐北嘴巴上空，就准备划开橙子。

    双手都是颤抖，刀刃一偏，割在了林知夏的手腕上。

    鲜血一下子流淌了下来，顺着手腕滴落到了唐北的口中。

    只见唐北的喉骨自主的蠕动了起来。

    林知夏呆住了。

    然后惊喜的大喊：“动了，他的喉咙动了！”

    王玄策一惊，瞬间狂喜：“鲜血中也含有水分和一定的营养。”

    林知夏索性将手腕伸到了唐北的嘴边。

    唐北一下子如久旱逢甘霖一样，开始了贪婪的吞食。

    林知夏的脸色瞬间变得苍白。

    “林小姐，我来试试！”王玄策说道，直接挤开了林知夏，划开了自己的手腕。

    鲜血滴入到唐北的口中，但随即尽数的吐了出来。

    王玄策怔住了：“这……”

    林知夏笑了笑：“也是好事对吗，最起码他只承认我。”

    “可是要撑过十天，你的身体，承受不住！”王玄策担心的看着林知夏。

    林知夏摇摇头，道：“不，我可以撑住，相信我，无论如何，我也要让唐北撑过十天！”

    她的脸色极其的坚定。

    孙圣手走了进来，查看了一下唐北的情况，有些惊异：“只有林小姐的鲜血他才肯吞食？真的有点奇怪。不过目前已经平静了下来，但也还是撑不了多久。”

    王玄策忽然看向了林知夏，道：“林小姐，我必须要跟你说明一样事。”

    林知夏柔声说道：“你说。”

    “医疗舱就算建好了，也只有百分之一的概率能够治好北……治好唐北，你想好了要坚持十天吗？有可能你坚持的这十天，到最后，竹篮打水一场空。”王玄策看着林知夏的双眼。

    林知夏丝毫不犹豫的开口：“哪怕只有万分之一的机会，我也要尝试一下。”

    王玄策对林知夏的印象瞬间变好了起来。

    这个女人虽然有些傻白甜，但对唐北，也算是真爱。

    王玄策道：“接下来的时间，麻烦林小姐了，我有更重要的事情要办！”

    林知夏点点头。

    王玄策开始处理后续的事情，比如安排北王守卫军回去，去姚遇安那里督促进度。

    “唐北，你一定要撑过去！”林知夏重新坐回到了唐北的身边，割破了手指，伸入到了唐北的口中。

    吮吸感传来，但林知夏没有丝毫的害怕。

