
　　尽管徐然说的，那是几万年后的事情。

　　那也是他无法接受的。

　　被绿，哪怕是未来才会发生，他也忍不了。

　　不过其实唐昊不知情的是，以徐然的能力，不超过十年，阿银会再度以十万年魂兽的身份现身。当然，那时候他再度见到阿银的时候，阿银已经成为了徐然的女人。

　　那个时候的他，再怎么后悔，也晚了。

　　眼睁睁的看着阿银躺在徐然的怀里，阿银还视他为自己最厌恶的人。、

　　那时候阿银对他出手，他才真正明白自己的失去了什么。被阿银视为一生的仇敌，最厌恶之人，更是被天下所有人嗤笑他对阿银的作为的时候，他只能像一直老鼠一样东躲西藏。

　　“唐昊，你的实力却是不错。若是全盛状态下，我或许还不是你的对手。不过以你的身体状况，还没有全盛时期实力的一半。这种实力还想着杀我，太过天真了。”徐然说道，没有丝毫顾忌的和唐昊的昊天锤碰撞过去。天籁小说网

　　唐昊和他硬碰硬吃亏的只会是唐昊。每一次碰撞，唐昊身上的伤口，那肩上的断臂处就会有着大量的血液溢出。

　　徐然巴不得唐昊多和他来几次，那样的话唐昊或许直接就会因为失血过多而死。

　　唐昊闻言，脸都变黑了。

　　面前这只魂兽，智慧很高，比一般的十万年魂兽的智商还要高很多。

　　它竟然无耻的专攻朝着他的断臂方向攻击，真是无耻之尤。

　　能不能让他的伤口结痂了再打？

　　“你的实力很强，不过我可不是吃素的。我昊天斗罗又岂是一般的封号斗罗可以相比的？”唐昊大叫一声，身上的九个魂环全部亮起，无比恐怖的威势释放出来。

　　炸环，这是昊天宗不传之谜。

　　当年唐昊炸环之后，实力飙升，鬼斗罗，菊斗罗，千寻疾全部被打伤。而后唐昊遁走。炸环之后，唐昊的实力上涨的可不是一点半点。

　　而一旦唐昊一旦使用炸环秘法，徐然也压制不住他，唐昊要走，他绝对留不住。瑞兽的实力虽强，但也只是万年级别，想要直接搞死唐昊，这种理想状态，是不可能出现的。甚至他自己都可能有危险。毕竟体验卡可是有着时间限制的，什么时候他变成正常人了，那搞个锤子。要不是被唐晨按在地上摩擦？

　　“今日我就让你死无葬身之地，让你知道口出狂言的下场。”唐昊的身上五个魂环全部炸裂，魂环的威力全部附加在了昊天锤上。

　　这声势好大无比，连徐然都忍不住心惊。

　　“命运守护。”

　　“光明守护。”

　　徐然直接释放了瑞兽独有的两个最强防御技能，灿金色，纯白色，两种代表着不同属性的能量盾直接出现在徐然的面前。

　　“轰。”唐昊那巨大无比的昊天锤击打在两层的能量盾上，发出轰轰的响声。能量盾颤抖片刻，轰然破碎。

　　而唐昊则是感受到疼的不行，昊天锤上传来风反震之力带动着他的肌肉和器官不断的颤动。那断臂口处肌肉再度撕裂，让他忍不住惨叫一声。

　　“嘶。”唐昊倒吸了一口冷气，看着断臂口那流的更凶了的伤口，忍不住头皮发麻。

　　“唐昊，你不行啊。”徐然同样被昊天锤锤的头晕脑涨，身体摇摇晃晃，也有些扛不住，但是他表现得仍然是一副风轻云淡的样子。

　　“既然你不行，以后阿银还是让我来照顾吧。”徐然说道，忍不住看向了自己的下体。因为万年麒麟状态下兽身无比庞大，按照身体的比列来把各个部分放大，大家懂得都懂。

　　而唐昊则是气的不行，肺都快气炸了。他的浑身开始颤抖，脸都气绿了。

　　男人在在乎的是什么？那就是自己行不行。

　　而现在自己却被一头魂兽如此质疑，这让他如何不气。

　　但是他还不服不行，因为这只魂兽的，比他的大腿还粗。而且魂兽的寿命无比悠长，要是再给它几万年时间，那不得有腰粗？

　　“你的体积连我的百分之一都不到，太弱了。”徐然忍不住鄙夷的说道。

　　“狗日的魂兽，竟敢如此辱我，我跟你拼了。”唐昊大气怒道，身上剩下的四个魂环，三黑一红全部爆炸，恐怖的力量袭击而来。

　　那威势比起之前竟是要强上一倍。

　　毕竟，这四个魂环都有着四万年以上的年限，最后一个更是来自阿银的十万年魂环。

　　“就这？”徐然眉头一挑，身体快速的往后退去，准备开始跑路了，跟炸环的唐昊打，他又不傻。今日肯定杀不死唐昊了，以后唐昊自然有阿银来收拾他。

　　“不过临走之前再送你一点小礼物。”徐然的身体暴射而出，巨大的手掌上无比恐怖的力量，直接拍打在山洞的山体上，顷刻间，整座山峰，摇摇坠坠，顷刻间仿佛就要倒塌。

　　而徐然庞大的兽身则是瞬间化作了一抹鎏金色的光束，直接顺着长长的甬道冲了过去。

　　出去之后，徐然再度冲着山体爆发了更加猛烈的一拳，整座山峰直接倒塌。

　　“卧槽。”

　　“狗日的魂兽，我不会放过你的。等我实力恢复，我就会找上你，将你剥皮抽筋，让你知道什么叫残忍。”凄厉的声音响起，很快唐昊的声音被山体掩埋。

　　“系统，唐昊伤的重不重？”徐然忍不住问道。

　　“不重，因为刚刚炸环的愿意，唐昊身上的力量十分浓郁，所以即使山体倒塌对唐昊造成了威胁也并不大。而且最重要的是，宿主哥哥你的体验卡快到期了。现在还剩下两分钟的时间。”系统小姐姐提醒道。

　　“卧槽，这么快。”徐然懵逼，看向系统看见，体面还有着体验卡的倒计时，体验卡一共才能体验十分钟。

　　“体验卡只是让宿主哥哥体验一下万年麒麟的实力，自然不会有太长的时间。体验卡就是体验一下的意思。就像是买衣服去试穿一样，自然不能让宿主一直拥有这种力量。”系统小姐姐说道，露出好看的笑颜。

　　“那我赶紧跑路。”徐然不敢犹豫，直接开溜。全力之下，徐然的速度提升到了极致朝着外面跑去。与此同时，徐然还调用了自己的气运之力，引诱着周边魂兽的到来。

　　这片森林并没有强大的魂兽，最强的也只有万年，不过这些魂兽帮他挡一挡是没问题的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十四章 唐昊，你是不是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 