
　　寒衍乃是强大的古天魔血脉，就算没有任何的辅助，早晚也会有大的成就，和尚更加不用说了，这家伙体内有佛尊的舍利，佛缘深厚，连震神碑都认可他，乃是真正的佛门妖孽，江尘总觉得，和尚的身份恐怕也不简单，很可能是强大的佛祖转世。

　　当然，这只是江尘的猜测罢了。

　　江尘随手一挥，一丝丝的大帝精气便犹如一道道灵蛇，出现在其他人的近前，感受到大帝精气的精纯，所有人都觉得呼吸有些沉重，这才是真正的好宝贝的，即便以他们的资质，得到这些大帝精气，也是受益无穷。

　　“果然是强大的大帝精气，这对我们的修为会有极大的帮助。”

　　昊然大师惊喜的说道。

　　“没错，大帝乃是至高无上的，大帝精气乃是源自于大帝的精华所在，对我们的修为还有底蕴，都有着无法想象的好处。”

　　魔无情也点了点头，眼中流露出灿烂的光彩，有点不敢相信这是真的，对于他们来说，大帝精气绝对算得上的绝世宝贝，尤其是这里的大帝精气竟然这么多，炼化之后，修为必定是突飞猛进。

　　“好了，你们现在开始各自炼化大帝精气吧，争取明日猴子大婚的时候，都把修为提升上去。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　众人点头，不同江尘提醒，他们都已经开始有些迫不及待了，几人各自拿着自己的大帝精气，寻找一片寂静的地方，开始闭关炼化。

　　“尘哥哥，你之前给我说的这些重要人物当中，好像还少了一个燕倾城吧？”

　　众人都闭关修炼了，只剩下江尘和烟晨雨二人，烟晨雨想到一人，忍不住开口问道，江尘一路上将仙界发生的事情基本上都给她说了一遍，燕倾城也算是重要人物，自然也在其中。

　　虽然江尘说的很含蓄，但女人的第六感是非常敏锐和精准的，烟晨雨能够感觉到，那个燕倾城对江尘是一往情深。天籁小说网

　　“是啊，我一直不知道怎么去面对她。”

　　江尘叹息一声，对于燕倾城的情愫，他一直不知道要如何处置，但和燕倾城之间的关系，江尘也不会去隐瞒烟晨雨，有些事情，是不能隐瞒的。

　　“走吧，带我去看看，我也想要看一下，这个世界上除了我和凝姐还有没有第三个女人配得上你。”

　　烟晨雨笑了笑。

　　面对烟晨雨的通情达理，江尘心里忍不住一阵心疼，在感情这一关，江尘一直以来都没有刻意过，但有些事情，迟早是要面对的，烟晨雨是这样，舞凝竹是这样，燕倾城同样是这样。

　　“嗯，走吧，去看看。”

　　江尘点头，一直以来他都把燕倾城留在凡王府修炼，对于这个坚强的女子，江尘的心里，一直以来都是有一些愧疚的，明日便是龙十三的大婚，正好趁着这个机会去看一看燕倾城。

　　凡王府距离天才府并不算远，对于江尘和烟晨雨来说，眨眼之间的功夫就可以达到。

　　江尘和烟晨雨没有惊动任何人，直接来到了燕倾城居住的地方，但让江尘疑惑的是，这里空无一人，根本没有燕倾城的半点气息。

　　“尘哥哥，她不会离开了吧？”

　　烟晨雨问道。

　　“不会的，倾城一心是这里修炼，绝对不会轻易离开这里。”

　　江尘蹙眉，燕倾城竟然不在凡王府，这让他感觉到很是疑惑，且不说燕倾城根本不会离开，就算她要厉害，凡王也会将这件事情告诉自己。

　　嘎吱！

　　就在这时，别院的大门被推开，一个白须老者走了进来，正是白翁老者。

　　看到江尘，白翁老者先是一愣，旋即连忙走上前来：“江公子，你回来了。”

　　再一次的看到江尘，白翁老者表现的有些紧张，如今的江尘，已经不是当初的江尘，这是整个缥缈仙域都赫赫有名的人，对于白翁老者来说，是只能够仰望的存在。

　　“白翁老者，倾城呢？”

　　江尘问道，他可是记得，当初燕倾城留在凡王府，就是交给白翁老者来指点的。

　　“这件事情我正准备告诉凡王呢，正好江公子你来了，燕倾城消失不见了。”

　　白翁老者道。

　　“怎么回事？”

　　江尘再次问道。

　　“前天夜里，这里突然降临一道七彩霞光，等我看到霞光来到这里的时候，倾城小姐已经不见踪迹了，对了，当时别院内留下了这个。”

　　白翁老者手掌一翻取出一物，是一根散发着七彩光芒的羽毛，这羽毛很大，足有一丈大小，看起来和之前的太阳神羽有的一比。

　　“老朽见识浅薄，并没有看出这羽毛是什么。”

　　白翁老者将七彩羽毛送到江尘的手中。

　　“这是凤凰神羽。”

　　烟晨雨开口说道。

　　“什么？凤凰神羽。”

　　江尘和白翁老者同时惊呼一声。

　　“没错，这是神鸟凤凰的羽毛，绝对不会错，上面有神兽的气息，看来那一道七彩霞光，和神鸟凤凰有关。”

　　烟晨雨用无比肯定的语气说道。

　　“天啊，自上古时期，天地间早就没有了神凤的存在了，难道神鸟凤凰再次降临人间不成。”

　　白翁老者惊骇到了极点，这郁闷他研究了两天，只觉得无比神异，却怎么也不会和神凤有关。

　　“看来倾城是被某未知神凤带走了，对于倾城来说，这大概是一场造化。”

　　江尘说道，燕倾城的资质只能算是中等，即便再努力，也是无法和他们这帮人相提并论的，一辈子都无法追随他们的脚步，如今神凤降临，带走了燕倾城，看来是燕倾城被神凤看上了，这对于燕倾城来说，可能是一场莫大的机缘。

　　江尘运转大天机术推算了一番，确定这是燕倾城的机缘和造化，心里的一颗石头，也算是落下了。

　　“看来这个倾城也是命中注定不凡的人，也只有这样的女子，才配得上尘哥哥。”

　　烟晨雨道。

　　闻言，江尘忍不住苦笑，他身边的人，现在可以说是一个比一个神异，他身边三个女人，烟晨雨是九阴女帝转世，舞凝竹得到了逍遥琴帝的所有传承，如今燕倾城也被绝世神凤带走了，江尘突然觉得，自己真是荣幸。

　　【今天还是三更，这两天有点忙，欠大家两章加更也一直没有加出来，看明天能不能加出来，好在保底的三更都做到了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1841章 凤凰神羽免费阅读。https://xs.23sk.com 