    宿州，飞华城。

    齐家地牢中，

    仅有一只独眼的齐残，用他那长短不一的双手，

    捏着两把极其锋利的小刀，

    正仔细地，一刀刀切割着面前, 吊在墙上的囚犯。

    那囚犯面色苍白，

    浑身满是细小狭长的伤口，

    他早已经奄奄一息，

    随着刀口划过，只剩下了无意识的低吟。

    齐残伸出猩红的舌头靠近，

    舔去了对方伤口上渗出的又一轮鲜血，

    随即眯眼抬头, 发出一道极为舒服的叫声，

    脸上更是浮现莫名满足的笑容……

    这等场景, 连守在周围的几个齐家手下也看不下去，

    纷纷将头扭向了一旁。

    就在此时，地牢外传来一阵脚步声，

    有守卫叫道：

    “三爷，您来了？”

    “嗯。”

    被称作三爷的男子，推开地牢大门，径直走入，

    他穿着一件灰色衣袍，

    一头黑亮的半长发整齐的向后梳着，

    在场众人见他进来，皆是躬身问好：

    “三爷！”

    三爷齐峰面色平淡地点了点头，

    他是齐家宿州分支的主事者之一, 

    齐家二家主的孙子辈，

    在家中旁行老三, 是平乐城齐中杰的哥哥。

    “事情办的怎么样了？可有问出来什么吗？”

    齐峰皱着眉，扫了一眼边上依旧自顾“享受”的齐残，开口问道。

    微微抬头的齐残抿着嘴，

    喉结上下滚动一番, 将鲜血吞了下去，

    这才转过头来，露出一个颇为怪异地笑容道：

    “三爷，这家伙嘴硬的很，什么都不肯说。”

    沙哑的声音让齐峰双眉皱的更紧了，

    他扫了对方一眼，吩咐道：

    “此事交给别人，你同我来，我有事吩咐你。”

    说完，他转头离开地牢。

    齐残一听这话，扭过头去，

    看着身后那位奄奄一息的囚犯，

    有些遗憾地摇了摇头，吩咐了手下一声，

    这才跟着齐峰离开了此地。

    片刻后，

    “三爷，怎么说？”

    齐残擦都没擦身上的血污，

    便跟着齐峰来到了厅中。

    齐峰本想让他入座, 

    见了他这模样，顿时没了心思。

    这齐残实力强大，办事牢靠，

    唯独一样，喜欢折磨凌辱别人，

    对于鲜血有着异常的痴迷，

    走到那里都带着一股淡淡的血腥味道。

    齐峰此前说了几次也没什么用，只能放弃。

    他用手挥了挥鼻端的血腥气味，这才开口说道：

    “本家有任务来了，让你去刺史府一趟……”

    齐峰话没说完，齐残眼中立时露出兴奋的光芒：

    “可是让我去将那刺史拿下？”

    “听我说完。”齐峰眉头一皱，又是呵斥了一句：

    “那刺史虽然受了伤，但也是一品金身，你想拿他也没那么容易。”

    “嘿，也是。”

    齐残笑着舔了舔唇上残留的鲜血，等着对方继续往下说。

    “这次派你过去，不是让你对付刺史的，

    而是让你守在刺史府旁，对付那些赶来救援之人。”

    “三爷你的意思是，还会有人来救那刺史？谁啊？朝廷？”

    齐残问了一句，忽而大笑起来：

    “哈哈！这些日子我杀了那么些个城主、黑卫，

    也没见对方派人过来啊。”

    齐峰白了他一眼，

    知道和这满脑子鲜血的家伙说不明白，也懒得和他细说。

    杀几个城主郡守，和杀一个刺史完全是不一样的概念。

    而且，杀人也不是他们齐家的目的，

    他们在宿州所做的这一切，

    仅仅是为了试探朝廷的底线究竟在哪里。

    毕竟今时不同往日，

    若在以前，别说刺史了，杀一个小小城主，

    朝廷都可能会派人过来问责。

    可现在，

    齐家清楚的知道皇帝修炼出了差子，

    大乾的中心，皇都所在的靖州更是暗流涌动。

    而眼下这宿州刺史就是他们最后的目标，

    直接杀了对方未免有些冒险，

    若是朝廷此刻还空的出手来，这大怒之下，

    他们齐家本家或许没事，

    将这宿州的分支却是必然受到雷霆打击。

    所以，

    齐峰同他那两位兄长，便想了个围而不杀的计策，

    将刺史达打成重伤，围困起来。

    就连那求救的消息，也是他们吩咐暗子，故意让对方发出去的。

    若是大乾这都没派高手过来救援，

    那么则说明，

    朝廷已然自顾不暇，

    他们齐家也正好出手，联合几大家族，直接造反！

    自从大乾一统天下以来，

    他们这些个家族，虽然表面看上去风风光光，

    可实际上，

    绝大部分的利益却是都落入了朝廷手中，

    他们，早就忍不住了……

    齐峰收回思绪，对着齐残念叨了一句：

    “行了，你也别废话了，过去刺史府守着就是，

    记得多带些人过去。”

    齐残咧嘴笑了一声，独眼中显露出一个自信眼神：

    “呵，没有必要，只要来的不是轮回境高手，

    我一个人便足够了。”

    这一点，齐峰倒是认同的，

    齐残的爱好虽然不太正常，

    身体也有一些缺陷，但他却是实打实的三品金身，

    而且，还是双属性真气，

    一般的金身一品，还真不一定是他对手。

    不过，谨慎起见，齐峰还是笑道：

    “呵呵，带点人过去也好，

    虽然天华城表面上已经被我们控制了，

    那城内的那些大势力却还是有些不太老实，

    万一有些小心思之人过来插上一脚，反而容易坏了我们大事。”

    齐残独眼中闪过一丝暴戾之色：

    “哼，这城里也就武家势力能看，

    其余的那些家伙，我就是借他两个胆子，

    也绝不敢过来管我们齐家的闲事！”

    齐峰无奈道：

    “怕的就是这武家出手，你可不要忘了，

    他们虽然也是八大家族之一，但却是亲近大乾的一方。”

    齐残一想也是，当初为了拿下这飞华城，

    他们和武家可起了不少冲突，

    这次保不齐对方就会背后下阴手，他缓缓点头道：

    “我明白了，等下就带人一起过去，

    对了，要守多久？不会朝廷一直不派人来，我就一直守在那里吧？”

    齐峰冷然开口道：

    “不用那么麻烦，刺史尹川已经将求救信号发了出去，

    最多两月功夫就会来人，当然如果没人来那更好……”

    “嘿，也是！”齐残跟着冷笑了一声。

    齐峰忽地眉头一皱，问道：

    “对了，上次让你查的平乐城有关我四弟、五弟之事，可有结果了？”

    齐残用他能整整短了一截，看上去有些怪异的右手，

    摸了摸下巴，轻笑一声道：

    “嘿嘿，那件事早就查清楚了，

    不过一直没机会和你说罢了，

    杀你两个兄弟的家伙叫做孙昱，是那城主余修手下的黑卫，

    现在好像跑去青州天青城当城主了，至于实力嘛……”

    他脸上浮现一丝不屑神色：

    “应该刚到九品金身……”

    “只有九品金身？可恶。”齐峰怒道：

    “敢杀我兄弟，晚些时候我就派人过去解决了他！”

    齐残在旁笑道：

    “嘿，那你可千万别翻车了啊，

    那小子虽然实力不高，但会的东西却是不少，

    他能够变幻相貌，据我推测，应该是会无面神功，

    一般人过去怕是根本找不到真身，

    而且，据说那天机阁邱真的徒弟钱英中也是他杀的，

    他似乎有一手不错的天机之术，能够测算吉凶。”

    齐峰冷冷一笑，毫不在意道：

    “天机之术这东西说的玄乎，可真要应对起来，

    一个大阵便能轻易遮蔽天机，就像那刺史府一般。”

    旋即，他却是略一皱眉道：

    “不过，这无面神功倒是有些麻烦……”

    他这边正有些头痛，

    齐残却是大笑道：

    “哈哈，三爷不必担心，

    这件事交给我就是，

    无面神功也不是无敌的，

    再者，我已经找到了一个同样会这等功法的家伙，

    想要识别对方简单的很，

    等这里的事情解决之后，

    我便带着他去一趟青州，将那只叫做孙昱的虫子捏死就是。”

    齐峰一听对方要亲自出手，

    心下一喜，抚手叫道：

    “如此甚好！”

    齐残与他相识一笑，便离开此地，

    他准备去地牢招呼人手，前往刺史府守株待兔。

    而走到半路却是遇到了二爷身边的心腹，齐忤。

    圆脸黢黑的齐忤见那齐残一副匆忙模样，

    眼珠一转，主动上前问道：

    “齐残大哥，又有任务来了？”

    “嗯。”

    齐残不冷不热应了一声，就要越过他离去。

    齐忤也不介意，笑着又说了一句：

    “人手可够？需不需要我派人过去帮忙？”

    “呵，不需要！”

    齐残留下这句话，头也不回的离去了。

    齐忤站在原地，眉头紧皱，想了一会忽而低语道：

    “糟了，这齐残该不是要对刺史动手吧……

    不行，我得想办法通知对方！”

    他本就是刺史安插在齐家的暗子，

    此刻看到刺史有难，自是不可能袖手旁观。

    他见左右无人，

    第一时间出了齐家，赶到刺史府附近，

    整座飞华城都已经被齐家掌控，

    这刺史府也不例外，

    齐忤不敢做的太过明显，

    只是走到门口，故意对着那看门的齐家之人问道：

    “如何？这里可有什么问题？”

    那看守之人认得他是二爷心腹，只当他是来例行巡视的，

    立刻如实回道：

    “这里无事发生。”

    “嗯，很好。”齐忤称赞了一句，又一脸严肃的吩咐道：

    “看仔细了，这几天城里可不太平！”

    “明白！”

    看守之人精神抖擞地回道。

    齐忤满意点头，又是不着痕迹扫了刺史府内一眼，

    这才缓步离开。

    刺史府内。

    刺史大人尹川，正面色苍白地躲在密室之中，调息疗伤。

    不久之前，飞华城中的齐家，

    突然出手打了他一个措手不及，

    若不是手下黑卫拼死抵抗，护着他躲入密室之中，

    他险些就要横死当场。

    尹川本想立刻向朝廷求援，

    可是齐家早就做足了准备，

    第一时间就毁掉了府中的通讯仪，让他无法向上面联系，

    好在，身边的黑卫带着腰牌，

    让他能够暂时联系上三翎黑卫魏武天。

    “咳咳，魏大人远在武州，

    派人过来少说也要一个月功夫，也不知道我还能不能抗住……”

    刺史尹川倒是不担心身上的伤势，

    只是，他现在所处的府中密室迟早会被齐家之人找到，

    到时候对方若是派高手过来……

    伊川脸上露出一丝绝望神情，就在此时，

    他忽然听到了外面之人的说话声。

    “这是……齐忤？”

    尹川心下有数，

    仔细聆听一阵之后，立时明白了，

    齐家这是要对他下手了！

    “完了，此刻我身负重伤，就算要跑也来不及了……”

    伊川暗叹一声，脸上的绝望之色越来越重。

    “罢了，罢了！死就死了。”

    他忽而对身旁的黑卫蔡义然说道：

    “你们不要管我了，尽快离开此地吧，

    齐家的目标是我，不会难为你们的。”

    “什么！”那七翎黑卫蔡义然一愣，忙说道：

    “大人，你这是什么意思？

    我们已经联系上了魏大人，

    再过不久，援兵就要到了，为何你现在……”

    “唉！”

    尹川叹息着，打断对方话语：

    “魏大人他自己要去靖州办事，没法过来，

    只能就近从武州调派高手，

    可这一趟少说也要一月功夫，依我看我是撑不住了，

    你还年轻，没必要陪我这个老头一起死，尽快离去吧！”

    蔡义然早已经被那齐家买通，知道齐家不会这么快对他下手，

    于是，一脸正气道：

    “大人，保护你是我等黑卫的职责，怎么可能抛下你独自离开！”

    旁边的那个黑卫也是说道：

    “是啊，大人，要走就一起走！”

    伊川自知是绝对走不了的，

    见他二人如此说法，

    又是劝了两句，最后更是拿出的上级的官威，

    想要逼迫二人离开，

    可惜的是，

    这两位黑卫根本就不理他，

    打定了主意要陪他一起，生死与共。

    尹川心下感动，没有办法，只能任由二人。

    片刻之后，

    他又听的外面响起一阵杂乱的脚步声。

    “齐家的人，来了……”

    重伤的尹川哀叹一声，闭眼等待着死亡的结局。

    然而让他意外的是，

    好几次，脚步声从密室门前响起，

    可齐家的人却始终没有进来。

    伊川压低了声音，疑惑道：

    “这是怎么回事？他们难道还没找到密室入口？不应该啊……”

    蔡义然急忙说道：

    “大人吉人自有天相，既然对方尚没有发现我们，

    大人不如趁此机会，尽快恢复伤势，

    等候援兵赶来！”

    “也对！”

    伊川见状也不多想，开始专心恢复……

    时间缓缓流逝，

    五天之后，

    刺史伊川却是越来越觉得不对了，

    头一两天，齐家没发现他们，也算正常，

    可现在，怎么还没动静？

    他皱起眉头，细细思索了一阵，忽然身心巨震：

    “难道他们的目标不是我？而是赶来救援的朝廷高手？糟了！”

    尹川急忙问黑卫蔡义然讨取腰牌，

    准备提醒魏武天。

    然而，蔡义然却是告诉他，腰牌失效了……

    见此，伊川也没了办法，

    他无奈摇头，看来魏武天派来救援他的高手，只能自求多福了……

    二十天之后，

    一个浓眉大眼的俊俏少年，骑着高大威猛的黑马，

    进入了宿州地界……

