    

    “嘭!”

    犹如蛟龙入海一般，陈渊的身形瞬间消失在徐永年的眼前，滚滚云江水激荡，徐永年手中剑气疯狂的宣泄在江水之中。

    只不过，陈渊的踪迹还是根本找不到。

    宽阔的云江中，陈渊的目标就像是一条小鱼，即便徐永年纵身入水，也不可能找到陈渊的踪迹，而且最重要的是，

    徐永年的水性并不好。

    即便有罡气隔绝，基本也想是大海捞针似的

    那个家伙既然目的在此，那必定是做足了充分的准备。

    虽然这么想，但徐永年心中的怒火根本没有消失，反而越烧越旺，龙脉之气被夺走，龙虎门被杀穿，这是龙虎门立宗以来最黑暗的一天。

    还是在他的手中出现的，他死后如何去见祖师?

    而且，对方临走之前还放下了狠话，龙虎门覆灭之日不远矣，不知为何，在听到这句话之时，他的心中有些莫名的悸动。

    仿佛那句话真的会实现一样。

    在云江江面上，徐永年搜寻了数千米的范围，但陈渊丝毫没有露头，许久之后，他在叹息了一口气，决定先回到山门。

    想用其他方法找到之前那人的踪迹。

    不仅要将他们碎尸万段，还要将最重要的龙脉之气夺回来!

    徐永年离开约莫半个时辰之后，寂静的云江江面上泛起了阵阵波澜，陈渊的身形缓缓从江底浮现!

    是的，从入水之后，陈渊一直没有离开，而是躲在了之前就准备好的几块巨石之下，里面还被陈渊做了一番准备。

    用羊皮做成了球状，里面满满都是空气。

    这才能让陈渊在江底待上如此多的时间。

    单靠罡气御水的话，根本撑不住。

    缓缓走上岸，陈渊深吸了一口气，金刚琉璃身功法运转，气血涌动，他的身上逸散着一股庞大的热量。

    渐渐的..

    一缕缕热气升腾，陈渊湿润的衣衫被蒸干。

    没有做多停留，陈渊当即回到了陈府之中，命令李东山告知岳山等人，将林风那个家伙宰了，消除一切痕迹。

    不说陈渊因为赵南山的原因跟龙虎门结怨，单单是林风此人陈渊就挺看不惯的，既如此，那还留他做什么?

    之后，

    陈渊在房间内换了一身衣衫，来到了密室之中。

    将龙鳞放在手中，陈渊心中总算是有了一些激动之色，张开天眼，龙鳞之内逸散着淡淡的光芒，陈渊知道，

    那就是龙脉之气!

    虽然这一次历经了不小的危险，但总归是将龙脉之气拿到手了，接下来就是准备破境通玄了!

    丹田之内的罡气也已经近乎圆满，正是突破之机。

    想必，沈雁舒那边也等急了吧..

    陈渊嘴角一勾，露出一抹轻笑。

    龙虎门被人杀穿的消息，第二日便震动了整个南陵府，只要是对江湖有些关注人，几乎是无人不知，无人不晓。

    毕竟，这事儿，实在是太大!

    堂堂南陵府五大势力之一，拥有极强名声的龙虎门竟然被人生生杀穿，丧生数十条弟子之命，可谓将脸丢到了姥姥家。

    许凌天知晓这件事之后，怒火攻心，直接打了许采月一巴掌，后来发现其已有身孕之后，让人直接打掉。

    丢人现眼!

    长乐帮帮主史云龙直接嘲讽龙虎门都是一群废物，竟被人打上了山门还全身而退。

    神霄堂的弟子们也无比畅快，大肆传扬着这消息。

    最近几年，神雷堂势力衰减，不少都被龙虎门给侵占了，双方争斗数次不分胜负，可以说积攒了许多恩怨，

    眼下有机会岂能不嘲讽一番?

    倒是青蛟会因为盟约的原因没有发声，但私下里也免不了嘲讽。

    连一直置身事外，不染俗物的金山寺也破天荒的派人前往龙虎门问询了一下，究竟是什么原因

    不仅金山寺好奇，南陵府的所有势力都好奇，究竟是什么深仇大恨竟然让仇家忍不住大闹龙虎门。

    只不过龙虎门的人刚开始都是三缄其口，根本不将事情披露，但随着事情的持续发酵，加之数个势力都异常的好奇，

    许凌天还是让人编造了一個消息搪塞他们。

    至于龙脉之气的事情，则是万万不可能透露出去的，实际上，即便是到了现在，许凌天和徐永年二人还是觊觎着那些龙脉之气。

    自然不希望外人来插手，分上一杯羹。

    这可是一桩大机缘!

    之前一位锁龙井之内的龙脉之气是假的毫不在意，可对方闹出了这么大动静，意味着对方一定有办法能够运用这些龙脉之气。

    既如此话，那他们同样也行。

    许凌天在命人打掉许采月孩子之前，已经从其口中的得知了所有的事情，不过当他后来带人前去搜查的时候，什么东西都没有发现。

    一把火被烧的干干净净。

    只有一座石碑被留了下来，上面写着:

    “许门主别急，用不了多久我会来复仇的!”

    ‘复仇’这个字眼，混淆了许凌天的心神，他有些不解，龙虎门何时招惹了一个这样的对手?

    但不论怎么想，都想不明白。

    后来没有办法，龙虎门直接在南陵府下发了必杀令，以大量的修行资源和功法秘术悬赏之前那伙人的踪迹。

    为首之人的面貌和体型都被画了出来。

    其中还提及了一点，对方能以凝罡境的修为爆发出比肩通玄强者的实力，还有一刀能够发出龙吟之声。

    这则消息被传出之后，许多势力倒是没有多大的反应，认为龙虎门如此很正常，要是当做什么都没有发生过，反倒是奇特了。

    不过青蛟会的唐谦听说这个消息之后，目光闪动..

    他想到了陈渊!

    倒不是他见过那道龙吟之声，而是从其实力推断出的，感觉有那么一丝丝的相像

    别人不知道，但是他知道，陈渊确实能让发挥出比肩通玄武者的实力，整个南陵府乃至整个青州，恐怕也只有这么一个例子。

    原先唐谦还苦恼着如何干掉陈渊，即便是他给许凌天开出了巨大的条件，对方依旧还没有答应，但是这一次..

    唐谦笑了。

    南陵城东。

    陈府，大堂之内。

    岳山、赵北山、严青、莫东河几人坐于下首，目光聚焦在陈渊的身上没有言语。

    值得一提的是，莫东河在这几日修行中，成功破境凝罡，成为了陈渊手下的又一得力干将当然，这也得益于陈渊之前给他的那些蛇妖之血

    让他肉身大涨，能够承受的住天地元气入体的痛楚。

    至此，陈渊手下已有三位凝罡武者，加上他的实力能够比肩一位通玄武者，即便是独立出去，也能在南陵府成立一个大势力。

    能与五大势力比肩!

    陈渊手中拿着龙虎门放出的画像，脸上挂着淡淡的笑容，不得不说，画的非常细致，只不过当日他用的是人皮面具。

    “岳山，你说他像我吗?’

    陈渊指着画像上的人问。

    “像，这跟大人简直一模一样!”

    岳山嘿嘿一笑。

    陈渊摇头:“你说他是我?”

    “是。”

    “他不是我。”

    “大人，他面具之下就是您。”

    “嘿..你小子，也会耍滑头了。”陈渊笑骂了一句。

    “也不知龙虎门的人知道大人您顶着一副人皮面具會是个什麼想法，恐怕，还真以焉您就是这么一副面容呢。”

    严青嘴角一勾，似乎觉得非常有意思。

    任凭那些龙虎门的人如何找，恐怕也不会想到那人就是陈渊，还就在他们的眼皮子底下。“不要掉以轻心。

    陈渊提点了一句。

    虽然画像中的人跟陈渊完全不同，但他并没有因此而放松，反而愈发的警惕，龙吟那一招整个龙虎门就大堂内的几人见识过

    可陈渊能够匹敌通玄强者的事情，恐怕就不是那麼容易隐藏了，至少，唐谦那家伙派人暗杀自己，一定会知道暗杀失败的消息。

    一旦往这上面联想，他的目标便会越来越大!

    陈渊倒不是怕龙虎门的人找上门，只不过他想给他们一个惊喜，以一个全新的姿态亮相这个，就需要沈姑娘帮忙了。

    “大人，林风已经被烧成了灰烬，洒在了云江之内。”严青继续禀报着。

    岳山等人是凝罡修为，莫东河刚刚出关，杨峰还没有彻底被陈渊接纳，在这件事上所知不多，自然而然的就落到了他的头上。

    当然，这并不说严青心中不满，相反，这种被人使唤的感觉很好，意味着他已经入了陈渊的眼。

    杨峰那一日虽然同样表明的态度，但比较迟缓，陈渊不说记恨，但也没有严青几人来的更加信任。

    “嗯，做的不错。

    陈渊勉励了一句。

    “对了，陶大人调查关于聂启云的死因，现在已经彻底结束了...并没有出什么其他事端。”岳山面色一正。

    这件事一直是他在跟进。

    虽然陈渊很确信陶青元查不出什么东西来，可也没有放松，相反，他一直都在关注此事。“啁..很好。”

    陈渊点了点头，只要不往他的身上牵扯就好，现在他可不希望陶青元对他有什么意见，想将南陵府闹个底朝天;

    离不开陶青元。

