    海军G2支部作为伟大航路上仅有的十个海军基地之一，实力自然无比强大，拥有着一个海军中将，五个少将，二十位准将等强大战力坐镇，镇压着周围包括但不限于数十个国家的广阔海域！

    要知道伟大航路上的海军支部，和四海的海军支部不同, 他们的军衔与实力，都是和海军本部相同，而不是四海那种要比海军本部低三个层次的水货。

    赢子辰下船之后，就在商业街上转了一圈，收集到了不少情报，也并没有发现什么异常情况, 然后赢子辰才来到了海军基地的大门口, 在这里已经有着上千人排队，等待测试了！

    赢子辰直接来到队伍末尾, 瞳孔泛起金光，无视阻碍，向着前方看去。

    只见在那海军基地的门口，有着十几名海军对着前来参军的人，一边进行登记，一边仔看他们的身体素质，基本上只要四肢健全，无有残疾，身体素质处于平均水准，就能顺利加入海军！

    这个世界的力量体系，上限虽然很高，但大部分终究还只是普通人，低层海军的战斗方式，也都是以枪炮为主，只要身体素质能达到“正常”水准，经过训练，配上海军的优良武器，基本就能形成一定的战斗力, 在和海贼真正厮杀几场，能活下来的，就是真正的精锐。

    不过，即便是这么简单的要求，还是有不少人被淘汰了，在这个混乱的世界，低层平民不只要面临贵族的剥削，还有着海贼的劫掠，一个不好，甚至还可能丢掉性命，或者被卖去当奴隶！

    在这种情况下，许多平民连填饱肚子都很难做到，长期处于营养不良的状态，又怎么可能达到平均水准？

    海军虽然靠着“正义”的口号，吸引了大量人才加入，但实际上，大部分人之所以加入海军，也不过是为了混口饭吃，毕竟，作为这个世界最强大的武装势力，海军的生活虽然危险，但待遇还是很不错的！

    赢子辰看着那些被淘汰的人，失魂落魄的离开，忍不住摇了摇头，这些人基本被判了死刑了，在身体素质没有达到平均水准的情况下，还会前来加入海军，这些人应该已经走投无路，现在被直接淘汰，回去以后，要么随波逐流成为海贼，要么继续被这个残酷的世界折磨，但最后终究还是逃不过一死！

    虽然前面有着上千人，但那种简单的测试方式，还是很快的，半个时辰之后，就轮到赢子辰了。

    赢子辰的这具躯体本来也没有达到这个世界的平均水准，但一个多月的时间过去了，通过修炼和进食，赢子辰的身体素质早就远远超过了平均水准，所以，赢子辰很轻易就通过了测试，成为了一名光荣的海军小兵！

    通过测试之后，赢子辰又领了一套水手服，然后就被安排到了集体宿舍里了！

    这是一间八人宿舍，赢子辰来的时候，就已经有七个糙汉子入住了，当赢子辰进来的时候，就差点被那股臭脚丫子味和汗臭味，混合在一起的奇特味道熏晕过去，吓得赢子辰赶紧用真气暂时封闭嗅觉，然后，赢子辰就二话不说，把那七个丑鬼狠狠揍了一顿，并让他们立即去洗干净！

    第二天，赢子辰这一批刚刚加入海军的菜鸟，就正是开始了为期一个月训练，训练的内容很枯燥，包括体能训练，枪法训练，体术训练等等，不过，海军的食物倒是真的很不错，顿顿都有着大量的肉食，借着这个机会，赢子辰开始大肆吞吃食物，用以提高身体素质。

    很快一个月的训练就结束了，连同赢子辰在内的一百多人被分配给了上校罗斯，接下来，赢子辰这批新兵蛋子将在老兵的带领下，经历一次鲜血的洗礼！

    在这一个月的时间了，有着充足的食物提供，赢子辰的身体素质提升很快，和一个月前相比，起码提升了五六倍，现在的赢子辰，在不使用真气的情况下，单凭身体素质和战斗经验，应该就可以击杀快剑士库卡！

    不过，赢子辰也因为大量吞吃食物，彻底在海军基地里出名了，谁都知道这批新兵之中，出了一个超级大胃王，但这一切在赢子辰展露出来的实力面前，却都是不值一提。

    赢子辰之所以加入海军，就是为了获得三色霸气等等高深的力量知识，所以赢子辰自然不会隐藏实力，大大方方的展露出了自己的天赋，当然，只是身体强度方面，真气体系的力量，赢子辰自然不会展露。

    赢子辰的进步虽然恐怖，但这个世界什么都有可能发生，更是有着恶魔果实能力，这种神奇的力量，海军每年都有无数天才加入，其中比赢子辰更加变态的也不在少数，所以，赢子辰虽然也引起了海军高层的关注，但在赢子辰清白的出身面前，海军也不会吝啬培养。

    赢子辰凭借着出色的实力，在训练结束之后就成为了一等兵，以赢子辰表现出来的实力，自然远远不止能成为一等兵，但这是海军，有着自己的规则，又不是单看实力，赢子辰才刚刚加入海军，没有任何功劳，一等兵就是极限，不过，只要赢子辰立下功劳，以赢子辰展现出来的天赋，军衔立即就能得到晋升！

    三天后，伟大航路，十几艘军舰炮火齐鸣，将前方的几艘海盗船击沉，上千名海贼见势不妙，直接跳进了海中，一个个如同游鱼一般，迅速向着军舰接近！

    “射击！”

    又是一轮炮火过后，海中的海贼距离军舰已经不远，火炮也就失去了作用，身为曹长的壮汉，对着军舰上的海军大吼一声，然后立刻率先对着海中的海贼开起枪来，一枪就将一名靠前的海贼击毙，让军舰上的海军士气大振，连连叫好，当然，这些海军的手中也没有闲着，纷纷对着海中的海贼开枪连射，虽然，大部分都打空了，但上百名海军同时开枪，形成的火力网，终究有着十几名幸运的海贼被打中，哀嚎连连！

    赢子辰正好就在这艘军舰上，同样拿着一把燧发枪，朝着海中的海贼射去，不过，赢子辰的目光还在那名曹长身上停留了一番，真是人不可貌相，凭借着一把燧发枪，在有着海水的阻力与折射的干扰下，依旧能一枪爆头，那名曹长还是有着真本事的，要知道，那些海贼又不傻，一个个都是潜水过来，正常人基本很难命中他们，更何况是一枪爆头了，在这种情况下，说一句“枪法通神”都不为过，当然，赢子辰也只是稍稍注意了一下，枪法再好，对于这个世界真正的顶尖强者，也没有任何威胁！

    

