    “那么唐泽刑事，你们又在找什么东西呢？”

    在灰原解释完他们出现的原因后，一旁的光彦看着两人笑着问道：“我们也来帮你们找吧！

    毕竟之前两位也多有照顾我们，现在是我们少年侦探团回报你们的时候了！”

    “我们可是知道的哦！”元太一副得意的笑脸，然后双手比出了一个长方形的形状，“你们其中一个人，掉在公园的是这个吧？”

    “诶！？”高木闻言一惊，“你、你们为什么会知道的！！”

    “哼哼，可别小看我们了哦！”元太得意道：“我们可是少年侦探团呢！这点小事自然瞒不过我们啦~”

    “如果是搜查证物，肯定需要带手套的吧。”柯南笑道：“但两位都没有带手套，这就是说是丢东西在这附近了。”

    “要是找不到的话，就会有麻烦了吧？”步美担心道：“看起来好像是高木刑事你掉了那个呢。”

    “这...当然有麻烦啊...！”高木语气略显绝望，“毕竟那对刑事来说，可是仅次于生命的重要东西啊！”

    “诶！？”

    听到高木的话，几小只反倒诧异了起来，面面相觑一脸的茫然之色。

    “难道说你掉的不是钱包？”光彦和元太对视一眼道。

    “原来掉的是刑事证吗？”步美惊讶道：“这可是大麻烦啊！！”

    而一旁的唐泽听到双方的对话早就无奈了，双方明显就是跨服聊天，驴唇不对马嘴，但居然还聊了下去，最后还被套话...

    果然急得失了智...

    而之后，高木又将之前给唐泽说在公园遇到两人的冲突说了一遍，几小只听完后才算是明白了前因后果。

    “怪不得呢，这么说你是觉得刑事证公园里了，所以才会和唐泽刑事在这里找啊？”光彦听完后说道。

    “不过你们有没有想过，或许是吵架的那两个人在高木警官刑事你匆匆走后，捡到了你的行驶证呢？”

    柯南双手抱怀道：“以当时的情况，还是有很大可能的吧。”

    “但是我并没有问那两个人的信息啊。”高木警官丧气道：“所以想要找到他们，无异于就是大海捞针。”

    “你再好好想想啦高木警官刑事！”柯南给高木鼓劲道：“再仔细想想当时他们的对话，看有没有什么有用的线索。”

    “恩...”

    高木摸着下巴沉吟着，突然想起了在制止两人前，那个稍微年老些的西装男喊着半崎，让年轻男人相信他。

    而听到对方的话，那个叫半崎的男人反而更加生气了，然后说自己到现在还都没有火，是在骗他。

    而那个年老一些的西装男则安抚对方，说唱歌本来就需要熬一段时间。

    然后那个叫半崎的听到这句话则更加愤怒了，所已经忍无可忍了，让他把自己这些年的青春和给他的钱还回来。

    之后便是高木警官冲上去制止两人的事情了。

    “是半崎！！”高木右手敲左掌语气激动道：“当时我听到那个年老些的男人让那个叫半崎的年轻男子相信他！”

    “也就是说，这个叫半崎的家伙是个十八线的不红歌手喽。”唐泽看向高木道：“你再想想还有没有什么线索？再细微的事情也可以，如果不想被目暮警官吼的话? 那就加把劲。”

    “噫...”高木想到目暮警官发火的的模样不由背脊一凉? 旋即抓着头发再度沉思了起来。

    很快，在恐怖的压力下? 高木刑事再度想到了一个非常重要的线索。

    当时那个叫半旗的年轻男人? 脚上穿的是拖鞋！

    这倒是一个非常有用的线索，因为既然穿的不是正式的鞋子? 那么就说明那个叫半崎的男人住所应该就在附近。

    所以在和另外一个男人来公园见面的时候，才会为了省事而穿着拖鞋。

    也就是说? 只要以公园为圆心向外扩散或许就能打听到对方的信息了。

    再加上对方歌手这个职业? 哪怕不红，但在居住的周边也应该有所耳闻才是。

    但推理与现实总是有差距的，五小只加上高木与唐泽虽然跑了很多地方询问，但却一直没有打听到对方的任何信息。

    不管是周围的门店? 还是附近的居民? 都不知道有一个叫做半崎的歌手。

    时间不知不觉间来到了中午，唐泽等人买了些汉堡之类的东西，回到公园休息了起来。

    “哎…原本以为靠这些线索，能够找到那个叫半崎的男人住在哪里呢。”光彦郁闷的咬了口汉堡道：“没想到居然一个人也不知道。”

    “切！什么歌手嘛！怪不得都火不起来…”元太喝着肥宅快乐水吐槽道：“真是一点名气都没有啊！”

    “就是说啊，像歌手这样的职业? 按理说不管怎么样周边的人应该都有流传吧。”

    步美吃着薯条附和道，同样有些为高木担心? “如果找不到，那高木刑事的刑事证就找不回来了…会挨骂吧…”

    步美担心的话让高木想到自己即将面对目暮警官的怒火? 不由来的一阵绝望。

    “啊！你是昨天的刑事桑！！”

    而就在这时，突然一道男声响起? 众人望去便发现一个穿着橘色外套的男人朝高木笑着打招呼：“你在这边公园干什么呢？帮助孩子？”

    “啊！！你、你是…”高木看到眼前的男人后大吃一惊? 旋即激动的跑到对方面前道：“太好了！！你是昨天那位…半崎先生吧？”

    “啊? 是我。”半崎微微鞠躬道：“真是抱歉，昨天给刑事桑您添麻烦了…”

    而一旁的唐泽却是看着对方，眸子中带着认真与肃然之色，超嗅觉也悄然开启。

    不用装了，犯人就是你，实锤了！！不接受反驳！！

    而唐泽之这么笃定，也自然是有他得道理的。

    在柯学案件里，如果案件的相关者只有两人，那么除了死者，另一人就自然是犯人了，这是一句有些废话的事实。

    而现在这位半崎先生出现在了众人面前，那就意味着另外那个年龄稍大的男人，就很可能遭到不测了。

