    写了一个多月，这本书终于要上架了，按照惯例，我要先感谢一波。

    首先，感谢我这本书的所有读者们，你们的投票、留言、打赏，是我写下去的动力，老牛再次郑重的表示感谢！

    其次，感谢编辑泥鳅老师，这本书不到十万的时候就来了推荐，几乎该走的都走了一遍，感谢泥鳅老师给的机会。

    要说唯一的遗憾就是没能冲出游戏频道，没有冲上六频。这个心愿只能下本书去弥补了。

    ——————————————————

    加更规则：

    首先是首订加更。

    本书的基本更新每日两更，如果首订达到500，加5更。（每天三更，持续五天。）

    订阅每多100，加1更。

    如果首订能达到1000，老牛加30更，也就是每天三更，持续一个月！

    其次是打赏加更。

    万赏冠名加更1章，以此类推，上不封顶。

    还请读者老爷们赏脸，给个首订。

    ——————————————————

    关于本书：

    写这本书的初衷，其实是想做个克苏鲁的科普。

    我想要把这本书写成克苏鲁神话入门读物，让读者们阅读故事的同时，顺便了解神秘的克苏鲁世界。

    所以这本书的副本剧情、幕间剧情，都是以故事的形式推动，并且每个故事都有跑团元素和克苏鲁世界的神秘生物出现。

    在每一卷故事的背后，老牛会做一期克苏鲁图鉴，将这一卷故事中出现的神话生物做个汇总，方便读者查阅。

    正是基于此，这本书的主人公朱正，是完全不了解克苏鲁世界的，只能通过系统提示和他人的口述，去认识这个神秘的世界。

    如果各位读者老爷对克苏鲁世界感兴趣，还请赏个订阅，让老牛可以一直写下去。

    ——————————————————

    关于剧情：

    其实这本书准备的剧情挺多的，目前的地图只是蓝星上，后续还会发展到幻梦境。（打造我的神话这个副本中，老牛已经带出来幻梦境的引子啦。）

    关于故事星级分类。

    一星到三星，会出现邪教徒、狂信者、下位神话生物。

    四星到五星，会出现上位神话生物，旧日支配者投影，外神投影。

    六星到七星，会出现旧日支配者。

    八星到就行，会出现外神。

    如此就可以看到，目前朱正才刚刚打到二星，故事才刚刚展开，后续会更精彩。

    好啦，以上就是上架感言。

    另外书友群会建的，等老牛上架之后把更新稳定一下，就会搭建书友群，会在作家的话和书评群通知哟。

    另外今天零点只有一章更新，明天中午两章更新，晚上还会有两章。老牛要努力做到首日五更。

    就酱，滚去码字了。

