    等到不情不愿的独角巨蜥上船，周磊快速下达了再度启航的命令。

    而随着他们船只的离开，周磊眼角余光朝着后方扫去，下一刻他眼角直跳，不过眨眼功夫，那头铜嘴金枪鱼尸体所在的位置，便直接被无数黑影所笼罩。

    标重点，是无数黑影，而不是某道黑影。

    由此便能想象到，这片海域此刻已经是汇聚了多少掠食者，而且这可是水深超过八百米的海域，不是刚降临时的那种几十米深海域，这里的掠食者，不是高阶灵性生物便是超凡生灵，强的可怕。

    在周磊的命令下，帆船一路朝着西南方向全速航行，头都没回。

    ………

    十数分钟后，见基本已经脱离身后那恐怖漩涡，也未感知到后方有生物尾随，周磊整个紧绷的心弦终于是微微放下，在船头坐了下来。

    同时他眼角余光又瞥了眼，饱餐后趴在一侧悠闲晒太阳的独角巨蜥，不过短短半个月时间，这货身上发生的变化可不小。

    不仅仅全身鳞甲更显晶莹亮泽，更加引人注目的是它头顶那只独角，以前明明那么黑漆漆的尖角，此刻竟然化为了通体晶紫，其内部偶尔还有缕缕紫色光晕一闪而逝，一看上去便只绝不是普通独角。

    没错，不久前小家伙已经是吞服了一枚紫血朱果，如今已经是蜕变为了一种全新的蜥蜴血统。

    【名称：紫血巨蜥】

    【状态：幼年体】

    【种族：紫血巨蜥族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：二级灵性生物】

    【属性：紫血独角（紫血巨蜥头顶尖角尖锐而锋利，破甲+10、撕裂+8、伤害+15）｛幼年体，尚未解封｝，中型种（身为海域生物中的中型种，力量+25、防御+20｛幼年体，尚未解封｝）】

    【血脉神通：野蛮冲撞（独角巨蜥身躯蕴含恐怖力量，朝指定方向进行咆哮冲撞，将撞飞沿途所有敌人。）】

    【种族天赋：特殊超凡之力?紫血（身负天地紫血，愈合+15，伤害提升15%）】

    【简介：海洋之中的中型种，即便是在危机四伏的海洋深处，其也是小霸王级别的存在，当然，如今的它还未完全成长起来。】

    ………

    看着其一身华丽的属性，别说之前老弟是越来越喜欢，就连周磊心生感叹，这小家伙未来的潜力太高了，虽然不一定能超过拥有君主血统“黄金血脉”的黄金厚甲鳄，但是也必然是一头非常极品的御兽，这点毋庸置疑。

    心念间，周磊又扫了眼自身属性面板，看了眼超凡点一栏，随后很快又点击关闭，到此刻，他身上所累积起的超凡点已经超过25000点，然而依旧未曾达到凝聚第十三点超凡特性的要求，因为凝聚第十三点超凡特性所需的超凡点数，已经达到了恐怖的三万点。

    对此，周磊微微叹息，同时心中也是突然明了了一件事。

    前世人类超凡存在不在少数，然而中境及以上超凡的数量，却是直线下降，记得前世他还对此有些疑惑，现在终于是明白过来。

    这才第十三点超凡特性而已，所需的超凡点便已经是三万，那之后的十五十六，甚至是十八十九点，又得需要多么惊人的超凡点才能融合？

    心中感叹一番，很快周磊又回转过来，这种事急不得，未来时间还长着，还有大把时间等着他们去探索晋升呢。

    反正他前世也曾听闻过，低境超凡级别的生灵，寿命已经足有三百，时间还有一大把呢。

    思索间，两道庞大的气息突兀从船舱之中生出，而后迅速朝四周扩散，见此，周磊反应更快，只见他身形一闪，下一秒已经消失在了原地，随着他一同不见的，还有旁侧晒太阳的紫血巨蜥。

    等到他身形再次出现时，已经是到了船舱前的船板之上，再次伸手一挥，七头鱼人和四名牛头人也随之消失，同紫血巨蜥一起，被他收入了秘境空间。

    两人同时晋升正式超凡，不受控制之下，所带来的压迫必然是远超之前他所带来的，为了防止船上生物因此受创，周磊只能率先将它们收入秘境空间。

    做完这些，他脚步一踏，跨入了船舱之中。

    对于先一步晋升正式超凡的他来说，这两股威压自然无法对他产生影响，很轻易便走进了船舱。

    船舱两侧，赵虎和任扬两人双目紧闭，身周磅礴的超凡之力流转，环绕在两人周身。

    朝左看去，赵虎浑身有淡金之光闪耀，正是黄金血脉所带来的影响，不过好在只是微微泛金，没有像他们在那潮汐海岛之上碰到的黄金豺狼人那般，浑身就像一团行走的黄金，简直亮瞎人眼睛。

    ………

    再看右侧，老弟身上倒是无有其他变化，御兽师一职的代价并非表现在外，而是每月不定时一天的兽语，不能说这个代价多么恐怖，但也不能说无伤大雅，有些紧急时候还是有些麻烦的。

    毕竟这大航海世界的兽族语言千千万，周磊两人又能学会多少？而若是在战斗中突然出现这种情况，届时虽然可以用私聊面板交流，但还是比较麻烦的。

    ………

    又是数分钟过去，终于，两人同时睁开双眼，眸中异色闪过，很快化为浓浓的惊喜，两人都能清晰感觉自身身体之中所蕴含的恐怖能量。

    在任扬肩头之上，周磊还看到了已经化为迷你形态的黄金厚甲鳄。

    看着只剩巴掌大小的黄金厚甲鳄，周磊目光平淡，在此之前他便已经知晓，御兽师的御兽是能够获得如意变幻的能力的，因此并不意外。

    真正让周磊惊异的是，借着任扬突破的大好时机，这货居然也一举突破了正式超凡，如今它整个身躯已经超过二十米，进入了巅峰状态。

    ｛注：非中型种及以上种类，生物的体型一般是无法超过三十米的，基本都在二十米上下徘徊。｝

    对此，周磊心情还是挺不错的，这样一来，所需要顾及的事情便少了一桩，省了他们不少事。

    手中光华闪烁，周磊从秘境空间中取出了两枚完全成熟的紫血朱果，而后精准抛给了任扬和赵虎两人。

    接过朱果，赵虎不再犹豫，飞步踏出了船舱，径直冲向海面，船上可经不起他全力施为。

    至于说任扬，他跨步来到甲板之上，随后直接将战争矮人、水元素之灵召唤了出来，见此周磊也将秘境空间中的紫血巨蜥召唤出，而那骷髅统领召唤卷，考虑再三，任扬还是没有将之激活。

    原因有二，第一，骷髅统领的实力太低，虽然签订御兽契约之后，能够让其重新拥有再度晋升的能力，但是其实力毕竟太低，若想要将之提升到正式超凡级别，需要消耗的资源恐怕是十分吓人的。

    第二，其一身属性平平常常，潜力一般，即便将之提升到正式超凡，所能发挥的作用同样不高，并不值得。

    基于此两点，任扬最后还是放弃了骷髅统领，只召唤出了战争矮人、水元素之灵和紫血巨蜥三者。

    随着他食指轻画，三道玄妙能量印记在空中凝聚，而后径直飞去三头召唤兽眉心。

    这印记不是别的，正是专属于每一位御兽师的御兽契约印记，能够将不进行抵抗的生灵化为自身御兽。

    船头，三头生物都没有一丝抵抗，任扬身上所散发的气息让它们从心底产生深深地恐惧，此刻都无力瘫倒在甲板之上，哪又还有心思抵抗？

    没过一会，三头召唤兽全都成功化为老弟的御兽，至此，任扬也没有再停留，一路飞跃下甲板，朝着远方海面飞掠而去，在他身后四头御兽紧紧跟随。

    帆船甲板之上，周磊伸手一挥，七头紫血鱼人和四名牛头炮手被重新召唤出，下一刻周磊再次来到船头坐下，两人彻底适应一身实力，至少需要数天时间，这几天中船是别想动了。

    对此，周磊轻轻叹息一声，早知道就购买几头猫女上船了，按按摩，揉揉肩什么的，多舒服！

    当然，此刻也只能是想想了，谁让当时身上有些紧呢！

    很快，数天时间转瞬而过，船只再次起航，船头，三人简单的弄了些烧烤，又拿了些从矮人港口购买的黄油啤酒，大口喝酒，大口吃肉，又是悠闲而舒坦的一天。

    在各自吞服了一枚紫血朱果后，任扬和赵虎两人体内的超凡特性也同样化为了十二点，比之刚晋升时的十点超凡特性，实力强横了不止一点。

    【姓名：任扬】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：20】

    【天赋：分念】

    【所属：无】

    【实力：低境超凡（一级御兽师）】

    【核心御兽：黄金厚甲鳄】

    【御兽：战争矮人、紫血巨蜥、水元素之灵。】

    【超凡能力：御兽合击、初级兽吼振奋。】

    【超凡点：246】

    【物品：安德克的遂发手铳、微型魔晶炮、御兽镯、和风之靴、灯笼盔……】

    ………

    【姓名：赵虎】

    【种族：蓝星/人族】

    【年龄：19】

    【天赋：石化皮肤】

    【所属：无】

    【实力：低境超凡（一级黄金武士）】

    【超凡能力：黄金体魄、黄金神将】

    【超凡点：16】

    【物品：野蛮人狼牙棒、黄金狼皮重甲、荒原板鞋、青月护腿（左）、重岩护腿（右）……】

    ………

    两人的属性同样算得上华丽，身上或多或少都有史诗级物品，然而唯一可惜的是，此次两人晋升都未曾再次觉醒天赋，这也就意味着，他们日后很难成为双天赋拥有者了。

    不过无伤大雅，拥有天赋者本就少，能够觉醒天赋便已经是极为幸运了，日后成就绝不会低，不用过于纠结。

    三人吃喝玩乐之际，船侧的海面之上，几头生物正紧随在侧。

    不是任扬的几头御兽又是什么？

    几头御兽的实力太弱，需要抓紧提升，只有在它们全都晋升正式超凡后，团队的实力才算达到当前的巅峰状态。

    因此在任扬的命令下，战争矮人、水元素之灵以及紫血巨蜥三者，都尾随一侧，不断击杀前进过程中偶尔碰到的灵性生物。

    黄金厚甲鳄没有出手，已经晋升正式超凡级别的它，此刻正负责守着三者，特别是紫血巨蜥，不过才二阶的它，在眼下这种深度的海域之中，实力显得太弱，稍有不慎便会出现意外，没有人照看可不行。

    二十多天后，一众御兽虽然已经极为努力，但是八九阶的生物，想要晋升一阶还是太难。

    特别是水元素之灵，它的晋升可不是仅仅只需要超凡点便行了，只有获得足够珍贵的水元精华，借助水元之力，才能尝试冲击正式超凡级别的水元素领主之位。

    唯一有收获的，就只有紫血巨蜥了，当然，提升也不大，只从二阶晋升三阶，完全放开后的体长，到了四米上下，不过实力却是上升了一大截，以其潜力，每晋升一阶，实力提升都是跨越性的。

    ………

    不管实力提升如何，此时一众御兽都被召唤回了船上，原因无它，他们已经快抵达目的地了。

    在船只正前方的视野尽头，一行人看到了一团不大的黑影，以三人如今的目力，可以很清楚看出前方正是一座面积不大的岛屿。

    岛上只有一片不算茂密的丛林，一眼看上去就让人生出一种贫瘠的即视感，然而周磊却是清楚，就是这座毫不起眼，从而导致无人问津的岛屿，上一世可是造就了一个传奇团队。

    因为这座海岛之上不仅孕育有一条微型魔晶矿脉，还有一个入口极为隐蔽的大型区域副本入口，正因为这两点，前世一个团队在此低调发展了近一整年，等到他们活跃于人前时，已经尽皆是正式超凡，世人更是给他们取了一个颇为霸气的名号。

    “潜龙小队”！！！

    PS：紧赶慢赶把第二章码出来了，等会不知道还能不能写出第三章，咱会尽量的！！！！

