    宁凡的声音传出的瞬间，天地间，骤然暴雨如瀑！

    这暴雨中，融入了宁凡狂涌的杀念，雨声点点滴滴落在暗无涯耳中，更有那声音不绝如缕地回‘荡’。

    你，可敢！

    你，可敢！！！

    嘭！

    好似有一个无形巨拳，轰在了暗无涯道心之上，令得他瞬间心神失守，所有道心防守，竟在这一刻崩溃在雨声中。

    伴随着心神一失，暗无涯眼前一黯，立刻陷入了重重幻象！

    心神天地，一片黑暗，在那黑暗中，渐渐浮现七颗北斗星辰。

    “小友手下留情！”

    极远处，一道惊呼之声由远及近，意‘欲’阻拦。

    可惜他的出声，仍是晚了一步...

    “崩！”

    一字出，宁凡目光魔芒一闪，暗无涯立刻闷哼一声。

    心神天地，在这一刻被宁凡道象之力生生碾碎，那道象之力继而侵入识海，直接将暗无涯黑‘色’海洋形态的识海，蒸发至干涸状态。

    识海，崩！

    随着心神破碎、识海崩溃，暗无涯立刻双目空‘洞’，‘露’出白痴般的笑容。

    堂堂渡真中期强者，且还是能一击败退鲁长老的暗族少帝，竟在宁凡道象一击之下，沦为白痴！

    嘶！

    无数道倒吸冷气之声，立刻从四面八方的总阁弟子口中传出。

    在无数人震撼的神情中，一个脚踏九重暗云的八彩老者，徐徐出现...他，赫然竟是前次被‘乱’古惊退的暗族准圣——暗天斗！

    暗天斗此刻护在暗无涯之前，面‘色’‘阴’沉之极，却又极其无奈。

    他知道暗无涯来宁凡这里寻衅一事。没有阻拦，毕竟在他看来，小辈之间的争斗。‘乱’古应该不好意思‘插’手，不会过问。

    而他更不觉得暗无涯会输给宁凡。多多少少存了让暗无涯教训宁凡一番的心思。

    暗无涯是暗族第九少帝，身上有无数护体秘宝，若宁凡与之正常‘交’战，即便倾尽全力，也未必能伤到暗无涯半根毫‘毛’。

    然而宁凡没用动用任何神通，动用的仅是一身煞气魔威，‘乱’了暗无涯心神，并以道象之力毁其灵智...

    这手段狡诈取巧。这心‘性’更是狠辣...

    如今，暗无涯被毁了灵智...世间一切伤势都好治疗，唯独灵智一损，便极难重塑...

    暗天斗面‘色’一沉，心道这暗无涯灵智一毁，纵然体质再好，也是废人一个了。

    暗无涯的命运，恐怕也只能沦为绝佳的‘肉’身，供族中其他修士夺舍占据了...

    “宁小友，暗无涯无论如何。都是我暗族第九少帝，你毁他灵智，出手是否狠辣了些！不准备给老夫一个‘交’代么！”暗天斗冷冷道。

    面对‘乱’古大帝。他自是畏惧。但他毕竟还是一名准圣，是四天巅峰强者，面对宁凡一个小辈，还不至于有任何忌惮。

    “他辱我师尊，毁他灵智又如何！至于前辈此刻质问晚辈，是想以准圣修为欺压晚辈么！”

    面对准圣，宁凡凛然无惧，一拍储物袋，却是取出一块帝念‘玉’佩在手。

    暗天斗一见此‘玉’佩。面‘色’登时一变...他犹记得，当日就是宁凡捏碎这‘玉’佩。才招来了‘乱’古大帝的帝念分身！

    想不到他的身上，竟还有‘乱’古赐下的帝念‘玉’佩！

    一想到‘乱’古魔名。暗天斗面‘色’一缓，却是哈哈一笑，“小友说得有理，暗无涯出言不逊，侮辱‘乱’古道统，该杀！小友毁他灵智，的确是...手下留情！”

    “今日老夫来神虚阁，可是专程为‘乱’古大帝送暗辰果的，并无任何恶意，小友可不要一时冲动，捏碎‘玉’佩才是，那样于你于我，可都不是什么好事。”

    “告辞！”

    暗天斗话语半是敲打，半是威胁，言罢，袖袍一卷，直接带着灵智毁掉的暗无涯离去。

    望着暗天斗离去的方向，宁凡眉头一皱，继而一松，将帝念‘玉’佩小心收起。

    他确实不会捏碎‘玉’佩，仅仅是想震慑一下暗族准圣。

    ‘乱’古大帝的幻体虚弱，经不起帝念分身的消耗了，若可能，宁凡希望这‘玉’佩一生一世都只是用于震慑，不会被他捏碎。

    还有杀帝的降临‘玉’简，也是一样...杀帝，也经不起帝身降临的消耗了吧...

    “暗族怕的是‘乱’古大帝，怕的，不是我...他们看在‘乱’古的面子上，或许不敢对我出手，却也自视极高，未必会对我客气...”

    “想要在这修真界立足，还是要靠自己...”

    “我已是鬼玄巅峰修为，距离渡真只有一步之遥，但这一步，却是不易踏出。”

    “渡真修士，不仅要证得自己的道，凝出自己的道象，还有一点，是必须寻到自己的道真...”

    “道真，是对‘真’之一字的感悟，并以真入己道，祛除糟粕的过程...”

    “何为真...”

    宁凡心念一收，天地间的暴雨立刻消弭。

    ‘真’之一字，比‘虚’更加难以感悟。当年他在雨界观雨悟虚，与吴尘偶遇，那时的吴尘，便是在悟真。

    脑海中，不由得回想起与吴尘初次相遇的一幕，吴尘的话语，仍在耳边回响。

    第一次相遇，是在雨中。

    ‘世间大道，至朴至真，一‘花’一雨，皆有至理。宁兄想必是借雨悟虚，可我看的，不是虚...’

    第二次与吴尘重逢，却是在剑界风雪之中，那时的吴尘，仍是在悟真，彼时已有所得。

    ‘呵呵，酒中有道，凡中有真，市井之地，往往藏有大道。在这里生活，很舒坦，可以让老子暂时忘记那无休止的杀戮。干！’

    第三次与吴尘重逢。是在东天之上，此时的吴尘，已‘化凡’完毕。求得真行，正在冲击渡真瓶颈...

    天地间。所有宗阁弟子的关注，都被宁凡无视。

    他蓦然抬头，看着骤雨清洗过的晴空，若有所思。

    “若我想要突破渡真境，也需要如吴兄那样，化凡求真么...”

    “化凡求真...需要寻一处凡间净土，更需要不少岁月的消磨...看来短时间内，我是无法突破渡真境了。”

    宁凡与小妖‘女’回到寝宫。外界如何议论他，他不关心。

    数日后，向螟子派来使者，邀宁凡前往神空星一叙，要遵从‘乱’古大帝的吩咐，将暗辰果及神空帝三分之一元神‘精’血，‘交’给宁凡。

    向螟子有请，宁凡自不敢怠慢，立刻朝神空星赶去。

    这神虚阁中，也唯有向螟子是宁凡稍稍尊敬的前辈了。

    一去一回。已是三日之后。

    宁凡带回了十颗暗辰果，带回了神空帝三分之一的元神‘精’血，更带回了向螟子的一块令牌。

    凭此令牌。他可自由出入神虚阁商阁总阁，可在商阁中自行取用修炼所需物品。

    这，是向螟子亲口答应‘乱’古大帝的请求。

    暗辰果，唯有暗族暗辰树可以结出这种果实，三百万年才可结出一颗。

    服下一颗，可暴涨四十万年道行，令修士法力大增，节省修士四十万年苦修！

    以宁凡三窍古神的身份，服下一颗。可暴三百二十万年道行！

    服下十颗，便可暴涨三千二百万年道行！

    三千二百万年道行是什么概念？如果一个凡人能够百分之百吸收十颗暗辰果的力量。可一步突破至舍空后期甚至巅峰境界！

    当然，凡人没可能承受十颗暗辰果的‘药’力的。

    且凡人也没有宁凡这种古神八倍炼化效果。

    就算是舍空老怪。炼化一颗暗辰果，也需要成千上万年来吞噬。

    宁凡炼化天材地宝的速度，同级之中算是极快了，但他修为毕竟尚低，彻底消化一颗暗辰果，起码需要千年不止。

    自然，随着他修为提升，炼化暗辰果的速度自然也能加快。

    现如今想要炼化暗辰果，炼化速度却是慢如龟爬。

    小妖‘女’的卧房中，不时传出压抑难耐地低‘吟’声，与宁凡粗重的呼吸声。

    在外服‘侍’的‘女’弟子虽说早已见怪不怪，整夜整夜地听这种声音，仍是会面红耳赤。

    月上中天之时，‘女’子的娇‘吟’声，渐渐变作酣甜的梦呓声。

    月‘色’入户，宁凡披衣起身，为小妖‘女’盖好薄被，却是身形一晃，遁入玄‘阴’界。

    如今的玄‘阴’界已划分为东西二界，东界为诸‘女’居住的地方，西界，为宁凡修行之地。

    他遁入玄‘阴’界，是为了将第一颗暗辰果吞服入体，暂时不求炼化。

    双锁融合之后，入不入玄‘阴’界，并不影响宁凡炼化天材地宝的速度。

    但入玄‘阴’界吞服暗辰果，却能隔绝‘波’动，不至于引起某些老怪的关注。

    将九颗暗辰果留在西界藏宝‘洞’府之中，宁凡只取用了一颗暗辰果，走出‘洞’府，在‘洞’府外明山秀水间盘膝调息。

    这是一颗核桃大小的奇异果实，黝黑如墨，果皮下充斥着近乎浩瀚的‘波’动。

    待法力充盈至巅峰，宁凡方才取出暗辰果，置于膝上，双手调动法力，在暗辰果上不住打着仙诀。

    吞服暗辰果，必须要有特殊的仙诀配合才可，否则服下此果有害无益。

    宁凡出手如电，一个时辰过去，已在暗辰果中打入数百万道仙诀。

    他这才‘露’出凝重之‘色’，沉‘吟’许久之后，终是张口一吞，将暗辰果一口吞下。

    仙诀封住了暗辰果的‘药’力流动，暗辰果入体之后，并未消融，化作一道黑芒，遁至丹田，被丹田中的元神一把握住。

    宁凡此刻的元神，勃颈上佩戴着一个‘玉’锁，正是‘阴’阳锁。

    周身盘绕着一道剑光，却是斩忆道剑。

    体内容纳着一颗幻化‘迷’离的丹‘药’，却是幻生丹。

    怀抱着一个核桃大小的果实，一点点吸收着果实中的浩瀚威能，自是暗辰果！

    这吸收速度，缓慢如龟爬，但每时每刻。宁凡体内都有暗辰果的力量融入。

    他的法力会随着暗辰果的缓慢炼化，日复一日提升。

    而让宁凡略感诧异的，是他体内暗血竟随着暗辰果炼化。缓慢增多...

    那增加速度自然缓慢，却令宁凡呼吸为之一滞。立刻‘露’出凝重之‘色’。

    这暗血，是与小妖‘女’同房之后获得。

    这暗血，能让宁凡施展出一丝掌位之力。

    随着暗血增多，宁凡能够施展的掌位之力自然也会不断增多。

    “或许，我可以凭这暗血修出‘暗‘阴’阳’，作为我日后二十七掌位道则之一？”宁凡沉‘吟’起来。

    许久之后，宁凡似有了决定，身形一晃。却是飞上了西界天空。

    天空上，悬浮着一座古朴肃穆的十层石塔，正是‘乱’古赠予宁凡的藏仙塔，收录着无数太古功法。

    一如藏仙塔，宁凡直奔第九层而去，前八层的一至八星功法，他看不上眼，能令他看上眼的，只有九星功法。

    第九层中，只有三十四册九星功法‘玉’简。在这些功法‘玉’简中，宁凡找到了一册暗系功法。

    《黑曜经》！暗族‘精’英修士才有资格修炼的九星神功！

    宁凡心中道了一句果然，他就知道。‘乱’古大帝手中有暗族功法。

    当日‘乱’古大帝可是道出了暗族先祖的名讳，更是施展出暗族失传的绝学。

    在这藏仙塔中有着暗族最高功法，似乎兵不足为奇。

    “有此功法在，若有时间，我可修出暗之雏星，并借着暗血、暗辰果的力量，一点点修出暗‘阴’阳！”

    “雨‘阴’阳是‘乱’古大帝帮我修成的，暗‘阴’阳，要靠我自己的力量一步步修成！”

    将《黑曜经》暂时放下。宁凡又去翻动其他九星功法。

    在这些功法中，他找到一部九星尸道魔功——《化坟经》。这功法。可是比八星尸道功法《天尸变》更强。

    宁凡本就修成了尸魔体质，日后修炼的二十七‘阴’阳中。可以有‘尸‘阴’阳’的位置！

    除此之外，宁凡还在此地找到一部九星火系妖功——《青鸾经》。

    火之一道，宁凡修行多年，心中也是颇有心得。

    若有时间，他也会修炼这《青鸾经》，一步步修出九妖‘阴’阳的第一‘阴’阳...青鸾‘阴’阳，借以掌御天地之火！

    可惜，修炼二十七‘阴’阳不是一蹴而就的事情，宁凡如今也只能着手计划一下，想要真正放手去修炼，还要等修为再提升一些之后。

    “东溟钟之内，还寄存着无数‘精’纯无比的虚空道则...这些虚空道则，会是我日后修炼‘界‘阴’阳’的有力保证！”

    虚空，是对空间的掌控，将虚空之力修炼到极致的人，便是掌界仙帝，挥手成界。

    “当年觉醒扶离妖血，我的记忆之中，曾获得扶离一族的妖功...《扶离吞影》！此功法虽为提及如何解除孽印，却可助我修出‘扶离‘阴’阳’...唯一麻烦的是，不知要到哪里寻找足够多的扶离妖力，一步步修出此‘阴’阳来...”

    “我手中的功法，足够我修炼二十七‘阴’阳，但若无对应的道则之力，我便无法以烈元术凝聚烈元晶，无法修出各自‘阴’阳...”

    宁凡在藏仙塔中沉默许久，终是决定离开此塔。

    只是离开前的瞬间，宁凡忽然停下脚步，回过头，朝通往第十层的封印石‘门’望去。

    只要开启了封印，就能从石‘门’进入，登上石梯，到达第十层。

    第十层，据‘乱’古所言，是封印‘钥匙’的地方。

    钥匙是什么，宁凡并不知晓，

    此刻的他，望着第十层的封印巨‘门’，目光凝重之极。

    如此近距离的解除封印巨‘门’，他竟从巨‘门’之内，感受到一丝让他失措的气息。

    很熟悉，又很陌生...

    熟悉的让他几乎血脉沸腾，陌生的...让他无法想起，那气息，是谁...

    “你，不记得了...”

    封印巨‘门’之中，传出一道幽幽的‘女’子之声。

    这声音，宁凡确定自己从未听到过，绝对是第一次听到。但听到这声音的瞬间，他感到自己的心中某处，好似撕裂般痛楚。

    人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。

    这一切，你都懂得，只是你...不记得了...

    “你，是谁！为何被封印在第十层之中！”

    宁凡目光一变，立刻朝封印石‘门’走去，但还未走近，便被封印石‘门’沉重气势‘逼’退，无法靠近。

    这封印石‘门’起码要有圣人实力，才可开启。

    “我是你的钥匙，可你却遗忘了我...君不识妾...”

    那‘女’子之声，渐渐消失，再未响起过。

    宁凡凝望了石‘门’许久，终是压下询问‘乱’古的冲动。

    他的心中已无初时的冲动，再看石‘门’之时，眼中有了一丝茫然。

    “我一定在哪里见过她...但她，是谁...”

    宁凡此时的感觉，就好似凡人身处睡梦中的感觉一般，明明觉得梦中一切似曾相识，明明觉得应该记住些什么，却偏偏无法记起。

    待苏醒时，才会恍然大悟，待回想时，却又忘了梦中遇到了什么...

    浮生若是一梦，轮回便是‘交’织不断的残梦。

    没有什么过不去，只是再也回不去。

    待梦醒，你已不是你，我已不是我。

    “我，走了...这石‘门’，有朝一日，我会亲手打开。”

    宁凡转身走出藏仙塔，并未听到石‘门’中，有一道欣慰的‘女’子之声传出。

    “小蝴蝶...长大了...”q