    时海当然也有察觉到简思春的不自然。

    “是啊，那家伙是‘打别人的时候，自己会更难受’的类型啊。”

    “她很善良……就和妈妈一样。”

    “但她还是那么做了。”

    “嗯……”

    时海拍了拍祝灵洁的肩膀告诫道。

    “她会是个很棒的朋友，和她好好相处吧。”

    “我会好好珍惜她的。”

    “我等会儿也会回去会和她谈谈的，你就不用担心了。”

    “嗯，那就好……”

    祝灵洁放下心来。

    时海答应的事情就一定会做到，所以之后肯定会好好安抚简思春的。

    那……接下来就该轮到自己了。

    难得二人独处，不试着重新拉进和时海的关系的话就太亏了。

    不过轮到自己的回合，祝灵洁反而是再一次紧张了起来。

    “还有，那个……你可以直接叫我的名字的……”

    “嗯，说的也是。”

    时海也觉得，都和她认识这么久了，还继续叫全名确实蛮奇怪的。

    既然已经是朋友了，称呼也可以再亲近一点。

    “那我以后就直接叫你灵洁？还是说，像我妈一样，叫你灵灵？”

    “唔……！”

    祝灵洁赶忙低下头捂住了嘴巴。

    上辈子，时海都是叫她‘灵灵’的，但每次听到这个称呼时，祝灵洁的嘴角就会自然上扬，喜不自禁地笑容满面。

    如果真的让时海用‘灵灵’这个称呼的话，祝灵洁觉得自己一定会成天到晚笑眯眯的。

    明明之前都没什么表情，突然就变成那样的话，肯定会觉得有点恶心吧？就像是裂口女一样……

    而且祝灵洁也知道自己耳根子软，只是听到情话都会当场化身蒸汽姬。

    所以虽然很可惜，但还是选了比较保守的称呼。

    “灵、灵洁就可以了！”

    “嗯，那你也直接叫我名字……啊，不过我的名字只有两个字，直接叫‘海’的话，是不是感觉有点肉麻啊？”

    祝灵洁想了下，自己都是怎么叫的……然后就脸红害臊了起来。

    她原来用的称呼更肉麻，会直接叫‘老公’，撒娇的时候还会用‘亲爱的’。

    甚至穿女仆装的时候还会用限定称呼‘主人’，以及穿古装肚兜时的限定称呼‘老爷’。

    现在再仔细回味，何止是肉麻，不是羞耻到爆了吗？

    呀啊啊啊啊！

    祝灵洁的心里响起无声的悲鸣，脸已经烧起来了。

    “我妈也是叫我全名，所以果然还是叫全名吧……嗯？你怎么了？”

    祝灵洁还是低着头，双手拍拍脸颊，手动扇风散热的同时说道。

    “没、没事……嗯，那就还是叫你时海吧……”

    “……”

    见时海突然不回话了，祝灵洁偷偷地抬头看向他问道。

    “怎、怎么了吗？”

    时海居然也是罕见的露出了害羞的表情，挠了挠脸颊干笑了两声说道。

    “哈哈，没什么，就是……听你叫我的名字，感觉挺稀罕的。”

    “啊……”

    听到这话，祝灵洁就很是内疚，她以前确实都没怎么叫过时海的名字。

    明明是青梅，却根本没做过身为青梅该做的事情。

    自己到底给他留下了多少不好的回忆啊……

    祝灵洁弯腰鞠躬想道歉。

    “对……唔！唔唔？！”

    但道歉的话说出口之前，时海先捂住了她的嘴。

    “别道歉啊，这又不是你的错。”

    “唔……”

    “我也只是有点感慨而已。”

    时海放手后继续说道。

    “怎么说呢，就是……虽然我认识你很久了，但总觉得，现在这一刻，我才真正的认识你了。”

    “……”

    一股既视感，涌上祝灵洁的心头。

    上辈子，她拼命地对时海解释完自己的心病之后，时海也是这幅表情，也是同样的感慨。

    之后他说出的话，祝灵洁觉得自己到死都不会忘记。

    随后便情不自禁地喃喃出声。

    “让我们，重新开始吧。”

    “……！”

    时海正想说这句话呢，没想到被祝灵洁抢先了，就也是一脸意外。

    祝灵洁真的变的太多了。

    他记忆中的那位青梅竹马，虽然外貌身材一直都在成长，但内里就好像从未变过一样，一直都板着那张冷漠的脸。

    然而现在，她不仅能叫出他的名字，还可以和他正常的对话，甚至还会露出少女般可爱娇羞的一面。

    这变化未免也太大了。

    就好像在一夜之间，长大了一样。

    一夜之间……

    时海闭上眼睛，然后再次睁开，笑着回道。

    “嗯，重新开始吧。”

    与此同时，他也将那个可能性放到了思考回路中最关键的位置上。

    昨天遇到的三个女生，天水，简思春，祝灵洁……

    说不定全都是重生者。

    ……

    在二人合力下，花了一下午的时间，祝灵洁家里的边边角角都被清扫干净，变得焕然一新。

    “这下应该差不多了。”

    “谢谢你……”

    “朋友帮朋友，应该的。”

    “晚上我也过去帮忙做饭吧。”

    “那太好了，我妈下厨是真不行，昨天也是多亏了有简思春帮忙，不然又得我来做了。”

    “思春也会做饭啊……”

    “是啊，做的还有模有样的呢，就是速度有点慢，应该是很会做，但是不经常做的那一类人。”

    “那我来帮忙的话，一定能做的更快更好的，我对自己的厨艺还是比较有信心的……”

    毕竟祝灵洁每天都会给最爱的老公献上充满爱的料理。

    而且为了能让时海吃到最棒的料理，同时又不让他感觉到腻味，祝灵洁会做的料理，不仅种类上丰富多样，料理水平更是已经到了去专业的星级酒店应聘都没问题的程度了。

    使刀的技术更是堪称一流。

    就是拿刀的时候会散发出一种很可怕的气场。

    “那就不客气了。”

    “好的，那我先去准备一下材料什么的……”

    祝灵洁表面平淡，但实际上内心已经是燃起来了。

    这可是最重要的第一次表现，绝对要拿出百分百的实力！

    “行，那材料钱就找我妈要吧，或者等她快下班的时候联系她，和她一起去采购。”

    “好，我这就联络妈妈……那还有思春那边……”

    “我去告诉她已经打扫完毕，可以搬到你这边来了吧。”

    “嗯嗯。”

    反正本来就还要去哄一哄简思春的，时海就接下了这个任务。

    “那我先回去了。”

    “等等，还有这个……”

    时海回头，看到祝灵洁伸出的右手上放着一把钥匙。

    “这是……你家的钥匙？”

    祝灵洁点头。

    “给我没问题吗？”

    “嗯。”

    “……行吧，那我就收下了，不过你们各自的房间门可都要锁好啊。”

    时海接过钥匙后，祝灵洁就背着手，脚尖点地画圈圈，歪头似笑非笑地问道。

    “如果，房间门没锁好的话……你会进来吗？”

    时海眨眨眼，也是咧嘴一笑。

    哟，居然还会开玩笑了？

    今天这社恐病情的康复进程是一日万里啊。

    这要是给祝灵洁看过病的心理医生知道了，怕不是要当场哭出来，然后跪时海为师。

    “我可是有会敲门的好习惯。”

    “果然……不愧是你呢。”

    祝灵洁莞尔一笑。

    她就知道时海会这么说。

    不过呢……

    你有敲门的好习惯……

    但我可没有。

    毕竟，叫老公起床，可是妻子的义务。

    就算还不是夫妻，也算是青梅的分内之事吧？

    做饭给你吃也好，叫你起床也好，和你一起上学也好……

    以前作为青梅没能做到的事情，以后统统补上！

