    ……

    ……

    “谢谢你柔菲！”凌笑感激地对怀中女人道。

    是她让他放松了心境，让他能坦然地面对将要发生的事实。

    不管能否找到云梦琪，他内心也看开了不少。

    “说什么呢，我可是你的妻子，为你分忧是我份内之事！”玉柔菲柔道。

    “嗯，等我找到梦琪之后，我们就想办法返回玄灵大陆去，将其他人都接到天域来生活，到时候我们选择一处世外桃源避世，不再理会这些纷争好了！”凌笑轻应道。

    他突然间觉得自己很累了。

    这些年所经历的打打杀杀的日子让他产生了一种厌倦感。

    他很想念与家人在一起温馨度日的那种感觉了呢。

    “你想怎么样就怎么样，反正我都会跟随着你的！”玉柔菲应道。

    “这可是你说的，希望你不要后悔喽！”凌笑淡笑了一声……

    ……

    ……

    当凌笑等在来到莲花城第三日之后，城主府那边终于有了回应。

    萧珍采的姐妹刘芳怡亲自从教内赶了出来迎见萧珍采。

    必竟萧珍采不仅是萧家的人，而且还是天龙门的门主夫人。

    凭着这身份，完全可以让她们莲花教教主出迎了。

    只是萧珍采不想大张旗鼓，而是想要单独约见刘芳怡而已。

    刘芳怡是一个中年美妇，中阶神王的实力，额头之上有着一朵妖异的莲花，代表着莲花教的身份，而她在莲花教内也是小有实权的长老。

    她与萧珍采显然是很要好的朋友，多年未见，二人皆是喜泣而谈。

    凌笑在一旁看着都颇为感动，同时心里又有些紧张了起来。

    他在心中不停地祈祷“希望梦琪真的在这啊！”。

    经过一两个小时的叙话之后，萧珍采终于记起了此行的目的。

    她拉着凌笑到刘芳怡前介绍道“这是我家小叔凌笑，他有个朋友可能在你们莲花教内，所以特地让我来找你打探一下是否真要有他找的人”。

    刘芳怡早就注意到凌笑了，她能看出凌笑的年纪和实力，内心着实也被震憾了一番。

    如今听得萧珍采介绍，得知对方是天龙地域第一古族金族的人，不禁暗叹“真不愧是古族，居然能培养出这样的妖孽来！”。

    “见过刘长老！”凌笑对着刘芳怡先礼问候道。

    刘芳怡倒是直爽的性格“不必多礼，我与你大嫂情如姐妹，你可以叫我刘姐就行了”，顿了一下她又问“不知道你要找的人是叫什么名字？什么时候加入我莲花教的？”。

    凌笑立即道“具体是什么时候加入你们莲花教的我不清楚，大约是在三四十年前左右，但是她是来自玄灵大陆，她失踪之后，我找到线索，具说她是被你们莲花教的人给带走了，她名叫云梦琪，年纪和我差不多，想必与贵教在发配之地的人有些关系，只是不知道她是否也加入了贵教，还请刘姐帮小弟这忙，小弟必有重谢！”。

    刘芳怡闪过了几丝诧异之色道“玄灵大陆我是知道，但是我教与那边不会有任何关联呢，或许正如你说所，她有可能是被我们在要塞之地的人带走的吧，具体是不是真的，我还要查证一下，必竟我们莲花教教众十数万人，我也不可能都清楚”。

    凌笑略有些失望道“那就有劳刘姐了！”。

    他以为凭着云梦琪的修炼天斌在莲花教内应该是小有名气才对，可是从刘芳怡的反应看来，她确实不知道云梦琪的存在。

    “这没有什么，我这就派人去查查，等一有消息我会立即通知你的”刘芳怡应道。

    凌笑轻点了点头，接着问道“不知刘姐你是精修哪种属性的？”。

    刘芳怡带着疑惑之色看着凌笑，她不明白凌笑这话是什么意思。

    凌笑自知有些冒昧，当即解释道“我这里有一些神丹，只是想知道刘姐是哪种属性的，我好赠送给你当报酬，没有别的意思！”。

    “呵呵，原来如此，这个就不用了，神丹我这里也有，何况你是珍采的小叔，都是自己人就不用见外了！”刘芳怡婉拒道。

    她可不认为凌笑能拿出什么好的神丹，而一般的普通疗伤神丹她身为莲花教长老也有权拥有一些，所以没有太在意凌笑的神丹了。

    这时，萧珍采看出了刘芳怡的不在意，当即笑道“芳怡，你可别小看了我这小叔，他可是我们天龙门内史上最年轻的神药师，他能拿得出手赠送给你的神丹，自然不会是凡品了，你要是不需要，那可是你的损失喽！”。

    刘芳怡顿时微张了一下嘴巴，表情十分地错愕，她有些结巴道“他……他是神药师？不……不可能吧！”。

    “呵呵，起初我也是这么认为，但是事实就是事实，这是无法改变的！”萧珍采笑道。

    刘芳怡这下不得不相信萧珍采的话了，她露出一个无比夸奖的神色审视着凌笑道“啧啧，你们天龙门真是强大，居然拥有这样的宝贝啊”，接着她对凌笑道“要不你加入我们莲花教吧，我们莲花教可是有着许多美女可以侍候你呢”。

    刘芳怡这话自然是在打趣了，她可不认为凭这一点能挖到天龙门的神药师。

    最后，刘芳怡说出了她精修的是水属性，凌笑便取出了一颗神王丹给她，算是这事的报酬。

    刘芳怡得到这神王丹大喜，她之前虽服用过神王丹了，而这颗或许对她没有太大用处，可是她却可以拿去与其他长老交换，或者以后赏赐给自己的弟子都行。

    必竟想要获得一颗神王丹，所需要贡献的价值可不少呢。

    凌笑还得继续等待消息。

    而刘芳怡则与萧珍采一边叙旧，一边在莲花城内随意闲逛着。

    几天之后，终于有人给刘芳怡传来了消息。

    当凌笑听到这消息之后，整张脸都垮了下来。

    莲花教内居然没有叫云梦琪的女人。

    这让凌笑非常难以接受。

    当初，他可是从阴荷口中得知云梦琪是被眉心之上带着莲花纹的女人带走的。

    而他也看到了刘芳怡额头上那莲花纹，与阴荷形容的差不多，想来不会有什么差错的。

    “莫非梦琪真的……真的不在了？”凌笑揪着头发轻自问道。

    多年来碾转的寻找，却是得到这样的结果，这让他变得无比迷茫了起来。

    他本以为自己可以看得很开了，可是当面对的时候仍然是这般痛苦！

    凌笑很想大哭一场，可惜多年来修炼的心境却是让他无法流出半点眼泪。

    他对玉柔菲鲜于野以及其他人说了一声，便独自到了另一处酒馆去喝酒了。

    他很想彻底地放开一切大醉一场。

    因为他彻底地失去了云梦琪的任何线索，他不知道该往哪去寻找她的下落了。

    茫茫人海中，想要找一个人，那无疑是痴人说梦！

    凌笑喝了一坛又一坛酒，他悲伤自语道“梦琪，是我对不起你……你到底在哪里？难道这些年你都没有在想找过我吗？……”。

    原来他是在大碗大碗地喝，最后却是变成直接对着酒坛口灌了下去。

    那辛辣的滋味，更加刺激着他的痛苦。

    “这位兄弟，看来你也是一个被情所困之人，不如我们一起喝一杯如何？”一名看起来有些柔弱的白衣男子坐到了凌笑身边说道。

    看他那张俊脸之上带着愁苦之意，显然心情也是相当地郁闷当中。

    “五湖四海皆兄弟，喝，我们一起喝！”凌笑彻底地放纵了自己，并没有用神力去化解酒力，而心情又甚是糟糕了，可说是酒不喝人，人已经醉了！

    “好一句五湖四海皆兄弟，就凭你这话，我当敬你一大碗！”那白衣男子应了一声，给自己满上了一碗酒，对着凌笑那酒坛轻碰了一下，便喝了下去。

    凌笑似不甘落后，举起了酒坛又连灌数口，酒水已经将他的衣襟给打湿完了。

    “兄弟你一表人材，真不知道是哪家姑娘将你折磨成这样啊！”白衣男子看着神俊不凡的凌笑叹息道。

    “那兄弟你也不错，又是哪家的小姐将你给伤了？”凌笑迷糊应道。

    “哎，说出来也不怕兄弟笑话，我这完全是单相思啊，我和她都没有说过话，她就像是那一朵净世雪莲花王！”那白衣男子闪过痴迷之色感慨道。

