    看陈安林不说话，胖女人以为陈安林怂了，她笑的更加得意。

    “陈林，你就安心在这里继续干吧，你放心，你的钱我们给你存着呢，现在不给你，是怕你乱花。”

    胖女人朝边上丈夫挤眉弄眼，想说服陈安林。

    陈安林冷笑，他心念一转，道：“行啊，既然帮我存着就存着吧。”

    “哈哈，那好，吃饭吧，吃好了晚上给你拿点钱。”

    夫妻俩走了出去。

    而等他们一走，陈安林动起了心思。

    想让他留在这里，这是断断不可能的，为今之计，就是偷偷离开这里。

    只要找到斯坦利要跳河的那个地方，而后捡到那个面具，那么一切问题迎刃而解。

    来到门口，看到店里的这对夫妻在外面忙碌，陈安林偷偷将厨房门锁死。

    随即拿了个食品袋，带了一些吃的，从后门溜走。

    后门是一个小巷，这里堆放着好几个垃圾堆，脏水横流，一个人都没有。

    走到大街上之后，陈安林思考着斯坦利跳河的那个地方具体位置。

    记忆中，那座桥是铁桥，横跨一条大江。

    这样的桥在这座城市并不多，所以很容易找到。

    此刻是下午，陈安林打了一辆车，“司机，最近有没有铁桥？”

    “铁桥？”

    司机狐疑了看了一眼陈安林，发现他身上衣着不是很好之后，问道：“你该不会是想要自杀吧？年轻人，这世上没有过不去的困难，你看我，父母双亡，孩子出车祸，老婆也病死了，我每天酒驾，吸du，我不是还好好的嘛？要坚强。”

    陈安林：“…………”

    “司机师傅，我想你误会了，我就是问一下。”

    “下车吧，我知道你想自杀，我是不会拉你的。”

    “那这样呢？”

    陈安林拿出几张美元。

    这是他身上仅剩的钱了，他就不信司机还会拒绝。

    果然。

    金钱的魅力是巨大的。

    看到了钱，司机露出了笑容：“看来你是真的想不开，哎，也罢，帮人就要帮到底，我就帮你吧，不过说好了，我可不是为了钱。”

    一边说，司机一边收了钱，启动车子扬长而去。

    果然，金钱的魅力就是大。

    大约20分钟左右，陈安林已经在一条河边停下。

    面前，正是电影中出现的那座大铁桥。

    一模一样。

    为了不会弄错，陈安林还特意询问了司机师傅，这样的桥在这里有几座。

    “几座？”

    司机听了想笑：“这里就一条江，当然只是一座了，那个我先走了，年轻人，想开点，虽然你现在身上仅剩的钱被我拿走了，看你也没地方去，但是你要有自信，相信我，只要努力，坚持下去，未来你就会发现，习惯了就好。”

    陈安林：“…………”

    我特么谢谢你嗷。

    滴滴！

    车子离开。

    陈安林靠着马路边朝河边走去。

    记忆力，主角斯坦利就是站在桥上，看着波光粼粼的湖面，一下子看到了湖边的面具。

    只不过…………

    “怎么会没有？”

    陈安林在湖边找了一圈，可是什么都没找到。

    “难道不是这里？”

    陈安林仔细辨认了一下，确认是这里无误。

    “那么只有一种可能，面具还没过来。”

    伸手，感受了一下湖面上的水流。

    水流很急，这更加验证了陈安林的想法。

    面具定然还没有飘过来。

    “看来只能在这里等候了。”

    陈安林并不着急，反正还是白天，他准备去找个车站看一下地图，好好确认一下地点。

    而在圣地亚碧勒这边，他和我爱做家务，糖果超赞三人已经来到一处民房。

    “大人，我们来这里做什么？”我爱做家务不解。

    这一路来，圣地亚碧勒明显知道一些这个副本的攻略。

    可是身为神族的人，他怎么会把这些情报和别人共享？

    因此他只是让两人跟着协助。

    当然了，对我爱做家务和糖果超赞来说，她们也不担心圣地亚碧勒会对付她们。

    原因很简单，神族是骄傲的，他们说话一言九鼎驷马难追，答应别人的事他们会尽量做到。

    否则就是出尔反尔。

    他们觉得，只有小人才会出尔反尔，狡猾奸诈。

    正因为知道这些，两个女人都很放心。

    圣地亚碧勒开口：“我哥给我的攻略，这地方是黑帮头子多利安的地方。”

    “原来如此。”

    “待会控制多利安，据我所知，蒂娜也在这里，控制了多利安就控制了蒂娜，然后就可以拿蒂娜去威胁斯坦利。”

    “高，实在是高。”

    “别废话了，你们两个人，现在去斯坦利的银行那边，注意，别被他发现。”

    我爱做家务：“我明白。”

    糖果超赞：“大人，那我们走了。”

    来的时候圣地亚碧勒早已经抢到车子和钱，足够两个女的行动。

    两个女人开车离开。

    就在刚才，多利安已经告知了她们斯坦利所工作的银行位置，所以很容易去找。

    这也是这一次找这两个女人的目的，就是跟踪斯坦利。

    只可惜，他们哪里知道，斯坦利这时候实际上只是个小职员而已，可他们偏偏都认为他很厉害。

    圣地亚碧勒径直朝屋里走去。

    作为大反派的多利安，这个黑道头子此刻在和一群手下计划抢劫银行。

    在多利安的身边，站着一个绝色美女，正是女主蒂娜。

    “蒂娜，你今天做的不错，成功观察了银行的分部，不过，今天那个银行小职员似乎对你挺感兴趣啊。”

    多利安似笑非笑。

    “你说的是斯坦利吧？”

    “哦豁，你还记得他名字了，果然不一般。”

    蒂娜面无表情：“他桌子上写了他的名字，所以知道。”

    “嗯，原来是这样。”

    蒂娜道：“怎么，你吃醋了？不喜欢我见其他男人？”

    “废话，你是我的，知道吗？我的！我可不希望你被其他人拐走。”

    蒂娜脸色阴沉，事实上，她很想离开这里，离开多利安这个疯子。

    但是，多利安不会让她好过，所以思来想去，她只能在这，她想要寻找机会离开。

    “砰！”

    就在这时，圣地亚碧勒走进屋。

    “挺热闹啊。”

    圣地亚碧勒微笑。

    “小子，这里可不是你该来的地方，马上滚蛋。”

    一个小弟走上来冷冷说道。

    圣地亚碧勒不屑：“我讨厌别人叫我小子。”

    “找死！”

    小弟上去就是一拳。

    但，明明身强体壮的小弟，却是在电光火石间被扭断了胳膊，随即被圣地亚碧勒一脚踢飞。

    下一秒，他来到多利安面前，单手将多利安提起。

    “别…………别，放过我。”多利安惊恐求饶。

    圣地亚碧勒淡淡道：“我是天上的神，这次过来是给你们一个给神效忠的机会，你们知道吗？”

    他恐怖的力量，让在场所有人心惊胆战。

    没办法，力气太大了，怎么都没想到，这个陌生人力气这么大，单手把人提起，这根本不是普通人能够做到的。

    “神……”多利安有些懵。

    圣地亚碧勒没理睬他，继续道：“我知道你们想要抢劫银行，但那里有一个恶魔，你们遇到他只会死。”

    “能不能先放我下来。”

    听到圣地亚碧勒说的话，多利安有些信了。

    毕竟这个陌生人不但力量强大，拥有普通人没有的力量，而且竟然直接知道他们要抢银行的秘密。

    圣地亚碧勒将多利安放下，淡淡道：“接下来，你们照我的吩咐做，我只需要解决那个斯坦利，至于银行里的那些钱，随便你们怎么拿。”

    “真的！”

    圣地亚碧勒冷眸看去，“神族，从不会说谎。”

    “是，我们知道了。”

    ………………………………

    入夜。

    陈安林再次回到湖边。

    下午他在周边检查过了，实在是找不到面具。

    好在，他前往便利店，查看了一下地图，这里确实就这一座大铁桥。

    “只要在这里守着，一定没事。”

    傍晚的时候，陈安林百无聊赖的坐在桥墩上，吃着从饭店里带出来的食物。

    而这时候，电影男主斯坦利开着他的老爷车，前往一家大酒店。

    他是想要制造和蒂娜的一场邂逅。

    可惜的是，车子太破了。

    一过来，破烂的车子就被人嘲笑。

    大囧之下，斯坦利尴尬的开车离开。

    “哎，真倒霉。”

    路上，斯坦利不停地唉声叹气。

    他恨自己无能，恨自己没钱没势。

    否则的话，自己一定能追到蒂娜。

    “都怪你！”

    斯坦利用力拍打着方向盘。

    在他看来，都怪这辆老爷车让他丢脸了，否则的话，自己怎么会如此丢脸？

    车子这时候已经行驶到大铁桥上，偏偏这时候，车子‘轰隆轰隆’两声，竟然熄火了。

    陈安林一直在守着，斯坦利的这辆老爷车很好辨认，他一下子认出来了。

    “哈哈哈，来了，来了！”

    陈安林很激动，他必须要在斯坦利拿到面具之前得到面具。

    “他现在下车了，待会他极度沮丧之下，会站在桥边。”

    “那么，面具这时候应该来了吧？”

    陈安林仔细看向湖边，果然，不远处他发现了不对劲。

    河流中，隐隐约约有一堆干草漂来，干草堆上面似乎有一个面具。

    绿色的面具！

    陈安林眼睛一亮。

    随后，这一堆干草卡在一堆石头上，停止了漂流。

    “终于来了。”

    等了这么久，不就是为了这个面具么。

    陈安林第一时间跳入湖里，朝面具游了过去。

    游到面具那边，从干草堆里取出绿色面具。

    接触的瞬间，陈安林感受到面具上面传来的冰冷触感。

    一股奇异的感觉，瞬间传遍全身。

    “好舒畅的感觉，这就是神秘面具。”

    陈安林笑了，不过没有马上戴上这个面具。

    噗通！

    这时候，身后传来有人跳河的声音，陈安林回头，有些懵，没想到斯坦利跳下来了。

    “你没事吧？”

    看情况，斯坦利并不是想要自杀而跳下来，是看到陈安林在河里，以为他要自杀。

    陈安林目光闪烁了一下。

    这次的任务有两个。

    分别是打败斯坦利和黑帮大佬多利安。

    多利安不用多说，很容易解决。

    而没有面具的斯坦利，实际上很容易解决。

    那么问题来了，自己就算打败了他，但事后圣地亚碧勒等人找到他怎么办？

    斯坦利可对付不了他们。

    “要不把斯坦利直接给解决了？”

    想了想。

    陈安林摇了摇头。

    他还需要寻找多利安等人，留着斯坦利的话，找那些人方便一些。

    况且，斯坦利这个主角是老好人，很可怜，这样的人他可不忍心杀他。

    “看来要和斯坦利走在一起。”

    陈安林思考着，和他在一起有两个好处。

    第一，斯坦利不会被圣地亚碧勒等人找到，这样就能保证只有自己得到8星评价。

    第二，跟着斯坦利能够遇到反派多利安，非常方便。

    基于此，陈安林很快有了决断。

    “我没事。”陈安林朝斯坦利打招呼：“心情有些不开心，就下来游泳。”

    斯坦利无语道：“巧了，我也心情不开心，能说说嘛？”

    “嗯，我工作不怎么好，没钱，可是我爱上了一个女孩，为了追她，我去了她家，可是因为我开的车太破了，被她的家人嘲笑了一番。”

    陈安林说的事情，其实是斯坦利身上的故事。

    他这么说，实则是引起斯坦利的共鸣。

    果然，斯坦利想到了自己，他遭遇的不就和陈安林一模一样么？

    “兄弟，别伤心，你这样自杀解决不了任何问题。”

    “你说得对。”

    “走吧，上楼，我送你回去，你家住哪？”

    两人闲聊着，在等保险公司拖车的时候，陈安林注意到，不远处停着一辆车，已经停了有一会儿了。

    这引起了陈安林的注意。

    看来是被跟踪上了。

    陈安林心中如明镜，这个是跟踪斯坦利的，肯定是圣地亚碧勒这一群人。

    内心笑了笑，陈安林捏起拳头。

    如今他已经得到绿色面具，这几个人只不过是跳梁小丑，不值一提。

    没一会儿，拖车过来了。

    陈安林坐着拖车，和斯坦利来到市中心。

    “这里就是我家了，陈安林先生，再见。”斯坦利下车微笑打招呼。

    没想到。

    陈安林也下了车：“巧了，我也住这附近。”

    斯坦利惊讶：“这么巧。”

    “是啊。”陈安林随意指了指不远处：“就住那里，你呢？”

    “这楼上。”斯坦利尴尬道：“是租的。”

    “斯坦利，你可算是回来了。”这时候，一个金发胖女人冲出大楼：“我今天找你很久了，租金什么时候给？”

    斯坦利一看到女人，立马怂了：“我……我会尽快。”

    “还尽快呢，这都多少天了。”

    陈安林走了过去道：“他的租金我给。”

    “嗯？”女人一愣：“你给？”

    “我是他朋友，等我一小时吧，回头把钱给你。”

    一小时时间不长，女人点头道：“好，那我等你。”

    等她离开，斯坦利皱眉道：“陈林，你真的帮我吗？”

    “当然，那我待会把钱给你送来？”

    “我会还你的。”

    斯坦利一脸激动。

    在他们聊天的时候，身后不远处，一辆车早已经停下。

    “呵！这个竖锯够可以的啊，居然比我们先接近斯坦利。”

    说话的是糖果超赞。

    她和我爱做家务开车已经跟了一段时间，眼睁睁看着陈安林上了斯坦利的车。

    “这个人，果然不简单，居然敢上斯坦利的车。”

    “他就不怕斯坦利对他不利吗？”

    “谁知道呢，总之太奇怪了。”

    不知道剧情的她们哪里会知道，斯坦利其实是个老好人，他的变化来自于那个面具。

    可惜，这些人都以为斯坦利是个邪恶的怪人。

    “斯坦利上楼了，为了防止竖锯捣乱，我们提前把他解决吧。”

    糖果超赞提议。

    我爱做家务凝神。

    本意上，她不太愿意和竖锯作对，这是她的第六感。

    她总觉得一个能连续拿两次8星评价的人不简单。

    她担心会踢到铁板，于是犹豫道：“他也没招惹我们，要不就算了？”

    “你怕了？”糖果超赞嘴一撇，拿起了车上的一把手枪。

    在抢劫这辆车的时候，他们发现车上有枪，有了这把枪，对付竖锯就是一枪的事。

    “咦，竖锯过来了。”

    我爱做家务目光一凝，眼睁睁看着陈安林朝边上的小巷子走去。

    糖果超赞笑了：“估计是发现我们，逃跑了，我现在过去。”

    “我觉得应该从长计议，小妹，听阿姨一句话，别惹事。”

    “阿姨，你年纪大了，我现在解决了竖锯，圣地亚碧勒大人一定会很开心。”

    我爱做家务叹气：“可是…………”

    “别可是了，阿姨，我知道你胆子小，所以就让我自己去吧，你就安心待在这里。”

    不等我爱做家务说完，糖果超赞拿着手枪独自下车，朝小巷口走去。

    巷子里。

    陈安林取出了绿色面具。

    面具上好似有股魔力，看到面具的这一刻，内心升出一股强烈要戴上面具的冲动。

    ‘戴上它……戴上它……戴上它啊…………’

    一个声音在脑海飘荡。

    “嘶嘶嘶！！！”

    猛然间，陈安林回过神，“这个面具有很强的诱惑力。”

    好在，他知道剧情，戴上面具没有任何危险。

    捏着面具，陈安林戴了上去。

