    、正版计阅，是对书虫最大的支持）

    “这张务贵，还真是个会惹事的乌龟王八蛋，再这样下去，我这个局长早晚也要被他拖累了。~理提~供”头疼的李江平恼火的将白色的陶瓷杯子狠狠的摔到地上，门关关的紧紧的办公室登时就是一声巨响。

    办公室外经过的人咋一听局长办公室传来的震动，一个个神经都绷紧了起来，蹑手蹑脚的走了过去，生怕会出一点声响。

    张务贵中午上自己姐姐家蹭饭去了，上午网闯了祸的他，中午准备去找自弓姐夫擦屁股了，这样的情况都已经不知道生过多少次。

    要说姐弟俩不愧是一母同胞所生，张方兰看到自己弟弟过来，嘴上第一句就是，“又做亏心事了吧。”

    的，饭熟了没，我都饿得前胸贴后背了。”张务贵心虚的岔开话题，这次惹的祸可不是像往常那样好解决。张务贵说着话的功夫，脖子伸长了往里面瞅，他要先确定姐夫那一忠是不是在家，才跟姐姐合计合计，毕竟是自家人，先跟张芳兰通气一下，待会张芳兰心里也才有底，好帮他说话。

    “瞧你这没出息的样子，你姐夫还没回来。”张芳兰狠狠的瞪了张务贵一眼，心里算是坐实了自己的猜测。自己这弟弟今天难得又过来蹭饭，果然是惹祸了。

    张务贵一听姐夫没在家，脸上这才堆起了笑容，猫着的腰顿时挺直了起来，昂阔步的走了进去。

    “姐，姐夫什么时候回来啊。”张务贵翘着腿坐在沙上。

    “快了。”张芳兰瞅了瞅张务贵，眉头皱了皱。“坐要有坐姿，跟你说过多少次了，你瞧你坐的什么样。”

    “姐，这里不是没外人嘛，好，好，我改。”张务贵嬉皮笑脸的说了两句。

    张芳兰瞧着弟弟浑不在意的样子，苦笑着摇头，对自己这个弟弟，她算是有些没辙了，张务贵在家排行老么，又是个男丁，上面几个都是清一色的姐姐，张务贵打一生出来就被全家人当成宝贝给供着。好吃好喝的都先给了他，这才养成了张务贵娇生惯养的脾性小学开始就不好好读书，上了中学后更是不学无术，跟那些流氓混在一起，一下子就被带坏了，家里人都没人能管得住，要不怎么说慈母多败儿她这当姐姐的也有一定的责任。

    “说吧，又惹了什么事。”张芳兰也不废话。直奔主题。“姐，是这样的，上午张务贵一听正事，也认真了起来，将上午的事情说了一遍。

    “你说什么，副市长？”张芳兰差点没跳脚起来，指了指张务贵的鼻子怒道，“我说你怎么别的本事没见长，就是惹祸的本事一次比一次厉害，这次都惹到副市长头上去了。”

    张芳兰真的是恨铁不成钢，看着都三十岁出头的弟弟，打又打不得，骂也没办法下狠心的骂，都是一个妈生的，骂难听点，等于是把自己也骂进去了。

    张务贵小心的在旁边赔笑着，知道自己这个姐姐也就是刀子嘴豆腐心，让她嘴巴上出两下气也就是了，待会还指望着她在旁边说说好话。

    “哎。你说你三十来岁的人，都娶妻生子了，怎么还是一个劲的干些混事。”骂了两句后的张芳兰气也顺了一些，叹了口气，心里真的是无奈不已，当务之急也只能先耸自己弟弟把这事解决了，事后再算账也不迟，“你都把事情原原本本告诉我了，没有任何隐瞒？”

    “没有，肯定没有，这事我怎么敢再瞒姐姐您。%%        浏览器输入                %%”张务贵忙笑着保证，心里头却是暗自嘀咕，他最后还差点把副市长给打了，就差没真正动手了，这事却是无论如何也不敢说出来。

    邓一忠沉着一张脸回来了，在客厅里见到像小媳妇一样坐着的张务贵，邓一忠彻底的爆了，全身的火气不打一处来，手上的公文包直接朝张务贵砸了过去，“你不是很有本事嘛，在外面整天胡作非为，嚣张跋扈的，怎么到了这就跟个受气的小媳妇一样。”邓一忠是真的愤怒了，他接到分局局长李江平的电话后。肚子里的那股火就一直憋着。

    张芳兰本以为自己丈夫应该还不知道这件事，正想着等他回来后如何关说这事，再怎么说张务贵也是她弟弟，张芳兰不可能置之不顾，见自己丈夫一回来就火，心里也知道多半要坏事了，见着自己弟弟被骂，又有些不忍心道，“一忠，有话就不能好好说，现在脾气又能顶什么用。”

    “我早晚有一天，早晚有一天要被你这好弟弟气死。”邓一忠气的双手胡乱松曰现”在原地不停的来回走着。双眼冒火，他，个堂堂直叩以区委书记，正厅级干部，多年的从政生涯下来，修养功夫到家，鲜少有这种大脾气的场面，张务贵能将他气到这个程度，也着实了得，邓一忠对张务贵的恼火，不仅仅在于这一次的惹祸，更是以往对张务贵不断的惹麻烦所积聚的怒火到现在一次性的爆了出来。

    张芳兰站在旁边，眉头拧的更紧，“事情真的有那么严重吗？我听务贵说了事情的原委，不就是几个小混混闹事，没有及时处理，被新来的那位副市长撞到了吗？。

    “被人家领导逮了个现形还不严重？那要什么才叫严重，这一次是副市长，不是什么阿猫阿狗随便糊弄一下就过去那一忠瞥了自己妻子一眼，面对自己妻子说话，声音终于小了些，只不过心底仍是有些气不顺，“你弟弟这副德行，你这个当姐姐的也有很大的责任都三十来岁的人了，还是这样子，也不知道你们家从小是怎么教育他的

    “现在也不是生气的时候，务贵都知错了，一忠你好歹也想想办法，让务贵去舟那个新来的副市长好好检讨工下，人家一个大领导应该不至于跟务贵为难吧

    “哦，你也知道人家是大领导，人家会稀罕一个，检讨吗，这事你以为就这么简单？”邓一忠为之气结，冷着脸看了妻子一眼。

    “你给我把事情仔细说一遍。

    ”邓一忠走到了张务贵对面坐下，平日里在外面作威作福的张务贵此时早已噤若寒蝉，邓一忠夫妻俩讲话，他更是不敢插半句嘴，那一忠不会对他姐姐大雷霆，对他可是不会那么客气了，若不是邸一忠自重身份，张务贵都怀疑邓一忠一个区委书记会不会被他气得拳打脚踢。

    听着邓一忠的问话，张务贵心里悄悄的松了口气，邓一忠还肯问他事情是怎么回事，就说明事情有戏，想想自己姐夫跟市里的一些个领导关系不错，那个副市长是新来的，应该会给他面子吧？张务贵心里安慰着自己，嘴上也忙捡着要紧的说了。

    “仅仅就是这样吗？”那一忠一张脸黑的跟碳一样，他从分局局长李江平那听来的终归不是很详细，再者李江平也不过是从黄安国的秘书杨成那听到的版本而已，并非亲眼所见，那一忠对李江平说的版本还不敢抱百分百的相信，此时从张务贵嘴里听到事情的前因后果，才确定跟李江平说的没啥出入，那个杨成也没添油加醋。

    “只有这样了，姐夫，我骗谁也不敢骗您啊。”张务贵小鸡啄米似的点头。

    “别叫我姐夫，承受不起，早晚会被你叫的折寿邓一忠狠狠的瞪了张务贵一眼，面对张务贵，他感觉自己都控制不了自己情绪了。

    “一忠，你在说什么呢张芳兰在一旁皱起了眉头。邓一忠没有答话，沉着一张脸坐在那，对于这事要怎么应付，他先要摸清黄安国的意思，李江平那边也还在等着他的回复，若不是看在自己的面子上，单凭杨成打来的那个电话，张务贵早已被处分了，现在李江平仍迟迟没有任何动作，无非是在等着他这个区委一把手的态度。

    “一忠，你要上哪去？”见自己丈夫突然起身往件走，张芳兰忙赶了上去。

    “能上哪里去，还不是为了你好弟弟。”邸一忠没好气道，他始终要先摸清黄安国的态度，其实处不处分张务贵是其次，张务贵若不能在治安队里呆着，以他一个区委书记的能量要给张务贵安排另外一个。差事也不是什么难事，关键是处分了张务贵等于是在他脸上狠狠的打一巴掌，区委书记的小舅子被处分了？这事产生的结果是他的威信大大下降，并将黄安国的威望抬了上去。

    “现在都口点多了，正是吃午饭[笔趣阁 www.boquge.me]的时间，再说人家指不定已经吃完饭在休息呢，你先吃完饭休息下再去也不迟啊。”张芳兰关心道。

    “现在去才正是时候，算了，跟你一个妇道人家说也不懂邓一忠没好气的摇摇头，夫妻两的感情其实很不错，今天对妻子讲话的口气不好，无非是被张务贵给气的，他三番五次的帮张务贵擦屁股，就是保婶也没他当的这么辛苦的。

    以感谢枷灿呵旭的打赏，感谢完美张丹的打赏，感谢家务过度的打赏，感谢书友心临比四，感谢伟伟的打赏。

