    “真是奇怪，怎么会突然没有了饿狼的消息！”

    月色皎洁，四处的夜鸟在咕啼，丛林下，坐着俩位老人。

    “欧尼酱，真是辛苦你了！”

    邦古叹了口气：“让你陪着我找这不成器的弟子！”

    “哪有什么辛苦！”

    邦普摆了摆手：“不过是这一路上活动了下这把老骨头而已！”

    “不知道为什么，这一路上竟然多了这么多怪人！”

    邦古回想到一路上遇到的怪人，其中就有不少武术高手成了怪人，揉了揉自己脑袋，有点头疼的说道：“只希望那家伙不会变成这个样子！”

    邦普看着邦古，眼神深邃：“如果那小子变成这样，你会做出何种选择呢！我的欧豆豆！”

    邦古看着天空的月亮，月亮澄明，他心如月：“那么，我们之间只能做出了断了！”

    “希望饿狼不会变成这样吧！”

    “阿丘，嘶，好疼！”

    另一世界，鼻青脸肿的饿狼拿着扫把打扫面前的咖啡厅时，忍不住的打了个喷嚏，却不小心牵动了自己脸上的淤青，一下子疼的不行。

    “小狼啊，我先出去了哈，啸天还在等我呢！你扫了地就早点休息吧，毕竟你伤还没有好呢！”

    门外，穿着军大衣，额头上有一只眼睛，抱着一只毛茸茸的猫咪的大汉对着饿狼说道。

    “哦！”

    饿狼叹气的点了点头。

    “早点休息哦！”

    三只眼笑眯眯的说着，便骑着自行车离开了。

    “欸，这到底是什么地方啊！”

    饿狼拿着扫把叹着气，随即有眼神一横，恶狠狠的说道：“都是这该死的猴子，哎哟，好疼！”

    饿狼可是憋屈的不行，他那天去狩猎了一个叫孙悟空的英雄，结果不用说了，那个叫惨啊，那个家伙就背着一只手，另一只手拿着一根小棍子和他打，他还觉得是这家伙轻视他，恶狠狠还对人家放狠话，结果这家伙就棒棒都朝着他脸招呼，不过这倒不是问题，问题是他招架不住，直接就被这家伙打成了二师兄。

    不过还好，这个家伙没有打死他，让饿狼逃脱了一命，也让饿狼下定决心要变得更强的决心，虽然现在这念头快被崩的差不多了。

    然后，就没有然后了，他直接就被这猴子逮住去见了一个脑袋后面长光盘的家伙，说给他治病，可恶，这家伙竟然骂他有病。

    “他肯定有病！”

    猴子火眼金睛眨动，对着大士说道：“不然怎么可能来挑战俺老孙的！”

    “还有那个家伙，每天用他那第三只眼乱瞅啥啊！”

    猴子似乎在吐槽着哪个，然后，猴子便在大士那里知道了这家伙不是他们世界的，本来大士想送他回去，结果想了想，又把他留了下来，被丢给一个长着九条尾巴的少女照顾，不过他趁着那个少女不注意，就逃跑了。

    但是那天起，他才开始绝望，后悔出来了，他身无分文，遇到买东西的，人家一眼就看出他没钱，去抢东西吧还打不赢，结果饿惨了，没办法去吃霸王餐，结果直接被里面的大婶一巴掌打晕，那个时候他真的就崩溃了，这世界还需要他变成世界之恶吗？如果是其他招式打败他还好，可是他遇到的每一个人都是一招就把他打趴下了，他完全吸取不到经验啊。

    直到后来被现在的店长捡了回来，成为了店里面的一员，因为店长很喜欢毛茸茸的动物，于是帮忙照顾店里的毛茸茸们，虽然工资不多，但是至少有吃有住了，至于狩猎英雄？最近算了吧，他还的修炼修炼在修炼啊。

    他最后也在店长这里知道这里多可怕，特别那个叫孙悟空的家伙，本来吹一口气就能打败他，结果这货偏偏就要拿着棍揍他，而且他才知道的是，这货在打他第一棍时，他就死了，结果这货打死了他又马上救活了他，就这样，他挨了几十棍，死了几十次，又被这货救活了几十次，最坑爹是如果不是遇到店长，用他的额头上那只眼睛观看了那天的情况，他都还不知道他死了这么多次，多损啊，这家伙。

    “等等！”

    饿狼想到件事，细思极恐：“店长怎么能用额头看到前几天发生的事的？”

    “我靠！”

    饿狼直接就破防了，抱头蹲地：“这到底是个啥地方啊！”

    饿狼抬头望月，回想那一天那个大士，泪眼汪汪：“为啥不送我回去啊！”

    “不过我不会放弃的！”

    饿狼眼睛犹如火焰燃烧：“我一定会变得更强，我一定会回来的！”

    回到这边的世界，相比饿狼这边惨状，苦虫却也是苦闷。

    “嘎吱！”

    苦虫推开了道场的门，夜色暗沉，但是在如今的苦虫面前，夜色在暗，也造不成任何影响了。

    “果然邦古老师不在吗！”

    苦虫捏了捏拳头，可随即又放了开来，看着这以前这热闹的道场却如此冷清。

    “饿狼，你真的是太过恶劣了。”

    苦虫摇了摇头，却又苦笑了下：“可是我却也真的很佩服你啊！”

    他可没有因为现在的实力而看轻饿狼，哪怕现在的他只需要一招便能轻轻松松的制服当初出道场的饿狼，但是他在成长，饿狼也在成长啊，虽然他是破除恐惧轮回而获得的这股力量真的很强，但是经历了这次，他还在更强。

    “真是期待下次见面！”

    苦虫深深地吐出一口气，再次关上门，转身离去，他也得去找邦古，这次不仅仅是为了重回师门，还有斯奈克他们托付的一件大事，一件关于英雄协会的大事，斯奈克需要邦古那身为S级身份的帮助。

    “买卖和圈养怪人吗？斯奈克，看来你真的有的忙了啊！”

    苦虫苦笑一声，怎么感觉获得力量后，事情反而多了起来。

    “希望只是斯奈克只是察觉错误吧，不然恐怕连邦古老师也得头疼吧！”

    苦虫背着背包，慢慢的出了道场。

    “我有一天，会正式回来的！”

    月色之下，相对于其他人的烦恼，这货这会就逍遥自在的，脱得只剩下大裤叉子，扣着大脚丫子，盔甲和大宝剑都放在一边。

    “不知道埼玉和king他们那边怎么样了！”

    盖伦伸了个懒腰：“不过那边应该挺好玩的吧！好东西不能一个人享受嘛！”

    毕竟不能就他一个人闪瞎眼睛啊，那多没意思！

    “很期待他们看到这个菜的表情啊呢，肯定很有趣！”

    盖伦扣了扣脑袋，一脸得意，然后突然他想到一件事，脸色一僵，手拿着自己鼻子上一闻，一股子脚丫子味扑鼻而来，差点把刚刚吃的鱼羹全吐了出来。

    “呕……”

    溪水光影叠叠，照映四处，一片风景独好，就是有一抠脚大汉在风中凌乱摆动。

