    “香君，到晚饭时间了。”

    “哦，你们先吃吧，我还不饿。”

    顾三秋盘坐船头，身边的一箱弩箭已经用掉了大半。

    一路上，就算船队已经选择了相对安全的路线，但仍然有许多海兽冲过来搞破坏。

    要不是死兆星号作为开路先锋，自己还能够借助风元素的力量在整支船队来回支援，船和人都会出现一定的损伤。

    不过，于他个人而言，他扔弩箭玩得挺开心的，还能够锻炼一下风元素在长距离的掌控。

    灵感来源于御剑飞行还有导弹的瞄准系统，要是他能够在弓箭上附着有灵性的风元素，那么就能够变成自己的一种超远程攻击手段。

    举个例子，只需要拉弓出剑，就能够从璃月港直接飞到千风神殿命中遗迹守卫的核心。

    “不过这对精神力的要求好像有点高的样子，等回来找个时间去一趟蒙德算了，看看能不能找到卖唱的。”

    “小子，下去帮忙啦。”

    北斗摸了摸顾三秋的脑袋：“即将进入雷暴海域了，要给船上的一些部分做一些特殊处理，你身边这箱弩箭也得收起来。”

    “好。”

    顾三秋站起来活动了一下，下去之后迅速加入了重佐率领的一个小分队，将工作效率直接拉满，确保船队在穿过雷暴海域的时候不会被天象破坏。

    轰隆！

    轰鸣声不断传来，顾三秋用手遮住了雷光，没有强行让自己直视天际的雷蛇的电芒。

    如果只是普通的气候现象的话，他开个盾手持钢针站在原地都行，反正肯定是劈不死的，顶多就是躺上半把个月。

    但这一片雷暴是那位净土宅女施展出来的，针对整个稻妻的“封印”，这东西可比普通雷暴厉害多了。

    普通雷暴那算是气候，但这种以神之力施展开来的力量就不能算作纯粹的气候了。

    这叫天灾。

    “此行，大概率就要和降下此等天灾的存在战斗么。”

    顾三秋背着双手，思绪飘得有些远了。

    如果在那位拔刀的时候拍张照片，威胁不放人就把拔刀的样子复印几万张传遍提瓦特，不知道会不会有效。

    不过大概率还是会被砍死，就算是某只狐狸觉得有趣都救不下自己来。

    “怎么样，是不是感觉到被震撼到了。”

    北斗走到了顾三秋旁边：“我第一次看到这一片海域的时候，同样也感受到了震惊。”

    “惊讶于神力的伟力，也惊讶于天象的多变。”

    “南十字船队能够在这一片海域安然行驶，说不定真的有冥冥之中的神灵庇护，不然我怎么可能那么顺利就找到这样的安全路线，而且还没有多少伤亡。”

    “那是你和船员的努力，北斗姐。”

    也有可能是帝君提前打过招呼了。

    顾三秋笑了笑，就算老爷子真的打过招呼，或者说暗中庇护，但也只是天时地利罢了，提供的只是一个常规水准的机会。

    真正能够在雷暴海域当中航行无阻的最大原因，正是南十字上上下下协同一心的“人和”。

    “哈哈哈，这马屁听起来很舒服。”

    北斗身穿特制的服装哈哈大笑：“你这小子，确定好什么时候走了么。”

    “船队一靠港，晚上我就偷摸溜出去。”

    顾三秋示意了一下手中的一张皮。

    “特质的面具，再加上一些家传的秘法，到时候顾三秋这个人就会短暂消失。”

    “哦，不对，璃月的奉香人压根就没有出现在稻妻过，有的只是一个因战乱流落在外，最后习得一身武艺的稻妻人。”

    “我听重佐说了，你小子有自己的安排，那我也不费心给你找关系了，说不定还会破坏你的计划。”

    北斗笑道：“不过，要是真遇到什么自己解决不了的问题，一定要回来找我，要记住姐我可是北斗啊，死兆星号的船长！”

    “是是是，北斗姐威武雄壮霸气外露。”

    “威武和霸气外露形容的不错，但是雄壮就算了，你小子到底是不是读书人啊。”

    北斗揪住了顾三秋的耳朵转了半圈。

    “我是奉香人，不是读书人。”

    “少和我贫嘴，其他东西都准备好了么，稻妻可用不了璃月的银票。”

    “准备好了，为了这一趟旅程，我连武器都特地准备好了。”

    顾三秋倒是很淡定，这次来他连武器都打算换了。

    两柄锤这种地区文化特色的兵器不能带，长枪也不行，这年头谁不知道璃月人均枪兵。

    自己要是还拿着那杆刻着山川鸟兽云雾龙身的长枪在稻妻晃悠，分分钟就是外交事件，说不定还要牵连到汤雯那样在稻妻的璃月人。

    虽然说日后可能有被撞破自己干了什么的可能性，但那也是以后了，现在该有的面子工作还是要做到位的。

    “那就祝你一路顺风了，无论你要做什么，保住自己的性命才有以后。”

    北斗认真道：“别忘了，璃月还有你的姐姐，还有你的朋友，由你在乎的一切。”

    “我明白。”

    等到北斗离开之后，顾三秋双手抱怀，看着前方已经能够看清轮廓的岛屿怔怔出神。

    正是因为有了在乎的东西，我才想要来试试啊。

    莫娜所说的两条命运大道，他现在已经算是摸清楚了。

    一条就是自己不参与，然后北斗回来之后带着一个新收的稻妻小弟归来，在日后的某一天风雷涌动，挡住那位净土宅女的一刀。

    而现在，自己选择了另外一条路，选择去干预北斗这一次的出航。

    而那个关键的时间点，就是那位友人君发起御前决斗，和眼狩令的执行者对战的时候！

    “要是硬来不成的话，那我是不是也发起一次御前决斗。”

    如果说战斗的对象时九条裟罗的话，自己胜过对方不会是什么问题，重点就在于端坐尊位的那人到底是什么心思了。

    御前决斗，说白了就是君王给予臣民的一种“机会”，但如果君王没那个心情，或者说看自己不顺眼的话，机会什么的自然就不存在了，说不定还要亲自上手砍自己。

    “不过，我那么帅，应该没问题吧。”

    顾三秋拿出了一面青铜镜子仔细端详自己的容貌。

    “呃，好像也不对，那时候肯定是易容过去的，而且我又没打算靠色诱取胜。”

    要是敢在天守阁之前搔首弄姿，别说是发起御前决斗了，但凡发出一个音符就会被愤怒的稻妻军人围殴致死。

    戴上面具都要把自己整得很帅的话纯粹就是给自己找麻烦，在安排好其他事情之前，大众脸才是处理事情的最好选择。

