    她握着大宝的手，大宝表面看起来并不慌，一副年少老成的模样，但他的手心里，全是汗。

    到底还是孩子。

    “别怕，娘亲就在外头，二宝，囡宝，我们都在这里陪着你。有什么事情，叫我们一声。”

    如果真有危险，她拼死也要带崽们走。

    不管这里是不是六扇门，她并没有因为相信廖久，就放弃了对一切环境的防备。

    大宝嗯了一声，“我不怕。”

    怕也没有用，迟早会面对这么一天，他同意回京城的时候，就已经准备好了一切。

    二宝道，“娘，我可以陪大哥一起进去么？”

    姜莲珠摇头，“不用。只传唤你大哥一人，就暂时让你大哥一个人去。”

    两个小的留在身边，更安全一些。

    再说了，她听廖久说过，只有大宝长得最像襄王的，二宝与囡宝不太像，还并不能确认是不是襄王之子女，如果不是的话，他们能不能就可以不扯进去……

    反正先保存实力，准没错。

    不一会儿，向左就出来了，示意大宝跟他走，“别怕，我们总督也在里面，见了圣驾先行礼就成了，圣驾问什么说什么，也不用隐瞒什么的，该说的，我们总督都汇报过了。”

    大宝深呼吸一口气，朝姜莲珠轻轻地点了点头，去了前厅。

    ……

    ***

    周夫人出了六扇门，后背还是一身的冷汗。

    她思来想去，没有主意，让下人赶了马车，“去找老侯爷！”

    车夫问了一声，“是去芳园那边吗？”

    清宁侯与他乡下来的元配夫妻一家人，住在芳园，说起来芳园还是周夫人的陪嫁园子，当时，清宁侯要让那姚氏搬进侯府，周夫人死活不同意，清宁侯无法只能去外头买园子给她们住，但是，他手头上又没钱，她不给，他就到处去找人借银子，闹得名声难听得很，她只能拿了一个陪嫁园子出来，给她们去住。

    结果，清宁侯就住在那边不回来了。

    周夫人一咬牙，“算了，去宰相府。”

    不去找他了，找他有个屁用！

    这个男人心里只有姚氏那个乡下贱妇一家人，她儿子出了事，去找他，他不仅帮不上什么忙，还会让姚氏看她的笑话罢了。

    她这辈子都不可能让姚氏看她笑话的！

    车夫应了声是，马车赶向宰相府。

    奶嬷与周夫人同乘一辆马车的，她小声劝道，“夫人，小候爷不会有事的……”

    “闭嘴，你也不知道拦着点本夫人……”

    奶嬷就不好说话了。

    宰相府不远，没过一会儿就到了，门子知道是周夫人的马车，问也没有问，就直接放进了。

    天色已经黑透了，宰相府上灯火通明，也不知道是不是在等着周夫人，还是有什么事情。

    周夫人一进去，她的兄长当朝宰相，以及她的爹老宰相都在书房里。

    “爹，兄长……”一进去，周夫人快要哭了的表情。

    周老宰相道，“什么事？这么急慌慌的？”

    周夫人把她去六扇门撞见玄皇的事情，说了出来。

    周老宰相皱眉，“你每次行事都是这么鲁莽的吗？你好歹也是大家夫人，你的身份与体面呢？”

    周夫人泫然欲泣，“我只是见儿子心切，担心他有个好歹，他们六扇门的规矩又多，等他们传个话，走流程要上半天，我想着，我是他母亲，用不着那一套虚繁礼节，就……”直接闯进去了，正好看到便服的玄皇。

    玄皇为了悄然行事，身边连个太监也没有带，就这样被周夫人给撞破了。

    重话虽然没有，但是当时的脸色是极其不悦的。

    周夫人吓坏了，还是廖久替她说了几句，让她先回家去，他们还有要事要谈，她忙忙地退出来了。

    周老宰相恨铁不成钢，“糊涂！你真的是年纪越大越糊涂了，儿子再重要，礼节都不要了？等通报了一声怎么样了？廖久他就不在了？你呀，你现在怎么变成了这般糊涂了。”

    其实他们也都理解，周夫人因为抓不到丈夫，只剩下这个儿子了，就时刻紧盯着，过度担心，过度关心，就变成了这般。

    管得太宽了，太让人窒息了并不是好事儿，握紧的沙子，反而漏得太快。

    周宰相开口劝道，“爹，妹子也不是故意的，谁知道玄皇会跟着无恙回六扇门呢，再说了，撞见了咱们也不会外传的，咱们本就是一家人的，皇上应该也理解的，也不算太糟糕，这不，皇上也没有怪罪她，不是？”

    “还有从好的方面来说，这次无恙理应来说是犯了大错处，玄皇没有关押他，还和他一起去了六扇门，对了，去六扇门做什么来着？”

    周夫人摇头，“不知道，我没听到半点儿，不过，无恙好像是在办大案子，还带回来了一些人证。”

    又想到了那个姜大夫母女俩人，让她心头不舒服。

    周宰相沉吟一下，分析道，“那有可能是无恙擅离职守，是去查案子去了，案子还挺大，能惊动皇上悄然去六扇门……”

    周老宰相又问周夫人，“什么样的人证？你见过？”

    周夫人回想道，“一对母女，母亲看起来非常年轻，十八九岁左右，小女孩大约三四岁的样子，那女的说是个大夫，也不知道是从哪里来的……反正不是京城口音，起先也不让我见，我也是强行闯入看到的……”

    “母女？大夫？”周宰相有些摸不着头脑。

    还是周老宰相谨慎一些，“咱们别管，也别问，六扇门的案子没有明了之前，都是机密，只有皇上才有资格知道的，咱们卷入其中，皇上会不高兴的。”

    说罢开始教训周夫人，“瑟儿，这次皇上没追究，是皇上念旧情，下次再这样，你不仅害了你家无恙，还会害我们周家，皇上会质疑我们周家教女无方，你一个妇道人家，也管不到朝政庙堂之事上去，无恙的事情也轮不到你操心，你给我管好你自己就行了，省得搬起石头砸自己的脚……”

