    “要先帮他把霍氏丢掉的股份拿过来。”

    “啊？”女管家震惊的看着她，“拿过来？夫人，现在……我们还可以拿过来吗？”

    “当然可以，我杨瑶想要的东西，你见过我得不到的吗？”这个女人眼中闪过一丝如毒蛇般的阴冷笑意。

    女管家怔了怔。

    确实没见过。

    但现在，他们面临着的，不是前所未有的强劲对手吗？都已经惨败成这样了，还能有什么法子让少爷拿回属于他的东西？

    女管家半信半疑。

    但是，她也没有再问，因为，她想起了这一次乔时谦也是毫发无损的回来了。

    中岛秋子一直在外面候着。

    直到里面没了动静，才听到有人叫她。

    “秋子，进来吧。”

    “……”

    中岛秋子马上捧着手里的茶粉恭恭敬敬的进去了。

    “夫人。”

    “秋子，你最近，是不是还在为你哥哥和姐姐伤心啊？”坐在沙发里慢条斯理品着杯里香茗的杨瑶，看着这个进来的日本女孩淡淡的问了句。

    中岛秋子立刻在她面前跪了下来。

    “回夫人话，秋子不敢。”

    “有什么不敢的？你的亲人死了，伤心是正常的，不要说你，我都伤心，他们两个，一个跟了会长那么多年，一个在我身边也待了那么久，我只要一想起他们是为我死的，心里就十分悲痛，十分愤怒。”

    毒蛇，果然就是毒蛇。

    当着这么一个年轻的小姑娘，这女人居然最后说出这样一番痛心的话来。

    中岛秋子立刻被感动的一塌糊涂。

    “夫人……谢谢夫人。”

    “你不用谢我，你放心，我是一定要为你的哥哥姐姐报仇的，不过，我需要人手，不知道你愿不愿意帮助我？”

    “我愿意！”

    单纯的日本女孩，果然马上就答应了。

    杨瑶满意了。

    随后，她让女管家拿了一套全新的身份证件过来。

    “秋子，这是你的新身份，我希望你拿着它潜入霍氏。”

    “什么……什么？潜入霍氏？”中岛秋子被吓到了，她睁大了双眼，还涉世未深的她，满脸都是恐惧。

    杨瑶看到了，心里顿时生出一丝厌恶。

    这么没用？

    怎么一点她哥姐的胆识都没有？

    “你放心，不会让你做什么危险的事，我就是需要知道那边的一些情况，然后才把你安排在里面，当然，你还可以帮助少爷一些事。”

    忽然间，这女人又把自己的儿子抬了出来。

    正满心满眼都在惦念着这个男人的日本女孩，果然马上又是抬起头来了。

    “真……真的吗？”

    “当然是真的，你知道，他一直惦念着那个女人，如果你在那里，可以随时给他传递关于她的消息，他会很高兴的。”

    “……”

    中岛秋子的小脸一下就苍白下来了。

    这也算是帮助？

    那对她呢？

    她……

    “我知道你心里在想什么，我答应你，只要事成之后，我会让他立你为妾室。秋子，他的心里只有那个女人，你能成为他的妾室，已经是你莫大的幸运了。”

    杨瑶冷冷的提醒着这个日本女孩。

    中岛秋子不说话了。

    妾室？

    没错，在他们日本，法令上规定是一夫一妻制度，但是在显赫家族里，这种一夫多妻制，还是很常见的。

    而她中岛秋子，正如这个夫人所说，无论是从她的家世，还是那位尊贵的少爷对她的态度，她都没有资格做他的正妻。

    所以，她说的一点都没错，这辈子，能成为他的妾室，已经是她莫大的福气。

    中岛秋子终于答应下来了。

    但是，她临行前，希望自己可以去看一眼那个男人。

    杨瑶骤然眸光一眯。

    “夫人，算了，就答应她吧，见一面，也好让她更死心塌地的为我们办事。”

    女管家在旁边悄悄的劝。

    这女人，这才不情不愿的答应了。

    ——

    国内，A市。

    温栩栩这段时间都比较忙，自从她把中侨集团拿下后，运营部的人开始真正臣服她，所有的事情，便都交由她来决定了。

    包括招人这种小事也是。

    “温总监，那个，我们部门的王经理走了，要不要重新招一个啊？”

    “招吧。”

    温栩栩这会正在做一个企划案，听到秘书这话，头也不抬便同意了。

    招人这种事情，她是不可能会替公司省的，虽然她是老板娘，但人工能省多少钱，有这个心思，还不如多创造点利润来的实在。

    秘书便去通知人事部了。

    没多久，部门便不断有人过来面试。

    不过，温栩栩是没有空去见这些人的，她把这个担子交给了部门一位主管，然后拿着手里的资料就上顶楼总裁办开会去了。

