    

    所有人进入了最左侧的一条通道，而浩仁则是留在了后面殿后。

    “都走了吧？走了就好！”

    扫了一眼已经完全进入通道的众人，浩仁微微点了点头。

    事实上，他之所以否决中川蛍与新田的提议，并主动殿后，并不是因为担心队友，也不是因为有某种舍己为人的精神。

    说到底，这群除灵官并不算是他的队友，顶多只能算是他的俘虏罢了。

    如果不是答应过中川蛍不会伤害他们，只要不是因为自己导致，浩仁才懒得去管他们的死活。

    至于舍己为人，浩仁自认为，自己不具备这种精神，他就是个俗人罢了。

    既然是俗人，哪有那么多伟大的精神。

    主动殿后，全然是因为他发现，自从这只雪猿出现后，他体内的巨门星之力忽然开始活跃了起来。

    说是活跃可能有些不对，应该是传来了一种极度兴奋、极度渴望的感觉，仿佛遇上了什么绝世的美味珍羞，想要一口吞下的奇怪感觉。

    这种感觉浩仁并不陌生，不是第一次体验。

    之前他在吸收那个叫近藤的太史局叛逃身上，献祭获得的雪妖之力时，巨门星之力也给他反馈过这种感觉。

    并且，他还察觉到了一个所有人都没察觉到的怪异之处。

    雪猿体内的妖力十分紊乱，妖力看上去十分庞大却是外强中干。

    一般来说，正常的雪猿应该是a级妖魔才对，可是这个雪猿却是个妖王。

    再结合它没有正常妖王该有的智慧，浩仁心中很快有了一个猜测——或许这只雪猿的力量是被生生拔高成妖王的。

    而这种拔高实力的能力，不正与之前近藤那个献祭获得实力增幅差不多吗？

    所以，巨门星之力才会表现出渴望吞噬。

    正是因为有了这种猜测，浩仁才决定留下来殿后。

    如果只是中川蛍与雪姬就算了，浩仁并不想被那群除灵师或是朱乃看到自己过多的底牌。

    “好了，那么就来试一试，能否吞噬掉雪猿身上的力量……”

    这么说着，浩仁身形一动，轻飘飘落到了雪猿身旁，迎着对方抬起的巨大粗壮拳头，伸出了一只看似柔弱的手。

    随即……

    “嗷嗷嗷嗷……”

    通道中传出妖王级雪猿凄惨的哀嚎声，一股熟悉的冰凉妖力也迅速涌入浩仁体内……

    “啧，好吵啊，这大块头叫声真响，幸好提前布置了隔音结界……”

    轻轻砸了砸嘴，浩仁瞬间加大了一倍的吞噬速度。

    雪猿很快停止了哀嚎，那巨大且强壮的身体，肉眼可见的迅速干瘪了起来……

    ……

    “蛍桑，我听说狐妖也不擅近战，这里可是山洞内，空间不大，浩仁主人他会不会有危险啊？”

    先一步进入通道的朱乃一边走着一边不时回头向后看去，最后实在忍不住了，才出言向中川蛍问道。

    “……”

    中川蛍还没来得及回答，一旁却是响起了除灵官们的叹息声。

    “唉，没想到狐妖大人居然是这么为属下着想的人，遇到危险居然主动留下来垫后！”

    “是啊，看来雪奈巫女说的不错，狐妖大人确实是与众不同的妖怪，我们臣服于他，好像也没有想象中那么坏！”

    “就是就是，妖怪中还是有好妖怪存在的，没想到狐妖大人居然是如此心善的妖怪！”

    浩仁并不知道的是，他只是出于惯性思维打算隐藏底牌而做出的行为，却是赢得了朱乃乃至所有除灵师们十足的好感。

    “我觉得朱乃说的有道理，狐妖不擅近战，这里空间又如此小。

    虽然狐妖大人实力很强，万一出现了什么意外，不小心之下不敌对方怎么办？”

    “就是说啊，要不我们回去看看能不能帮上忙？新田支部长，您怎么看？”

    “咦，新田支部长人呢？”

    “不用回去了，你们走远一些就行了！”

    眼见除灵官还在讨论想要回去帮忙，中川蛍连忙阻拦了下来。

    如此队伍才继续前进着。

    中川蛍对浩仁的实力可是十分清楚的，擅长剑术的他，近战能力怎么可能会差得了？

    这些除灵官如果回去，也只会成为累赘罢了。

    不过话说回来，浩仁如此举动也是有些出乎她预料的。

    结合一路上的见闻，浩仁不但没有折磨这群除灵官，还从朱乃手下保护了他们，甚至帮助其中一位重伤的人治疗了伤势。

    虽然自己曾求过浩仁放过这群除灵官，但是并没有让浩仁保护他们，甚至是治疗他们的伤势啊！

    还有更早之前的，他主动出手救下被雪猿围困的真子等巫女。

    再到现在的殿后行为……

    一桩桩一件件，中川蛍回过神来才发现，自从自己臣服了浩仁以后，他怎么净是做些好事呢？

    这与狐妖的人设不符啊！

    唯一一件坏事，也就是让自己去诓骗了师父。

    但中川蛍仔细一想，如今浩仁身在裂隙之中，哪里有机会去俘虏她师父。

    浩仁的真正目标或许并不是她师父，而是想让她堕落得更彻底一些，完全斩断过去罢了。

    毕竟，他有着喜欢调教人的坏习惯！

    除此之外，好像并没有其他十恶不赦的地方了。

    如此一想，中川蛍心中忽然冒出了一个荒唐的念头——莫非浩仁真是一个善良的妖怪？

    虽然他喜欢调教，但严格来说这可以归于个人兴趣，比其他凶恶的妖魔来说，这已经算是十分善良的了。

    要不去找浩仁问问？

    这个念头不过冒出了片刻时间，就因为惯性思维的影响，再加上她与星野留美是一步步被“调教”成如今这幅顺从的模样的。

    让她很快否决了这个念头。

    这一刻，中川蛍似乎离解开误会、知晓真相只有咫尺之遥，却最终没有踏出这一步。

    不过这个想法，还是在她心底深处埋下了一颗种子。

    只是，这颗种子想要发芽，或许还需要一些刺激……

    “小心，有陷阱！”

    “地面，地面塌陷了！”

    “糟糕，我要掉下去了，谁拉我一把！”

    “快救我，啊——！”

    也是在中川蛍沉思之际，前方忽然传来雪姬的声音。

    随即是一连串的除灵官的呼救声。

    中川蛍来不及看清发生了什么，就感觉身下的地面忽然塌陷了，露出其中黑洞洞的空间。

    她反应很快，迅速向上一跃，想要抓住山洞通道处凸起的一块石块。

    但……

    “好滑，什么东西……唔……”

    当她的手抓住石块时，却是感觉上面像是分泌了什么粘液一般，异常的光滑，因而瞬间抓了个空。

    与她同样反应的几个除灵官也是如此，他们抓空后却是直接掉了下去。

    中川蛍反手抽出雪月太刀，就准备往石壁里一插，以此稳住身形。

    也是在此时，通道的墙面忽然破开，从中伸出了几粗大的触手，直接卷住她的身体，以及尚未掉下去的雪姬与朱乃，将她们一起拖入了塌陷的地面空洞。

    几分钟后，通道内恢复了安静，包括中川蛍在内的二三十人，却是尽数消失了。

    ……

    同一时间，岔道入口处。

    轻松吸干了雪猿全身的妖力之后，浩仁很快也是进入了最左侧的岔道。

    这一进来没走几步，却是发现一道人影朝着这边奔来。

    “狐妖大人，您没事吧！”

    靠的近了浩仁才发现，来人正是新田。

    “……”

    不是叫你走的吗？你怎么又回来了？

    浩仁显然是十分无语。

    原来之前新田属下没找到他人，敢情是跑回来了。

    其实也是新田觉得有些过意不去，又自觉自己身为国家二级除灵师，实力不弱，是可以帮上一些忙的，所以才跑了回来。

    “狐妖大人，我来助您一臂之力，雪猿呢？”

    助你个头啊！

    浩仁心中吐槽一句，很快反应过来。

    “我没事，雪猿现在被我暂时困住了，我们赶紧走！”

    为了避免被新田发现岔道外，被他吸成猿干的雪猿，浩仁只能带着他赶紧离开此地。

    “啊，那是要快点离开这里！”

    听浩仁这么一说，雪猿还在后面，新田反应甚至比他之前还要激动。

    新田反手拽住浩仁，直接拉着他的胳膊一溜烟的小跑了起来。

    “狐妖大人，他们应该走了有一段距离了，不过以我们的速度，很快便能追上！”

    “等等……”

    因为这货实在是太激动了，死死抓住浩仁的手，一时还难以弄开，导致浩仁这会忽然有些后悔了。

    后悔没有告诉这家伙雪猿已经死了，或者编一个借口说雪猿已经离开了。

    然而，更让他后悔的还在后面……

    “狐妖大人，我新田决定了，从今往后投身您的麾下，为您效犬马之劳，我尽量劝说我的我属下的竹林关一起向您效忠！”

    跑了一段距离后，不知为何，新田眼角竟然含着一丝泪光，伸手紧紧抓住浩仁的手，十分激动地说出了这么一番话。

    等等，你这是怎么回事？

    怎么忽然之间这么一副深情地样子，说要向我效忠？

    卧槽，你手上好多汗啊，好恶心（kimo），快放手啊！

    新田的一番话，显然带给了浩仁极大的震撼。

    特别是他因为激动，手心冒出的汗水，更是让浩仁浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    也是因此，浩仁的注意力被转移了，并未注意到脚下的地面忽然塌陷了。

    而等他注意到时，已经晚了。

    “新田，我抄，你姥姥！”

    就这样，新田满脸深情地拉着浩仁，一同坠入了黑洞空间……        

