    「舞蹈区」及母巢入口。

    负责母巢入口的软骨女人，本质上属于一种食尸鬼。

    高度变异的畸形种，软骨化、可自由拆分与液化……属于母体最优秀的后代之一。

    论其强度，足以与伺候大领主的私人管家芭芭拉相提并论。

    「白液场域」

    这让亚伯等人很难触及到这位女人的本体。

    就算能触及到，也不能确定她的致命要害在什么地方。

    有过一次亚伯突破防御层，将女人的脑袋切下。

    但是……随着颈部的白色液体鼓动，再有一颗脑袋凝聚成型。

    狂战士达乌因强行跨越白水，全身已遭大面积腐蚀。

    因受伤而激活着他的狂战士之血，获得大幅度的强化、理智值不得降于阀值，但这样下去也必然会有生命危险。

    至于邓普斯。

    因刻意使用近战魔法，将自身置于险境……期间曾有一次。

    有一条不知从何钻出来的小蟒蛇，迅速卷上邓普斯的身体，将其从白液里拉拽而出，脱离危险。

    在确认副团长在暗中时刻关注着他的情况后，邓普斯的目的便已达到，不再故意放水，渐渐认真起来。

    主动退离一段距离时。

    取下腰间的铁质封皮魔法书，准备施展一种进阶魔法来撕裂对手的场域能力。

    就在邓普斯准备施法时。

    咔……

    一股难以言喻的兽性在当前区域散开，甚至能隐隐听见百兽齐嚎的声音。

    邓普斯暂时停止吟唱而将目光投过去，不由得嘀咕一声：“亚伯……”

    借着狂战士达乌正在与目标拼杀而争取时间。

    亚伯同样后退了一段距离。

    挽起衣袖、

    解开束缚于手腕的一道厚重铁环、

    嗷呜！！

    肉眼可见，一道白色气息从亚伯的体内喷涌而出。

    “限制性装置……亚伯你果然还藏了很多的底牌。”

    邓普斯面露微笑，能见到亚伯拿出一部分真本事，也算是不错的收获。

    哐当！

    沉重的限制铁环掉落在地时。

    亚伯头顶的白发迅猛增长，达到后背肩胛骨的位置、

    全身筋脉于体表突出、

    利齿之间不断有着白色气息呼出、

    一种百兽领域在亚伯周围形成。

    亚伯以这样的状态正面扑向目标时，百兽将白液形成的防御层全部撕开，迅速压制目标。

    见到这一幕后，邓普斯也不再划水。

    一道绘制有着魔导法阵的皮质手套戴于邓普斯的右手。

    吟唱结束。

    嗡……

    借着另一手在魔法书表面进行牵引，一个个红色字体飘出。

    一柄深红长枪慢慢在邓普斯戴有手套的右手间形成。

    枪杆周围的空间滋滋作响，就好像魔能密度过高，破坏力影响到空间层。

    做完这一切时，邓普斯还没有急着射出深红长枪，他还在等……

    等待队长亚伯撕裂目标，露出目标体内的致命核心。

    唰……没过多久。

    兽性大发的亚伯硬生生撕裂开第五层隔膜，让白色女人体内一颗由软骨层包裹的心脏完全暴露在空气中。

    出！

    深红长枪在这一刻投掷而出……直指核心。

    “队长，让开！”

    兽性激发的状态下，亚伯的各项感知都有所提升，感受到这一枪的威力，立马抓住达乌而退离。

    深红，无视着场域的影响。

    红芒一闪。

    长枪刚好由亚伯撕开位置，穿刺这位白色女人的心脏……「心脏破碎」。

    还没完……

    贯穿心脏的深红长枪猛然发生畸变。

    蕴藏在枪杆内的魔能全部释放，好似有一朵红莲在其体内绽放。

    只见一道深红雷电由天花板劈下，将白色女人的肉身全面撕毁……

    唰！！

    心脏破碎、

    肉身瓦解、

    如潮水般的白色液体喷涌而出，席卷整个舞蹈室，污染程度不言而喻。

    关键时刻。

    隐于暗中蟒蛇钻出，将三人一同拽离舞蹈室。

    …………

    暗面深处。

    找到‘镜面入口’的米娅，成功进入到斯图亚特大庄园的最深、最隐秘的区域-【母巢】

    按照地图记载。

    母巢位于古堡与食尸鬼工厂间的中间夹层。

    米娅光是在巢穴入口，就能看见大量类似于肉管的装置铺满于石壁之间。

    这些肉管连接着古堡的各个区域、同时也连接到食尸鬼工厂、甚至有部分也延伸了小镇区域。

    所有的肉管均是由母体衍生出来的，形式多种多样。

    第一种「小型肉管」，约有婴孩手臂的大小，这类肉管的主要作用为「监视」。

    小型肉管的内壁均有着神经连线，端头长有眼球结构而具备视觉能力。

    穿插在庄园、古堡的各个区域，监视着庄园里的一切情况。

    韩东在「上层区」过道间所见到的，镶嵌在壁面间的眼球正是母体的眼睛。

    第二种「中型肉管」，约有正常人脑袋大小，连接各家族干部的工作区域。

    要求家族干部每日都必须向肉管中投入达到标准的‘食物’，供给母体食用……若不达标，将遭到母体的惩罚。

    第三种「大型肉管」，其大小完全允许正常人在内部穿行，主要负责「生育」与「运输」。

    韩东在食尸鬼制造间里所见的肉管，便是大型肉管中最重要的生育管道。

    其余大型肉管连接着古堡的重要区域，包括大领主所在的【主厅】。

    家族里具备一定权限的重要成员，都可通过大型肉管进行快速转移。

    …………

    “这里就是母巢吗？真危险啊。”

    米娅已将蜘蛛诅咒开启，收敛着气息，以蜘蛛长腿进行完全静音的行动，向母巢深处前行。

    当来到大量肉管汇总的母巢中心时。

    即便在诅咒解放的状态下，米娅的额头也渗出汗液。

    “等回到圣城，必须要想一个能牢牢困住尼古拉斯的‘要求’，若不然就亏大了。

    要想压制住这种东西，可不是借用‘诅咒铃铛’就能行的……哪怕我大幅度解开蜘蛛诅咒都会有危险。

    尼古拉斯……等回到圣城后，你可要对人家负责。”

    米娅从草药袋的内隔层拿出一小瓶早已准备好的深紫色药剂。

    一口饮下。

    扑通扑通……

    一根根紫黑色的线条，以心脏为中心散布至全身。

    「丧失人形」

