    在恍惚间陆远觉得正身处一个奇怪的空间里，周围的不再是空气，而是一种十分粘稠的物质，仿佛是在掺着沙子的糖浆里游泳似的。然而陆远并不觉得难受，反而感到非常自在，颇有些如鱼得水的感觉。

    陆远好奇地打量四周，想弄清楚自己究竟身在何处，然而他才刚一抬头，就看到有个人坐在自己的头顶上，低垂着脑袋一动不动，显得十分古怪。

    陆远第一眼看到对方就感到有些眼熟，他很快就醒悟过来，看到的这个人居然正是自己，从这个视角来判断，他居然在地底下看着自己的身体！

    刚开始这种被活埋的感觉难免让陆远有些慌张，不过他很快发现根本不是这么回事。自己并没有被活埋，只是可以通过意念控制一股能量在大地中自由来去而已。

    这股能量不但可以在大地中自由穿梭，还能感知周围的一切，和陆远自己在地里没什么两样，难怪他能通过这股能量，看到坐在地上的自己呢。

    这让陆远在惊喜之余也若有所悟，觉得自己突然获得这么神奇的能力，一定和刚刚消失的土地雕像有关。

    没想到父母留给自己的土地雕像，居然赋予自己这种能力，陆远也不禁暗暗松了口气。原来父母的遗物并没有消失，只是换了种方式陪伴自己而已。既然这股能量来自土地神的雕像，陆远索性就称之为土地能量了。

    放心之后陆远爱臭屁的本性就复活了，看着自己连连赞叹：“瞧瞧这相貌这气质，幸亏我没去娱乐圈发展，否则哪还有其他男明星的活路啊！”

    可惜此时的陆远不能向别人夸耀自己有多帅气，这让他十分遗憾，在欣赏了一会自己的英姿之后，就开始在附近探索起来。

    陆远控制着土地能量在土层里自由来去，不但可以清楚地感受到房屋的地基，甚至连植物的根系和地下的岩石都逃不出他的感应，其中的神奇之处简直无法用语言来形容。

    不过在探索周围的同时，陆远也逐渐发现，这片土地确实有问题，总是给他一种不怎么健康的感觉。就连地下的蚯蚓等小动物，也全都是一副无精打采的样子，给人感觉没什么活力。

    至于土地上的植物就更不用提了，地下的根系或多或少都有萎缩的现象，难怪陆远会觉得植物的长势都很差呢。

    这让陆远感到有些不安，他强迫自己静下心来，集中精力感受土地的情况，过了好一会后终于有所发现。

    陆远发现在土壤里含有毒素，就是这种毒素对土地产生了明显的破坏，导致这片土地上的动植物全都生长不良。

    既然弄清楚了其中的原因，接下来当然就是要想办法解决问题了。陆远试着用意念催动土地能量，慢慢地清理附着在土壤里的毒素。

    让陆远感到欣慰的是，这种方法居然起效了。土地能量可以轻易地分解毒素，受到污染的土地也随之恢复正常。

    在治理土地的同时，陆远也试着用催动这股能量去抚慰土地上的动植物。他觉得既然土地能量如此神奇，对动植物应该也有好处。

    事实证明陆远猜对了，凡是被能量治愈过的动植物，全都立刻有了明显的变化。

    植物的根系重新开始生长，泥土里的小动物也变得更加活泼，本来暮气沉沉的土地重新变得生机勃勃。

    这让陆远深受鼓舞，继续改善土地的状况。在他的不懈努力下，终于清理出一块三四亩大的土地。

    不过任何收获都要付出代价，此时的土地能量已经变得十分微弱。而陆远在集中精力这么长时间之后，也觉得有些不堪重负，无法继续控制土地能量了。他只觉得两眼一黑，一头栽倒在地人事不省。

    也不知道过了多久，一盆冷水当头泼下，陆远被冻得全身一哆嗦，连忙坐了起来，茫然地看着四周，开始思考两个终结哲学问题：我是谁？我在哪儿？

    “哈哈，你终于醒了！”一个白人男子满意地拍拍陆远湿漉漉的肩膀道：“以后少喝点酒，这个季节晚上还是挺冷的，在外面躺一夜肯定要感冒！”

    陆远这才知道，原来对方把自己当成醉鬼了，忍不住在心里暗暗吐槽：“难道被人用冷水泼了一身就不会感冒吗？”

    不过陆远也知道人家是出于好意，也不会不知好歹地责怪对方，哆哆嗦嗦地向那个男子道谢：“谢谢啊，要不是你我今晚肯定要感冒，虽然现在可能已经感冒了……”

    陆远后面那句话说得很轻，那个男子也没听清，只是好意提醒他：“枫林农场是私人领地，你最好不要乱闯。听说农场的新主人就要来了，要是引起什么误会就不好了。”

    说到这事陆远难免有些得意，对那个男子微微一笑道：“不瞒你说，其实我就是枫林农场的新主人！”

    那男子笑道：“原来你就是这里的新主人啊，我叫詹姆斯-梅，就住在枫林镇上，今后我们就是邻居了。”

    “我叫陆远，中国人。”陆远笑眯眯地对詹姆斯-梅道：“我这是第一天来枫林镇，说不定今后还要麻烦你呢。”

    詹姆斯-梅正色道：“这是什么话，既然大家是邻居，互相帮助也是应该的！”

    说到这里詹姆斯-梅看了眼陆远身后的房子，十分热情地对陆远道：“这房子的情况不太好啊，明天我叫上几个人过来，帮你修理一下房子吧！”

    陆远连忙摇头道：“刚来就麻烦大家，这怎么好意思呢。”

    “今后大家就是邻居了，不要把这点小事放在心上。”詹姆斯-梅笑着对陆远道：“快回屋子去吧，否则真要感冒了，我们明天见！”

    等詹姆斯-梅开车离开之后，陆远也提着行李再次走进了房子。他开灯仔细检查了一遍，确定周围没有蜘蛛之后，才终于长长地松了口气。

    “阿嚏，阿嚏，阿嚏……”不过安静的农场里很快就响起一连串的喷嚏声，陆远愁眉苦脸地喃喃自语：“糟糕，我好像已经感冒啦……”

