    刘和平这次外出二十多天，回来都8月5日了。

    刘和平这次出去，玩了一个爽，有那个小妖精在身边，过得甭提多舒服，从深城玩到海城，又从海城玩到燕京，又从燕京玩到津城。

    终于回来了，满身的疲惫，满脸的笑容。

    姥姥，他现在懂了，为什么老男人都喜欢年轻的女人，因为她们精力充沛啊，当你走不动的时候，她们还能搀着你，当你晚上累得不想动了，她们就让你躺着，不用出力，也将你伺候的舒舒服服！

    刘和平回到公司，销售部经理高友年快速地进来：“刘总，您回来了？”

    “呵呵呵，回来了，我走后，没出什么大事吧？”

    “刘总，没有！”

    “好，江城来找你了吗，什么时候签订合同？”

    “刘总，什么合同？”

    “收购合同啊！”

    刘和平说后盯着高友年：“他没来找过你？”

    “没有！”

    “他公司还没倒闭？”

    “没有！”

    “按理应该倒闭了，我们最后一次大降价，直接降价百分之十五，他只降价百分之五，要是按照以前的价格，他们最大维持一个月，要是按照降价后的价格，他们最大维持二十天，你的意思，他一直没有找过你？”

    “没有！”

    “他们公司现在怎么样？”

    “还是以前那个价格，我们没变，他们也没变！”

    刘和平感觉有些不妙。

    高友年道：“刘总，我感觉有点不妙，这个小子是不是给我们使了什么障眼法，我给你打电话，你的大哥大一直处于关机状态，联系你留下的那个地址，他们说你早就离开了！”

    高友年说后，刘和平老脸有点发烫。

    在深城的时候，晚上，刘和平正带着宝贝秘书秦娜玩的时候，老婆的电话过来了。

    秦娜的声音被她听见，两个人在电话里吵了一架，刘和平一气之下，干脆挂了电话。

    “那你赶快查一下，全家乐这几天供货怎么样？”

    “刘总，我查了，全家乐现在经营很正常，而且还推出新品。”

    “什么，新品？”

    “对，他们将果汁用瓶子包装，您不在的这段时间，已经抢占了市场！”

    “什么，瓶子包装？”

    高友年从身边拿出一瓶水蜜桃递给刘和平。

    刘和平接过水蜜桃，感觉他的心咚咚咚地跳，有一丝不祥的预感，他觉得要大难临头！

    “这是什么时候的事？”

    “都有十多天了！”

    这时候，他听到敲门声。

    “进来！”

    是秦娜。

    “刘总，中午我们去那吃饭！”

    “滚出去！”

    秦娜不知道怎么了，恐惧地盯着刘和平。

    高友年见状：“秦秘书，你先出去！”

    奶奶的，都说红颜祸水，看来，自己真的要被这个婊子给耽误了。

    “你继续说！”

    “刘总，全家乐推出这款饮料，瞬间火爆。”

    ‘不可能，一个新款饮料，怎么刚推出就会火爆。’

    “刘总，您先尝尝！”

    刘和平喝了一口，味道还真不一般。

    “味道不错，可是，即使味道不错，也不可能刚推出就火爆啊！”

    “我不知道江城从哪想出那么一个怪主意，首先推出一万瓶，在瓶盖的内侧刻上‘再来一瓶’字样，这一万瓶全部刻有‘再来一瓶’字样！”

    “再来一瓶？”

    “对，再来一瓶，意思就是只要买了这瓶饮料，拆开后，发现盖子内侧有‘再来一瓶字样，就可以到销售点再换同样的一瓶饮料。’”

    “那他们不是亏了吗？”

    “我当时也这样想，这不是亏了吗，他一瓶饮料卖一元五角，成本至少在0.8元，用一瓶的价钱换两瓶不是亏了吗？”

    “后来呢？”

    “这一万瓶很快地销售出去，那些买了饮料没有兑换到饮料的人拿着盖子堵在百货商店，供销社和小卖部门口，这些百货商店、供销社和小卖部的老板没办法，只能催促经销商供货，经销商又催促厂子供货！”

    “接下来呢？”

    “他们第二次供货，将‘再来一瓶的中奖率’控制到百分之五十，不过，照样火爆！”

    “接下来呢？”

    “现在他们将中奖率控制在百分之三十，刘总，你走的这段时间，全家乐真是太火爆了，我们的袋装果汁和全家乐的袋装果汁基本上无人问津，现在可以说，到处充斥着全家乐的瓶装果汁水蜜桃。”

    “农村市场也这样？”

    “对，农村市场也这样，许多人就是为了抽奖，买一瓶换一瓶！”

    刘和平听后，一屁股坐在沙发上。

    姥姥，老子大意了，让这个小子钻了空子。

    “刘总，我们现在怎么办？”

    “听你这么说，袋装果汁是不行了，农村市场也不行了？”

    高友年点点头道：“刘总，依我看，是不行了！”

    刘和平做梦也没想到，自己离开不到一个月，就发生这么大的事。

    “既然不行了，我们也做瓶装果汁！”

    “刘总，可是，我们的味道.....！”

    “叫研发部快速研发！”

    “可是，我们的资金？”

    “还有多少？”

    “不足一百万？”

    高友年的话，对刘和平来说，就是当头一棒。

    “怎么剩这么一点？”

    “刘总，按照您当时的预算，我们的流动资金再剩一百万的时候，全家乐就会倒闭，那个时候，整个阳庆市场都是我们的，接下来，我们重新定价，几个月时间，失去的就会重新赚回来！”

    刘和平感觉，有一种山雨欲来风满楼的感觉！

    “刘总，现在怎么办？”

    “看来，研发新品是来不及了，我们就将我们的果汁装在饮料瓶子里，也用‘再来一瓶’销售。”

    “好，我这就去办！”

    全家乐果汁厂，这段时间彻底疯了，订单如雪花般飘来，整个生产部处于满负荷状态，许多工人不堪重负，可是，看看高额的报酬，他们又不得不坚持下来。

    江城这段时间，已经改变了以往的工资制，现在是底薪加提成，采用计件制，三条生产线，那个生产线生产的多，就分得多，那个生产线生产的少，就分得少，就这么短短的十几天时间，开除了八十多个慵懒散！

    像以前的满月工资制，你偷懒，别人不说什么，大不了，多干点，可是，现在是计件制，你不好好干，耽误的是别人的工资。

    等一天忙碌下来，别的生产线分得多，而自己所在的生产线分得少，当然不愿意了。

