    中文流转播，这场比赛的解说是由泽元、猫皇和MacT担纲。

    泽元：“来了！本次世界赛第一场LPL和LCK的正面大战，由我们LPL的二号种子京东对阵LCK一号种子KT。”

    MacT：“曾经京东在MSC遇到过KT，但是当时棋差一招，不知道一个夏季赛过去了双方又会有怎样的改变？”

    Cat：“一个月没打比赛我倒是比较关心橙子哥状态怎么样？我觉得这对京东来说很关键，如果橙子哥状态好的话不管是谁面对KT可能都会遇到麻烦，如果橙子哥状态不好，对LPL队伍来说就是一个很好的机会了。”

    泽元：“那我觉得肯定没问题啊！我昨天看橙子哥已经1600分排到峡谷之巅第三啦！要知道他的RANK数量比其他职业选手其实要少很多，就是胜率太高了。

    现在很多比橙子哥先来上海的选手都还没有打上王者，橙子哥能以超高的胜率杀到峡谷之巅前三肯定个人状态是没问题的，包括Ruler这些选手都还在宗师段位徘徊。”

    “大校如数家珍！我的尺帝！”

    “大校这是查尺帝的段位，顺便扫了一眼橙子哥吧，23333。”

    “冲鸭！LPL必胜！”

    “我不管，我是来看橙子哥的。”

    “晚晚你在嘛？回句话。”

    “坐等公爵干碎世界第一C78！”

    “上流战队给爷杀！”

    “秘奥义·时空回溯！小小KT还不手到擒来？”

    ······

    韩文流评论席，今天主持评论席的是李贞贤和光石，同时邀请到了身为KT粉丝的金至贤作为评论席嘉宾。

    金至贤身穿白色KT队服，队服印有林诚的ID，热裤下的大长腿成了演播室最靓丽的风景。

    本身就是KT粉丝的金至贤早已经变成了林诚的粉丝，在LCK决赛之前金至贤还替林诚进行了应援。

    李贞贤：“来了！ KT的首次亮相就要面对强大的对手，LCK的一号种子能够像他们在LCK那样碾碎敌人吗？”

    光石：“终于又一次出现在了世界赛的舞台，KT的粉丝已经等待太久了，金至贤小姐也是一样吧？”

    金至贤点头：“KT在世界赛的经历总是以失败告终，但是作为KT的粉丝这一次我很有信心，因为我们要有历史最强的上单，Cheng说过，它会将召唤师奖杯摆放到KT的荣誉室。”

    说完，发现林诚正好对着镜头挥了挥手，金至贤也挥了挥拳头：“加油啊！我们家最好的上单！”

    “抱走至贤小姐姐。”

    “呜呜~~~至贤小姐姐和Cheng都是我的。”

    “冲呀！GOD Cheng，带领我们前进。”

    “我们KT是不可战胜的！”

    “Fighting！碾碎他们。”

    “去把恐惧带给敌人吧！出击！”

    “KT家最宝贵的财富！Cheng！”

    ······

    双方选手还在调试设备，中文流解说们仍在给观众分析局势。

    泽元：“哎！现在问题来了，导播让我们给一下这场比赛的预测，猫猫先来？”

    Cat：“我先来啊~~~就七三开吧！”

    泽元：“哦？谁七？”

    “谁七····我直说好吧！KT七京东三，我还是觉得KT胜算要大一些。”

    说到这里，Cat似乎也觉得当着LPL观众看好对手自己有点危险，前段时间抽签的时候他才因为典中典的‘滔搏粉，理智粉’发言被冲了。

    不行！安全为上！

    Cat赶紧出声解释：“不是我尬吹！看过KT的比赛都知道KT很强，而且我给出这个预测主要是因为KT其实有点克制京东的打法。”

    “我们都知道京东打法有点偏向于防守，他们更擅长运营中找机会，但是世界赛的版本节奏就是要快，而KT就是这么一支前期节奏很快的队伍，对线能力又强，他们的比赛基本上前期都能打出优势，所以我才会更加看好KT。”

    猫皇一波分析求生欲拉满，有理有据，弹幕有少部分电竞战狼直接开喷，相对理智的观众即使不同意这个说法也没有开喷。

    “MacT怎么说？”

    而MacT自从被从解说席抬下去过一次之后说话圆滑了很多：“我觉得五五吧。”

    泽元：“五五吗？你这也太圆滑了吧。”

    Cat阴阳怪气：“经典五五开！永远立于不败之地，被冲怕了是吧？”

    MacT赶紧道：“我这不是瞎说····虽然我们都知道橙子哥很强，但是作为顶尖国产上单的Zoom我觉得是有机会和橙子哥掰一掰手腕的，就算可能被压制但是公爵最多被小压。

    而Kanavi的野核能力强于Bono这个应该没人反对吧？在打野京东是占优的。

    而Kuro就不说了，老混子一个，我相信牙膏是能够压制Kuro的，中路也是京东占优。

    下路Loken和绿毛是一个很稳健的组合，对线期偏稳，就算被压制也不太可能会出事。

    你们看啊····上路京东小劣，打野占优，中路占优，下路小劣，两路优势两路劣势，这样看下来五五开没毛病吧？”

    MacT一顿发言把阴阳怪气二人组都整不会了。

    这踏马还不叫瞎说啊？嗯~~~但貌似也不好挑毛病。

    他们总不能反驳，赛前就说上路橙子哥能把公爵干碎吧？那怕是又要被开除国籍了。

    泽元：“嗯~~~没毛病！猫猫你反对吗？”

    Cat：“有点小瑕疵，但是没啥大问题，大校你怎么说？”

    泽元：“我其实和猫猫得看法差不多，KT在我看来要稍微占优势一点，不过比赛嘛什么结果都可能，十零开都有被抬走的，谁赢谁输都正常。”

    Cat阴阳怪气：“那么问题来了，你所谓的KT稍微占优是几几开？不会也是十零开吧？”

    泽元：“没有没有！六四开差不多，我比你要稍微保守点。”

    “爷青结！大校圆滑了。”

    “我开我自己？大校够狠。”

    “经典十零开，大校稳健起来了。”

    “MacT就尼玛离谱！愣是分析成五五开了。”

    “京东要是和KT五五开，那么LCK将不足为惧。”

    “我觉得五五开没问题，京东运营很厉害的。”

    “放屁！只要又时光回溯，京东就是无敌的。”

    “加油下等马！把KT的东西打出来，滔搏夺冠了有你们三分之一功劳。”

