    林辰深吸一口气，不想被任何情绪干扰，他浑身青筋突暴，所有的力量，全部用在手上！

    他必须拔出这柄剑！

    “快插回去，你知道自己在做什么吗，你要是将剑拔出来，你知道会有什么后果，我们可是好不容易，才……”白衣少女很焦急。

    作势要抓着林辰的胳膊咬几口。

    只是。

    林辰不会管她。

    现在的他，需要力量。

    至于代价。

    从一开始就说过了。

    他愿意付出一切！

    “给我出来！”林辰爆喝。

    双手齐齐用力，终于将白剑彻底拔了出来。

    白衣少女目光呆滞，扁着嘴，抽泣着，“还是拔出来了，我好难过！”

    而拔出白剑的刹那。

    林辰顿时感觉到了一股力量涌入体内。

    九天斩神诀。

    仿佛得到了二次升华。

    变得更强了！

    而在他的丹田之中。

    一道全新的剑影浮现，还很虚淡，需要林辰进一步的凝练。

    “白书”，林辰低语。

    这是这柄剑的名字。

    林辰睁开眼睛，看向女神。

    第一次，拔出天钨之时，林辰似乎看到了女神身上一道异常的剪影，是一副骷髅，眼眶中流着血。

    诡异森森。

    所以这次，他想要求证。

    到底是不是错觉。

    不过这次。

    什么都没看到。

    女神还是那样美。

    不过。

    她止住了笑。

    眼角还有笑得太夸张而流出的泪水。

    但不知为何，林辰看到女神眼底的一抹哀伤。

    只是，不待他看清楚。

    眼前的画面就彻底模糊。

    而他的精神。

    也重回现世。

    “白书，究竟是具备怎样的力量？”林辰低语。

    他运转九天斩神诀。

    手中出现了白书的虚影。

    随即。

    一个白衣少女就跳了出来。

    一双粉嫩的拳头对着林辰就是乱打。

    “你这个大笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！”白衣少女哇哇叫着，很是愤怒。

    当然。

    她打不到林辰。

    只能做做样子，发泄一下。

    “你是剑灵吗？”林辰不禁问道。

    毕竟这太神异了。

    此前，林辰从未听说剑里面还能藏着一个少女的！

    看来女神说的很对。

    他的眼界太狭窄了，根本不知道这个世界究竟有多么广阔！

    “哼！”白衣少女发泄了一会儿，终于是安静了下来。

    不过一双大眼睛。

    还是愤愤的瞪着林辰。

    好一会儿之后，才叹了口气，“算了，早就猜到会有这么一天的。”

    白衣少女似乎想通了什么。

    对林辰的态度好转了不少。

    她上下扫视着林辰。

    然后嫌弃道：“你好弱，我都没见过你这么弱的人。”

    “……”

    林辰有些气闷。

    问道：“过去，没有人将你拔出来吗？”

    “是呀，他们都觉得我不适合他们，所以，将我留在了后面，然后，就没有然后了”，白衣少女耸耸肩。

    有些愤愤不平。

    不过想起自己本就不愿意被人拔出来。

    所以。

    心情很是复杂。

    “过去，那些人，最多拔出了几剑？”林辰忍不住问道。

    “六剑”，白衣少女道。

    “没有人在六剑之前选择我！”

    林辰心头震动。

    过去。

    不知多少个时代。

    神子、天骄、时代的宠儿！

    竟最多只能拔出六柄剑？！

    看来这九天斩神诀的修炼难度，比林辰预想的还要大！

    “你还是好好修炼吧，现在的你，实在是不行，太弱了”，白衣少女双手抱胸，点评道。

    “你愿意帮我强大？”林辰意外。

    “那当然，我要让你去反制她！”白衣少女翘着下巴道。

    反制女神？

    林辰心里可没有这种想法，也不认为自己做得到。

    但既然白衣少女愿意帮他。

    林辰当然不会拒绝。

    “要如何才能激发你更多的力量，吞噬妖丹吗？”林辰问道。

    之前。

    天钨的力量便是依靠吞噬蛇类妖兽的妖丹来提升的。

    这白戮。

    是一个白衣少女。

    不知道途径是否类似。

    “我又不是那种粗鄙的龙，吞噬升级这种事，太不符合我的气质了！”白衣少女撇撇嘴，很是不屑。

    “那该怎么做？”林辰问道。

    “读书呀，要多读书，读好书，我最喜欢读书了”，白衣少女道。

    林辰怔了怔。

    以为自己听错了。

    读书？

    这种提升方式，闻所未闻。

    白衣少女十分鄙夷的看向林辰，“这你就不懂了吧，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”

    “嗯？”

    “呃，书中还有无上法！”

    “当然了，最重要的，其实不是书，而是字，古代的文字，文字中，蕴含着的难以想象的力量！”白衣少女眼睛亮晶晶的道。

    她喜欢读书。

    钻研文字！

    林辰叹了口气。

    知道为什么前人都不选白书了。

    可以说。

    没啥用。

    原本林辰打算拔出第二柄剑，就减少天钨的使用，免得露出破绽。

    现在看来。

    没有那么顺利。

    “你刚才那表情什么意思，看不起我是不是！”白衣少女叉腰，很愤怒。

    “我知道了，我会留意古代文字的”，林辰道。

    他也想看看。

    文字中。

    到底有什么力量！

    “第二柄剑到手，九天斩神诀更进了一步，战力是有所提升的，也该去寻找七巷宝藏了！”林辰眸光跳动。

    他推门。

    往外走去。

    院子里。

    柳楠已经休整完毕，正在演练一套武技。

    看上去。

    已经初步掌握了精髓，威力不俗！

    “你出来了”，柳楠看到林辰，顿时停下修炼，而是有些意外的道：“没想到你比我还慢，不太像你啊。”

    “在修炼，有了一些新的体悟”，林辰答道。

    柳楠微惊。

    林辰这样的妖孽。

    所谓的体悟。

    怕是惊人无比吧！

    不过她也没有多问。

    “走吧，我只能带你去入口，至于能不能进去，我没有把握”，柳楠道。

    如此。

    两人往外走去。

    只是刚出门。

    就被人拦了下来。

    一群凶神恶煞之徒，将院子围住了！

    “两位，这是准备去哪啊，杀了我的手下，该不会打算一走了之吧？”一道冷酷的声音响起。

    一群人中。

    一个光头走了出来。

    气势很强。

    压制着周围所有人！

    “他是刘光头，跟王天元平起平坐的存在，之前那戚劭均，算是他的人”，柳楠脸色一变，连忙在林辰耳边道。

    古楼城内。

    杀一二人不算什么。

    柳楠认为，杀了戚劭均，应该会有报复。

    但绝没想到，对方会这么大动干戈！

    甚至是刘光头亲自出马，带来这么多人，要将他们围杀！

    没理由做到这一步才是！

