    公司没注册前，关正行的确有考研的计划，可注册后，项目一个接着一个完成，他在饱尝创业初期的成功后有所感悟。也许，通往成功的路并不止有一条。还有一点，他放弃考研也是与沈子璐有关。两人目前的关系更亲近了，要想早日在一起，首要条件就是得到小璐妈妈的认可，如果能在她面前拿出一份漂亮的事业成绩，也许，就不会担忧女儿的未来了。

    梁咏兰眉心微蹙，“他不考研了？之前不是还说要考研的吗。”

    沈子璐说：“公司成立后，他每天都很忙，可能没时间兼顾学业了。”

    “那也不能放弃啊，”梁咏兰有些惋惜。

    沈子璐耸肩，“没办法。不过，我觉得他就算不考研，也是名出色的建筑师。”

    时至季夏，午后的天气又燥又闷，沈子璐在厨房切水果，客厅里的梁咏兰翻看最新一期的生物学期刊，关正行端着盆温水经过厨房门口被沈子璐叫住了。

    “水别太凉，八哥容易生病。”

    崔恩泽看天气不错，打算给八哥洗澡，关正行帮忙打水。

    沈子璐试下水温，“行，温度可以。”

    他端着盆来到后院，崔恩泽将八哥放出来，见到水它就跳进去开始乱扑棱梳洗羽毛，关正行还是第一次见八哥自己洗澡，笑着说：

    “我一直以为鸟怕水。”

    崔恩泽说：“八哥很爱干净的，你给它放盆水，它自己就会洗。不过，给它洗澡得注意，水不能太深，没过它脚刚好，气温也有讲究，选在中午最热的时候最佳，水温不能太凉，凉了八哥受不了容易生病。”

    关正行说：“您也教过小璐吧，刚才我端水出来，她还试水温来着。”

    “嗯。”崔恩泽点点头，“她啊，第一次给八哥洗澡，差点给淹死，第二次更离谱，开水端出来的，要不是我试下水温，皮皮就炖汤喝了。”

    “呵呵，”关正行失笑，不难想象，很符合她的作风。

    隔着一层薄薄的纱窗，祖孙俩的谈话与戏水声传进客厅，梁咏兰摘下眼镜望去，树荫下，崔恩泽搬俩小马扎与关正行并排坐着，边看皮皮洗澡边给他讲这八哥的趣事，关正行听得兴致浓浓。

    梁咏兰满眼慈爱的笑，这孩子的性格还是很温顺和气的，待人的态度也友善耐心，一个人的内在修养和品质就是从生活细节和对人接物上体现，越接触关正行越发能看到他身上的闪光点。

    沈子璐端着果盘出来，看着她望向窗外，还一脸笑吟吟的表情，问：“看什么呢，这么高兴？”

    梁咏兰转回脸，将眼镜又戴上，说：“看皮皮洗澡。”

    沈子璐将用牙签扎一小块西瓜送到梁咏兰嘴边，“天热，吃块西瓜解暑。”

    梁咏兰慢慢嚼着，“我自己来。”

    她接过果盘，边吃边说：“晚上也留下来吃吧。”

    “不了，”沈子璐可不想撞见她妈，借故道：“他最近接了不少工程图纸，还得回去忙，今天过来就是专程看看你们。”

    “下次来，让他别买东西了。”

    “我可说不了，这还是我收着点呢。不然，他还要买一箱台.湾蜜枣给你搬过来。”

    梁咏兰放下果盘，接过沈子璐递来的纸巾擦了擦嘴角说：“他一个学生赚钱不容易，还要负担学费和生活费，别人家不说你也不见外，什么都理所应当。”

    “知道了。今天我要付钱的，他不让。”

    “女生独.立的好。”

    “我明白你的意思，放心吧，不会乱花他的钱的。”

    梁咏兰又问：“还有半月就开学了吧？”

    “嗯，我八月末返校，他要提早回北.京，那边还有事要忙。”

    “你们俩大四也不能懈怠了，学好专业课程，为踏入社会奠定好基础。”

    “知道啦，梁教授。”

    梁咏兰无奈的笑，“大了，不听管了。”

    “哪有，我可听管着呢，可听话了。”沈子璐笑。

    给八哥洗完澡，关正行又陪着梁咏兰看电视唠家常，沈子璐在书房看姥爷玩开心农场偷菜。书房里传来爷孙俩的对话。

    沈子璐：“姥爷，我也是服你了，大半夜一点多不睡觉，起来偷我的菜。”

    崔恩泽笑道：“我定时的。”

    “不是吧，这瘾也忒大了，就为偷个菜，半夜定时起来？”沈子璐震惊，“现在老年人不得了啊。”

    “要不到年纪，也没多少觉。”

    “你最好还是保证睡眠，注意休息，别因为偷个菜再病倒了。”

    “不会的。哎呦，”崔恩泽一看手表，忙点开梁咏兰的农场，“你姥的菜好了，赶紧帮她收。不然，一会儿就被她那些老姐妹给偷了。”

    沈子璐拍手，“厉害厉害。夫妻号偷菜！”

    梁咏兰收回眼，问关正行，“听小璐说，你要提前回北.京？”

    关正行毕恭毕敬的回：“嗯，公司最近要赶几个项目，我得回去安排下。”

    “大四毕业就专心开公司了？”

    “……”之前他的态度是大四后考研的，话既然赶到这儿了，就解释下，“之前是想考研，但计划没有变化快，考研事儿可能要放一放了。”

    “不再继续深造有些可惜。”

    关正行沉默须臾，才说：“……现在公司发展的很稳定，就算我研究生毕业，最终的路也是开公司做项目，最近这一年多，我累积了不少优质客户，等我毕业后，用更多时间投入在项目上，我想能尽快为我和小璐创造更好的生活环境。”

    梁咏兰在他身上看到当初沈康年的影子，语气平和的说：“我是学生物学的，对建筑这块不太了解，但我觉得每一门学科都有他深.入研究的价值，你想在四年时间内学到精髓或是你想在某些领域更有建树和成就，单靠四年的时间是不足够支撑未来宏伟的蓝图。况且，我所了解的建筑学是一门需要深厚的绘画根基，专业功底的学科，需要时间去磨砺他的专业性和眼界，我还是希望你能拿出一些时间别急于求成，眼前的一切不过是你未来成就的一小点高度，如果你想得到更多人的认可，我是希望你能再深造下去。我今天说的有点多，不过，只代表我个人的想法，你就当我年纪大爱啰嗦吧，”

    “姥姥，您说的是。”关正行拧眉点点头，也重新审视毕业后的方向。其实，他心里一直有个火苗被压制着。这事儿还要提起高中参加奥林匹克数学竞赛，那次大赛他认识了清华数学系的导师顾钊，而顾钊与建筑系的系主任简镇华私下关系不错，两人聚会时，顾钊提起关正行的来不乏赞美之词，这也引起简镇华的注意，他查阅下关正行历年的考试成绩，都十分优秀。也准备将今年对外交流生的资格分配给他。

    关正行回：“好，我回去后会考虑下的。”

    梁咏兰微笑。

    从橡树街163号离开，沈子璐发现关正行有心事，“怎么了？好像不太高兴。”

    关正行笑下，尽可能掩饰心里的拨动，“没有啊，可能天太热了吧。”

    “是有点热。”沈子璐将车内的冷气开大，“凉快多了吧。”

    关正行点头，“嗯。”

    “你回家还是去哪？”沈子璐问。

    “回家。”

    车停在安景小区门口，临下车前，关正行问了沈子璐一个问题：

    “小璐，毕业你想进修还是工作？”

    沈子璐愣了下又笑道：“你和我姥下午是不是就聊这事儿了？”

    关正行微顿，“……姥姥也问起过？”

    “嗯。”

    “你怎么打算的？”

    沈子璐说：“毕业打算上班，然后你准备去哪发展，我就跟着你去哪。”

    关正行笑，摸摸她脸，“好乖。”亲她脸颊下，“回去吧，路上注意安全。”

    沈子璐；“知道了。”

    站在路边，目送白色甲壳虫开远才转身进小区。

