    乔琳琳拉着刘悦的手出去了，小贩们还是挨个的把东西送上来。

    看着如此热情的小商贩，王子杰心里挺不是滋味的，他感觉自己和周煜文的差距越来越远了，同时也为自己刚才的想法感到可笑，恍惚间他竟然真的感觉周煜文和乔琳琳挺配的，他感觉如果周煜文追乔琳琳，乔琳琳可能就真的答应了。

    去年刚开学的时候，王子杰在面对周煜文还是满满的优越感，而现在再和周煜文坐在一起，王子杰竟然有些不自在了。

    “想什么呢，多吃点，这边菜都挺不错，安全问题我也叫月茹严格把关了。”周煜文说。

    “哦。”王子杰笑了笑，他看着周煜文忍不住说：“老周，我真觉得你挺厉害的，现在整个学校的人都说你厉害，我快递站有两个员工还辞职去帮你送外卖了呢。”

    周煜文一边拿着串串放到王子杰身前，一边摇头道：“就是表面看着风光，其实赚不到多少钱，刚开始的时候还可以，现在摊子铺打了，就有好多人订了外卖不给钱，用临时号码注册账号，亏损很严重。”

    “那也很厉害了，赚的肯定比我的快递站多，最近快递站都没什么生意。”王子杰咧嘴说道。

    周煜文笑着说：“现在是学期末，怎么可能没生意，正是寄快递的时候。”

    王子杰摇头：“具体我也不清楚，不想管，刘柱负责的，我现在只管分红。”

    周煜文哦了一声，没有继续说什么，气氛一时间有些沉默，王子杰突然说，咱们叫两罐啤酒喝吧，好久没和你喝酒了。

    “成。”周煜文点头。

    于是要了两瓶啤酒喝了起来，相识一年，但是两人的关系感觉还没有刚认识的时候亲蜜，王子杰让周煜文没事多来宿舍里走走。

    “这都学期末了，咱们一宿舍好歹要聚一聚，下学期灿灿可就出国了。”王子杰突然笑着说。

    周煜文一愣，有些奇怪：“灿灿要出国？”

    “嗯啊，签证什么都下来了，我以为你都知道了呢。”王子杰说。

    周煜文说一直在外面忙，也不和你们联系。

    “感觉我都不像是宿舍里的人，”周煜文笑着拿着酒瓶子和王子杰碰了一下。

    王子杰咧着嘴和周煜文碰杯，然后说：“你是有能耐的人嘛，不像是我，啥都不行。”

    “你这话谦虚了，有几个大学生能这么有魄力的搞快递站，你做到这一步已经很厉害了，多在快递站上点心比什么都好。”周煜文说。

    王子杰也只是笑了笑，拿着酒瓶子独自饮酒，突然问周煜文和蒋婷怎么样了？

    周煜文说挺好的。

    “我感觉琳琳可能喜欢你。”王子杰突然说。

    周煜文倒酒的手僵了一下，面无表情的问了一句：“为什么这样说？”

    “感觉吧，开始的时候我以为琳琳只是和你当朋友一样处，可是却怎么想怎么不对，因为我们虽然关系好，但是琳琳对于肢体接触一向是很注意的，但是和你在一起的时候，我感觉她总是往你身上靠，其实很久以前我就觉得琳琳喜欢你，但是我一直不能肯定，你感觉不出来么？”王子杰问。

    周煜文笑着说：“我怎么可能感觉的出来。”

    “你觉得琳琳是一个什么样的女孩？”王子杰问。

    “大大咧咧的疯丫头，有什么好感觉的？就是腿长一点而已。”周煜文说。

    王子杰咧嘴：“你不就是喜欢腿长的吗？”

    “别瞎说，我有蒋婷了。总不能一宿舍都谈一遍吧？”周煜文开着玩笑说。

    王子杰点头，说那倒是。

    接着自顾自的在那边倒酒，低着头说道：“其实你和琳琳就算真的在一起，我也不会觉得什么的。”

    这话周煜文没办法接，在那边独自吃着东西喝着酒。

    “毕竟你那么有能力，你和琳琳在一起，想必也不会委屈了琳琳。”

    “以前在京城的时候，和那群朋友一起玩，总是瞧不起外地人，感觉我们那边的人就是比外地人厉害，结果出来了才知道，原来人都是这样的，无非是一个脑袋两只手，有时候感觉外地人比我们要厉害的多，以前的我太幼稚了，不管是对自己，还是对别人，出来也挺好的，最起码见识多一点。”

    王子杰在那边自说自话，大一下学期，对于王子杰来说，是堕落的一个学期，这个学期王子杰也不知道自己做了什么，当班长，搞快递站，谈恋爱，每周都和刘悦开房，他想找个人聊聊天，但是身边没有人能和他聊真心话。

    刘柱只会咧着嘴喝酒耍浑。

    刘悦则只会逆来顺受。

    而陆灿灿...

    自从从游乐场回来以后，王子杰就很少和陆灿灿说话了，这么说来说去，唯一能袒露心扉的倒是只有周煜文。

    难得和周煜文单独相处，王子杰忍不住开始说起了自己这学期的一些心里话，像是对周煜文说，也像是和自己说吧。

    周煜文让他认识到这个世界真的有能力很强的人，京城人也未必是高人一等，出门在外，没有人会因为你是京城人而高看你，相反，你要是太把自己当回事，只不过是会受别人嘲笑。

    王子杰这么聊着天。

    周煜文轻笑着说：“你现在也不差，刘悦不挺好的，也死心塌地的跟你，你就跟她好好处好了。”

    王子杰摇头：“她跟我，只不过是因为我是京城人罢了，我也并不是真的喜欢她，其实挺贱的，一方面不喜欢刘悦，一方面又喜欢她逆来顺受的感觉，我也不知道为什么这样。”

    王子杰说着，喝着酒。

    这下周煜文真的不知道说什么了。

    “老周，有空我单独请你喝酒吧，真的，有时候感觉心里挺烦的，想找个人说说话，但是身边连个说话的人都没有。”王子杰说。

    “嗯，”周煜文点头。

    两个人聊着天，喝了点酒，刘悦和乔琳琳很快就回来了，乔琳琳的裙摆随着她的走动而随风飘荡，乔琳琳自然的坐到了周煜文的身边，抓住周煜文的手，笑着问：“你们聊什么呢？那么开心？”

    “随便聊聊，我说如果你真的和老周在一起了，我给你们包个大红包。”王子杰咧起嘴，也和乔琳琳开起了玩笑，感觉和周煜文说开了，如释重负。

    乔琳琳听了这话咯咯的笑了起来，问：“真的假的啊？我和周煜文在一起，那你不得气得跳脚？”

    “我有这么小气吗？咱们京城爷们儿！就是大气！”王子杰刚才喝了几杯酒，虽然说没有醉，但是却是酒不醉人人自醉，再次举起酒杯说：“来，琳琳，喝一个！”

    乔琳琳倒是不客气，直接拿过周煜文身边的酒瓶：“来来来，本小姐和你喝！”

    于是两人就喝了起来，两瓶啤酒很快下肚，王子杰没喝够，继续要酒喝，周煜文说不能这样喝。

    “老周，都他妈学期末了，喝点能怎么？继续喝！”王子杰说。

    “就是，周煜文你一点都不解风情，再这样我可就不喜欢你咯？”乔琳琳嘟囔着。

    “你去拿酒，”王子杰对刘悦命令道。

    刘悦嗯了一声过去拿酒，然后几个人是彻底喝嗨了，乔琳琳喜欢喝酒，自己喝，让周煜文也喝，身子直接歪倒在了周煜文的身上。

    王子杰那边喝的比乔琳琳多，刚开始是有意识的，到后面彻底放飞自我，脸红脖子粗的喝酒，还搂着刘悦，灌刘悦的酒喝。

    还说要四个人一起出去旅游，去玩。

    “我女朋友不错吧！老周！”王子杰搂着刘悦的肩膀，拍了拍笑着问周煜文。

    刘悦在那边扶着王子杰，让王子杰少喝点。

    乔琳琳也是喝多了，脸蛋微红，听了这话咯咯咯的笑，道：“你女朋友怎么样，我家周煜文怎么知道？周煜文抱抱，”

    “你他妈能不能收敛点啊，好歹是咱们京城女孩，怎么就这么下贱，老周都有女朋友！”王子杰有些不悦的骂道。

    “我要你管！”乔琳琳嘟囔。

    周煜文扶正乔琳琳，说：“你喝多了。”

    “哎呀我不管。”

    于是就这么喝到半夜十一点，周煜文去把账结了，刚开始没想结，主要是王子杰他们要太多啤酒，不结账不太好。

    刘悦拿着小包说：“我来结账吧。”

    “不用，你把子杰照顾好就行。”周煜文说。

    刘悦想了想，嗯了一声。

    “周煜文。”乔琳琳喝的醉醺醺的，扶着周煜文。

    王子杰搂着刘悦的肩膀，喝的酒也不少。

    四个人在美食城的门前分开，周煜文说要把乔琳琳送回宿舍，刘悦点头说那我们先走了？

    “嗯。”

    于是就此分开，刘悦扶着王子杰，王子杰醉醺醺的，在刘悦的脸上亲了一口说：“还是我老婆好！”

    然后两个人去了酒店，刘悦开了房间，把王子杰扶了上去，王子杰摊倒在床上，刘悦坐在旁边，叹了一口气，还没缓过神，却是被王子杰一把拉着躺倒了床上。

    “哎呀，你别闹。”刘悦说。

    此时王子杰却是一把骑到了刘悦的身上，身上还沾着酒气，他开始去亲吻刘悦，并且尝试着去解刘悦的纽扣。

    刘悦闭上眼睛，任由着王子杰胡来。

    叹了一口气，刘悦开始帮王子杰脱衣服。

    而这个时候，王子杰却是拿住了刘悦，双眼清明的看着刘悦。

    “？”刘悦好奇的看着王子杰。

    “刘悦，我们分手吧？”

