    叶曦美眸幽怨，又想到了数天前的几人，自己问：“这遗迹怎么办？”

    那少年大袖一挥，灿烂笑道：“送你了！”

    真是好大的手臂，三大王朝不惜血拼的东西，到他这，挥挥手就送了！不由嘟囔道：“谁稀罕这座遗迹，人家喜欢？”

    大漠太子走了上去，淡淡笑道：“要是不喜欢可以送我，我帮你看着！”

    “滚！”

    面对他人，叶曦还是一瞬清冷了起来，道：“这遗迹你想都不用想了，我会替他守着；得到的令牌我也会在下一次见面给他！”

    ……

    “这到哪了！”赵牧瞪大了眼，茫然的看着四周。

    他们三人没有什么地图，就这样莽撞的冲着一个方向走，已经走了好几天，却什么都没碰到，眼下十分怀疑自己走岔了路。

    “别急，前方有一行人，等下问问就知道了！”唐云忽然道。

    很快，一行人降临了，七人，五男两女。

    一个个衣着古袍，看这装扮不像是百国之地的人，几人对视一眼，暗自道：“东州修士？”

    “您好！”

    七人中，一个白衣青年朝着唐云三人道，语气很谦和与尊重。

    “你们好！”唐云也笑着回应。

    “麻烦问一下，你们是来自百国之地吗？”白衣青年继而道。

    “是！”

    “太好了！”人群中有一女子惊喜道。

    白衣青年脸上也有笑容，道：“那你们知道唐云吗？”

    “找我？”唐云脸上有一缕异色，却没有第一时间回应。

    “就是那个一日见破了四面石壁，悟性不凡的唐云。”白衣青年继而道。

    “你们是谁？”赵牧问了一声。

    白衣青年干笑了一声，道：“不好意思忘记介绍了，东州琴宗修士，顾南！”

    “东州琴宗修士，黄飞！”

    “东州琴宗修士，王清语！”

    “东州琴宗修士，紫胧月！”一道空灵的声音降下，一行人的目光不自觉的落在这女子身上。

    她气质空灵，宛若不食人间烟火的仙子，在七人中不怎么显眼，然一旦将目光落在她的身上就很难转移。

    紫色衣裙覆盖那曼妙玲珑的身段精致白皙的玉手怀抱一幅琵琶，精致容颜被紫色面纱遮盖，唯有一双清澈，空灵的眸子露出。

    “气质不凡！”

    唐云眯起眼在她身上停留一瞬。

    七人很快完成了自我介绍，又将目光看向了唐云三人，问道：“你们知道吗？”

    “知道！”

    顾南有喜色一闪，问道：“在哪？”

    “你眼前！”唐云嬉笑道。

    “啊？”

    众人一愣，将目光在三人身上来回扫过，最后定格在唐云身上，因为这同样白衣的少年气质也着实的不凡，虽是百国之地，却始终洋溢自信，身上弥漫了一股难言的气质。

    要知道，他们是琴宗之人修心养性，气质不凡很正常；然而，这百国之地的人能有如此气质，可是让人有些意外。

    他们确信，哪怕是将唐云放在一行人中，人们也会将唐云当做琴宗之人。

    “或许，他真的是！”

    一行人在心底想着，也问道：“当真吗？”

    “自然！”唐云能看得出几人没有什么恶意，不像秦天虽然是笑容和善，却完全是笑面虎，给人透着阴阴的感觉，这几人就很阳光和善。

    “如此，那真要一事要劳烦一下阁下！”顾南道，随着又匆匆接话道：“当然，不会让阁下白跑一趟，会付出足够的令牌！”

    “若阁下想要入东州势力，也未尝不能为阁下引荐一下！”顾南语气很和善。

    “什么事？”

    顾南面色讪讪道：“说来也惭愧，身为琴宗之人有一琴音却学而不得，因此想劳烦一下阁下！”

    “与遗迹石壁大致相同？”

    顾南摇头道：“自然不是，遗迹石壁明显是给予的造化，并且本身也不怎样，无人关注！这琴音就不同了，就连三大宗门都有所关注！”

    似乎是担忧唐云不知，解释道：“东州道院、海剑阁、万药阁三大顶尖势力！”

    唐云目光一山，要入道院的眼了吗？

    “可！”

    唐云颔首。

    顾南微微一笑道：“如此最好，纵然未能学的也会付出相应的报酬，不会让阁下白跑一趟的！”

    唐云面露一色，这顾南还不错啊。

    “既如此，三位就随着我们一起行吧！”顾南笑着道。

    “好！”

    唐云自然是无意义，但，他发现有一人早早的跑了上去；不是旁人，正是赵牧，他一连凑到了紫胧月身前，面色微红，讪讪道：“仙，仙……！”

    “叫我紫胧月就行！”

    “嗯嗯！”赵牧脸色微红的点头，又微微羞道：“那什么，我能向你求教一些修炼吗？”

    唐云扶额。

    宁吟也含着笑容看着这一幕。

    二人怎么能看不出，赵牧……动心了。

    只是，一见钟情是不是有些太快了？

    顾南等人自然是看到了这一幕，不过都是笑了笑没有说什么，在心底也有一些傲气，不认为，胧月师妹会三言两语就被人蛊惑。

    紫胧月微微迟疑。

    顾南轻笑了一声道：“无妨，胧月，我看他们三人修为都不是很高，你可以为他们适当的讲解一下！”

    “嗯！”紫胧月恬静的颔首。

    顾南席地而坐，道：“既如此，也不着急赶路，我先为几人弹琴一首，静气凝神，再有师妹为你们讲解一下修炼疑问！”

    “好！”

    黄飞等人也脸上带笑道：“又能听到师兄的琴音了！”

    “铮铮！”

    顾南盘坐的身前有一面古朴的琴，手指放在琴弦上轻轻拂过，一阵流水般的音符响起，宛若置身与小溪前，有潺潺流水之音响起，带着一些清凉的冷爽，拂过内心的疲惫与忧虑。

    琴音铮铮，不时还有悦耳的鸟叫声出现在琴音当中，让人不自觉的坠入当中，心神空灵且心静。

    本来心灵的一些杂念也在此刻逐一的祛除。

    唐云一行人很快就陷入了其中，安静的听着琴音，放松了自我，甚至是处在一种昏昏欲睡见，想在这美景当中大睡一场。

    少倾，琴音间歇，尚有玄妙的意境留存，让人流连忘返。

    唐云在心底微微诧异，琴，还可以这样弹奏？

    双眼挣扎了一下，想要睁开眸子，耳旁又有一阵琵琶音袭来，不由，唐云想到了那怀抱琵琶的紫衣少女，琵琶声入耳没有琴音的清澈空灵。

    但，却多了一些奇妙的韵味。

    让人如坠入另一番场景当中。

    在以琵琶音教人！

