    萧老太爷这一昏死过去，大家顿时都慌了神，郭辰和雷伯还有其他人急忙七手八脚地将萧老太爷抬上了床，几个医疗专家也闻讯从对门跑过来对萧老太爷实施紧急救治。

    萧老太爷在郭辰的穴位按摩下，此时正处于待好不好的状态，最害怕的就是生气。

    他这是气滞导致昏厥。经过半个多小时的救治，萧老太爷终于苏醒了过来，但他又无法下床了。

    郭辰知道自己前一段时间给爷爷的治疗，他老人家这一生气导致昏厥，那就等于是前功尽弃了，只能从头再来。

    郭辰不禁愁苦地暗叹了一口气。但他现在顾不上爷爷了，他要先顾童月。

    郭辰问医护人员，童月现在咋样了？

    医护人员叹了口气，说童月的情况基本没什么好转。

    郭辰心情极为沉重，问道：“童月的右手伸开了吗？”

    医护人员道：“没有，我们给她用了大剂量的镇静药物，按照常理，她的手早就该伸开了。但却无济于事。不知道是什么原因导致的这样，我们治疗小组正在查找原因。患者现在处于无意识的植物人状态，但她的右手老是这样紧攥着，就会导致手指坏死。照这样发展下去，只能截肢，否则就会危及生命。”

    郭辰大吃一惊，童月的妈妈一听女儿要被截肢，顿时又哭天抢地起来。

    这里已经乱成了一锅粥，才被抢救过来的萧老太爷眉头紧皱，心烦意乱，又险些再次昏厥过去。

    不知为何，郭辰脑海中的深层记忆中，就是没有治疗童月的法子，这让他很是着急。

    爷爷这么难治的病，他都有办法。可面对童月，他就是束手无策。

    郭辰问道：“不截肢不行吗？”

    医护人员斩钉截铁地道：“不行。”

    “那最迟什么时候截肢？”

    “最迟二十四小时。”

    “让我进去看看，可能我会让她的手伸开。”

    医护人员也的确也没有什么办法了，况且，郭辰还是当事人，死马当活马医吧。

    医护人员便同意让郭辰进去看看。但郭辰要先消毒，穿上医护服才能进去。

    郭辰的心情从来没有这么沉重过，他每走一步，都感到千斤沉万斤重。

    在童月妈妈的哭泣声中，郭辰走进了病房。童月的妈妈和哥哥还有童家的其他人想进来，但被医护人员给拦住了。

    郭辰看到童月静静地躺在病床上，她闭着眼睛，脸色也比来的时候红润了很多。看样子来到了这里进行治疗，是有了一些效果。

    但愿童月尽快恢复意识，不要被截肢。否则，她即使恢复了意识，没了手，她还怎么活？

    郭辰心情沉重地坐在了童月右侧的凳子上，看到她的右手果然在紧紧地攥着。

    郭辰伸手一摸，顿时感到童月的右手很凉，手指已经有些发紫了，手背也隐隐泛出暗紫。

    这些症状表明童月的右手正在朝坏死的方向发展。

    一旦到了无可挽回的地步，那就只能截肢了。不截肢就会有生命危险。

    郭辰触摸她的手腕，发现她的手腕及以上部位不凉。

    使用镇静药物是让人身心得到彻底放松的最直接的办法。可镇静药物对童月没有丝毫效果。

    郭辰决定靠他的穴位按摩来试一试，看能不能让童月的右手伸开。

    郭辰从童月的右肩部开始往下按摩，每一个穴位都不放过，一直按摩到手腕处。

    随后郭辰开始按摩童月右手的虎口穴。

    但就在这时，郭辰发现童月竟然睁开了眼。

    “童月，你能听到我说话吗？”郭辰趴近童月的耳边呼唤着。

    但童月的一双眼睛一眨不眨地看着屋上方，对郭辰的呼唤没有丝毫反应。

    郭辰接连呼唤了很多声，仍是没有一点效果。

    郭辰无奈，只好接着按摩她右手的虎口穴，希望借此能让她紧紧攥住的右手有所松动。

    突然之间，郭辰感觉到童月的右手不但没有松动，反而随着他的不断按摩，攥的越来越紧。

    这让郭辰大吃一惊，难道童月有了意识？

    想到这里，郭辰心中非常惊喜，急忙再次呼唤她的名字，但她仍是没有任何的反应。

    如此接连往复了几次，郭辰心中的惊喜渐渐遁去，变得更加愁苦起来。他只好根据脑海深处的记忆，更加仔细地给童月慢慢按摩着。

    此时，童月的父亲从外地匆匆赶了回来。

    他一出现，童月的妈妈顿时又哭成了泪人。

    也就是在这个时候，柳征柳服经过长途跋涉，终于赶了回来。他们两个的到来，让躁乱的局面渐渐缓和了下来。

    柳征和柳服先进屋看了躺在病床上的萧老太爷，萧老太爷对他俩下令，让他们俩个将童月受伤的经过，一五一十地讲给童家人听。

    柳征说话做事很是稳妥，由他来解释此事。柳服是个急性子，不时也说上几句。

    听完了柳征的解释，童家人也知道了事请的原委。

    柳征做事的确很是牢靠，童月变成了这个样子，别说郭辰了，他和柳服也很是着急。但柳征只向童家人详细说了童月受伤的经过，也说了郭辰是如何不顾一切救治童月的。但童月受伤之前的事，柳征却是只字未提。

    当听到柳征说郭辰为了争取时间，让柳服将车速开到了极限，而且郭辰一直紧紧抱着童月。童月的妈妈哭的更加伤心，但她现在的哭，不是气愤的哭，而是有点感动的哭了。她是被郭辰给感动了。

    就在这个时候，柳服说道：“我就知道你们童家人肯定会闹个不停，如果童月现在清醒着，你们这样对待郭辰，她肯定不会答应的。”

    柳服就是这样，急脾气一上来，不管三七二十一，什么都敢说。

    但他这番话说的太重要了，因为在这之前，他都是称呼郭辰为表哥，但他这番话终于说出了郭辰的名字。

    童月的爸爸顿时一愣，问道：“你说什么？他叫郭辰？”

    “是啊，我表哥就叫郭辰。”

    童月的爸爸扭头看着躺在病床上的萧老太爷，问道：“萧老太爷，他不是你的孙子吗？”

    萧老太爷道：“他当然是我的孙子了。”

    “可他为何叫郭辰？他不是叫萧辰吗？”

    雷伯忙道：“我们家少爷以前是叫郭辰，但现在的确是叫萧辰。他是我们萧老太爷丢失了多年的孙子。郭辰就是萧辰，萧辰就是郭辰。”

    童月的爸爸眉头紧皱，整个人都惊呆了。

