    前后两轮，以箭撞箭。

    妙到毫巅的箭射之术，让对手根本就来不及反应。

    五支落日箭，瞬间杀入鬼方联军之中，目标直指阴皇。

    没有任何悬念，三箭皆中！

    猰貐之眼观测之下，噗噗噗，三支落日箭，一箭没入阴皇的额头，一箭正中他的胸口，最后一箭则笔直地插入他的丹田。

    正常修士，哪怕是跟方云同等级的修士，被落日箭连中三箭，就算不死，也会瞬间重创。

    鬼方阴皇的确遭受重创，不过，无比诡异的情况还是发生了，青铜战堡的任务，不会那么简单就彻底结束。

    鬼方阴皇一声凄厉的长啸，嘴里飙出一股鲜血，喷在了怀中的九尾白狐身上。

    九尾身躯瞬间染血，发出无比凄惨的叫声，在阴皇怀里不停地扭动起来。

    然后，方云看到，鬼方阴皇的位置瞬间侧向移动，出现在另一个方位，而自己的三支落日箭，依然停在了原地，每根箭矢之上，豁然钉住了一条白狐之尾。

    悠忽一闪，落日箭带着三条白狐之尾，落入方云手中，三条雪白的狐尾挂在落日箭上，还在不停地晃动。

    方云双目微微一眯，心中升起丝丝遗憾，没想到，势在必得的落日箭，到最后，居然只射中了三条尾巴，好诡异的阴皇！

    方云身边，听到阴皇凄厉惨嚎，听到九尾惨叫的祖乙，正莫名惊喜之中，没想到方云居然真的能够杀伤阴皇。

    就在方云拿着三条狐尾，稍稍遗憾的时候。

    祖乙在边上失声说道：“好，少主真是太厉害了！一箭之威竟然有如此战功，佩服，真是佩服之至……”

    方云讶异地看看祖乙。

    祖乙拍拍脑袋，马上解释到：“三条狐尾，代表了三条命！也就是说，这一瞬间，少主你已经连灭阴皇三次，要知道，每条狐尾，可至少都得百年道行才能修成，此次，九尾那骚婆子，亏大发了！”

    一条狐尾，百年道行；一条狐尾，一条命。

    也就是说，阴皇并不是不会被灭，不过是他有办法找到替死鬼而已。

    方云闻言精神大振，手腕一振，帝矛出现在手中，身躯腾空一跃，从战堡上飞扑而下，倒提着帝矛，向城外狂野地冲杀过去。

    祖乙跑到战堡边上，大声喊道：“少主可用远射攻他，让他没有还手机会……”

    方云哈哈大笑：“万千敌军之中，取敌上将首级，我倒要看看，这些鬼方的土鸡瓦狗，能否拦得住本座帝矛，杀……”

    刚刚冲下城墙，十多个韦方飞虎骑士已经如飞而来，挥舞着战斧向方云猛攻而至。

    方云帝矛一震，向前一挥，大喝一声：“滚……”

    大荒神矛技，力破千军，向前攻了出去，拦路的飞虎骑士如同细沙被狂风吹拂一般，瞬间化为星星点点，消失在半空之中。

    方云速度丝毫不减，依然笔直地向阴皇杀了过去。

    阴皇怀里，九尾白狐停止了挣扎扭动，猩红的双眼怨毒地看着方云，低沉无比地吼道：“他杀过来了，试图千军万马之中，灭杀主人。”

    半空之中，依然坐在六尾神辇上的阴皇显像阴沉地说道：“想得很美，当我鬼方精锐如若无物吗？这神方小子，真是天真，九尾，看我拿他之血，给你报仇……”

    九尾白狐怨毒无比地诅咒：“神方小杂种，我要将你生吞活剥，要让你下十八层地狱，将你的神魂永世镇压，不得超生……”

    方云一矛击杀飞虎骑士，从护城河上空飞掠而过。

    阴皇双眼寒光闪烁，双臂一抬，指向方云：“给我把他射成刺猪！”

    所有井阑，瞬间调整方向，井阑之上的顾方神射手齐齐对准方云，爆发出铺天盖地的箭矢。

    箭矢如同一片乌云，四面八方向方云罩了过来。

    方云手中帝矛一震，又是一记大荒神矛技-力破千军，前方，所有的箭矢被生生掀开，向鬼方战营倒射回去。

    力破千军的攻击面乃是扇形，周围依然有防御空隙，不少箭矢依然杀向方云。

    而且，哪怕是力敌千军正前方，依然有那些实力高强的神射手攻出的箭矢并没有被击溃，而是依然杀向方云。

    方云大步横空，丝毫不惧向自己射来的箭矢，依然悍勇地向阴皇杀了过去。

    不过此时，纯阳仙剑已经飞空而起，围绕方云的身躯不停地旋转起来，剑光化为太极图，绽放出八种不同的光泽，所有靠近方云一丈以内的箭矢，无不被太极剑气斩落空中，噗噗噗，掉落在地面之上。

    方云正面突击，并没有瞬息移动。

    但是，方云的速度却是奇快无比。

    井阑仅仅只能爆发出一波齐射，第二波攻击还没来得及降临，方云已经杀到了鬼方联军的阵前，帝矛过处，许多韦方精锐战士向两边飞快地倒去。

    一条笔直的血道，快速向阴皇的方向蔓延过去。

    九尾白狐看到方云的无敌英姿，有些心惊胆战地说道：“主子，他杀过来了，他杀过来了……”

    阴皇倒是并不怎么在意：“他不过杀到韦方阵地而已，距离我们还远着呢，再说了，就算他杀过来了，我们两人联手，依然能要了他的小命！”

    九尾白狐受到鼓舞，马上振奋精神，咬牙切齿地咆哮：“要他小命，挫骨扬灰……”

    阴皇说得轻松简单，但实际上已经开始高度重视，背后黑蟠连续晃动，鬼方精锐，最强悍的鬼士，仅仅只留了一小部分跟凰三纠缠之外，大量的鬼士已经如飞而回，拦在了韦顾两方的精锐之后，成为阴皇的最后屏障。

    阴皇还真的不信方云能从千军万马之中，杀到自己这儿来。

    尤其是，调回鬼士之后，他马上就布置了一座惊天大阵，足以将进入其中的修士活活耗死。

    此时，方云犹如虎入羊群，杀入了韦方和顾方锐士战营之中。

    战矛八法驱动，纯阳仙剑驱动。

    一青一白两道光芒，裹着方云向前笔直突击。

    所过之处，韦顾两方的精锐瞬间变化为血雨，根本就起不到太多的拦截效果。

    千军万马之中，犁开一条血道！

    一步杀十人，千里不留行！

    今有神方少主方云，展现出无敌英姿，让观战者热血沸腾。

    实际上，随着方云突入阵中，青铜战堡的压力瞬间大降。

    最精锐的鬼士调集回去，井阑受到指挥，也对准方云的方向，爆发无差别打击。

    正在冲击城墙的鬼方联军，攻势一顿。

    更多的青铜战士看到了方云正在突击敌阵，看到方云笔直地向鬼方联军深处杀了过去。

    好一个神方少主!

    千军万马面前，如入无人之境，一己之力，竟然牵制了整个鬼方联军。

    好强的实力，就是不知他能不能杀到九尾仙辇之下，能不能如愿以偿，取阴皇首级。

    韦方骑士、顾方神射手，拦不住方云。

    韦、顾双方锐士照样拦不住方云。

    方云手提帝矛，御剑纯阳，悍勇地杀入鬼方鬼士大阵之中。

    阴皇等这一刻已经很久了！

    就在方云悍然入阵的这一刻，阴皇背后黑蟠飞舞，整个鬼士上空突然涌起阵阵漆黑如墨的雾气，方云和鬼士瞬间都陷入到了黑雾之中。

    笼罩在青铜战堡之上的鬼云，还有阴皇那显示自己无上身份的九尾仙辇，此时都已经消失不见。

    方云，鬼士还有阴皇，彻底笼罩在厚厚的黑云之中。

    从外边去看，已经看不到里边任何动静。

    只看到黑雾在猛烈的翻滚，如同有恶龙在里边不停迅猛地来回窜动。

    里边的战斗一定相当激烈，但不知战况如何？！

