    提起名额的事，大家都有些忐忑。

    可不是嘛，这友谊赛也不是你想参加就能参加的，这里接近一百号人，要争夺五个名额。

    “争夺就争夺，大家各凭本事。”

    “楚教官，你自己挑人吧。”

    大部分人都很自信。

    杜良提议道：“可以安排一些比赛、考核，择优录取。”

    楚凡笑了笑，道：“不用那么麻烦，在我看来，天赋、体质都不是最重要的，最重要的是毅力。”

    众人竖耳倾听，好奇这位新教官如何选人。

    楚凡高声宣布道：“全体注意，等到七点半时，所有人从作战部正门出发，沿东海市内环跑步，最先跑完全程的五个人，可以接受我的特训。”

    “啊？！”

    “跑步？”

    “内环全程，有点远啊……”

    大家有些意外，楚教官居然用如此简单的方法来选人。

    但换个角度，跑步也是个不错的办法。要知道，沿着内环跑完大约是六十千米，比全程马拉松还长了50%。

    现在很多社畜跑个两百米都喘得要死，六十千米连想都不敢想。

    即便是这个大院里的战士，也不见得有人能完成这个任务。

    更何况，楚凡选取的是前五名。前五名，或许未必擅长格斗，但意志力一定很强。

    “好了好了，按照楚教官的要求，都去准备吧，记得补充好体力……”杜良赶紧拿起话筒补充道。

    众人迅速解散。

    七点二十分时，总共65人，在大院门口集合。

    这个人数，比最初的又少了一些。

    许多人也明白自己的本事，觉得根本完不成六十千米，索性就退出了。

    但65人聚在一起，依旧算是不小的规模。

    “项明！”

    楚凡来到队列前面，叫了一个名字。

    这项明就是前不久抓通缉犯的队长，自从上次被楚凡“团灭”后，项明就对楚凡奉若神明。

    如今楚凡成了教官，项明也是参加了长跑选拔。

    “定位器、对讲机之类的都给兄弟们带好了吧？”楚凡问道。

    “都准备好了，每个人的跑步路线都会自动记录，严防作弊。途中也会有医务人员跟随，以备不时之需。”

    “好，有问题及时向我汇报，准备出发吧。”楚凡高声道，“诸位，不要逞强，中途可以休息、可以步行、可以退出。若有身体不适，及时停止并且求救。”

    “是，楚教官！”众人齐声道。

    七点三十整，65人浩浩荡荡地出发了。

    楚凡、杜良望着人群渐渐远去，才回到了大院内。

    长跑需要很长时间，没必要在外面等着。

    “估计他们至少要下午才能完成，楚教官，正好我带你逛逛作战部，熟悉熟悉这里的环境吧……”

    回去之后，杜良主动当起了向导。

    论职位，他比楚凡高了好几级。但亲眼见识了楚凡的实力后，他把楚凡放在了与自己同等的地位。

    楚凡在大院里逛了逛，不知不觉也是临近中午了。

    他身上带着一个类似手机的仪器，能够随时联系65个长跑队员，并查看他们的位置和路线。

    临近中午，大部分人只是跑完了三分之二，距离终点还很远。

    其实他们的速度算是很快了，已经跑完的路程几乎等于一个全程马拉松。

    可越跑到后面，身体负荷越大，速度也是越来越慢，中途要不断调整状态。

    想象一下，一个已经跑完马拉松的运动员，还要继续跑二十公里，后面这二十公里的难度比天高。

    即便如此，65人目前还没有一个放弃的。好在跑步不限时间，哪怕是走到终点也算完成。

    楚凡很感动，作战部大院里出来的，果然都是真男人。

    快到饭点的时候，杜良正要带楚凡去食堂参观、吃饭，楚凡收到了一条消息。

    叶欣然：我公司这边的事忙完了，你几点有空。

    看到名字，楚凡一拍脑门，道：“哎哟，差点忘了，今天还得去见家长呢。”

    “见家长？楚教官快要结婚了？”杜良好奇道。

    “从法律上讲已经结婚了，不过还没有办婚礼。”楚凡笑着道。

    “那好啊，婚礼的时候叫我，楚教官的婚礼我必须参加。”杜良说。

    楚凡点头应允，道：“一定一定，那我就先走了，等长跑完成，杜校尉让项明联系我就行。”

    说完，楚凡就打了一辆车，给叶欣然回了消息：我去找你。

    很快叶欣然就发了一个位置——风荷美容集团。

    楚凡来到地方后，就看到了一栋办公大楼。

    当然，这栋楼规模不算很大，但这并不代表风荷美容是个无名小公司。

    事实上，风荷美容是叶欣然一手创建，经营的公司。当然，启动资金是父亲给的。

    叶家依靠互联网行业起家，旗下开的许多公司也是互联网圈子的，比如做游戏的海雄集团。

    而风荷美容做的是护肤、化妆品。

    叶欣然不想啃老，选择了单干，并且做得不错。如今的风荷美容，市值达到了大几十亿，放在整个叶家，也算是有一定分量。

    楚凡到楼下时，叶欣然也从大楼里走了出来。

    她穿着一件藏青色短裙，显得更加高挑性感。

    楚凡看了看公司大楼，又看了看叶欣然，不禁暗暗叹息。

    叶欣然狐疑道：“你叹气什么？”

    “我是有点压力啊，娶了个漂亮老婆，还发展起来这么大一家公司。”楚凡一本正经地道，“我得考虑一下，什么样的嫁妆才配得上你。”

    叶欣然噘了噘嘴，道：“我不要嫁妆，我不图你有钱。”

    “那就是图我的人咯？”楚凡笑嘻嘻地道，“我也一样，图你的人，不图钱。”

    “如果我是一个普通的女生，你还会跟我结婚吗？”叶欣然忽然问道。

    楚凡看着她的眼睛，道：“会的。”

    叶欣然小声道：“真的？”

    “真的。”楚凡认真点头。

    这简单的问答，却好似给了她许多勇气，让她安心了一些。假如，假如她真的与叶家决裂、失去一切，至少她还有楚凡。

    正说，一辆车停在了二人旁边。

    “上车吧。”叶欣然道。

    楚凡跟着她坐在了后排。

    “去叶家别墅。”叶欣然对司机吩咐道。

    那司机却是愣了一下，问道：“叶总，你旁边的男人是谁？”

    叶欣然柳眉微皱，道：“你做好司机的事就好，不用操心其他事。”

    “我是怕你遇到坏人。”司机回过头来，露出一张还算英俊的脸。

