    十天后，诺尔维王国。

    下午时分，马车赶紧赶慢，终于是来到了诺尔维王国的首都，诺尔维城。

    而龙蛇家族的驻地，就在诺尔维城当中。

    整个天斗帝国境内虽然有不少封号斗罗，但都不是直属于天斗皇室雪家的人，连独孤博都是挂牌客卿，就更别说是天斗帝国下属王国的诺尔维王国了。

    龙蛇家族的现任家主孟蜀可是魂斗罗，而魂斗罗级的魂师，在诺尔维王国当中，可是顶级战力了。

    加上孟蜀还能跟妻子朝天香发动武魂融合技——龙蛇合击，战力可媲美普通的封号斗罗，在大陆上，也是有不小知名度的。

    虽然龙蛇家族比不上那些大势力，家族成员也不多，但在诺尔维王国，也是顶级大家族了。

    “这里就是诺尔维城吗？看上去远不如天斗城嘛~”

    马车驶入诺尔维城内，掀起马车的窗帘，宁荣四下打量了一下。

    也是，天斗城可是天斗帝国首都，繁华程度，估计唯有星罗城能够媲美，自然不是下属王国的首都能相比的。

    “啊~，荣荣，终于到了吗？”

    原本无精打采的小舞，听了宁荣的话后，瞬间恢复了活力。

    “嗯嗯，到诺尔维城了。”

    宁荣也知道，小舞性格活泼好动，这些天一直待在马车里，也是闷坏了。

    “荣荣，我们去逛逛好不好？”

    当即，小舞眼珠子一转，抱着宁荣的一条胳膊，开始撒娇了起来。

    “行吧，咱们先去找个酒店住下，明天再去忙正事，我带你好好逛逛诺尔维城。”

    虽然宁荣也没来过，但是逛街嘛，不管到了哪里，也不需要认识，只要带上足量的金魂币就行了。

    “好诶好诶！”

    小舞当即拍手叫好。

    小舞来人类世界其实也没多长时间，当初一出星斗大森林，看见了人类世界的繁华，可是好奇地很，可买东西都是要金魂币的，奈何囊中羞涩，只能过过眼瘾了。

    后来又被宁荣拐到了七宝琉璃宗，为了安全着想，小舞就没出过门了，现在能有机会逛逛，自然开心得不要不要的。

    七宝琉璃宗可不差金魂币，宁荣三人直接入住了诺尔维城最豪华的诺尔维大酒店。

    七宝琉璃宗下属的七宝商会，生意遍及整个天斗帝国和下属的各大王国和公国，在诺尔维城当中，自然是有着七宝商会分会的。

    知道自家剑斗罗和大小姐来了诺尔维城，七宝商会诺尔维分会的会长康伟，带着几个分会的管事，屁颠屁颠地赶来了。

    “诺尔维分会会长康伟，见过剑斗罗，见过小姐。”

    康伟一来到诺尔维大酒店，看到尘心和宁荣后，立马行礼。

    “嗯。”

    尘心淡淡地点点头。

    “康会长，你找个向导，带我们逛逛诺尔维城。”

    宁荣开口了。

    “是，小姐！”

    康伟立马点头答应。

    没过多久，来了一个看上去年约三十的女性魂圣。

    “咦？方姨，您怎么在这里？”

    这位女性魂圣，宁荣认识，正是龙枪斗罗方泉的女儿方怡。

    “见过剑斗罗！荣荣，好久不见啊~！前段时间突破到魂圣了，宗门安排我来诺尔维城坐镇，负责守卫商会的安全。”

    方怡先是对着尘心行礼，然后跟宁荣说了起来。

    七宝商会开门做生意，自然是积累了大量钱财的，要是没高手坐镇守卫，光靠七宝琉璃宗的名头，可还镇不住那些宵小。

    不过魂圣级的魂师坐镇，也是足够了，毕竟到了魂圣级以上，基本上都是各大势力的中坚力量，不会干铤而走险的勾当。

    当然了，史莱克学院的那几个魂圣是个例外，要是弗兰德等人加入一方势力，也就不会穷困潦倒，学院都差点关门了。

    “嘿嘿，方姨，恭喜你成为魂圣！”

    宁荣知道，方怡的天赋也不差，虽然比不上龙枪斗罗先天8级的魂力，但也有先天7级魂力，武魂同样是龙纹枪，转修那三门功法后，今后最起码也能成为魂斗罗高手。

    “荣荣，方姨带你们去逛逛诺尔维城？”

    “嗯嗯！”

    宁荣点点头。

    “荣荣，你们去吧，我就不去了。”

    尘心想了想，就不再跟着去了，有着魂圣级的方怡在，倒也不必担心宁荣和小舞的安全问题。

    “那剑爷爷，我们就去了！方姨、小舞，我们走！”

    说完，宁荣拉着小舞，离开了诺尔维大酒店。

    虽然诺尔维城，算不上大陆上最繁华的城市，但也不是普通的小城市能相比的。这不，萌萌哒的小舞，就被人类的花花世界，看花了眼。

    知道宁荣有钱，小舞也没客气，遇上喜欢的，全都买了。

    “荣荣，我要这个，这个，还有这个！”

    “好，都给你买。”

    宁荣倒是不需要买什么东西，出来逛街，纯粹是陪小舞来的。

    同行的方怡，莫名感觉宁荣和小舞两人，颇有小郎君带着小娘子逛街的味道。

    ‘呸呸呸，荣荣可是女孩子！’

    摇摇头，方怡将这些乱七八糟的想法抛出脑外。

    小舞年纪还小，倒是没发生什么恶霸调戏小娘子的把戏。

    要是换成十年后，小舞长大了，说不得就是众人瞩目的焦点了。

    现在嘛，还差了点意思，顶多是有人好奇一下的小舞脑袋上的兔耳朵罢了，到也没人上前骚扰。

    宁荣发现，虽然小舞还小，但也具备了女人逛街的天赋。

    虽然宁荣的身体素质比小舞还要强，但是逛得久了，小舞还是那副活奔乱跳的样子，而宁荣，就有点焉了。

    ‘唔，是小舞第一次逛街，太兴奋了，还是天生就是如此？’

    看着前面满脸兴奋的小舞，宁荣暗自想到。

    “荣荣，快点！”

    宁荣落后一大截，一副无精打采的样子，小舞注意到了，立马过来准备拉着宁荣继续逛街。

    “小舞，东西买了很多了，要不我们回去休息好了？明天还有正事呢！”

    都逛了好几条街了，加上原先坐了好些天马车，此时的宁荣，感觉自己坚持不住了。

    “行吧~！”

    想了想，小舞点了点头。

