    补天氏都想要联姻？

    真的假的？

    天运震惊的看着林墨，虽然九天一族乃是三界霸主之一，但和真正从混沌时代传承至今的补天氏比起来，还是相差了一大截。

    不仅仅是天运，天雅也是一脸的意外之色，显然没想到林墨居然会和补天氏牵扯上关系。而且看起来，补天御不像是开玩笑的模样，似乎是打算真的要联姻？

    “御兄能到来，林墨感激不尽，至于联姻这般玩笑就算了。”林墨无奈说道。

    “林兄，我并非是在开玩笑，若是林兄愿意，我补天氏女子任由林兄挑选。”补天御收敛了笑容，正色道。

    任由挑选……

    天运顿时被震住了。

    天雅也是一样，但更多的是紧张，她自然知道这意味着什么，那意味着林墨的能耐被补天氏看上了，甚至想要耗费巨大代价拉拢林墨。当然，她看重的不是这一点，而是补天氏女子任由挑选这一块，虽然她不介意林墨有多个女人，可是女人多了，也是一个大麻烦。

    天雅能想到的，天运岂能想不到，他最初还怀疑林墨是不是请了补天御来做戏。但是现在看来，这可不是在做戏。

    毕竟，补天御在补天氏的身份再高，也不能随意拿这种话开玩笑。这说明，补天御所说的是实话，只要林墨答应下来，补天氏的女子就供林墨挑选。

    这个家伙，到底是谁？

    天运神色复杂的看着林墨，能让补天氏的重要人物如此低声下气，很显然来历不一般。关键是，此人还是百世至尊。

    一位百世至尊，还不足以让补天氏如此看重吧？

    那么说明，此人背后有着难以想象的靠山和背景，不然也不会如此霸道的进入此地。对了，天运猛然想起了刚刚林墨出手之后，暗城并未降下责罚的情况。原本以为是宝物缘故，可若林墨依靠的是宝物的话，补天御会亲自到来么？

    那么……林墨的背后……

    天运看到了自己所处的庭院，还有更远处的巨殿，那是位于暗城最高处的暗殿，属于整个暗城最神秘之地，据说暗城之主就居住在上方，时常会俯瞰整个暗城。

    能规避暗城规则者，连补天御都跟着一起来了，天运顿时意识到了一些事，他的心中剧烈震颤不已，看来这林墨背景和背后，绝对和暗城之主有关，不然也不会如此嚣张。

    如果他真是暗城的重要人物，那么天雅嫁给他，也不是坏事，甚至可能是好事。

    “好吧，我答应你们。”天运咬牙说道。

    听到这句话，天雅露出难以抑制的狂喜，她等这句话已经等很久了，为了让族人承认，她承担了很多难以想象的重担。

    补天御微微颔首，一旁的林墨没说什么，毕竟这是预料中的结果，他本来就是为了帮天雅回归九天一族。

    轰！

    暗城高空突然炸裂了，紧接着一道蕴含着繁复古纹的紫色电芒从天而降，直接打在了天运身上。速度之快，威力之恐怖，超乎众人想象。

    下一瞬间，天运化为了虚无，连同神魂在内，都消失得无影无踪了。

    突如其来的一幕，令林墨等人顿时怔住了。

    补天御则面露意外之色，旋即神情变得复杂起来，其中还蕴含着震惊之色，因为他似乎想到了一些东西，让他很是震惊。

    “这到底怎么回事？谁出的手？”片刻后，天雅颤声说道，刚刚的力量已经远超她的想象之外了，别说她了，纵使是林墨全力出手，都未必能挡下这一击。

    只是，林墨不明白，为何会突然降下这一道攻势。

    而且，是在天运答应的时候，是巧合么？还是意外？

    “御兄，你可知刚刚出手之人是谁？”林墨望向了补天御，所有人中能够知晓真相者，也就只有补天御了，毕竟此人很不一般。

    “林兄，出手之人是谁，我也不知道。”补天御摇头苦笑道：“依我看，应该是方才你和他交手，导致暗城规则降下，将之击杀。林兄，以后还是尽量不要出手了，虽然这暗城规则出了一些问题，但万一真降到你身上，那就麻烦了。”

    “多谢御兄提醒。”林墨想起先前那一道紫色电芒，面色不由一阵紧绷，若是刚刚落到自己身上的话，恐怕死的会是自己。

    “在下还有一些要事要处理，就先走一步了。”补天御拱了拱手。

    “多谢御兄了。”林墨拱手说道。

    虽然察觉补天御神色有些不大对劲，但也不好多问什么，毕竟补天御能来帮忙，已经算是不错的了，若再让他继续帮忙下去，万一害了他，那就不好了。

    目送补天御离去后，林墨收回了目光。

    “要不，我们干脆先算了吧？”天雅走过来说道，她的神情满是担忧，这也难怪，刚刚那一道紫色电芒落下之后，他们所做的一切都白做了。好不容易让天运答应下来，只要继续下去，争取多几个宿老答应的话，她和林墨的问题就可以迎刃而解了。

    结果没想到，会出现这样的意外。

    天雅对刚刚的意外感到心颤，还好那一道紫色电芒落在天运身上，要是落在林墨身上的话，她的脸色顿时苍白至极，不敢再继续想下去。

    很显然，不能再继续这样下去了，若是继续的话，万一林墨遭受到意外，那她这辈子后悔都来不及。

    “再去试一试其他宿老吧。”林墨说道。

    “不要，万一出手，你出意外呢？”天雅阻止林墨，她想要夺回二公主的名分，是为了回族内成长更快更强。而她为何要变强？不就是为了未来能辅佐林墨么。若是林墨在这期间出了意外，那她就算变强又有什么意义？

    “可这样的话，你……”林墨皱眉道。

    “没事，不能通过这个方法，我可以通过其他方法回去。”天雅说道：“不说这些了，你陪我在暗城逛一逛如何？”

    不知为何，她有种隐隐的感觉，似乎要和林墨分开了一样。

    其实，天雅也知道，自己目前的能耐不强，无法帮林墨。与其束缚着林墨，不如让他自己按照自己的意愿去走。

    林墨点了点头。

    天雅面带微笑，挽住了林墨的手，双双离开了这里。

    

