    警报声打断了楚天的说话。

    声音剧烈的，连楚天的话语，他自己都没听见。

    “烦死了……”

    楚天突然愤怒大吼！

    “吞龙，给我出去看看什么事儿……”

    楚天丹田一动，一条寸许的黑色蚯蚓便落在他的手中。

    他伸手捏着那家伙的尾巴往出一扔！

    嗷……

    这家伙凭空放大，一条奇怪的巨型鲶鱼。

    “能吃不？”

    这家伙扁着嘴，向楚天问了一句。

    “一切来犯者全部吃掉！”

    楚天眼神阴狠。

    刚刚他的神识已经扫过，同样是他进来的那个大门。

    外面堆积了各种海底生物。

    那些生物，有一种要攻打鲸落之城的意思。

    “好嘞……”

    这大鲶鱼，尾巴一甩瞬间消失。

    “不可啊……”

    鲛人国王脸色剧惊！

    “为何不可？”

    楚天眼神冷厉，反问的说道。

    “那领头的正是巨齿鲨一族，是鲸落之城周围所有海族的统领！

    洛小姐跟殷小姐，正是在他们手中，而且……鲛人一族，不可以对海族之人出手……

    虽然外面那些都是各个海族的杂鱼……

    也不可以……”

    说道这里，鲛人国王，眼神闪烁。

    朝着外面的方向望去，想必他已获知外边发生了什么。

    鲸落之城外面，吞噬之龙已经动手了。

    它身形巨大，比那蓝鲸还要大上数倍。

    它出现在外面一句话都没说。

    大口一张，无数的生物便涌入嘴中。

    “哈哈哈……老子好久没吃过这么饱了……嗝……”

    这家伙一口下去，鲸落之城外面为之一空。

    仅仅在鲛人国王说话的瞬间，战斗已然结束。

    “不好意思，你说的太慢了……”楚天淡淡的说道。

    说话之时，便转身朝外走去。

    “三公主请带一下路，巨齿鲨一族所在何处？”

    楚天转身的同时，说出这句话。

    “尊贵的客人请慢……”

    三公主没说话，说话的又是国王。

    “有话快说，有屁快放，老子很忙！”

    三番两次被这家伙打断，楚天这家伙又来了脾气。

    他可不管你什么国王不国王，在这耽误一秒钟，洛洛跟殷亦然的安全，就有一分危险。

    “刚刚那……可是吞噬之龙？”

    国王显然一愣还没有人跟他这么说过话，不过赶紧将口中话语问了出来。

    “是又如何？不是又如何？”楚天冷冷的回了一句。

    “那请问，您是否还有运势之龙？”

    国王试探地问道。

    “是这小泥鳅不？”

    楚天丹田一闪，一条金光闪闪的小龙，便被楚天捏着尾巴抖来抖去。

    “呃……真的是运势之龙！”

    啪叽……啪叽……

    就在这一瞬间。

    宫殿之内的数十个鲛人全都掉在地上。

    包括那国王。

    下一刻，都是五体投地，趴在地上，就跟死鱼一样。

    鲛人国王同样如此。

    如此大礼，竟比见到小龙女，还要恭敬。

    这一下，这一下把楚天搞愣了，小龙女也愣了。

    而且小龙女表情奇怪，看着楚天手中拎的东西。

    就在刚才吞噬之龙出来的时候，小龙女就已经有了奇怪的感应。

    但是那家伙跑得太快，小龙女没有看清。

    包括鲛人国王，也是没有看清和感应清楚。

    “尊……尊贵的客……客人，请你放开运势之龙……好……好吗？”

    那鲛人国王还跪在地上。

    楚天在惊诧中，没想到这小泥鳅，身份地位如此高吗？

    早知这样，早把他拎出来了。

    “为啥？跑了算你的？”

    楚天没有防守，捏着小金龙的尾巴，还甩了几下。

    “咿呀呀……”

    楚天的动作，惹得小金龙一顿怪叫。

    楚天还记得，之前在那葫芦岛下面的时候，小金龙窜出之后……

    那速度……嗖嗖的……跑得才快呢！

    虽然，在收复吞噬之龙之后，它自己回来了。

    那谁能知道这家伙，会不会脑袋抽筋又开始跑。

    自己跟他又没有什么契约。

    而且，这家伙自己竟然无法调动。

    最多是从丹田处，给它挤出来。

    “楚天……”

    然而就在他说完这句话。

    鲛人国王愣愣的还没有表示。

    旁边的小龙女，突然一声尖叫。

    “啊？”

    这一下给楚天吓了一哆嗦。

    “你给我放开……”

    小龙女身形一闪，已然冲至楚天面前。

    咔嚓……

    她竟然张嘴就朝楚天手臂咬去。

    “唉……卧槽……痛痛！”

    楚天顿时松开手，小金龙窜了出去。

    小龙女这才放开嘴。

    楚天赶紧朝那里看去。

    两排细密的牙印，微微显着血色。

    这小龙女，还真TM下死口。

    “你……”楚天微怒！

    “哼……”小龙女护着小金龙往后退了一步。

    看着小龙女的样子，楚天本来微怒，顿时没了脾气。

    “好男不跟女斗……”楚天嘀咕了一句。

    “为楚天者，运势加身。

    吞噬劫难，天地重开。

    以海之力，验之正身。

    其现五彩，全力辅之……

    运势……劫难，原来是指的祖龙的两个分身，现在皆已现身！”

    那鲛人国王，首先呢喃了一句，接着突然再次开口。

    “呃……尊贵的客人，可不可以……”

    不过他开口的不是时候。

    楚天正被小龙女惹怒之后无处发泄。

    “不可以……你要再对我使用那海之力……楚三爷，就把你这宫殿掀了，信不？

    老子现在还有事儿……三公主请帮我带下路，谢谢……”

    楚天对那国王没好气的说道。

    这家伙一开口他便知道对方想干嘛。

    还想用那海之力验证他的身份。

    他可不想再被那种力量压一次，之前那一瞬间。

    楚天便感到极度的难受。

    如同死亡降临……

    “呃……”

    鲛人国王顿时哑口，其实他已然了解楚天的身份，正是鲛神圣骨上面显示之人。

    只不过，鲛人的品性便是如此，读懂变通。

    还想继续验证一下！

    三公主在听到楚天的呼唤后，将目光投向了国王。

    “父亲……”

    她清脆的嗓音开口，对其请示。

    “呃……”

    国王犹豫了一下。

    眼睛转了转……

    “传令下去……内城守卫，即刻清扫所有带有巨齿鲨血脉的鲛人。

    外城军队，立刻集合……围剿巨齿鲨一族！”

