
　　如意子追星并不要紧。

　　这可是苦了器灵中年男子了，他身为圣器的器灵，什么时候受过这样的罪过啊！

　　被人他踏在胸口上面，连挣扎的余地都是没有！

　　“你服不服？”

　　如意子的声音，犹如雷霆滚滚，再次逼迫而来！

　　器灵还想要嘴硬，说是不服，可是那话一到嘴边，他却是无论如何都说不出来！

　　这位大佬简直就是太牛掰！

　　一点都不讲究什么身份面子！如果他继续不服，估摸着，还是得挨揍。

　　好汉不吃眼前亏，哼，咱就暂时屈服，等到这大佬离开之后，看哥们怎么收拾你方岳！

　　“服了，我服了！”

　　器灵嘴上喊着服气，可是眼底依旧有一抹狠戾的光芒闪烁而逝。

　　如意子抬起了自己的脚丫子，然后一只手掌按落在器灵的身上。

　　中年男子微微挣扎，但却无济于事。

　　“这，这是怎么回事？我怎么感觉我的力量被封印，居然连平日里百万分之一的力量都没有了！”

　　中年男子惊恐尖叫。

　　他本来也是圣人层次的高手。可是在遭遇封印之后，他顶多只有天地境的层次！

　　如意子将一枚纸符递给了方岳。

　　然后说道：“我看的出，你生有反骨，如果我离开之后你嘴巴上说是服气，可是内心之中肯定是不服！你会对方岳出手！然后以他来要挟我，所以我提前将你的实力封印，只有方岳才可以给你逐步解开！”

　　如意子的心思细腻，江湖经验极为老道。

　　他又怎么会被一头器灵给欺骗！

　　一招后手，彻底免掉了方岳的后顾之忧！

　　方岳把玩着手中的纸符，立刻哈哈大笑。

　　他看向器灵中年男子，挑衅说道：“怎么样？这下真的服气了吗？”

　　“哼！”

　　器灵中年男子撇过头，不搭理方岳，像是一个孩子一样在跟方岳赌气！

　　就算是这个家伙握有自己的生死命门，又当如何？

　　自己的身份高贵绝对不是这样一个倒霉孩子所可以轻易拿捏的！

　　方岳对于器灵的反应倒是也不在意，随着他的修为境界的增长，这家伙早晚都会屈服的！

　　方岳再次抱拳，向如意子恳求道：“请老师，再帮我一个忙，将这宫殿之中第三层的一具水晶骷髅取出来！”

　　如意子点头。

　　他的手掌瞬间一摄。

　　这宫殿之中，层层机关，万般阻碍，好像是形同虚设一样，被如意子一把捞在了手中。

　　一具水晶骷髅出现在方岳的面前。

　　如意子在将它放到地上之后方才轻咦一声，认认真真的观察起来。“方岳，这水晶骷髅可是很不得了！这是一件身外化身！你只需要一缕神念入主其中，便等于是有一尊坚固程度堪比教主层次的分身！只是，这身外化身并不能够为你提供法则，虽然不容易死掉，但是攻击

　　的能力却也相当有限。而且这东西你如果使用的话，必须要慎之又慎。因为它很容易遭到他人的觊觎，就算是真正的教主级强者，如果发现，估计都不会放过这具水晶骷髅！”

　　如意子对方岳仔细叮咛。

　　方岳连连点头，对于这水晶骷髅爱不释手！如意子看到方岳无事，便是再次开口说道：“趁着我这具法身还有一丝余力尚存，我便是在这深蓝世界之中游历一番！不同的文明，经常可以碰撞出创造的火花！说不定，在这个地方我稍稍的呆上一段时间

　　就可以让我再次产生灵感，突破修为的桎梏和枷锁！”

　　如意子说完，也没等方岳回应，便是猴急的离开了！

　　方岳没有着急离开，而是召唤出了巴罗。

　　“这水晶骷髅在这里了，你验验货吧！没问题的话，我的考核应该就算是通过了！”巴罗看了这水晶骷髅一眼，点点头道：“没有问题！不过，方岳你还真是厉害，连大圣级别强者的法身都亲自出手，为你护道！不过神魔招录弟子，进行考核，除非个别测验之外，其他的一律都不会计较外

　　力影响！外力，其实也是自身实力的一部分！有大圣强者能够为你护道！也算是你的一种造化吧！”

　　“那我的奖励呢？”

　　方岳猴急，什么神魔宗的弟子，他并不稀罕。

　　神魔宗虽说在整个宇宙之中都是至高无上的大教派，大传承！

　　可是那宗派的位置都不知道，而且据说里面的强者都好像是巴罗一样的老不着调。

　　就算是他拜入宗门，也未必可以得到多少的庇护和帮助！

　　反而是有如意子这位老师护道，方岳可以在玄黄世界中横着走了！大圣的法身，随时召唤。

　　恐怕就算是太一剑宗的亲传弟子，也未必会有这样的待遇吧！“作为级的奖励，我决定给你十万本源结晶！这本源结晶乃是构成世界的本源物质！就算是圣人都会趋之若鹜，不断的炼化本源结晶来增强自身！我知道像是你这样修为境界很低的渣渣，根本就没有看到

　　过本源结晶这种东西……”

　　巴罗巴拉巴拉的秀起了优越感。

　　方岳忽然皱眉。喃喃自语。

　　“本源结晶，好熟悉的名字！哦，对了，差点忘了，我在燕国的时候我好像也是得到过一些本源结晶！巴罗，你说的是这种东西吗？”

　　方岳的手心摊开。

　　一枚婴儿拳头大小，晶莹剔透的石头浮现出来！

　　它流光溢彩，不断变幻着不同的光泽！

　　巴罗瞪大眼睛，后面想要炫耀的话，全部都是憋在了自己的心里，连一个字都蹦不出来了！

　　“怎么可能！方岳，你的手里怎么会有本源结晶呢？”

　　巴罗的眼珠子都快要瞪出来了！方岳身上的秘密越来越多。本源结晶，绝对不会是方岳的那个大圣级数的老师给他的。因为本源结晶，除非是达到圣人境界的层次，根本无法炼化，反而是匹夫无罪，怀璧其罪，怀揣着一堆的本源结晶，如果消息外漏，肯定会遭遇

　　到一堆圣人的红眼嫉妒！

　　方岳感受到巴罗那溢于言表的惊讶情绪，心里反而是美滋滋的，怪不得这家伙这么酷爱，装13原来，装13的感觉是如此美妙！

　　“能够捞到本源结晶，是哥的本事！你无权过问更加细节的内容！十万本源结晶嘛！统统拿来吧！随着这玩意而我暂时用不着，但我相信很快它就会有用了！”23sK.com

　　最终，巴罗将十万本源结晶交了出来！

　　这是能够诱惑圣人的东西！

　　如果运作的话，以后可以起到大功效！

　　哦，对了，那天风族的九座宝库还没有打开呢！里面应该也有为数不少的本源结晶吧！

　　方岳的任务，算是完成了。

　　虽然是级的任务，但却根本就是有惊无险。

　　司马笑对于方岳的实力，再次有了一个新的认识！

　　怪不得这个家伙经常的有恃无恐，有一位大圣级别的强者护道，就算是他也远远没有那个待遇啊！

　　最终在器灵中年男子那小媳妇一样的哀怨目光的目送中，方岳和司马笑离开了地下宫殿。

　　而当他们重新返回研究所的时候。

　　整个研究所已经是破破烂烂！

　　天空中，一群太一剑宗的弟子御剑飞行，乌泱泱，黑压压的一片，遮掩了半边天空！其中，有先天境的弟子，更是天地境，轮转境的强者！

　　而地面上，则是成群的丧尸，还有军方的人马全副武装在和天空中那些御剑飞行的太一剑宗的弟子遥相对峙！

　　“这是个什么情况！深蓝星球大战外星人吗？”

　　方岳抬头，仰望着天空中乌泱泱黑漆漆，一大片的太一剑宗的弟子，他感觉自己的小心脏，在胸膛里面，始终在噗通，噗通的跳动！

　　地上，已经是残肢断骸，血肉横流！

　　其中几乎绝大部分都是军方士兵的尸体，偶尔掺杂有一两具太一剑宗弟子的尸体

　　血肉模糊的场景，搞的一座好好的研究所，变成了一个名副其实的屠宰场！

　　“绞杀土著，为徐青，徐白两位师兄报仇！”

　　“绞杀土著，为徐青，徐白两位师兄报仇！”

　　整片天空，全部都是彻响着同样的声音。

　　方岳错愕：“徐青，徐白，真的被我给坑死了？”

　　方岳本来，只是想要给他们两人添堵，谁让这俩货瞄上自己，把自己当成猎物一样看待！

　　但没有想到，这俩人居然真的在军方的手中陨落，命丧黄泉九幽之下！

　　“不对，徐青和徐白并没有死去！他们只是受到了重伤！方岳你看哪里，不正是徐青和徐白兄弟俩吗？”

　　司马笑遥指前方。

　　果然，徐青和徐白俩人在一张担架上面养伤，他们俩人的脸色尽皆苍白，没有血色，整个人的伤势都很严重。很可能是波及到了自身的本源！

　　“哦，原来还没有死啊！切，这还闹腾到这么大的声势。”

　　方岳觉得这太一剑宗有些小题大做，对于他们的这种极端的应对方式有些不以为然！司马笑冷笑：“这是太一剑宗的传统，他们这个门派，号称人族亿万门派中执牛耳者，对于自己的颜面无比看重。别说是徐青，徐白，这两个太一剑宗之中极为看重的种子弟子受伤，即便是一个普通弟子遇

　　到点什么不测，这太一剑宗都会杀上山门屠宗灭族！”

　　“原来这太一剑宗这么霸道啊！”

　　方岳和太一剑宗为敌，杀过他们不少的弟子，长老。

　　本来方岳以为这太一剑宗也就是叫唤的欢实，没想到还真的会动手！

　　“你们这些外来的侵略者！真的以为我们军方拿你们就没有任何办法吗？现在收手你们还来的级，如果真的等到我们大开杀戒，那一切可就都来不及了！”

　　洛克将军浑身是血，他的脚下，还有着三五具太一剑宗弟子的尸体横陈！这一幕，看起来极为残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十六章 我服了免费阅读。https://xs.23sk.com 