    

    防弹车的事情交给了猴子，白泽少同时还给了他一些金条。

    说完以后，白泽少看向了魏涛：“老魏，咱们扩大组织，招收人员的事情得加快了”

    “如果，我是说如果，实在招不到人的话，可以放宽一些条件”白泽少补充了一句。

    “可是那样一来，金钱的消耗将会很大，甚至恐怕都不够”魏涛有些担心的说道。

    其实，他真的有些不太明白白泽少为什么会如此着急。

    而且只是过了一个晚上，白泽少就发生了这么大的变化，很显然发生了些什么。

    可是既然白泽少不说，那么他就是问了也是白问。

    而听着魏涛的话语，白泽少很是干脆利落的说道：“反正就是尽力吧”

    “我知道了”魏涛点了点头。

    既然白泽少都如此说了，魏涛也就不再多说什么了。

    将魏涛和猴子两人的任务安排好以后，白泽少也是让他们离开了。

    不过，在两人即将离开的时候，白泽少再次叮嘱了一遍他们保密的事情，尤其是负责接待山宁来的大人物的事情，目前就只有他们三人知道。

    不过，在扩充人手的事情上，白泽少则是同意魏涛将他的要求转述给瞿颖。

    因为，这件事其实根本就瞒不过瞿颖，因为他们招收的外围成员，之前都是瞿颖圈定的。

    这些人的成分构成也是非常的复杂，有帮派成员，有社会混混，还有一些则是杀人犯。

    当然，这里面也是有一些进步学生的，同时，这些人也是他们招收的主要对象。

    相比于其他人，进步学生年轻，热血，有激情，有文化，对于革命有着超乎一般人的憧憬。

    总的来说就是学生们比较纯粹，没有那么多的心机，很容易就被洗脑，是很好的苗子。

    但是，他们的弱点也比较明显，那就是战斗力比较低，不过这都不是问题，只要经过训练就可以了。

    总之，不管是红党还是当局，对于学生都是非常的青睐。

    甚至就连日本人也盯上了这些学生，威逼利诱，拉拢腐蚀，各种手段可谓是层出不群，甚至有些手段可谓是下作到极点。

    目的就是为了掌控这些学生，而后让学生加入红党也好，特务处也罢，从而破坏这些反抗组织。

    而杨虎平之前在的时候，瞿颖也是负责考核这些外围的成员。

    和这些人打交道是最多的，也了解这些人的大致情况。

    所以现在白泽少也是把这项任务交给了熟门熟路的瞿颖来操作。

    不过现在情况不同了，目前的日军占据优势，所以在招收外围成员的时候，也是有些困难。

    这就需要大把的撒钱了，甚至对于有些人来说，只要有钱什么事情都可以做。

    这也是魏涛为什么说钱或许不够的原因之一。

    等到猴子两人离开以后，猴子则是再次来到了密室里面，看着桌上的电台皱起了眉头。

    大白天的发报，危险实在是有些大，但是白泽少却不得不把情报传递给农力维。

    略一思索，白泽少直接将电台装到了箱子里面，然后提着箱子走出了密室。

    随后把箱子放到了汽车后备箱里面，直接驾车离开了安康胡同。

    也没有什么明确的目的地，白泽少开着车随意的在街道上闲逛着，专门挑一些人少的地方走。

    很快，汽车就停了下来，白泽少下车查看了一下四周的环境，满意的点了点头。

    然后开始发报，不仅将双生花告诉他的事情真相发了过去，同时也将自己的猜测发了过去。

    这猜测，就包括白泽少之前大胆又有些难以置信的想法，戴老板可能会亲自赶赴北平主持工作。

    发完电报以后，白泽少也是迅速的收拾东西，快速的离开了。

    而白泽少并不知道他的这封电文，到底掀起了怎样的波澜。

    可以说因为白泽少的这份电文，农力维甚至整个红党的特工组织都动了起来。

    只为了验证白泽少所说的情报的正确性，尤其是戴老板的行踪，更是重中之重。

    不过，无论是戴老板的行踪，还是那位高层的消息，都是绝密中的绝密。

    所以，就算农力维发动了所有的力量，但是收获却不大。

    不过农力维却非常的清楚，既然可以劳驾戴老板出动，那么事情肯定很大。

    所以，他们必须尽可能的掌握这件事情的所有线索。

    而发完电报的白泽少在离开那个地方后，直接返回了安康胡同。

    让他意外的是，猴子竟然回去了。

    “你怎么回来了？”白泽少有些好奇的问道。

    “事情有些变故，除了我们，还有一伙人在找寻防弹车，而且你也知道这玩意可是稀缺品，一般人根本就用不到这些”

    “所以，目前的北平，只有一辆防弹车，而且还是二手的”

    “只是，当我顺着线索寻找过去的时候，已经被人截胡了，不过对方现在也在和买主谈，并没有成交了”

    “是什么人？”白泽少皱起眉头，直接问道。

    “我没有查出来，因为那伙人的警惕性非常的高，我也差点被发现”猴子解释道。

    “其实，他们的身份应该很好猜，这个时候，买防弹车的势利，除了我们，就只有红党，日军，伪军，汉奸，甚至是帮派”

    白泽少分析道：“红党可以直接排除，剩下的里面，帮派也可以排除”

    “而剩下的这些势利中，能差点发现你踪迹的人，很显然和我们是同行，那么他们的身份就明确了”

    “日本人”猴子接口道。

    “没错，就是日本人”白泽少很是肯定的说道：“只是不知道池上樱子弄防弹车是为了什么”

    说道这里的时候，白泽少不由得想起了双生花和他说的事情。

    他们弄防弹车是为了给可能到来的戴老板乘坐，那么日本人弄防弹车肯定也是为了让人乘坐。

    短时间内并没有听说日本有什么大人物要来，那么日本人的目的会不会和他们差不多。

    弄防弹车就是为了那个即将到来的叛变的国府高层准备的。

    越想，白泽少越觉得这个可能非常的大。        

