    对于这种场面，李晓其实不太适应，他只想着早早吃完就离开。

    就在这时，一道声音传入了李晓脑海。

    “你觉得我孙女怎么样？”

    李晓惊讶的看着陈亲元，他没有张嘴，也没用腹语，到底是怎么做到的。

    “别惊讶，就是我，我用气功和你的神经达成了共鸣，所以你能够听到我的声音！”

    李晓惊了，气功还有这种用法，姜还是老的辣。

    但是李晓不会这种精神共鸣，所以只能竖起大拇指，表示您的孙女很棒。

    陈亲元满意的点了点头：“我觉得你和我孙女很合适！”

    李晓摆了摆手，表示自己目前还不太想找女朋友。

    “年轻人，早点找个女朋友，成家立业报效祖国，多么美好的事情，难道我的孙女不好看！？”

    李晓有些后悔来参加这个宴会了，这是给自己相亲来了。

    这时姬瑶瑶站在了话筒面前说道：“接下来，由我为大家演唱一曲《I Stay In Love》！”

    神龙国第一歌姬出现，恰好为李晓化解了会长的提问。

    “I stay in love

    Oh I stay in love

    Oh baby

    Baby I stay in love with you”

    美妙的歌声在大厅响起，众人听得如痴如醉。

    这歌声让人的心神平静，肌肉放松，如同在坐全身按摩，精神也在被按摩。

    这就是A级天赋轻音歌姬的特殊效果之一，静心宁神。

    英雄协会外的人们也能听到这如痴如醉的歌声，大家都闭上眼睛，陶醉其中。

    姬瑶瑶唱完这一曲，没有人鼓掌，大厅内十分宁静，大家都回味无穷，余音绕梁，不绝于耳。

    “好！”

    徐宝剑第一个鼓掌，他太喜欢姬瑶瑶了，她唱歌时的美妙身姿，深深的吸引了徐宝剑，所以徐宝剑决定第一个鼓掌，让姬瑶瑶加深对他的印象。

    然而姬瑶瑶无语的瞪了他一眼，美妙的宁静就这么被打破了，大家就如同尿尿尿了一半的感觉。

    看见大家都在瞪自己，徐宝剑认识到事情的不对劲，立刻缩回脑袋，尴尬的看着地面。

    之后姬瑶瑶又献唱了一曲，大家都安静的听完，没有人打扰，安静的享受。

    听完歌曲，众人开始吃饭，聊天。

    在陈亲元的极力撮合下，李晓和陈思琪交换了联系方式。

    一旁的徐宝剑很生气，但是他忍了，他将自己的目标转移到了姬瑶瑶身上，在他看来，会唱歌的姬瑶瑶魅力更胜一筹。

    “瑶瑶！瑶瑶！”

    徐宝剑来到姬瑶瑶身边，用暧昧的语气说道。

    姬瑶瑶无语的看了眼徐宝剑，不知道这个家伙要做什么。

    “什么事？”姬瑶瑶眉头紧锁，即使这样，配上她蓝色的双马尾，也十分可爱。

    “加个联系方式好吗？”徐宝剑露出绅士般的笑容。

    “我现在还有事，你可以找我经纪人！”姬瑶瑶不太喜欢徐宝剑，从刚才唱歌开始，她就注意到徐宝剑一直在用猥琐的目光打量自己，让姬瑶瑶感到很不舒服。

    “瑶瑶，瑶瑶！”

    看到姬瑶瑶离去，徐宝剑不甘心的喊道。

    就在这时，一声巨响传来。

    英雄协会的房顶被贯穿出一个大洞，一个黄颜色的独角生物跳了进来。

    阿修罗独角仙

    【等级】：LV.60

    【品质】：BOSS

    【天赋】：超凡体质，阿修罗进化

    【技能】：独角冲撞，野蛮攻击

    竟然是LV.60的BOSS，不知这个家伙是从哪来的。

    独角仙身体覆盖着厚厚的外壳，双脚着地，脸上露出痴汉的笑容。

    他的目标很明确，就是姬瑶瑶。

    “你的歌声太美妙了，听得我如痴如醉，我要把你带走，你是我的人了！”

    独角仙伸出大手抓向姬瑶瑶。

    姬瑶瑶立刻释放技能，音波冲击。

    强大的音波打向独角仙，将它身后的墙壁都震碎了。

    可是独角仙依然安然无恙的站在那里。

    “嘿嘿嘿嘿，没有用的，我是新时代生物，就连穿甲弹也只是给我挠痒痒！”

    独角仙单手抓住了姬瑶瑶。

    “瑶瑶，我来救你！”

    徐宝剑是C级天赋大宝剑的拥有者，可以变化出一把大宝剑对敌人进行致命打击。

    “致死打击！”徐宝剑挥剑朝着独角仙砍去。

    独角仙眉头一皱，一巴掌将徐宝剑扇飞。

    徐宝剑的身体撞在墙壁上，将墙壁撞出了一个大洞，不省人事！

    “放肆，百剑连刺！”

    李松欢出手了，上百把长剑鱼贯射出，朝着独角仙身体的一个点打去。

    “锵锵锵锵！”

    长剑打在独角仙的皮肤上，竟然被反弹掉了，这个家伙的皮肤，比黄金王还要坚硬。

    “愚蠢的人类，没有用的！”独角仙放声大笑。

    “让我来！”

    英雄协会的会长陈亲元出手了。

    陈亲元深吸一口气，身体发出强烈的光芒。

    一股强大的气劲聚集在他的双手之间。

    独角仙略微震惊的看向陈亲元。

    “不错嘛，这股力量挺强大的，是我见过最强的人类了！”独角仙没有一丝的害怕。

    “天祥冲击波！”

    陈亲元怒吼一声，强大的冲击波从双手间射出。

    强大的威力甚至将地面震裂。

    面对如此强大的冲击波，独角仙伸出一只手，挡住了冲击波。

    “哈哈哈哈，我说过就是挠痒痒！”

    冲击波过后，独角仙的手掌没有一点损伤。

    “这。，。这是什么怪物！”天网局长万庆国傻眼了，竟然能挡下会长的冲击波。

    “喝！”

    陈亲元双手合十，面色平静的看着独角仙。

    忽然，一股强烈无比的金色的能量从陈亲元身体散发。

    “是陈老的大招，祥云爆气，可以让全身力量瞬间提升30倍！”李松欢说道。

    看到陈亲元身上爆发的能量，独角仙震惊了。

    “好强大的能量，比之前强大了数十倍，天哪，这怎么可能！”

    独角仙震惊的开始后退。

    “我劝你现在就放了姬瑶瑶，不然一会儿会长动手，你的小命就没了！”李松欢说道。

    但是独角仙并没有听李松欢的话，依然抓着姬瑶瑶不放。

    看着强大的会长，独角仙额头滴了几滴汗水，咽了口唾沫。

    就在这时，会长动了。

    一个闪身消失在了原地，下一刻就出现在了独角仙的面前。

    “祥云圣拳！”

    蕴含强大金色气功的神拳，打向了独角仙。

