    金郅行明白这是在内层，自己行踪被玄廷发现，那基本就是死路一条了，在没有充分准备的情形下，是没有翻盘的可能的。

    眼下唯一可走之路就是投降了。不过这非是他临时起意，也是他事先想好的退路，他又不是蠢人，哪会真的眼巴巴跑来送死？

    他早就心中谋算好了，若是行事一切顺利，那自不必说，可要是被天夏玄尊截住，那他就宣称自己是特意前来归附天夏的。

    现在明显是天夏势大，上宸天和幽城隐隐有些撑不下去了，那他为什么还要跟着幽城这艘破船一起沉呢？趁着天夏还能接纳的时候早点跳过来不好么？

    只是眼下被追杀，他不识对方身份，故是不敢放弃抵抗，生怕对方为了战功先把给自己给弄死，必须寻到一个机会，向张御这位玄廷守正表明态度。

    此刻他观想图上眼目这一闪烁，立时窥见到了一丝毕明的破绽。当然，每一个修士在斗战之时都有破绽，只看能否将之把握住，而这个破绽正是他现在能够抓住的。

    他心意一个指使，观想图上瞬间晃起一团迷雾，此迷雾声色气光俱全，更有无数大混沌中才有的晦乱道意一股涌现了出来。

    毕明此刻为了追逐这个对手，加大了一定感察，并且他现在这个状态，对外感应更是敏锐，而这些气光声色一下冲涌入心神之内，顿时令他难受无比，连气息也是有了一瞬间的停滞。

    金郅行抓到了机会，他并没有着手反攻，而脱身而去，但他不往前走，反而是往张御这一处遁来，这一下就将毕明错开在了身后。

    毕明压下不适之感后，冷眸看来，他认为金郅行的挣扎毫无用处，不论其人逃多远，只要气息还在他感察之内，振翅之间就可追上，只是他十分诧异对方的举动，竟然不往外跑，而是往来路上去，莫非这是慌不择路了？

    金郅行遁光出去后，就见到一道宏大清光迎面而来，他连忙停下，收敛浑身心光，只是护持住自身，急声高喊道：“可是张守正么？在下有一言要说。”

    张御闻听此言，又见他有放弃抵抗之势，倒也不急着出手，散开身外遁光，在半空之中停下，道：“尊驾有何话？”

    两道华丽光芒一闪，朱凤、毕明二人此刻分别站定在了金郅行身后两侧，牢牢盯紧了他。

    金郅行顿觉如芒在背，只是到这一步，当真是将自身性命交托对面了，不过他面上维持着镇定，打一个稽首，道：“张守正，在下金郅行，此回是自幽城而来，”他目光向后面撇了一下，道：“我有一些重要言语想要与张守正单独一谈，不知可否？”

    毕明道人冷然道：“拙劣伎俩。”

    金郅行无奈道：“在下此刻哪敢耍弄花招？”

    张御略作思索，道：“我与这位金玄尊谈一谈，两位且先回避。”

    金郅行打一个稽首，道：“多谢张守正。”

    毕明和朱凤二人则是打一个稽首，退到了远处，不过二人毕明仍是远远看着金郅行，万一此人意图做些什么，他们立刻就会上前动手。

    朱凤看着一副毕明如临大敌的模样，轻轻一笑，道：“道友不必如此戒备，此人既是从幽城出来的，那么威胁当是不大，他说是来投诚，那多半真是来投诚的。”

    毕明方才听朱凤说起过幽城，说是此间人人将反逆之举视若平常，所以他对幽城之事只当笑话来看，可没想到现在便就见识到了，他有些不可思议道：“未曾想外层真有这等势力存在？”

    朱凤幽幽道：“其实此事并不是奇怪，只不过是幽城之人只顾己利罢了，当初我们三人又何尝不是如此呢？若是那一位立下幽城的大能早百年出走，说不定此刻我辈也在幽城之中了。”

    毕明心头一震，但是一想，也不得不承认朱凤说得十分有道理，。

    众道加入幽城的初衷，求的就是无有拘束，那么可以预见，外压一来，各人必然是只顾自身，而是不会去管他人的，所以此辈无论出何等选择那都是有可能的。

    不过他也是留意到了另一件事，那金郅行对张御的恭敬虽有一半做出来的，但能看出，其中敬畏并不是假的，这说明张御对于外层修道人威慑力确实不小，他暗忖道：“方才朱道友所言，看去并没有太过夸大。”

    张御待朱凤、毕明二人退远之后，便道：“金玄尊想说什么？”

    金郅行竭力做出一副诚恳的态度，道：“张守正，在下这一次来内层，并非是来寻衅的，而是来向天夏投诚的。”

    张御看他一眼，淡声道：“是么？那尊驾方才见到我等，当是主动迎上来才是，可为何又要立刻逃遁呢？”

    金郅行顿时露出了一副半真半假的尴尬之色，道：“不瞒守正，金某这也是习惯使然了，逃了之后想明白，金某与贵方其实并非敌对……”

    他道：“在下知道空口无凭，故显诚意，故愿意向张守正献上一物。”

    按照他本来的计划，一旦倒向天夏，那么就献上自己幽城所在位置，还有一些其余幽城的所在。

    奈何这回他是背叛幽城逃出的，那么这些幽城所在定然会随之做出改变的，幽城就算再烂，好歹也是一个大势力，是不会在这种生死攸关的事上有所迟疑的。

    但好在他还有另一个筹码。

    他道：“在下因为研修大道浑章，所以曾得幽城主事显定道人赐下一枚章印，此印乃是传说之中的大道六印之一的目印残印。”

    张御听到此处，心中不由微动。

    金郅行继续道：“在下得此印后，便得其嘱咐，一直在设法找寻通往内层的入口，后来倚仗此印也果真寻到了一处入口。

    只是在下虽然身在幽城，可向来心慕天夏，故是这一次未曾上禀，而是趁着这个机会弃了幽城，渡入内层来此投奔天夏。”

    说到这里，他抬头言道：“在下愿意把这一枚目印残印献给张守正！”

    张御看他几眼，道：“尊驾明明可以留着此印，你不说谁也不知，却为何愿意献了出来呢？”

    金郅行心道当然是因为我被你们堵住了，为了证明自己是真心的，唯有交出此印才显得有诚意啊，当然他嘴上不能这么说。

    他恭敬道：“在下修炼浑章，不免沾染了大混沌，而似因此之故，每回动用此印，都是消耗过度元气，实在不合在下之用，心中思忖着，恐怕唯有真正玄法玄修，方得能驾驭此印。

    而在下闻知，如今天夏玄修之中，唯有张守正才是真正以玄法成道之人，故是情愿将此印献上，同时也能让此印用于正途。”

    说着，他伸手从袖中拿出一枚光润无暇的托玉，并将自己那一枚目印残印拓入其中，随后往上一递。

    张御目光落下，此物自手中飘出，来至他面前，他伸手上去一拿，只是这拓玉入手的一瞬间，他就感觉其中有一印主动来投，他心念一转，却也未曾拒绝，而后他往大道玄章之中望去，便见此印已然印入了进来，并列在言印之侧。

    而与此同时，金郅行忽感自身好像少缺了什么，他也是暗暗唤出了大道浑章，往里观望。

    见目印仍是好端端的在那里，心中不由一喜，可再是一查，却又一阵失望。

    他虽然仍是保有“目印”，但那只是自己理解目印的那一部分，那真正的大道之印在他自愿交托出去的那一刻，便已然离他而去了。

    大道之印好比就是大道之触角，道印在身，则修士可循此触角进而窥视大道，道印若失，自己所悟所得虽还在，可却再也无有了那登道之梯了。

    他心中安慰了自己一下，反正此印也不可能真正为自己所用，而以此印换来进身之阶，也说不上是吃亏。

    张御此刻感应了一下，此印给他的感觉与言印相类似，但相对却是浅弱了许多，若把目前他此刻所掌握的言印比作一座湖泊，那么这言印也就是一个稍微大点的池子罢了。

    不过现在因为他还没有把神元渡入进去，所以也还不知道这枚目印具体有何效用。

    金郅行这时又道：“张守正，这里还有一事，在下之所以往此处来，那是因为这里附近就疑似有另一枚目印残印存在。”

    他感叹了一声，道：“金某本来是想寻得此印之后，再来投奔天夏的，所以才往此处来，不想在这里撞上了守正，想来是天意如此了。”

    他早便想好了，要么不说，既然说了，那就将事情全部交代出来。

    再说张御若是得了这枚残印，也一样是能看到这一枚残印所在的，那与其事后寻来知他有意隐瞒，那他还不如提前一步先说了，这还更容易取信人。

    张御微觉意外，道：“哦？还有一枚残印在此么？不知此印何在？”

    金郅行忙道：“根据在下所观，这枚残印当就落在守正三位方才所处地之上，此前在下看了几次，绝然不会看错的。”

    ……

    ……

