    第378章加上好友

    【有可能，可能一会儿出去还要举报甜甜。】

    【这也不怪他们，主要是甜甜这实力实在是跟开挂没啥区别。】

    【只要他们不说啥难听的，那我就能接受。】

    【我也是。】

    由于这个欧皇小姐姐的原因，时甜甜他们这一整局都在安全区内。

    小姐姐后半局没有再说话，那两个队友也没有再说话。

    这一局时甜甜成功吃鸡，时甜甜结算了比赛。

    【甜甜甜甜，加那个小姐姐好友，拉她一起！】

    【对对对，拉她一起吧，我喜欢她！】

    【人家有男朋友。】

    【那我不管，我就是喜欢欧皇小姐姐。】

    【感觉这一整个直播间的画风都不对了，羊神的粉弱弱的问一句，是不是甜甜的粉都很非啊？】

    【emmmm反正我挺非的，而且自从粉上甜甜之后，更非了，我觉得甜甜要对我负责/狗头】

    【本羊神粉替羊神揍你，你竟然敢觊觎甜甜/狗头】

    【我也挺非的，我记得最清楚的一件事情就是有个手游，需要抽卡获得英雄，我十连抽抽了八个重复的。】

    【哈哈哈哈哈前面那个姐妹也太好笑了吧，我真的不知道该说你欧还是非，十个里面八个重复的这种几率也很小的。】

    【我也，你这么一说我找到症结所在了，粉随主播/狗头】

    【姐妹，我觉得你狗头不用带了，这话我百分之百赞成。】

    时甜甜主动加了那个小姐姐好友，回过头来正好看见他们的弹幕，她微皱了下眉头想要反驳，可又气短的发现自己反驳不了。

    小姐姐很快同意了好友，时甜甜直接点了邀请。

    小姐姐进来之后，就开麦兴奋的说：“甜甜，我终于加上你好友了！我太开心了！”

    时甜甜笑了一声：“一会儿你有事吗？没事的话我们一起玩两局？”

    “没事没事！你能带我我开心还来不及呢，我今天真的好幸运啊。”小姐姐语气里都是笑意。

    时甜甜被可爱到了，又笑了一声说：“那我开了？”

    “等等等等，甜甜，你是要打四排对吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “那能不能带我男朋友一起啊？他也是你的粉丝，要是不行也没关系的，我就是问问，他一直在旁边可怜巴巴的看着我，我一时心软……你别介意。”小姐姐语气里带着丝小心翼翼，像是生怕时甜甜不高兴。

    “可以啊，你让他上线吧，反正我匹配路人也是打。”时甜甜笑着说。

    “啊！谢谢你甜甜。”小姐姐短促的叫了一声，兴奋道。

    那个小姐姐的男朋友很快上了线，但是进了组队之后没说话，时甜甜只当他是紧张，没当回事。

    倒是那个小姐姐还是跟小尾巴似的跟着她，有危险的时候就躲起来，她杀了人就夸她厉害，可爱的不行。

    “甜甜，我要是能跟你这么厉害就好了，那我就能去做你队友啦。”小姐姐跟在时甜甜身后小声说。

    【救命！这个小姐姐好可爱啊！】

    【不过你们有没有注意到这个小姐姐的男朋友很厉害啊？】

    【没注意到，我的注意力全程都在小姐姐身上。】

    (本章完)

