
所谓外行看热闹，内行看门道。

虽然飞鹰铁甲的队形非常整齐划一，但这并不是李世明所最关注的。

在他看来，队列整齐是一支部队最基础的素质。一个连队列都不能保证的部队，其战斗力一定低下。

但队列最整齐的就是战斗力最强的队伍吗？不一定。

事实上，京城里的仪仗队，比飞鹰铁甲的动作还要整齐。

只有李世明这种大行家，才能看出其中的本质区别。

尽管现在是以检阅队形行进，但假设自己现在是敌方指挥官的话，就会发现一件事：无论从哪个角度哪个方向去攻击这支队伍，他们都能以最快的速度反应过来，并且给予最强烈的反击。

如果这支队伍需要进攻，只要他们的指挥官一声令下，立即就是雷霆万钧之势。

即便没去打仗，现在的飞鹰铁甲也是一支受过严苛训练，以一当十的精英中的精英。

也就是说，光是“练兵”这一点，其主将的能力都可以说是一流的。

这就完全排除了那种本来就概率极低的“幸运”的可能性。

排除掉飞鹰铁甲是靠幸运成功的可能之后，李世明觉得自己很幸运。

当初点了于奇正这个连自己都完全不了解的年轻人，只是因为觉得是个怕死的家伙，让他带队就能更好的实现自己“部队草原溜达一圈”。

万万想不到，自己这么随手一点，就点中了一个军事天才。这不是幸运是什么？

飞鹰铁甲已经在城楼前展开，李世明给身边的赵国公独孤无忌使了个眼色。

几十年的合作，赵国公如何不知道该怎么配合？

独孤无忌上前一步，对着城楼下叫道：可以下马了。

飞鹰铁甲似乎完全没有听到，全部坐在马上一动不动。

于奇正右手一举，所有人齐刷刷下马单膝下跪，齐声叫道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

整个过程干净利落，没有一人发出任何多余的声音，或是有任何多余的举动。

“好！”李世明高声喝彩：“将无令，兵不行，见君亦然！”

于奇正简直是无语了，心想你们这些兔崽子，这不是给老子在拉仇恨吗？看吧看吧，这么一来，肯定得罪了那个看上去就是大官的长胡子老头了。老子什么时候要你们这么做了？

确实，他从来没做过这方面的要求和训练。但他不知道的是，上次打了常固一顿板子之后，齐超群就发现了军中的问题。这段时间以来，专门在军中狠抓“令行禁止”这一条，结果正好现在就用上了。

李世明提高了声调：“这才是朕的飞鹰铁甲，这才是我大仪朝的天下第一军！”

跟在李世明左右的一种文武大臣无不动容。虽说不是任何的物资奖励，但御封“天下第一军”，可以说是一支部队所能达到的最高荣耀。即便是在当年征战天下的过程中，也没哪支部队得到这个称号过。

飞鹰铁甲心中的激动简直无以言表，齐声高呼：“谢主隆恩！”

李世明哈哈一笑：“好好好，平身。”

于奇正生怕这伙崽子又来什么“将无令，兵不行”，赶紧把手背到身后示意“丫的全部快点给老子起来”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66607673"  chaptername="470.  内行看门道2">加入书签</a>
</div>
