    半个时辰之前。

    　　源山城内一处隐秘之地。

    　　罗刹脸色沉重。

    　　周围的地府修士噤若寒蝉，生怕触了罗刹大人的霉头。

    　　带着天机镜分镜的哭魂真人至今未归，他们也隐隐产生了些不好的预感。

    　　......

    　　“全体撤离源山城，在源山城的一切布置全部放弃。”罗刹突然起身，吩咐道。

    　　场上的地府修士的心登时跌到了谷底。

    　　——哭魂真人携带着天机镜分镜，不可能不等哭魂真人，就全部撤离，除非.......

    　　罗刹面色阴沉如水。

    　　因为，就在刚刚，他感应到哭魂真人身上的心魔之蛊已死。

    　　多年谋划，不惜暴露经营已久的源山城城主身份，还出动兵兽，虚空魔子甚至还冒险出了一次手。

    　　结果却是一无所获。

    　　惨败！

    　　他已经能想到，此役之后，其他的地府成员会如何看待他们源山城地府了。

    　　明明一切都在计划之中。

    　　可最后结果却是这样。

    　　似乎是从血尸真人被抓之后，事情就开始得不对劲起来了。

    　　难道是知守楼真的从血尸身上拷问出了什么情报吗？

    　　罗刹难以置信。

    　　但他现在也顾不上考虑这些了。

    　　当务之急是及时止损，他要将剩余的地府成员全部撤离源山城。

    　　——此次行动太大，露出的痕迹难以隐藏，不撤就是等死。

    　　在罗刹的吩咐之下，有地府修士飞快发出一道道灵信，通知其余的地府成员。

    　　有地府修士取出一块通体黑金的圆形轮盘。

    　　这是阵盘，启动阵法之用。

    　　地府修士将灵石放入阵盘之中。

    　　很快，他们所站立的地面之上有一道道纹路亮起，延伸钩织成一个六芒星阵。

    　　【小型传送阵法】。

    　　“走！”场上的地府修士以及罗刹迈入六芒星阵之中。

    　　很快，光芒大盛。

    　　光芒散去之后，阵内所有的人都失去了踪影。

    　　......

    　　镇江城。

    　　一处幽秘的宅子之中。

    　　传送法阵光芒四起。

    　　刚刚还在源山城的地府修士出现在法阵之中。

    　　通过传送法阵，罗刹一行人瞬间从源山城来到了千里之外的镇江城。

    　　“拆卸传送法阵。”罗刹吩咐道。

    　　很快就有地府修士领命，上前将传送法阵拆卸。

    　　这样，就算源山楼查到了处于源山城的传送法阵，也无从知道，他们传送的终点位于何处。

    　　......

    　　源山楼之中。

    　　江榕看着自从陆青山处回来之后，便一直面如冰霜的澹台清润，觉得有趣至极：“莫非陆青山那小子开罪了我们澹台楼主？”

    　　澹台清润白了一眼江榕，没好气道：“榕叔看来是很闲啊，还有心思调侃于我？”

    　　江榕不慌不忙道：“我现在的确是清闲的很，此次一役，地府在源山城中的势力十去八九，是源山楼至今从未有过的大胜。

    　　地府若是不蠢，想来此刻已经全面撤离源山城了，依这情况，我不但现在很闲，接下来的好长一段日子，估计也是没事干喽。”

    　　澹台清润对于江榕所言颇感无奈，也不再隐瞒，摊牌道：“你还叫陆青山小子呢，依我看称他为老怪都便宜他了，陆青山两日之前还是炼气二层的修士，你知道今日我去见他，他是何境界吗？”

    　　澹台清润顿了顿，声调略微提高了一些：“炼气八层，两日时间，修为暴涨如此之多，我敢断言，这个陆青山必然是被夺舍之人，否则世上哪有如此离谱之事？”

    　　江榕闻言也是一愣，若有所思道：“先前我们也有此猜测，现在看来应该是坐实了。”

    　　澹台清润语气愤愤：“可当我询问他之时，他却是百般推言，一直说自己是陆家陆青山。”

    　　澹台清润轻啐一声，道：“都不知道是多大年纪的老怪物了，还如此不要脸。”

    　　“或许是另有隐情呢？”江榕沉思了一会，意味深长道。

    　　“另有隐情？”

    　　江榕点了点头，解释道：“你想，夺舍之后，一切都得从头开始，就算有之前的经验，但要想重修回之前的境界，也绝非件易事，若非实在走投无路，又有哪个修士会轻易选择夺舍？”

    　　夺舍虽然看上去好处诸多，但实际上限制也是颇多。

    　　夺舍一法有两条铁则要遵守。

    　　一，修为限制，只有达到元婴境界及其以上的修士才能进行夺舍，而且不论修为高低，一名修士终其一生，都只能夺舍一次，这是天道所定。

    　　若是没有此条铁则限制，那高阶修士岂不是就可以摆脱寿元限制，通过夺舍不断进行重修，这世界就乱了套了。

    　　二，只有修为高向修为低的人进行夺舍，才有可能成功，修为差距越是大，越安全。

    　　是的，夺舍并不是百分百成功，而且失败的概率还是极大。

    　　要想夺舍成功，修士一般都要准备好相应的辅助阵法以及丹药，从而增加夺舍的成功几率。

    　　因为夺舍一旦失败，那就是形神俱灭，魂飞魄散，不入黄泉。

    　　所以很多时候，修士宁愿选择身陨，换一个投胎转世的机会，也不愿意去赌所谓的夺舍之法。

    　　澹台清润很快也明白了这点：“你的意思是，陆青山是被敌对的修士逼到夺舍重修，之所以一直不肯承认夺舍之事，是怕暴露了身份，仇家找上门来。”

    　　江榕点了点头：“而且，他的仇家，极有可能就是地府修魔者！”

    　　“首先，他会知道如此之多的，连我们知守楼都不知道的地府情报。

    　　其次，他对地府修士的仇视你我都看在眼中，地府对齐监守之谋划如此重要的情报，他竟然只向我们要了血尸真人，便不再提任何条件，这与白给何异？

    　　若不是与地府有深仇大恨，怎会如此大方？”

    　　澹台清润赞同道：“所言甚是，虽然不知道此‘陆青山’的真实身份，但敌人的敌人，就是朋友。

    　　既然如此，我们与‘陆青山’就可尽量交好，别的不谈，交好一个元婴修士，即使他修为尽失，我们也绝对不亏！”

    　　江榕哈哈一笑：“澹台楼主，你现在最应该关心的是，知守楼这次会给予你什么赏赐了。

    　　这次将地府在源山城的布置近乎连根拔起，如此天大的功劳，你怕是还能在源山城呆的时间不长了。”

    　　知守楼，从来不是一个按资历排辈的腐朽组织。

    　　在知守楼中，职位的升迁，完全取决于能力二字。

    　　澹台清润虽然刚升任源山楼楼主之位不过三年，但是此次战果如此辉煌，想来距离她下一次升迁并不远了。

