    同一时刻，一名女子身着常服，双手交叉置于腹前，肃容垂眸站着。

    在她对面的是刑鹤与他的一众下属，他们穿得破破烂烂，坐得东倒西歪，手里再捧着个破碗就可以出去要饭了。

    他喝了一口酒，审视着女子，说道：“我怎么知道你们说的都是真的？”

    女子抬眼看着他：“那封信，是我们给你的。”

    刑鹤眯起眼睛，身旁那个歪着身体的带疤大汉立刻坐直身体：“你怎么证实？”

    “并不需要证实。”女子看着刑鹤，“刑执事，是真是假，你心中该有数了才是。”

    刑鹤看着杯里的酒，缓声道：“你再把事情说一遍。”

    “主子利用刑立手下的人传出你出现的假消息，并以此引你出现，目前，计划已经成功了一半——刑立准备动手，而你也现身了。如今我们需要你真正出现在刑立面前，他过于狡猾，不见真人是不会动手的。”

    他忽然笑出了声：“我怎么知道你们不是黄雀？”

    “我们的目标是一致的，牺牲你，对我们没有好处。”

    刑鹤定定的看着她：“你们主子跟大师姐到底是什么关系？”

    她淡淡一笑，道：“抱歉，我不能回答这个问题。”

    “我考虑好了，会联系你。”

    听到这个回答，女子心知一切已定，行了礼便从房间里退出去。

    那个脸上带着疤痕的大汉皱着眉头，低声道：“执事，这人可信吗？”

    “我们目前没有别的办法了。”刑鹤转了转酒杯，又道，“你去联系那个姓严的家伙，或许他有消息。”

    “是。”

    陶紫这边也得到了相应的消息，她纠正完陆少白的灵气运转方式后，才回头对岳青亚道：“你刚刚说严文选找你问刑立的事情？”

    “是的。”

    一边的陆少白很有眼力见，自己找了个理由滚到外面去修炼了。

    陶紫指了旁边的桌椅，示意他坐下，才道：“那还真是有趣，谁透露给他的？”

    岳青亚摇头道：“不知道，但我猜测是刑鹤那边的人。”

    她笑了一下，道：“十之八九是刑鹤自己，他跟严文选经常切磋，还算熟悉。不过这样一来，那就好玩了。”

    他不解的看过去，陶紫说得更加详细：“逃出去那么多批人，不可能全跟着刑鹤，比如须兰宫出现的断臂人，他们又是靠着什么人躲过明岚宗的视线？”

    岳青亚摆了摆手，道：“这个我就不知道了。”

    她建议道：“你可以问问妄绪或者那位元道友，他们那边或许有消息。”

    听到这话，他忍不住笑了起来：“怎么感觉我是你安在其他势力里面的间谍？又是妄绪，又是严文选，现在还多了一个元道友。”

    “这是因为他们太信任你了，什么消息都上赶着跟你说。”

    岳青亚哑然失笑，道：“有机会的话，我会打探一下。”

    “注意别暴露我，现在情形特殊，无法保证那些人中没有假魔或者是异族，又甚至是徐迁嘉的人。”

    “这个我心中还是有数的。”

    等谈得差不多的时候，流月那边来了消息。

    陶紫看了看消息，笑道：“鱼儿上钩了，走吧。”

    她带着岳青亚和离秀两个人赶到百里外的一座小镇，一名蒙面女子已经在那等着了。

    陶紫三人都带着面具，那女子见到面具上的标记，遥遥行了一礼。

    她走了过去，道：“你主子呢？”

    “回姑娘的话，主子正跟在城主身边，无法脱身。”

    陶紫颔首道：“行，刑鹤呢？”

    “刑执事已经在小镇里等着了，不知姑娘是否要见他？”

    她微微一笑，道：“我就不去了，这两位会过去处理事情，你带他们过去。”

    “是。”

    离秀和岳青亚两人跟那位女子离开，陶紫站在镇外，安静等待。

    说句实在话，区区一个刑立并不用岳青亚出手，怕就怕那边还带来了其他人。

    果不其然，前辈开口道：“之前被叫做徐老的那个人在附近。”

    陶紫一凛，立刻藏住自己身形：“前辈能感知到他的具体位置吗？”

    前辈指向一个方向，她顿时谨慎起来，那里正是他们埋伏暗算刑立的地方。

    岳青亚斗不过徐老，她必须想办法引开他。

    不久后，藏在暗处的徐老突然被一道神识攻击，他挡下攻击，还未来得及在心中衡量，接二连三的攻击又袭了过来。

    他大怒，看了一眼被众人保护的刑立，转身朝传来攻击的方向追了过去，他的任务不是保护刑立，暗中突然出手的那人身份更加重要。

    陶紫朝着岳青亚的反方向逃去。

    此刻，刑立正派人将小镇上的一个客栈团团围住，他道：“你们在这守着，不要让人逃出来。”

    “是！”

    他带着几个心腹走了进去。

    何非成因为实力不好的缘故，留在外围守着，他看着走进去的上级，在心中叹一口气，又得找新的靠山了，这年头，奸细真不好当。

    刑立却不知这位新晋心腹的想法，看着站在客栈二楼的刑鹤，道：“刑鹤，还真是你。”

    刑鹤行了一礼，要多翩翩又多翩翩，道：“副堂主，好久不见，可还安好？”

    他道：“若是你们肯回来，那自然安好。”

    刑鹤笑着道：“这大概是不成的，我们可不为仇人办事。”

    “刑鹤，你在刑堂长大，对刑堂的感情该很深才是，难道忍心看着刑堂没落？”

    他沉下了一张俩，淡漠道：“师姐待你不薄，你忍心为师姐的仇人办事？”

    刑立顿时皱起眉头：“叛徒就是叛徒，当杀。”

    “这话，我也送给你，叛徒，当杀！”

    刑立还不及嘲讽他想得太多，就感到了元婴威压，他变了脸色，原先准备人手的时候，并没有预料到元婴的存在。

    沙哑到听不出男女的声音响起：“这里是明岚宗的地盘，速战速决，免得横生枝节。”

    刑鹤愉悦的应道：“是。”

    两方人马斗在一起，刑立想退却退不出去，他咬咬牙，下了决定：“所有人，能退就退。”

    有那个元婴在，他逃不了，但其他的刑堂人，不能再折损了。

