    2047年7月31日，海城时间11点55分。

    就在郑庆武刚刚到达前线指挥中心时，难以计数的变异海兽趁着当夜的海潮铺天盖地地向陆地发起了进攻。

    首先遭到攻击的区域是长江入海口附近、海城正东面的三十公里海岸线。

    在联邦军发射的照明弹和探照灯照射下，海岸边两公里范围内亮如白昼，变异海兽大军第一次清晰的暴露在人类的视线之中。

    黑色硬皮覆盖的外表没有皮毛，硬皮表面有着不溶于海水的粘稠液体，血盆大嘴中有着锋利的獠牙, 四肢着地奔跑，脚掌上还有锋利的爪子。

    巨大的头部不同于地球上的任何生物，长着密集的触须和头甲，体型也是大小不一，小的与人类饲养的大型犬差不多，大的比成年大象还要大。

    从它们细小的眼睛中闪烁着的阴冷嗜血的目光，和嘴中发出的狂暴的咆哮声, 都显示这是一群食人的凶兽。

    郑庆武久经战阵, 他并没有感到惊慌, 反而有点疑惑。

    没有机甲，没有火炮，这些看似凶猛的海兽可能连几十年前的军队都打不过吧。

    重机枪、机关枪一突突，就会倒下一大片。

    但它们是怎么把有机甲部队保护的科考船消灭的，又怎么把运载深水炸弹的玄武货运飞船击落的？

    想归想，但郑庆武却没有丝毫迟疑，在海兽前锋离防御阵地200米时，他下令火炮全部开火。

    一瞬间，阵地上的所有各型电磁炮、激光炮喷射出了密集的金属风暴和死亡光线，卫戍部队装备的重型高斯步枪也是全力开火。

    狂风骤雨般的炮火倾泄在海兽大军之中！

    但让郑庆武等人目瞪口呆的是，联邦军的攻击雷声大雨点小，对变异海兽的攻击效果远没有预想中的人仰马翻、血肉横飞的效果。

    海兽体表的硬皮加上粘液不仅化解了激光炮的攻击，就连中小型电磁炮的攻击效果也很有限。

    电磁炮的金属弹丸不是被硬皮滑开就是被粘液阻挡，连续攻击之下才可以破开海兽的防御，杀伤或杀死海兽。

    大型电磁炮的攻击效果不错，但却数量有限。

    海兽登上陆地后, 冲锋速度大增, 在顶着炮火的攻击下，海兽前锋只用了五秒时间就冲到了联邦军的防御阵地。

    郑庆武强压住心中的慌乱，下令在防御阵地中的机甲部队出击，他相信海兽一定抵挡不住机甲部队的攻击。

    果然，变异海兽的爪牙对机甲坚硬的外壳无能为力，而它们的硬皮却挡不住机甲战士手中的太一合金刀连续劈砍。

    卫戍部队的机甲战士被黑色的兽潮淹没，但却如磐石一般挡住了兽潮的前进路线。

    在防御阵地后面的机动部队分头围杀从阵地上侥幸冲过来的海兽。

    郑庆武稍感放心，只要坚持一小时，驻扎在苏州昆山一线的联邦军机甲军团就会赶到，这些变形海兽的灭顶之灾就到了。

    他拿起电话，向司马北汇报，海岸防线稳如泰山，一只海兽也不会从他们这里放进海城市区。

    但郑庆武的汇报明显早了一点，刚打完电话，战况就出现了变化。

    变形海兽的爪牙伤不了联邦军的机甲战士，但它们在不断地向战士们喷吐粘液。

    谷曘

    沾到机甲外壳上的粘液有着强烈的腐蚀性，粘液中的未知成分在迅速软化太一合金。

    只是一两分钟时间，本来还坚硬无比的太一合金机甲外壳就挡不住海兽的爪牙攻击了, 太一合金刀被粘液包裹住再也砍不动海兽的硬皮。

    看到防御阵地上的机甲战士血肉横飞, 成片成片地倒下, 郑庆武面如死灰, 他终于知道这些变异海兽的厉害了。

    联邦大难临头！

    郑庆武立即拨通电话，大声告诉司马北，赶快带上总统撤离海城，海城守不住了。

    他犹豫片刻，放弃了自己撤退的想法。

    当初灶神星空战，由于他的误判，同意了张乾的攻击计划，导致太空第一舰队的全军覆灭，让联邦长达五年时间一直处于被动局面。

    对于这件事他一直耿耿于怀、寝食难安！

    如今他又再次小看了敌人，让联邦高层处于危险的境地，虽然不是他一个人的责任，但他却有责任为联邦高层和海城民众脱离险境争取时间。

    郑庆武合上机甲的面甲，拔出太一合金战刀，带头冲出了指挥中心。

    他的副官、护卫以及指挥中心的官兵没有一个人选择撤退，跟在郑庆武的后面也冲了出去。

    郑庆武率队登上了指挥中心的五层楼顶，看到汹涌的兽潮已经扑到了指挥中心的楼下。

    从这里到三百多米外的海岸以及几百米的海面全是黑压压的海兽，数量最少也有百万以上。

    他的心沉到了谷底，特么的怎么会有这么多怪物？

    但让他更惊恐地一幕出现了，从漆黑的海面上空又飞来一片乌云，速度不低于三倍以上音速，片刻就飞到了指挥中心的上空。

    这是数十万头能够高速飞行的海兽，这些飞行海兽没有理会他们，直扑城区而去。

    在飞行海兽后面是数千头人形海兽，没有翅膀却能凌空飞行。

    到了近处，郑庆武骇然发现这些人形海兽身着黑色机甲，这哪是海兽，是帝国军的机甲部队！

    他正想把这一重要情报通知司马北，但却来不及了，从这群机甲部队中分出的数十名机甲战士瞬间就冲到了他们面前。

    让郑庆武疑惑地是，他发现这些机甲战士的头部伸出与海兽一样的触须，并且体型也要高大的多。

    难道是帝国军的新型基因战士？

    不容郑庆武多想，一名帝国军机甲战士已经挥舞七度合金重剑向他砍来。

    他举刀反击，挥刀刺向对手的胸甲与腹甲结合部的间隙，对手也不闪避，劈向他颈部的重剑加速落下。

    郑庆武心一横，知道今天绝难幸免，以一命换一命也是划算。

    但他刺往对手机甲缝隙处的刀却被一道无形的气墙挡住了，刚刚接触到机甲就无力为继。

    他心中一惊，什么玩意，难道帝国军已经研究出传说中的防护罩了吗？

    只不过这已经是他脑海中闪过的最后一个念头！

