    南宫浩直挺挺倒了下去。

    他眼睛睁大，满脸震惊，说不出的悲愤，说不出的不甘。

    他怎么都没有想到，叶凡就这样杀了他，当着母亲的面，当着几十号人的面，一剑刺死了他。

    只是再怎么不相信，再怎么不想死，南宫浩还是倒在了地上，渐渐失去生机。

    在场众人也都目瞪口呆，好像有虫子爬满全身，说不出的寒意蔓延上下。

    叶凡的毒辣，比他的猖狂，更加直接刺入众人心里。

    “儿子！儿子！”

    陈秀丽反应了过来，随后歇斯底里吼叫：

    “叶凡，你该死！你该死！！！”

    “杀了他，杀了他，杀了叶凡给我儿子陪葬。”

    她完全失去理智了，对着十几名南宫高手发令。

    听到这几句话，几十名看客连滚带爬后撤，免得殃及池鱼害了自己。

    十五名南宫高手对视一眼，拔出武器冲向了叶凡。

    刀光霍霍，神情冷漠，冷寂却不乏杀意。

    “嗖嗖嗖——”

    这些人都是高手，速度快到了极点，顷刻就靠近了叶凡。

    黄天娇下意识喊道：“凡哥，小心。”

    “嗖——”

    叶凡一抖鱼肠剑的鲜血，随后脚步一挪冲入人群。

    一剑荡出，漫天白光。

    “啊——”

    十五名南宫精锐手腕一痛，随后兵器落地，惨叫一声向后退出。

    “嗖——”

    没等他们站稳，叶凡又一个疾冲过去，剑光扫过他们咽喉。

    十五名南宫高手身躯一震，直挺挺跌飞出去，咽喉狂喷鲜血。

    转眼，十五人全部死去。

    “上，上，杀了他。”

    陈秀丽悲愤不已，对身边几名高手喝道：“杀了叶凡。”

    “嗖——”

    叶凡身子一转，从几名南宫高手中闪过，几道血光闪过，南宫高手闷哼倒下。

    全是一剑封喉。

    叶凡没有停歇，脚步一挪，对着陈秀丽猛地突刺。

    “混蛋——”

    陈秀丽俏脸巨变，竭尽全力向后倒跃。

    只是跃到一半，她就停止了脚步，因为鱼肠已经洞穿她的咽喉。

    叶凡淡漠出声：“母子情深，成全你们。”

    陈秀丽双目圆睁，一脸难以置信，怎么都没有想到，叶凡连她都敢杀。

    她可是南宫夫人啊。

    叶凡哪来的胆子？

    只是陈秀丽再怎么感觉荒唐，都无济于事，她只能感受着生机一点点消失。

    周围众人更是如遭五雷轰顶，大脑一片空白。

    叶凡连南宫夫人都杀了。

    今天闹大发了。

    “叶凡！叶凡！”

    就在这时，叶凡背后传来了一记悲愤吼叫，带着滔天的恨意和杀意。

    叶凡转身，正见南宫雄带着几个亲信现身。

    “我要杀了你，我要杀了你。”

    一身阿玛尼的南宫雄双眼血红：“给我杀了他。”

    还有什么愤怒胜过妻儿死在自己面前？

    他早已经知道妻儿在山门拦截叶凡，所以故意不现身让妻儿好好教训叶凡，为此还缠住九千岁说事。

    谁知，妻儿不仅没有废了叶凡，还被叶凡无情杀死。

    他悲戚，他愤怒，他要杀人泄恨。

    “砰——”

    叶凡没有半点慌乱，右脚轻轻一跺。

    他连人带剑斩向了南宫雄。

    两名南宫老者右手一抖，左右两侧夹击叶凡。

    只是刚刚扑到叶凡身边，他们身子就弹飞了出去，捂着喉咙摇晃倒地。

    叶凡气势不减，一踢尸体借力弹起。

    一剑劈下。

    “竖子！”

    南宫雄怒吼一声，手腕一翻，双手戴上了刀枪难破的金丝手套。

    “当——”

    叶凡一剑斩在金丝手套。

    一声脆响，叶凡弹飞出去，南宫雄也闷哼一声，跌出十几米才停下。

    见到这一幕，所有人呆若木鸡。

    这怎么可能？

    南宫雄竟然被叶凡逼退？

    南宫雄也是有些难以置信，因为他此刻的金丝手套开始龟裂。

    这一刻，他才真正意识到了叶凡的恐怖，比起独孤殇更加让人忌惮。

    “叶凡，我小瞧你了，但你杀我妻儿，今天必死……”

    南宫雄死死盯着叶凡喝道：“必须死！”

    只是话还没说完，叶凡突然再次消失。

    一股杀意倾泻。

    南宫雄脸色大变，双手猛地朝前拍下。

    “当！”

    又是一声巨响，众人视野中，又一道人影飞了出去……

    正是南宫雄！

    而这一刻，南宫雄双手已经血淋淋。

    几十名看客脸色煞白，这叶凡也太妖孽了，揍南宫雄就跟揍狗一样轻松。

    南宫雄死死盯着叶凡：“你究竟是什么人？”

    叶凡还是一声不吭，右脚再次轻轻一跺。

    不远处，南宫雄脸色骤变。

    下一刻，他一声怒吼，一股强大的力量对着叶凡拍出。

    然而这股力量刚一出现便是崩裂。

    “当当当——”

    叶凡一口气斩出了十三剑。

    剑剑凌厉。

    在所有人的目光之中，南宫雄连连暴退，而在退的过程之中，他身上不断溅血。

    几十米后，南宫雄身躯砰地一声撞在山门，背后墙壁多了十几道裂痕。

    而他的咽喉上，抵着一把锋利的剑。

    叶凡看着南宫雄淡漠一笑：“还有遗言吗？”

    南宫雄愤怒无比，但同时茫然，显然，叶凡的强大，远远超出了他的预料。

    随后，他咳嗽一声喝道：

    “叶凡，我是武盟元老，你敢杀我，我保证你……”

    话音未落，剑尖就洞穿了他喉咙！

    “扑——”

    鲜血从南宫雄喉咙处激射而出。

    他死死盯着叶凡：“你……敢……杀我？”

    叶凡面无表情：“这不杀了你吗？”

    南宫雄身躯一震，气得口鼻冒血，生机流逝更快。

    “放心，今天，不仅让你一家三口团聚，还会让你南宫一脉齐齐整整。”

    叶凡扭头扫视一眼众人：

    “今日，所有出现中海的南宫家族子侄，一个也活不了！”

    声音落下，他身子一纵，直接撞入南宫子侄人群。

    一缕剑光激射而出。

    刹那间，四周一道道惨叫不断响起，一股股鲜血不断溅射，场面血腥至极。

    不一会，三十多名南宫子侄全部毙命。

    “竖子——”

    只剩最后一口气的南宫雄，见状更是嗬叫一声，七窍流血，脑袋一歪死去……

    “小子，你欺人太甚，太无法无天了……”

    “南宫浩他们再有什么不是，你也不能这样杀人……”

    见到叶凡如此狠辣，一个跟南宫雄交好的中年女人，止不住对叶凡怒吼一声。

    “扑——”

    话还没有说完，一声锐响，鱼肠刺破了她的咽喉。

    叶凡淡淡出声：“我让你说话了吗？”

    他最讨厌这种双标的人，南宫母子他们围攻自己时不出声，现在他活下来了就指手画脚谴责。

    中年女子直挺挺倒地，死不瞑目……

    “走，见九千岁。”

    叶凡向黄天娇微微偏头：“顺便把南宫雄的脑袋提上……”

