    姜松涛掐得十分用力，何来娣是痛醒过来的。

    刚一清醒，她第一反应还是很模糊，以为身边依然是姜筱，顿时抡起手臂，一个大耳光就朝身边的人刮了过去。

    同时还破口大骂，“姜筱你个贱种！还敢掐我！”

    “啪！”

    一声脆响，姜松涛的脸被扇得偏向了一边。

    院子里顿时一阵诡异的沉默。

    姜筱看着姜松涛脸上的一个红掌印，实在是有些憋不住笑，只能把脸闷到手掌里，双肩抖动。

    哎呀好戏啊好戏！

    她刚才听到姜松涛的那些话都忍不住想扇他一巴掌，现在有人代劳了，她当然是很开心的。

    何来娣看清了眼前的人，顿时傻住了。

    “他爹，我，我不是有意的啊，我以为是姜筱那个死贱种......”

    姜松海一直就郁结在心，现在被她这一口一个贱种刺激到了，握紧了拳手怒声打断了她，“大嫂！我不想再听到你骂小小一声贱种！清珠是我的女儿，小小是清珠的女儿，小小身上也流着我们姜家的血！不管你承不承认！她跟彩娇和冬冬他们都是一样的！”

    “我呸！她一个爹都不知道是谁的玩意，也配跟我们家冬冬比？”何来娣一下子就跳了起来。

    正对上姜筱似笑非笑的目光，何来娣顿时想起了刚才被姜筱的一顿胖揍，还有她的那一句要把她舌头给割下来的威胁，顿时一个激灵，剩下的话就堵在喉咙里不敢再说出来了。

    姜筱这么邪性！

    姜松海却已经被她那句话气得发晕，“小小怎么就不能跟冬冬比了？在我眼里，小小比冬冬还要强！她对我们好，会帮着挣钱养家，学习好，年年都考第一名，冬冬能干啥？就能吃！”

    没错！就能吃！吃成个猪！

    姜筱在心里给外公喝彩。

    就该这么怼回去！

    被刮了一大耳光的姜松涛这会儿一肚子怒气，又不好对自己老伴出，听到了姜松海这话立即就大声吼道：“你是疯魔了啊！老二！你说的啥话？丫头片子能跟咋姜家带把的孙子比？我给她姜筱个脸！”

    姜筱冷笑，“伯公，没有女人，你怎么出来的？就是你家那个金孙，也是他娘生出来的。你们要看不起女人，直接先把你老伴给掐死算了，成不？她也是从丫头片子变老的。”

    姜松涛气得眼前一阵发黑，“你，你，你个贱东西！我跟你外公说话，有你插嘴的份？”

    “这是我家。”姜筱又回了一句。

    “你！老二！你就这么看着她气我？”姜松涛是第一次被姜筱这么怼着，气得几乎要爆血管。

    “大哥，我觉得小小说的也没错，丫头片子咋了？我就疼清珠，我就疼小小，她们是丫头又咋了？”

    姜松海以前从来没有说过这些话，但是，他也憋得太久了。

    “丫头片子咋了？”姜松涛瞪着他，“没有儿子，你就是个绝户的！要不然，你咋要收养清江？不就是因为要有个捧香炉的吗？”

    “当年我收养清江，那是因为你跟爹都非要我收养他！”姜松海咬牙说道。

    