    “直觉？感应？”

    易天行有点懵。

    他记得很清楚，上次跟叶辰在界域空洞中，叶辰对界域战场，完全陌生的很，全靠虚空兽带路。

    这次，竟然有变化了！

    叶辰嗯了一声，道：“我也说不清楚这种感觉，但应该是界域战场。”

    他现在已经知道的信息，那便是自己曾经，乃仙路中的领袖之一，带领无数至强者探寻成仙之秘。

    而界域战场，都是那些登临了仙路的至强者，用于解决纠纷而开辟的战场。

    叶辰觉得，可能这片界域空洞中的界域战场，与他的前一世有些瓜葛。

    至于是敌是友，那就不得而知了。

    但不管怎么说，都得去看看！

    在界域空洞中，穿梭了一段遥远的路程，叶辰与易天行，终于停了下来。

    在他们的前方，漂浮着一片冰山。

    冰晶透亮，在这漆黑的界域空洞中，闪烁着晶莹的光泽。

    虽然这片冰山，已经出现在了叶辰的视线中，当实际上，叶辰距离冰山还有遥远的距离，可那刺骨的寒意，依旧侵袭至了叶辰的身上，使得叶辰全身都好似要被冻结一般！

    饶是拥有纪元之躯的易天行，也没忍住，全身打了个寒颤，道：“辰哥，这界域战场，有点特殊啊！”

    叶辰点头，道：“你先进领域世界中。”

    易天行摇头，道：“不，我跟你一起，万一有危险，我也能第一时间挡在你的面前！”

    其实，易天行自己也明白，他的实力放在天元世界，堪称顶尖，可一旦到了界域战场，若真有危险，他也只有死路一条。

    这种地方，一缕至强者残留的气息，都能灭杀无数个他。

    像上次在界域战场，那些至强者在漫长岁月之前留下的画面，都干扰了现世，差点让他们全军覆没！

    下一刻。

    杀戮人皇跟龙尘，都要求先从领域世界中出来。

    一旦出现意外，至少能以最快的速度做出应对。

    杀戮人皇刚凝聚的现世之躯，虽然还不够完美，但也足够杀戮人皇短暂的爆发巅峰战力了。

    龙尘的石化龙躯，每天被叶辰以真龙至尊法蕴养，现如今也解除了大半石化状态，出来的虽然是分身，可同样能短暂的爆发出九转战力！

    至于吴乐的话……叶辰暂时不考虑动用他的力量。

    这是一个最不稳定的因素。

    除非到了完全没有选择的情况下，他才会完全解开吴乐的力量封印！

    领域世界内，还有许多天葬海的修士，但这些人，都是用于提供信仰凝聚人道桥梁，接引天元世界的人道之力为叶辰所用。

    因此，不管发生什么情况，叶辰都不会让这些人出来。

    在界域战场，就算是他，易天行，杀戮人皇，龙尘，都不敢说绝对安全，那些人放出来的话，只有一个结果，那就是殒命！

    易天行，杀戮人皇，龙尘，坚持要跟叶辰一起登上界域战场，叶辰也不矫情，道：“行，那各位务必小心，若真有危险，先保证自身的安全！”

    下一刻，四道身影，朝着那化作一片无垠冰山的界域战场快速飞掠。

    又过了好一会，他们才登上了界域战场。

    寒意无比恐怖，即便他们皆以神力护体，但那股冰冷的气息，依旧刺入他们的骨髓之中。

    而且，一层层冰晶，逐渐覆盖他们的身躯，要将他们冻结！

    叶辰调动人道之力护体，可人道的力量，也难以驱散这股寒意。

    易天行，杀戮人皇，龙尘，也都显得有些吃力。

    这才 刚登上界域战场，就已经被这恶劣的冰冷 环境给难住了！

    叶辰极为果断，直接取出了昊世神烛，点燃混沌火焰！

    他只有两根灯芯。

    上次焚烧八世 葬天棺的那一根灯芯还没有消耗完，剩下一点，现在正好拿来用！

    在混沌火种的光焰之下，这才驱散了那股寒意。

    易天行看向叶辰：“辰哥，这样下去可不是办法，这点灯芯，哪怕只是稍微点燃一缕混沌火焰，也最多维持一个时辰。

    而你的另外一根灯芯，不能轻易使用浪费掉！”

    叶辰嗯了一声，点头，道：“我明白，先找找看！”

    “找？”龙尘面露疑惑。

    叶辰：“进入界域空洞中，我就与这片界域战场，产生了一丝感应，当我踏入这片界域战场，感应更加强烈了，我有大概的方向感，顺着这个方向去找感应的源头。

    找不到的话，就先撤出这片界域战场！”

    杀戮人皇的神色也很凝重，道：“万一找到了，却对你怀有恶意，你可想过怎么办？”

    叶辰平静道：“界域战场的力量，都是无比漫长的岁月之前留下的痕迹，再强也有个限度，我们合力，不至于毫无自保的机会！”

    “嗯，辰哥，你按你的在感觉去找，我们陪你一起！”易天行说道。

    接下来。

    叶辰循着感应，在这一处冰冷的界域战场开始了寻找产生感应的源头。

    易天行，杀戮人皇，龙尘，全都做好了随时出手的准备。

    而另外一边。

    六副葬天棺，也出现在了这一片冰山的边缘。

    “多亏有噬灵界的生灵提供的一些信息，不然的话，想要在界域空洞中找界域战场，无异于大海捞针。”

    “这处界域战场，属于比较安全的，但不代表就没有危险， 大家都小心一点，不要大意， 先登上界域战场，将一些可能存在的隐患清理掉，然后将这片界域战场，打造成属于我们的堡垒！”

    “那就开始吧。”

    六副葬天棺，立刻飘飞，进入了界域战场的范围。

    …………

    “呼……”

    冷冽寒风呼啸，冰晶随风冲刷。

    昊世神烛上那一截灯芯，已经快要燃烧殆尽。

    此刻，叶辰来到了一片山谷之中。

    “辰哥，灯芯快烧没了。”易天行提醒道。

    叶辰点头，道：“源头就在这座山谷中。”

    此话一出，易天行，龙尘，杀戮人皇，立刻分散，开始帮忙寻找，查看此地是否有异常之物。

    短暂的离开混沌火焰庇护，倒是没有多大问题。

    他们展开了搜寻，叶辰的精神力也随之席卷，片刻后，叶辰轻喝一声：“找到了！”

    他身形飞掠，来到了一座冰山脚下。

    在他面前，透明的冰山内部，有一根湛蓝色的骨头！

