    当暴政充斥世界八方

    当黄铜塔移步而时间重塑

    当三大赐福失效而红塔战悚

    当龙裔失势而白塔倒塌

    当雪塔碎裂，无王存在而血流成河

    当世界的吞噬者醒来，时间之轮将转向最后的龙裔

    这是源自于上古卷轴之中的一段预言，它十分精准的预言了奈恩世界第三纪元的数次重大事件。

    而这些重大事件所引发的危机几乎覆灭了整个泰姆瑞尔大陆。

    其中，第一到第四句，分别预言的是已经发生过的上古卷轴第一到第四代的故事，而第五句预言所展现的，正是天际省目前正在经历的事情。

    “雪塔崩碎，无王存在而血流成河。”

    这里的“雪塔”指的正是天际省本身，“崩碎”则是预言了人类帝国与入侵者“先祖神州”签订了停战妥协的“白金协议”以后激起了天际的反抗，风盔城领主乌弗瑞克因为不满帝国的软弱而想要推动天际省脱离帝国，在决斗之中杀死了天际至高王，由此在天际引起了一场规模巨大的叛乱。

    然而，只有玩过上古卷轴的艾伦才知道，前五句预言其实只是描述真正预言所发生之前的征兆，那最后一句预言，描述的才是征兆全部发生之后的结果，也是最终的预言。

    当世界的吞噬者醒来，时间之轮将转向最后的龙裔！

    世界吞噬者，既是终末之龙奥杜因，祂曾在上古巨龙战争时期被三位诺德英雄用“上古卷轴”放逐到了未来的某个时间节点，而这个时间节点，正是末代龙裔诞生的第四纪元201年。

    如今的时间是第四纪元198年，且已经过半，再过两年半，就是辛西娅年满十八岁的时候，世界吞噬者奥杜因将会从被放逐的时光之中归来，而辛西娅，也将会在奥杜因回归世界的同时觉醒自己的“龙魂”成为真正的龙裔。

    上古卷轴·天际，的大背景就是龙裔和世界吞噬者奥杜因这两个宿命之敌的对抗。

    艾伦之所以如此奋力的为辛西娅筹建一个势力，就是为了让她在奥杜因回归之前拥有足够的力量，好让她赢取这一场宿命的对决。

    在辛西娅获得了那两百多位流民的认可和追随之后，艾伦便开始着手筹备起了建立一个大型聚居地的相关事宜。

    遗迹营地这边的地盘虽然不小，但是却藏在深山里，安全倒是安全了，可这种地方根本就没有什么发展前景。

    艾伦想要组建的是一个正规而又强大，能够拿到明面上的势力，而不是一个大型强盗营地，所以搬迁到山外的平原或者海边建立一个大型聚居地，势在必行！

    接下来两天，辛西娅就开始训练起了那些新加入她麾下的流民，而艾伦则开着魔能飞行器四处寻找合适的建城地点，顺便用“阵地作成”将通往山外的道路“稍微”修葺了一下。

    不说什么双向四车道吧，至少也要能并行两架马车才勉强算是合格。

    而单单只是修路的话，对艾伦来说其实还挺轻松的。

    在满蓝475点法力值的情况下，他一次性就能修建出一条将近五公里长，四米多宽的平坦道路，平均一点法力值能修十米路。

    当然，这里的“修路”真的就只是用“阵地作成”将原本崎岖的山道改造拓展成了一条平坦的砂石土质公路而已，并没有奢侈的搞出一条堪比水泥路的石质公路来，否则一点法力值也修不了十米长，四米宽这么一大段路面。

    艾伦修路的目的其实并不只是为了往外搬迁方便，同时也是想遗迹营地这里建设成一个隐蔽的军事训练营地。

    到时候直接驻扎一支部队在这里，专门训练热武器作战，等到关键时刻，在把这只热武器军队拉出去一锤定音。

    上古卷轴世界虽然是一个高魔世界，拥有神灵魔神这样的存在，但说起低端力量的话，其实还是挺初级的。

    一名经过训练的诺德士兵，就算穿上一套全身板甲，也不是一名拿着单发栓动式步枪的热武器士兵的对手。

    同样是血肉之躯，只要是你常规刀剑能砍伤砍死的，子弹必定能够做得更好。

    而法师们虽然对付起来麻烦了一点，但上古卷轴世界的法师也不像“DND”世界的那些法师一样，有那么多的防护、侦测和预言手段。

    只要用大口径的热武器在五百米以外进行远程攻击，一般法师是很难防得住的。

    像拜龙教的龙祭司和“灰胡子”那样的高阶战力不谈，至少在与凡人军队的作战之中，艾伦可以保证自己组建的热武器军队能够取得绝对的优势。

    至于如何对付高阶战力的问题，实在不行就用超远程、大规模的重型火力来进行长时间的远程火力覆盖嘛。

    这个世界的法师可不会想着去防范来自于十几、几十甚至是上百公里之外的超远程打击，而他们也没有那么多能够进行快速瞬移和影界移动的高阶法术。

    魔法侧的力量和科技侧的力量不能说谁就能完全克制谁，但拥有信息优势的一方，绝对是能够在作战之中占据主动权的。

    大约是在第三天下午的时候，艾伦才终于将聚居地的建设地点确定了下来。

    这地方是一个小心入海口，旁边就有一条二十来米宽的河流直通大海，虽然被艾伦选定的这片区域全是些荒滩乱石，但是有万能的“阵地作成”在，把这片滨海的乱石滩抬高、弄平，再建立一座小城镇，不过是举手之劳罢了。

    按照艾伦的计划，他准备把这里打造成一个以海运为主，捕鱼为辅的综合性贸易城市。

    在天际省普片缺乏粮食的这个大环境之下，把海捕到的鱼获卖遍整个天际，在卖鱼的同时，还能顺带着销售一下魔能冷藏设施，这绝对是一门能够发财的生意。

    别看这个时代海洋资源很多，但人们能够获取海洋资源的手段却是很少的。

    要船船不行，要网网不行，全靠人力来进行海上捕捞作业，出海稍微远一点就有被风浪掀翻，船毁人亡的危险。

    只要艾伦能够搞出一些制造理念先进的魔能动力捕鱼船，到时候就算把整个天际省沿海的渔民全部加起来，产能也未必能比得上他准备建立的这个滨海小城。

    其实这几天艾伦考察地方很多，但其他地方要么是太远，要么是位置太过于尴尬显眼，一旦将其快速建设起来，很容易就会引起帝国军和风暴斗篷的注意。

    所以艾伦最后也只能折中了一下，将建设聚居地的位置选在了这个距离遗迹营地大约一百二十公里之外的小型出海口旁边。

    而且，经过艾伦这三天的努力，从遗迹营地通往这个新聚集地的一百二十公里道路也被他修通了。

    大伙只要坐上他专门为冬堡这边的地势环境制造的魔能雪橇，再拉上行礼，仅需要四个多小时就能够一路从遗迹营地赶到这个全新的聚居地。

    当然，这要等艾伦先用“阵地作成”把这个滨海小城建设起来才行。

