    合着他们刚才的攻击，在人家眼里不过是个消遣而已。

    想起刚才安意轻飘飘的挥挥手，就挡下的攻击，不得不承认，他们可能连消遣都算不上。

    众人心里都生出惧意，不知道安意会怎么处置他们。

    毕竟，元婴期修士想要杀他们易如反掌，而且刚才是他们先对人家起了歹心。

    这么一想，人群中有几个人都下意识的想找带头的那个人。

    都是他，引诱他们对付空中的女人。

    可是……

    在人群里找了一圈却没找到那个人。

    此时，有的人意识到不对劲了，原本只是小心翼翼用余光，这会儿大着胆子微微抬头。

    终于看到了战圈外面，被君以肆拎在手里的人。

    “这位仙子，都是他教唆我们的啊，我们也不想的，您找他就好了，与我们无关啊！”

    有怕死的，立马指着君以肆的方向，冲着安意大声喊道。

    其他人一听，纷纷附和。

    君以肆手里的男人，瞬间成为众矢之的。

    安意撇嘴。

    这种大难临头各自飞的情景，还真是随处可见啊。

    看着他们义愤填膺，指责着别人，将自己摘的一干二净的样子。

    安意突然觉得索然无味。

    她身形一动飘向君以肆，在他面前落地，“我们走吧。”

    “玩够了？”君以肆宠溺一笑。

    “嗯，没意思。”安意撇了撇嘴，满脸都写着无趣。

    “那他怎么办？”君以肆提着男人晃了晃。

    “他……”安意沉吟一声，手起掌落，人就趴在了地上。

    而后，安意向前两步，“没有那个实力还想欺负人，这就是结果，以后做个人吧。”

    趴在地上的男人，惊惧的直哆嗦，但听了安意的话还是配合的点头。

    他不敢不配合啊，这一掌他的肋骨都要断了。

    简直，欲哭无泪！

    他怎么就出门没看黄历，惹上这么个女魔头。

    安意见他那副样子，就没劲。

    “走吧。”

    君以肆牵起她的手，姿态从容的离开。

    出来之后的两人，去了之前野兽聚集的峡谷，这次没有再看到上一次的情景。

    峡谷里恢复了平静。

    至于野兽，大概是各回各家各找各妈了吧。

    总之没有大老虎的血脉压制，野兽们是不可能再聚集危害人类的。

    它们都还没有生出灵智，想不到那么高端的操作。

    至此，这趟雪域之行，算是圆满完成。

    ……

    灵舟上，君以肆凤眸如水的看着安意。

    搞的她莫名其妙，“你这么看着我做什么？”

    说着还摸了摸自己的脸，没什么不对的啊。

    “安安，我们现在去哪里？”

    “现在？当然是去秘境啦，虽然离十日之期还有四五天，但其他事都排在后面了，目前没别的事。”

    君以肆闻言，凤眸微亮。

    “那我们先回京都吧，反正还有四五天的时间，不急着去秘境。”

    “你有工作？那我们就先回京都。”安意想到他怎么说也是君家家主，事情肯定很多。

    所以，很理解的道。

    君以肆倒是没有纠正，只要回到京都就好。

    这样他就可以准备好聘礼去安家提亲了。

    安安说的结婚，他可不会忘记。

    安意可不知道他原来是想这件事，当然她提出结婚也不是心血来潮，就算知道她也不会反对。

    灵舟向着京都方向驶去。

    由于雪域在天龙国的最北部，距离中心区的京都十万八千里，所以即便是灵舟，也用了小半天的时间才抵达安家附近。

    刚落地，君以肆就说有事要忙，所以先行离开了。

    安意虽然疑惑是什么事这么急，但他不说，她自然也没有多问。

    他们两人在这一点上想法一致，想说的不问也会坦白，不想说的问了也没用。

    所以，何必去问，多此一举。

    当然，这种感情观，是建立在两人相互信任之上。

    如果没有信任，整天疑神疑鬼，那对对方有所隐瞒是最不好的情况。

    两个人的性格，决定了相处方式。

    ……

    回到公司的君以肆，立马叫来了君琰。

    “主子，你不是跟安小姐去泰山了吗？”君琰疑惑的问。

    这才过去五天啊，秘境之行还没到时间呢。

    “你立刻去准备一份聘礼，按照最高的标准，另外整合我名下的所有资产，全部打到安安的账户上。”

    君琰瞳孔微瞪，“主子，你这……这是，要结婚了？！”

    他家主子这速度够快的啊。

    这才跟安小姐在一起多久呀，就到了谈婚论嫁的地步了？

    虽然，他知道他家主子是非安小姐不娶的。

    但是，安小姐能松口，他还是挺惊讶的。

    不过，随即便是替他家主子开心。

    终于得尝所愿了。

    不容易啊！

    “好的主子，我马上去准备，您放心我肯定准备一份整个京都，乃至整个天龙国最最豪华的聘礼！”

    反应过来的君琰，瞬间像打了鸡血，整个人都显得很亢奋。

    君以肆眉头微皱，“……”不知道的还以为他要下聘呢！

    “不过，主子，你这么快就资产上交啊，你这也……”君琰挤眉弄眼的道。

    君以肆冷冷的凤眸看向他，只用一个眼神就让君琰止住了话。

    “额，主子，我先去准备了。”他赶紧说完就跑路了。

    活像是后面有狼在追一样。

    君以肆凤眸眯了眯，哼，越来越没大没小了。

    他就是对他太好了。

    转瞬想到，要去安家提亲，饶是君以肆也不免感觉到一丝丝紧张。

    活了二十多年，真的是人生第一次。

    提了亲，他就可以将他梦寐以求的女孩娶回家了。

    怎么能不紧张，不激动！

    他的安安，以后就将属于他一个人了。

    他会和她组成一个家庭，生两个可爱的小宝宝，起床睁开眼便是她，下班有人等他回家。

    就算忙到深夜，也有人为他留上一盏灯。

    那样美好的生活，放在以前他做梦都不敢想。

    可，如今这样美好的生活，已经近在咫尺。

    是他的安安亲口承诺的。

    想到这里，君以肆嘴角不自觉上扬，压都压不住。

    “咚咚……”

    突然的敲门声打断了君以肆的思绪。

    他凤眸划过一丝不满，以为是君琰所以冷声道，“进！”

    办公室厚重的门轻轻推开，一道高挑的身影迈进来，那身影看似随意的将门带上，实际却是反锁了。

    君以肆落在文件上的眸子，在人进来的那一刻便抬了起来。

    因为他察觉到气息不是君琰。

