    人影绰绰，随着逐渐趋近城主府邸，街上的民众和黑衫逐渐多了起来，巴莱特注意到，有不少人目标方向和他一样，而且大多将脸遮掩在兜帽里，行色匆匆往城主府赶。

    这让他心头一紧，下意识加快了脚步，然而在道路更前方，已经有人开始发足狂奔了。

    很快，领主大厅已近在眼前。

    卡珊城内原先的游民、奴隶，如今穿上了制式铠甲，趾高气昂地维持秩序，然后又对偶尔出现的兽人和犬魔卑躬屈膝，简直丧尽了人类的脸面。

    但是黑翼氏族的出现，还是让巴莱特咽了一口唾沫，他突然想到发布这则征召令的并非人类国王，而是一头穷凶极恶的五色龙、黑皇帝恺撒·坦格里安。

    问题似乎有点严重啊……

    响应这份征召，如果运气不好，他甚至可能会见到北地诸国的最高统治者——龙之王，他有勇气面对的黑龙恺撒吗？而一头五色龙又要搜罗他们这些职业的人类做什么？

    得了吧。

    巴莱特在心里将自己骂了个遍，如今整个北地诸国都在黑龙的暴政统治下，如果黑皇帝真想坑害他们、杀死他们，根本也不至于使用这种手段。

    现在这个情况，甚至都不用黑翼氏族动手，只要那头黑龙抬抬下巴，这些黑衫绝对会像忠犬一样完成它的命令。

    巴莱特狠下一口气，为了可能的美好生活，他决定冒这个险。

    ……

    恺撒收起四肢，将脖子平放在莱茵王庭的地板上，身后尾巴无意识的晃动着，看着小璐娜很努力地在他面前勾勾画画。

    她身边是一叠老高的厚头纸，外加一支用鹰身女妖羽毛制成的细笔，这是一件经过整备的魔法奇物，虽然等阶不高、在北地也很常见，不过却很适合璐娜现在的工作，可以减少小家伙的负担。

    “老巫师斯夫的样子你见过的，不用我一边描述了吧？”恺撒微微抬起了头，下巴离开地面，他印象深刻，在说这句话时脑海里不由自主浮现出老兽人的背影。

    “嗯。”

    璐娜扇动着翅膀轻声应和，看得出来，她对老巫师的印象虽然没恺撒来得深，但也记得斯夫的容貌，不需恺撒描述便直接动笔，矮下身在厚头纸上勾画起来。

    作为森林妖精的一员，璐娜本身就有着杰出的艺术天赋，即便不经过系统学习，小家伙作起画来也能与一些职业画师的作品媲美。

    而经过一段时间绘制卡牌的练习积淀，在绘画这一方面，现在的璐娜绝对是人类顶尖的大师水准。

    所以卡牌原画的工作就交给小家伙负责了，这是贩制卡牌的第一步，如果无法制作出与智慧生物们审美互相契合原画，让卡牌风靡艾拉迪亚的计划只会沦为空谈。

    璐娜对于这份工作非常喜欢，也很有干劲，握着小拳头表示绝对将任务完美完成。

    “恺撒，我一直没搞明白，那些标准牌、法术牌，你到底是怎么想出来的啊？”璐娜眼睛一直紧盯画作、手上不停，嘴上却在和黑龙聊天。

    随着卡牌不断增多，她的疑惑也就愈发多了起来，毕竟这些卡牌不仅数量众多，而且每张还都不一样，大傻龙大笨龙到底是怎么想出来的？

    “唔……我没和你说，其实我来自另一个世界，这也是我们从那个世界原本就有的东西。”恺撒向小家伙坦白。

    他突然发现，一直战战兢兢令他不安的异界灵魂问题，其实并没有什么好隐瞒的，连提亚玛特都能看出来、并且丝毫不以为意。

    在这种情况下，他再对自己亲近的人遮遮掩掩，有点说不过去。

    “怪不得，我就说你和黑龙不一样。”

    璐娜嘀咕着，停下笔，就这么坦然接受了，晶莹剔透的眼睛看着自家大傻龙：“所以这是你们那个世界的一种活动咯？”

    “嗯，它的名字叫炉石传说，意思是一种可以在酒馆炉火旁放松休息时，进行的一种卡牌游戏。”

    恺撒笑着说，坦白之后心情很好，同时不望小小追忆一下，不过随即又拉回现实：“当然，那是无数人努力后才完成的心血杰作，很多卡牌我都已经不记得了，所以现在，咱们弄的是这是简化版。”

    的确是简化版，除了三百二十张标准自制卡牌外，恺撒还打算开设三个阵营包：精灵之森、北地莱茵和黑翼之巢；分别对应善良、中立、邪恶三个阵营，以覆盖全面的目标受众。

    在这之外，由于黑骑士的缘故，恺撒已提前将亡灵领域的阵营包构想出来，由已阵亡的耐亘德罗担任这个系列的核心、而非被认同的安格拉莫。

    当然，这些都是后话，能不能出现还得另说，如果届时发布后迎来的反馈不好，卡牌也会重新沦为恺撒和璐娜两个人的游戏，那时候这些卡足够他俩娱乐了。

    看着璐娜专心致志绘制原画的样子，恺撒一阵安定，这种闲适温暖感觉也还不错，生活并不全是杀戮和战争。

    顿了一会，他才柔声说：“既然是简化魔改版，那它在艾拉迪亚也该有一个新名字，你说呢？”

    “是喔。”

    璐娜下意识应和，然后发现恺撒半响没接话，停笔抬头，看到黑龙的神情：“诶？让我来取名字吗？”

    “当然，这些画作都是你的心血。”

    “里面的人物都是值得纪念的角色，那……”

    璐娜想了想，试探着问：“叫‘挽歌’？”

    “……”

    艺术天赋过剩，就会出现这种不知所言的情况，正常人类以及像兽人这样的生物，根本无法理解这个名字所含有的寓意。

    “我觉得……还行。”

    恺撒想了想，觉得些许不合适，不过他没有拒绝小家伙的习惯：“不过到时候时间长了，智慧生物种族内应该会产生各自的口语译法，行吧，咱们的官方名就用这个。”

    看到恺撒答应，小家伙喜笑颜开，这毕竟是她一笔一划勾勒出来的心血，相当于自己的孩子，能够为之命名自然开心。

    莱茵王庭的招募令已经传达，在璐娜绘制原画的同时，在黑皇帝毫不考虑前期投入的情况下，流水线工坊很快筹建起来。

    另一方面，临摹画师不难找，北地施法者现在也大多身居黑翼之巢的掌控下，关键是精通仿声的吟游诗人不好挑选，不过雷恩已经在主动着手搜罗了。