    她是用的男人声音说话，大公主连忙点头，表示知晓了。

    这是她唯一活命的机会了。

    姜莲珠径直拿出一根细长的针管来，里面有解毒剂。

    大公主第一次见到这么长，这么锃亮的针头，下意识地有些害怕，退到了笼子的中央。

    姜莲珠道，“这是解毒针，需要打入你的胳膊之中，你要害怕就不打，此地不能久留，我们要走了。”

    原本就不是为了大公主而来，只是路过好奇看个情况罢了。

    大公主天人交战一番，最后，一咬牙，她又走回到了铁笼子的边上。

    伸出她的胳膊。

    她哪怕变成了阶下囚，也没有人敢虐待她，衣着整洁，全身干净，应有的体面还是有的。

    这侧面说明了，玄皇对她真心的疼爱与关注。

    姜莲珠快速地给她注射了进去。

    大公主在针头扎来的那一瞬间，害怕得闭上了眼睛。

    很快，姜莲珠扎完，已经收回来了。

    廖久在注意着外面的动静。

    “好了吗？”

    大公主又看向廖久所在的方向，她试探道，“嘶嘶……无……无恙哥哥？咦？我真的能说话了？呜呜呜……”

    两个蒙面人对着她，做了一个噤声的动作。

    大公主忙捂上了嘴。

    眨眼间，再看牢里头，已经没有人在了。

    她喜极而泣……

    ……

    ***

    廖久与姜莲珠两人出了皇宫之后。

    没有走重复的路线，也得亏没有走重复的路线，好几处，已经被人发现动过机关术，在等他们自投罗网，再次经过……

    好几处阴暗里，蛰伏着内卫。

    司公公带着人来到了内卫地牢之内……

    地牢内相当得安静，几人行走，连一丝衣风也没有，脚伐轻盈，看得出来，内劲强悍。

    左右属下小声道，“总领大人，这地牢内，好像没人进来过……”

    司公公冷声道，“你的意思，是说本座大惊小怪了？”

    “不敢不敢！！！”

    “愚蠢，一群板桶，分明非法闯入过……”

    左右属下环顾四周，“这里几处机关都没有触发过，如果是外人，他们想进入地牢，不可能不触发机关……”

    司公公不语，他走到一处门锁边上，他示意让人把火把举近了，在锁眼的周围，他敏锐地找到了一丝轻微的划痕。

    “这是锐器的划痕，像是新近留下的……你把这道门锁的钥匙拿出来看看。”

    属下手里有个钥匙圈，是一条走道上所有门的。

    他找出了适合这道门的。

    “总领，这是一把新配的钥匙，这划痕应该是新钥匙造成的。”

    司公公这才没有深究了，他快步去了关押大公主的地方……

    两个看守趴在桌子上，睡得正香，司公公的人把他们两人叫醒，两人吓得直接跪在地上。

    司公公扫了他们一眼，他们瑟瑟发抖。

    示意他们把门打开，里面的大公主，仍旧嘶哑着声音，在愤怒地用铁链撞铁笼子。

    一如往常一般。

    司公公两眼一眯……

    难道真的是他的错觉？？？

    ……

    再说，廖久与姜莲珠已经出了皇宫。

    如暗夜幽灵一般的，完全隐入黑暗。

    也没有当即回家，职业习惯与素养使然，反追踪术。

    绕了好几条大街之后，确信无人跟踪之后，他们俩人才找了一条僻静的小路，回到了襄王府。

    一回家，姜莲珠与廖久交流道，“出宫的时候，你有没有感觉到有人在监视我们？又是那种，像是蛇女在盯梢的感觉……”

    廖久谨慎回想，“有，蛇女应该就在宫里头，她也发现了我们，但是没有声张，不知道为什么！”

    这就是他们两人出了宫，为什么不直接回家，反而去绕圈子的原因。

    蛇女在宫里，发现了他们，明明有机会声张的，却没有声张，让他们平安地离开了宫里头。

    姜莲珠道，“是我替大公主解了蛇毒之后，蛇女盯上我们的，后面就一直有那种被盯梢的感觉。我还有种错觉蛇女好像在等着我们去给大公主解毒这件事情？”

    “对，可是这完全说不通！！蛇女是百花楼的人，之前，也一直是想对我们不利的，这次明明这么好的机会，已经发现我们了，却放了我们，这到底是个怎么回事呢？”

    情况复杂到让人想不通了。

    廖久沉思一下，“要不就是百花楼内部分裂了，他们的言行举止都有其中各方深意，要不就是有什么圈套，故意这样做，引我们上当。”

    “有可能。”姜莲珠回答。

    “咱们静观其变，蛇女没有跟踪我们回来，她也不一定知道是咱们干的！还有，咱们也发现了她，她隐藏在宫里头，到底是何身份面目，我明天让向左他们进宫探一探虚实。”廖久摸着下巴。

    姜莲珠道，“好，这宫里水太深了！！今晚上不进宫不知道，一进宫，感觉处处都是疑团，百花楼看样子已经深入皇宫内部了，难怪在大安国这般势大，连公主，她们都敢光明正大的谋害，比我们之前想的复杂太多了。还好，大宝之前没答应进宫去陪读，水这么深……”

    现在，有人告诉姜莲珠，百花楼要把大安国的皇室易主，她都会相信了。

    真真假假，虚虚实实，根本看不透了。

    “我明天去周家一趟。”廖久心事重重。

    姜莲珠没有阻拦他，“你现在已经不是六扇门总督了，你行事谨慎一些。”

    虽然今天蛇女表现的只是针对皇室，没管她们，但是百花楼不除，不足以心安。

    在对付百花楼一事上，他们与皇室目前哪怕关系不融洽，也不能放任百花楼不管。

    “我知道。”

    两人为这扑朔迷离的情况，搞得心事重重。

    还是廖久安慰姜莲珠，“媳妇，咱们随机应变，别怕。”

    “嗯，我不怕。”还是那句话，兵来将挡，水来土掩。

    一家人在一起，就没有什么好怕的。

    任他百花楼上天入地，花样百出，迟早一天，会真相大白的。

    ***

    第二天，大宝二宝他们又去上学了。

    姜氏医馆正常营业。

