    赤枭。

    对于沈长青来说，是同样的陌生。

    但他更好奇的是，对方究竟是如何得到这样的讯息。

    “你的信息，是从哪里得来的？”

    “在我蜕变到这个境界以后，血脉当中，自然而然就有相应的讯息出现。”

    天魁如实回答。

    这个解释，也是非常合理的。

    沈长青点头：“也好，既然你是赤枭一族，那么你日后就继续沿用天魁这个名字吧，也没有什么大的冲突。”

    “谢主人赐名。”

    “你血脉传承的记忆中，有没有打破极限的方法？”

    沈长青继续问道。

    如果天魁能继续突破，无疑是一件好事。

    在自己能镇压的情况下，对方的实力越强越好。

    闻言。

    天魁摇了摇头，声音再次在沈长青的脑海中出现。

    “不清楚，我血脉传承的记忆中，没有打破极限的方法，好像也从来没有一头赤枭，能打破这个极限。

    但在我想来，只要不停的吞噬灵物，就有突破的可能了吧。”

    它清楚自己这一路，是如何走过来的。

    要不是沈长青天天喂养蕴含有强大力量的血液，就算是再给自己几十年时间，也不可能走到这一步。

    传承记忆中。

    赤枭一族但凡到了这一个境界的强者，都算是顶尖的存在。

    种族里面，真正能到这一个层次的不多。

    自己算一个。

    过去陨落的母亲，也算是一个。

    随后。

    沈长青又是问道：“你的传承记忆中，有没有其他赤枭的消息，亦或者说，你的传承记忆中，有没有清楚天境到底是个什么样的存在。

    你赤枭一族，为何又会出现在天境里面？”

    他一口气问出了内心的几个疑惑。

    以往这些疑惑，都是深埋在心底。

    没有说出来的原因，是沈长青觉得没谁能给到自己答案。

    但眼下不一样。

    天魁觉醒血脉传承的记忆，单单是听字面上的意思，就能知道这个传承记忆必定是非常久远的。

    说不定。

    里面能有他想要知道的东西。

    可惜的是。

    在沈长青问出内心疑惑的时候，天魁都是一问三不知。

    很明显。

    传承记忆中涉及到的信息不多，都是历代赤枭一族的东西，余下的，是一点都没有。

    追问到最后。

    沈长青算是放弃了从对方口中，得到一些隐秘的念头。

    不过。

    他还是不死心的问了一句。

    “在你们的传承记忆中，有没有妖邪一族的存在？”

    “没有。”

    天魁很是果决的摇头。

    “我的传承记忆中，从来没有任何妖邪的信息存在。”

    它知道妖邪是什么。

    跟在沈长青身边，见到对方斩杀了不少的妖邪。

    那时候的自己，虽然不能像现在这般沟通便利，但对于亲眼目睹的事情，也是清楚的很。

    “来吧！”

    “让我试一下你的实力，到底在哪一个层面。”

    沈长青注意力落在了眼前的凶兽身上。

    问不出东西，总得看一下对方的实力如何。

    气息感应。

    并不是非常的准确。

    “好！”

    天魁没有拒绝。

    它知道自己的实力，根本伤不了眼前的人分毫。

    顿时。

    天魁沉下心神，勾动自身的力量，一股澎湃的能量从腹部升起，瞬间就是涌入到了咽喉当中。

    下一瞬。

    它张开血盆大口，浓郁的雷光狠狠向着前方轰击而去。

    轰隆隆！！

    惊天巨响传出。

    所有的波动，刚刚爆发就已经尽数消弭了下去。

    沈长青收回手掌，上面仍然有一些微弱的烟雾消散。

    “不错的力量！”

    他赞许的点了下头。

    那一招的力量，比一般的宗师巅峰，都要强大不少。

    而且蕴含有雷霆的属性，能够麻痹人的肉身气血，在战斗的时候能发挥出不小的作用。

    整体来说。

    刚刚进入成熟期的天魁，已经拥有了比一般宗师巅峰，都要强大的实力。

    再加上自身能够飞翔，以及庞大的体型。

    综合各方面因素，算是很不错的了。

    只是说要抗衡宗师绝巅，还是差了许多。

    后续培养。

    有这个希望进一步提升。

    实验了下对方的实力以后，沈长青就没有再出手了。

    老规矩。

    他挤出一点普通的鲜血，喂食了一下以后，就转身离开了院子。

    ——

    大殿里面。

    牧青没有在那里，沈长青直接让其他人前去通知，然后自己则是坐在那等候。

    半个时辰不到。

    牧青跟邢奕从外面走了进来。

    “沈镇守。”

    “两位都请坐吧。”

    沈长青颔首点头，等到两人坐下以后，才是进入了正题。

    “前面我让你们清剿破山城管辖范围内的妖邪，不知现在情况如何了？”、

    话音落下。

    牧青看向了邢奕。

    情报方面，都是由天察卫整合的。

    他这位镇守使，没有去管那么多的事情。

    感受到牧青的目光注视，邢奕也没有迟疑多久，抱拳回答。

    “破山城管辖范围内，所有煞级及以上的妖邪，全部清剿干净，怨级诡怪有一些残存，但在镇魔司全力的追捕下，坚持不太太长时间。

    倒是一些幽级诡怪，本身阴邪气息不强，再加上暗自潜藏，不容易找寻出来。”

    妖邪到了怨级，阴邪气息都会强大许多。

    而且形成的破坏，也是非常的明显。

    镇魔司的人，清剿起来不是什么麻烦的事。

    只有幽级诡怪，本身就弱，而且阴邪气息还微妙，想要找寻是真的很难。

    沈长青说道：“幽级诡怪不用过于担心，它们能形成的破坏有限，除非是有妖人里应外合，才有可能形成大的破坏。

    让天察卫严密注意各地的动静，但凡有任何端倪，都马上派人去调查镇压。

    我不希望未来一段时间，再有妖邪祸乱的消息传出。”

    顿了顿。

    他继续说道：“几个月前，几大镇魔司围攻万佛宗，使得几位掌权人身受重创，继而妖邪猖獗，乱我南幽府。

    我镇魔司虽全力出手镇压妖邪，但仍然力有不逮。

    期间，不少宗门都袖手旁观，对于妖邪为祸视而不见，此事你们以为如何处置？”

    闻言。

    牧青没有回答。

    邢奕平静说道：“按照大秦律法，任由妖邪为祸，有能力阻拦却视若无睹者，当以背弃人族论处，杀！”

    在妖邪方面，大秦的律法向来都是非常严厉。

    最轻的。

    都是杀头的大罪。

    严重的，株连九族也不为过。

    闻言。

    沈长青微微点头：“好，那就一切都按照律法行事。”

    随后，他看着两人的面色，继续开口。

    “上次天察卫给到的卷宗，我已经看过了，触犯大秦律法者的顶尖大宗共有六家，余下宗门一十七家。

    顶尖宗门我来负责处理，余下者你们派人全部情理掉。

    记住，以诛杀首恶为主，若是其他人负隅顽抗，亦不用留情。”

    沈长青说话的声音平淡。

    但里面所蕴含的杀意，却是谁都能感受的出来。

    两人都是点头。

    然后。

    他再次看向邢奕。

    “你把这个消息，也传给南海城那一边，让他们同样把所有违背大秦律法的宗门，全部都清除掉，不得放过任何一个。”

    “是！”

    邢奕恭敬说道。

    等到沈长青离去以后，牧青才叹了口气。

    “南幽府又有掀起一番血雨腥风了！”

    这个消息流传开来后，必定会引起极大的动荡。

    不过。

    他对于沈长青的做法，也是颇为的认同。

    违抗大秦律法，任由妖邪屠戮人族而不出手，在某种意义上，跟背弃人族的确是没有任何区别。

    特别是很多宗门，都是得到一方百姓的供奉。

    饶是如此。

    出了事也视若无睹，不杀不足以平民愤。

    只是镇魔司这些年力量削弱了许多，又有内忧外患，所以才没有对那些宗门有什么大的动作，担心引起更大的反弹。

    可很明显的是。

    这位南幽府镇守使，分明不是那种瞻前顾后的人。

    手段果决狠辣。

    算得上颇为杀伐果断的了。

    南幽府能有这样的人坐镇，在别的方面来说，也算是一件好事。

    邢奕说道：“那些宗门这个时候落井下石，本就该杀，要是不展现我镇魔司的威严，下一次再有类似于天下盟的势力出现，他们仍然会摇摆不定。

    不如直接打服了，方能一劳永逸。”

    天下盟的出现，让那些江湖势力表露出来了墙头草的心思。

    对于镇魔司来说，这样的势力算得上是一个定时炸弹。

    一个不好。

    说不定什么时候，就会在背后捅一刀子。

    既是如此。

    倒不如一次性全部打服了，再有下一次，他们也得仔细掂量下，这么做究竟能不能承担这个后果。

    说句实话，邢奕原先也很想这么做。

    奈何自身实力不足，镇魔司能动用的力量也是有限，所以才不了了之。

    眼下出了一个沈长青，而且对方明显是有镇压南幽府的实力，那就不成问题了。

    很快。

    沈长青的命令，就通过牧青传达了下去。

    隶属于破山城镇魔司的除魔使，第一时间得到了消息以后，便是开始有了动作。

    为了配合镇魔司的行动。

    各城当中镇守的大军精锐，都是出动了不少。

    一时间。

    南幽府内，又是暗流涌动。

