    杨家的香水作坊里，工人们都在挥汗如雨。

    香水主要是采取蒸馏方法提炼提纯，中间架着几个大锅炉，火烧得旺。

    即便眼下已入秋，这里边也还是热得很。

    杨如烟正在车间末端抽查产品，在作坊看门的柳大爷走到她跟前，恭敬地道，“杨主管，闻人先生找您。”

    顿时全车间的工人都朝她看过来。

    杨如烟却是神色如常，戴着白手套，拧开精美的香水瓶子，在手背上滴了一滴，嗅了嗅，才回道，“你把闻人先生领到会客厅，让人助理泡茶上点心，我过个两刻时再过去。”

    柳大爷应声退走，车间的人窃窃私语，大多都在说杨如烟敢让闻人庭等候，简直是不识抬举、恃宠而骄。

    说这些话的都是年轻女子，她们可妒忌死杨如烟了。

    杨家是挣了不少钱，可在她们看来，与闻人家族这样的庞然大物相比，无疑是蚂蚁对上大象，都不在一个层面上。

    而且，闻人庭仪表堂堂，她们就没有见过这么好看而有魅力的男子！

    杨如烟不过一介弃妇，残花败柳，何德何能，让他另眼相看？

    她还清高自持，三番两次的拒绝闻人先生，令闻人先生伤心遗憾。

    真是可恶至极！

    可即便是这样，闻人先生对她还是始终如一，死心塌地。

    这就令人费解！

    或许，她有什么蛊惑人心的手段……

    车间女工们，心中满满都是对杨如烟恶意的揣度。

    不过她们低着头，不敢与她对视。

    杨如烟如今再也不是以往那娇气矫情、柔弱无依的女人了。

    别看她面上时常挂着微笑，可整治人起来，没有半分心慈手软。

    在她接管车间以来，被开除的人没有十个也有八个，且在杨家所有作坊内都永不录用，谁来说情都不好使。

    如此可怕之人，就算给她们一百个胆子，也不敢惹她。

    但是，这些女子自以为将自己的小心思隐藏得好，殊不知，杨如烟都看在了眼里。

    她起身，缓缓踱过来，在每一个工位上，都做了停留。

    女工们心虚，慌里慌张的，大多都错漏百出，有一个甚至将整瓶香水摔破在地上。

    杨如烟对她们没有半分同情，做出了严厉的批评。

    “我是吃人魔还是怎的，让你们怕成这样？倘若今日站在你们身后的不是我，而是顾客，看到你们如此糟糕的表现，咱们还有什么声誉可言？

    二丫，你别东张西望，你看看，这是精品型的香水，你却拿普通香水装！高敏，你别在这儿偷乐，你那瓶塞压根儿就没压实，你没吃饭吗……”

    一个个点了名，到了最后，宣布连续加班三日作为处罚。

    她们也不敢有半句怨言，毕竟，杨如烟并非故意找茬，而是言之有物，都指出了每个人不足或者错误之处。

    杨如烟训完人，心情愉悦了。

    她就是喜欢看那些女人看她不顺眼、却又拿她无可奈何的样子！

    她就公报私仇了，怎么着吧。

    谁让她们不好好做事，总爱背后说三道四。

    几日前，那张婆子才过门不久的儿媳彭氏来上工，也不知她们说了什么，彭氏当场就哭着跑回家，又闹着要和离，要回娘家来着。

    后面才知道，彭氏听这些人说，丈夫二牛其实心悦杨家的五女招娣。只是杨家不同意，他才娶了她，把她当作是招娣的替代品的。

    杨如烟得知后火冒三丈，恨不得将那些人给撕了。

    此事影响严重，已超出她的工作范围，便交给里正处理。

    里正将两名妇人开除，其余的罚薪半个月，她没有再管。

    而今日撞到她头上，她哪里还会客气？

    喝了几口水，才优哉游哉的背着小手进会客室。

    两名长相俊逸的男子，正坐着悠闲喝茶。

    其中一人自是闻人庭，另外一人，是有大半年没见的闻人沐。

    这两兄弟是这样的。

    当闻人庭带货回去，闻人沐便来这边固守；当闻人庭过来，他便会回去。两人就像是黑夜与白天的交替，从不交集。

    今日竟同时出现？

    这……

    杨如烟惊讶不已，愣了愣，面上带笑地抬步进去，“闻人沐先生，许久不见，真是稀客啊。”

    闻人沐站起，向她行礼，“如烟姑娘。”

    “快快请坐。”杨如烟回了个礼，落落大方的坐下，才看向闻人庭，“今日来是有什么事儿吗？”

    闻人庭双眸深邃，“有。”

    “哦？”杨如烟道，“愿闻其详。”

    “想和你出去吹吹风。”闻人庭一本正经地道。

    “噗！”闻人沐一口茶水喷出来。

    这人是他那个严厉古板的堂哥？竟也会说这些土味情话，简直了！

    杨如烟默了默，起身去将他身后的两扇窗户打开。

    秋风倒灌而入，吹得窗帘和办公桌上的纸张“飒飒”作响。

    “风来了。来，一起吹。不够的话，咱们到院子里去。”她的样子，比闻人庭还严肃。

    “噗嗤！”闻人沐笑出了声。

    然而，在接触到闻人庭那杀人的眼神后，又低下头，自动消了音。

    “咳。”闻人庭不自在地轻咳一声，“我只是开个无伤大雅的玩笑，如烟莫要介怀。”

    “当然不介意呀，我方才也是在同你玩笑的。”杨如烟关紧了窗户，复又坐到他跟前，“所以，你到底想说什么呢？”

    闻人庭喝了口茶，“我想杀了沈逸飞，来问问你意见。”

    “你说什么？”杨如烟被惊到了，“你与他有仇？”

    闻人庭语气低沉，“我们在国都的档口，前两日突然被封。我的人查到是莫家出的手。”

    “莫家？”杨如烟有些反应不过来。

    闻人庭反问她，“沈逸飞入赘到莫家，你不会不知吧？”

    杨如烟眨巴眨巴眼睛，总算将二者串联起。

    “你是说，沈逸飞因为我而迁怒到你们，继而利用莫家，对你们出手？”

    闻人庭“嗯”了声，神色不渝。

    杨如烟却是觉得荒诞，在那儿思考。

    沈逸飞想来谨小慎微，不像是那么冲动的人啊。

    而且，他在莫家身份低微，他能动用莫家的力量？

    莫初然可能会帮他吧？

    但是，闻人家族在乌塔尔也是贵族，他们这么做，就不怕引起两国的纷争？

    “如烟，你是舍不得我杀他吗？”

    杨如烟想事情想得入迷，耳边便传来闻人庭阴恻恻的声音。

