    他居然想到这种人性的层次！

    白麓发现自己越来越不了解白小凡了，道：“小凡，你以前交朋友一直是这样的吗？”

    白小凡奇怪的道：“年纪小，交朋友是真心好玩的小伙伴，长大了交朋友不应该考虑清楚吗？别到时候被人捅一刀都不知道，还傻乎乎的帮人数钱。”

    “别告诉我，你们在这个年纪交的朋友，都是乱教？”

    讲到这里我就兴奋了。

    “叮……来自白麓的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自石采薇的凡尔赛值+16。”

    “叮……来自胡三的凡尔赛值+16。”

    两女和司机沉默的低下了头。

    三人在各自的领域都是强人，结果没想到，居然有被白小凡说教的一天。

    关键是他说的有理有据！

    真的是五味杂陈。

    ……

    ……

    杨先知回到家。

    床上躺着的是他妻子赵婉儿。

    重病不起的赵婉儿依然是貌美如花，鹅蛋小脸，柳腰翘臀，躺在床上有种凄凉的美感！

    早年，赵婉儿和杨先知一起冒险，那时候他们刚成为准武者。

    两人在一场组队认识的，之后两人开始交往。

    冒险时，赵婉儿帮助杨先知当了一击攻击，才导致她现在常年体寒多病无法医治。

    杨先知激动的道：“婉儿，我找到避寒珠了。”

    赵婉儿虚弱的看向丈夫，挂着苍白的笑意，道：“怎么找到的？”

    “我去了一趟紫阳居，买下来的。”

    赵婉儿艰难的道：“花了不少钱吧？”

    “没花多少，来，你握住避寒珠试试。”

    杨先知将避寒珠塞到妻子手中，妻子体内的寒气开始退去，效果真的很好！

    “感觉如何？”

    “嗯，效果很好……”

    话音刚落，只见赵婉儿身体打寒碜，体内的寒气又重新涌了上来，虽然没有之前那么冷，但依然不是普通人能承受得住。

    这避寒珠的效果只有一半！

    赵婉儿脸色苍白，狐疑的道：“先知，这避寒珠的效果好像不行，只能将我的左手和左腿的寒气吸收，另外一边寒气依在。”

    什么！

    杨先知脸色一变，这可是他用名剑换来的避寒珠，效果不行！

    该死的紫阳居，他们难道事先知晓避寒珠奇效退去，这才用来做慈善的吗？

    还是说，

    白少知道避寒珠效果不行了，才借给我的？

    不。

    白小凡就是一个单纯的少年，他之前应该是打算借避寒珠的。

    而且，是我自己提议用名剑交换。

    赵婉儿见丈夫脸色难看，道：“先知，这避寒珠花了不少钱吧！现在退回去还来得及吗？”

    说完她就后悔了。

    这是紫阳居的东西怎么可能退钱！

    这不是为难杨先知吗？

    他为了自己病情，已经够累的了。

    “还是留着吧，效果还是有的，说不定时间长了就有效果。至于钱没有，我们还可以再赚的。”赵婉儿道。

    杨先知却摇头，道：“如果真的没用，退回去倒也不难。”

    赵婉儿惊讶。

    杨先知道：“其实，今晚我参加的慈善拍卖，避寒珠被白少给买走了，他出价太高，我实在没办法。于是我追上了白少，提议用剑与他换避寒珠。”

    赵婉儿脸色一变，道：“那是你家的祖传名剑，你怎么能换呢！”

    她很清楚，杨先知将“红颜”视为传家宝的。

    “婉儿，为了你，我什么都愿意做。”杨先知痴情道。

    赵婉儿感动，又担忧的道：“可是，白少愿意把剑换回来吗？那可是名剑。”

    杨先知很是轻松的道：“我与那白少有些交情的，他一定会换给我。而且，我打算让你使用避寒珠一段日子，等你的病情好了一些，再把剑换回来。”

    赵婉儿有些奇怪，白少与你交情不错。

    是哪位白少！

    我怎么不认识。

    赵婉儿很了解杨先知，他总是喜欢把事情夸大其词。

    “好吧。”

    两人却没发现，吸收了赵婉儿体内寒气的避寒珠，内部出现了明显了裂缝。

    “……”

    回到家。

    白小凡迫不及待的把自己关在房间里。

    “爸妈，你们今天没去紫阳居，小凡可是给咱家长脸了。”白麓开心的道。

    石采薇父母也好奇。

    白麓把紫阳居发生的事情说了一遍，又把杨先知下跪求白小凡救人等等……

    白宗听了瞠目结舌！

    这是我儿子！！

    白宗看向一旁的柳萌，性格也太像了吧！

    白麓后面又说，白小凡分析杨先知这个人不能交，拿别人善良来薅羊毛等等……

    白宗脸上更吃惊。

    “的确不能深交，但可以利用，小凡还是年轻了一些。”白宗道。

    白麓却摇头道：“我觉得小凡是懂的，他不想接触杨先知，利用对方也根本就不想。”

    白宗点头。

    柳萌开心的道：“我家小凡心真好。”

    您还不是一样！

    柳萌和白小凡心善简直太像了，柳萌就是因为心地善良，才让白麓和其他人如此尊敬。

    有其母必有其子。

    ……

    石家休息的客房内。

    石成军和陈雪聆听着女儿的讲述，也是一脸的古怪，这是白小凡吗？资料上可没说过白小凡淳朴善良。

    石采薇坐在沙发上，圆臀浅浅的凹下去，雪白双腿放平，她开心的道：“爸，妈，小凡真的很不错，我没看错人。”

    石成军见女儿表情认真，这句话不像是假的，他点点头。

    这才出去一天，女儿就留不住了！

    白小凡究竟有什么魔力？

    陈雪也道：“没想到这孩子淳朴善良，之前一点也没看出来。至于他说杨先知不能深交，也分析的没错。”

    石成军同意的点头，道：“心是好的，就是嘴有点欠……”

    “爸，小凡就是这种性格，他其实没多少坏心思。”

    石成军斜眼看着女儿，无奈的道：“这才订婚不到一天，胳膊已经往外拐了！？”

    石采薇顿时脸红。

    “哪有？”

    石成军和妻子对视，两人很明显的松了一口气。

    看得出来，女儿似乎很满意这场婚姻，那他们也就放心了。

    唯一可惜的是，白小凡没有武道和神术方面的天赋。

    不过，女儿因为体质特殊的问题，如果不能与白小凡订婚，那么女儿的下场，夫妻俩人不敢去想的。

