    一步踏出，离开维斯特洛，进入狭海投影出的死亡世界——前方那条急速流动的灰雾之河。

    丹妮眼前一花，就发现周围景色大变。

    预想中的灰色浓雾并没出现，她上方为一片片厚重的乌云，脚下为浪涛滚滚的灰色浪涛。

    试着走一步。

    没有之前的如鱼得水，她遇到了阻力。

    就像从平地上跃入及腰深的泥潭，而且泥潭越来越深，每一步都比之前更艰难。

    她能感觉到，只是简单穿行在死亡世界，消耗的神力还不算多，但如果要使用死神的神术，比如将周围亡灵召唤到自己身边，神力消耗会非常恐怖，效果却不如在维斯特洛一半好。

    越远离维斯特洛，受到的阻力就越大，神术效率越低。

    “死亡世界还真奇妙。”丹妮呢喃。

    没多久，她与影魔在狭海中央相遇。

    说狭海也不对，此地对应的现实世界应该在卡霍城与布拉佛斯之间的颤抖海。

    “那个罪恶的渎神者呢？”影魔怒喝道。

    牛头蛇身的影魔有十米高，而陌客丹妮也就一米七出头，身材相差非常悬殊。

    “我的小弟呢？”可她的声音并不比祂小。

    影魔瞪大牛眼，冷冷看着她，举起右爪，手掌摊开，露出一丛长在掌心的灵魂之花。

    那模样，就好似每一个灵魂都是一根毫毛，长在祂毛绒绒的虎爪上。

    “女王陛下，救我。”

    “陛下，我好苦！”

    “女王，怜悯，慈悲啊！”

    老黑人与一众龙之母卫队的军官一起嚎叫哀求。

    忽然，陌客丹妮身形极速后退，暴怒道：“好奸诈的邪神，竟敢埋伏我！”

    影魔脸上的讥笑凝固，失声道：“你怎么发现的？”

    说完，祂就化为一道流光，以更快速度向陌客丹妮追过去。

    眼看就要追上，可下一瞬，骤然后退的陌客猛然停住，膨胀成一只大乌鸦，展翅向影魔眼睛扑去。

    看到鸦喙上璀璨的火光，影魔连忙闭眼，还下意识把右手挡在面前。

    “呱呱呱——”乌鸦却顺势啄在祂手腕上。

    “轰！”一向只有黑白二色的死亡世界，爆发一团黑红火光。

    “嗷——”明明那么高大威猛的影魔，竟一下子被小小乌鸦啄断右手。

    嗯，两人皆为灵体，体型大小没意义，但丹妮开着“火鸦高达”，影魔只单纯自己的神魂念头。

    论灵魂质量，丹妮差了祂一大截；论体量，她完爆祂。

    加上火鸦火元素精灵的本质，陌客可以使用龙炎神术，单打独斗，影魔还真不是她对手。

    “救我！”

    “女王救我！”

    毛爪上的亡灵狂喜大叫，好似面条人一般，纷纷无限伸长脖子，向大乌鸦缠绕过来。

    “呱！”乌鸦啼叫，回应众小弟灵魂的不是“你们得救了”，而是恐怖的灭魂一击。

    “嗷呜——”亡灵面孔扭曲，表情狰狞地哀嚎。

    “为什么？”老黑人伍德双眼赤红似鬼，悲声质问。

    “轰——”丹妮没有回答他，几乎没有停歇，灭魂一击后就是熊熊圣母龙炎。

    乌鸦好似成了喷火龙，喷出一片海洋般的圣洁白焰，将断掌上的灵魂全部覆盖。

    “噼里啪啦！”好似油锅炸粪坑里捞出来的肥蛆，亡灵们肠穿肚破，魂体消融，从灵魂深处散发一股焦臭腐-败的气息。

    他们压根不是人，从进入影魔神域开始，就成为影魔的仆从。

    就像七神信徒进入天堂后，成为圣母的羔羊一般。

    “你好狠！”普通人的亡灵在烈焰与赋灵中魂飞魄散，老伍德是超凡者，还勉力坚持了一瞬。

    就在那烈焰焚身的一瞬间，他的灵魂向龙女王发出深深的诅咒：“我诅咒你！我生前为你尽忠，为你效死，你竟一点不顾念旧情！

    就因为你教的狗屎大巫师灵魂绝技，我才突然殒命。

    生前留下的几十万金辉币都没来得及处理，一定被你贪墨了吧？

    我诅咒你，终有一日，你会落入伟大拉赫洛手中，我诅咒——”

    “唉，如果不是为了让你们解脱，我何必冒险来狭海？”陌客丹妮语气复杂，“你诅咒我，我却不怪你，因为我明白此时的你已被拉赫洛彻底侵蚀。

    就像你说的，你生前为我尽忠效死，我该帮你脱离苦海。”

    “不，这是我的天堂！”伍德的老脸在烈焰中融化。

    “对了，你留下的遗产我分文未取，全部交给你生前最好的朋友博格巴了。”丹妮忽然道。

    “嗷，我诅咒你，我还要诅咒博格巴，他明明知道我在瓦兰提斯养了小——轰！”

    最后一句诅咒未说完，老伍德便化为一串与黑太阳（东海望影魔的神魂）同类型的灰黑色灵质，彻底魂飞魄散。

    烧光所有亡灵，丹妮叹口气，也松了一口气。

    “桀桀！忙完了？你忙完了，就该我们了。”影魔狞笑道。

    就在大乌鸦火烧断掌的时候，牛头蛇神怪避开熊熊烈焰，后退几步。

    而在祂边上，缓缓浮现另一道身影。

    一个身披白色宽大帆布“西装”的矮个女人。

    嗯，脏污的灰白船帆剪裁的宽大衣服，看起来像小女孩偷穿爸爸的西服。

    海草一样的乱发，惨白的面孔，五官还算精致，但她的嘴巴、鼻孔、眼帘皆被粗硬的铁线紧紧缝合，不露一丝缝隙。

    “你是......淡月处——女？”丹妮惊疑道。

    光腿西装女人的形象太鲜明，丹妮只看一眼，就从记忆中寻到相应的神灵。

    淡月楚女，水手们祭拜的海上死神。

    据说，她不仅嘴巴与眼睛被线缝合，连下身也......也因此，所有人都相信她是绝对纯洁的楚女。

    在维斯特洛，淡月楚女名声不显，但厄索斯沿海贸易城邦，都有祂的寺庙。

    理所当然的，无面者也在黑白之院为祂准备了神像。

    “哗啦啦！”光腿西装女向大乌鸦伸手一点，灰色的海水立即上升，在三位死神头顶形成一层弧形穹顶。

    丹妮直觉自己好似落入蛛网的蝴蝶，全身都被束缚，想动弹一下也难办到。

    “活得不耐烦了！蝼蚁一般的小小半神，敢参与巨龙的战争？”大乌鸦发出尖锐啼叫。

    “大海是我的领域。在这里，我才是巨龙，你是蝼蚁。”淡月少女第一次开口说话。

    祂的灵魂之音就能一枚穿了线的缝衣针，要把听者的灵魂也缝合成祂那副鬼模样。

    见大乌鸦被困住，影魔也没立即上前攻击，反而好奇道：“这里是大海，是淡月楚女的领域，你怎么发现祂的踪迹的？”

    如果大乌鸦只咬断祂手臂烧人，祂可以猜出她之前高喊“邪神敢埋伏我”，是在故意咋呼人。

    但她往后退走的那段距离，也恰巧避开淡月楚女的埋伏圈。

    假如她不跑，这会儿已经被拖入淡月楚女的神国中了。

    “你一个邪神，怎么可能老老实实遵守约定？既然敢来与我交换人质，肯定有埋伏。”

    丹妮一副理所当然的模样，完全忘记自己压根就没把理查德灵魂带来的事实。

    影魔牛脸扭曲，一指大乌鸦，爆喝道：“弄死她！”

    可言未了，都不等两个邪神有所行动，大乌鸦动了。

    “呱——”她仰天啼叫一声，灭魂一击发动，迟缓两邪神的瞬间，大乌鸦猛然膨胀成一枚熊熊燃烧的大火球。

    “我要自爆，我要和你们同归于尽！”

    大火球如引爆的核弹，刹那无限膨胀。

    “轰！”

    爆了。

    她真的爆了。

    26只火精灵与陌客丹妮的那枚念头一齐自爆。

    别看火精灵个头小，但他们体内的火魔力几乎有丹妮的一半。

    说到底，火精灵的前世可是修行数百年、甚至几千年的森林之子啊！

    如此恐怖魔力瞬间自爆，那威力......

    淡月楚女与影魔只来得及露出恐惧的神情，就被无尽火光淹没。

    死亡世界的狂暴魔力波动，甚至干涉到现实世界。

    寡妇望。

    清晨时分。

    菲林特家的城堡，忽然塔楼上传来一阵惊喜的大喊：“太阳出来啦，快看，东边的大海升起一轮太阳。”

    “太阳真出来了，难道长夜已经结束？”菲林特伯爵夫人伸出手，想要触摸那一缕投射而来的红光。

    她真的抓到了阳光，温暖的触感不会错。

    就在东方颤抖海，一轮暗红大日突破重重海雾，一举清扫笼罩寡妇望多日的昏暗阴冷。

    几个月来，众人再一次感受到来自天空的温暖和光明。

    可惜，欢乐的时光总是那么短暂，很快，寡妇望中的贵族与仆人们再次陷入绝望。

    “啊，太阳在熄灭！”他们哀嚎。

    ......

    颤抖海投影的死亡世界。

    低沉的黑云，波涛汹涌的海面，似乎一切都恢复原样。

    只不过影魔已经失去踪迹，别看祂形巨大，其实仅过来一枚神念，直接在大爆炸中灰飞烟灭。

    倒是淡月楚女，像被熊孩子扯破的布娃娃一样，头发烧光，鼻子眼睛嘴巴烧融成一盘打翻的调色板，浑身皮肤焦黑溃烂，胸腔甚至露出惨白的肋骨和砰砰跳动的漆黑心脏。

    祂来的是本体。

    就像陌客丹妮能把99%的身体隐藏在死亡世界一样，缝樱怪也能肉身进入死亡世界。

    可祂只能将身体的七成拉入死亡世界，差了陌客丹妮一大截。

    不过也幸亏只七成，否则就直接被炸死在死亡世界了。

    “好恐怖，这就是纪元之子的实力与气量吗？一言不合就自爆，都不挣扎一下？”淡月楚女飘浮在洋面上，声音中有难以掩饰的恐惧。

    “我自爆，只因为自爆是我的招数之一，与气量什么的，没一点儿关系。”陌客丹妮得意洋洋的声音在半空响起。

    一点又一点的“墨水”在四面八方广袤空间浮现。

    突然出现的墨水又迅速往中心汇聚。

    就好似爆炸场景的回放。

    “呱......”在淡月楚女惊恐的“注视”下，那一团墨水晕开一只大乌鸦。

    “不——”

