    第112章 主基地丢了？

    再说刘畅，为了寻找答案，带着十几个弟子进入这个入侵者的飞行器，这个飞行器也不小，是可以进行远程航行。宇宙太大，远程航行的一个必须的条件，就是可以人口迭代，也就是必须能够自我繁衍，成为一个小环境，和延长自己的寿命。

    至于有些人说，让人进入什么冬眠状态，纯属扯淡，就是一台机器，长久不动，也会报废的，何况是人。刘畅让弟子们每两人一组，各自分开，各个角落巡查，希望能有所发现。

    而他带俩弟子，来到这个飞行器的中心控制室。这是一艘很原始的核能飞行器，靠核裂变提供飞行动力。刘畅经过百年的知识灌输，虽然不能说精通，但一些常识还是有的。

    文明的划分，主要是分三个阶段，其实就是对能源的利用的方式，第一个阶段就是可控裂变阶段；第二个阶段为可控聚变阶段，第三个阶段就是物质再生阶段。自己现在所处的就是第二阶段，所以，他很快就能判断对方的文明等级。

    这次的检查，依旧没发现什么有价值的东西，这个飞行器也没有修复的价值，关键是动力系统不兼容。虽然有很多疑问，刘畅也不得不选择放弃。

    “师父，我们还是把他带回去吧，让他入土为安。”刘妮看着被当成小白鼠的那个可怜人，有些于心不忍。

    “好吧”刘畅点了一下头，答应了妮子的请求，毕竟同为人类，被外星物种作为实验品，刘畅的心里也有些不是滋味。

    “师父，他们的中央系统已经解开了。”正在叹息这个可怜人的时候，在破译系统的技术组的弟子，传来音讯。

    刘畅精神一震，也顾不上那个可怜虫，快步来到中央控制室。

    来到控制室，没看见大家兴奋的表情，刘畅的心一沉，问道：“怎么样？”

    技术组的人，摇摇头，叹息道：“所有的数据都消失了，而且，他们的算法和我们的不一样，他们的是二进制，我们用的是三进制，他们用的是硅晶片，我们用的是生物神经系统。就是拆回去，除非我们再造一套硅晶系统，不然…不过，有一件奇怪的事，师父，你看这个。”

    说完，拿起一个小东西，递给了刘畅。

    刘畅把那个东西拿到手里，一看，心里翻起滔天的巨浪，这竟然是一枚使者戒子，是基地的东西！！

    记得当初耶薩列德说过，她的使者戒子在战争中损坏了，自己当时也没太在意，这枚戒子，肯定就是耶薩列德的那枚使者戒，只是，它为什么会出现这里？

    “走，都回去”刘畅根本顾不上其他，转身就往外走去。这是一枚使者戒，凭他的权限是可以打开的。也许，有些疑问，这个戒子就能打开，但毕竟过了万年之久，为了以防万一，刘畅决定还是对它先维护一下，以免出现意外。

    很快，维修机器人，就将这枚戒子修复如初。刘畅小心地接过来，迫不及待的将它接入系统。

    在确认了刘畅的身份后，存在戒子里的材料被调用出来。

    使者戒并不复杂，它主要的作用是确认使者的身份，让使者可以有限的调用基地的一些必要的东西，比如，使者用的飞行器和进入基地时的身份验证。还有一些小功能，通讯和呼救等，剩下的就是娱乐游戏。还有，就是录音功能了，现在，刘畅调用的就是录音。

    “辛饶米沃，你必须马上离开，跟我走。你已经尽力了，”刘畅慢慢调整语音记录，这是一个女子的声音，刘畅知道这是耶薩列德在说话，便停下来，继续听。

    “不，我不能离开，这事因我而起，也必须由我来结束。”这是一个童音在回答，语音里充满了哽咽。

    童音！！！仿佛一个巨雷，在刘畅的心头炸响！！他一下想起，那个被当试验品的可怜人，难道，他就是辛饶米沃？

    辛饶米沃抽泣的声音：“你变成这个样子，也是因为我！”

    耶薩列德说道：“现在不是埋怨的时候，我变成这个样子，是我自愿的，与你无关。这里不仅是你的家，也我的家。现在，大势已去，你别忘了，你还有一个使命。”

    “我是个罪人，我是个无能的人。我连我的家，我的亲人都保护不了，我还有什么脸面去拯救这天下，拯救这宇宙。”

    “小三，快过来，把他带走。”听口气，耶薩列德是真的急了。

    另外一个声音答道：“是”说是的人，刘畅也听出来了，就是那个白衣人。

    “放我下来，再不放下，别怪我不客气了。”

    “小祭师大人，你就别为难我了。”

    “辛饶米沃，你想我们都死在这里吗！”耶薩列德明显愤怒了，大声吼道：“快带走，我来断后！”

    随后一阵密集的啪啪啪的枪声后，除了尽量压低的抽噎声，就没有其他声音了。刘畅知道，这是他们进入了飞行器。

    寂静了一阵后，传出了耶薩列德的声音：“不能直接回基地，必须把后面的尾巴清除干净，不然，后患无穷。小三，你来照顾他，我去把他们引开。”

    声音到处戛然而止，周围所有人都面面相觑，而刘畅也只能摇摇头，回到自己的房间。

    事情的大体脉络，结合以前耶薩列德的陈述，刘畅算是有个迷糊的认识，这伙人肯定就是当初攻击姆大陆的那些人，他们进攻姆大陆的目的，应该就是为了这个辛饶米沃，利用他进入和控制这个主基地，没想到的是，辛饶米沃还没有得到授权，他本人都无法进入，更别说带他们进去了。明显，这些人不相信辛饶米沃也无法打开基地的大门，这就为他头上插满管子和电线找到了注脚---他们想监控他的思维！

    现在剩下俩问题萦绕在刘畅的脑海里，一是，他们是如何发现这个基地的，按记录，这个基地的伪装十分的好，即自己使用探测器直接扫描，它也只是一块岩石星球。他们为什么都死了？他们为什么即使面临死亡，也不选择将它炸开？还是发现了什么？他们到底发现了什么，让他们宁可等死，也不尝试？还是……

    想到这里，刘畅快步走出来。

    “哎，那个谁。”刘畅指着一个弟子，这些弟子他平时很少接触，倒不是他懒政或者傲慢，而是真的没时间。看见人认识，但叫什么名字，刘畅却不知道。

    “师尊，你叫我？我、我叫老猫…不不不，我的名字叫卡特。他们、他们都叫我老猫…”老猫一看刘畅的指头正指向自己，紧张的肃立在那里，语音也有些不顺畅。

    “哦，老猫，老猫，还是叫老猫顺口。你带几个人，坐巡逻艇，以它”刘畅用手指着那个外星飞船，说，“为中心，一圈一圈的向外搜索，寻找任何可疑的东西，重点是人工痕迹，比如，人工挖的坑，打的洞，铺的路。找到了，立刻通知我。”

    “你的手是怎么回事？”看着老猫带五个人走了，刘畅本来准备回去，因为，他也知道，这些弟子和自己不熟，自己在这里，会让他们感到拘束。可一转头，就看到那个切除一个手指的倒霉蛋，还用包扎的左手，指指画画，跟别人说着什么。

    那个倒霉蛋一看到刘畅注意到自己，赶紧把左手藏到身后，有些恐慌的说：“没、没、没什么。”

    他不敢实说，一旦实话实说，怕给“大”领导留下不好的印象，下次就不带自己玩，就坏菜了。可又不敢不说，一时间竟哑巴了。

    “师尊”妮子在旁边，赶紧给他解围：“你不知道，他说，太阳是凉的，就伸出一个指头去试，结果，被冻伤了。”

    “你怎么知道太阳是凉的？”这个话题，一下子引起了刘畅的兴趣，这件事他还真没注意过，按常理，太阳怎么会是凉的？如果太阳真是凉的，那自己以后开采太阳可是省掉一个大麻烦。

    “我、我就是感觉太阳一点也不烤人，根本感觉不到太阳的温度。”

    刘畅关心的问道：“哦，是这样啊，不严重吧。”

    “多谢师父关心，不严重！”这个傻大胆连大气都不敢出，小声说道。

    刘妮瞪了他一眼，说道：“还不严重，都切除了。”

    刘畅没想到这么严重，有些吃惊：“啊？切除了？”

    为了强调自己身残志坚，不是一个残疾人，傻大胆道：“是、是，师父，不过，师父放心，是小指头，本来就没什么用，除了挖鼻孔，啥都不影响。”

    刘畅被他的话给逗笑了，说：“手指头都冻掉了，还不严重。回去后，重新接一个吧。”

    “手指头掉了，还能接上？”一听这话，傻大胆立刻激动起来，“那那那，我的手指头呢，你们给我丢哪去了？”傻大胆立刻低头满地找，仿佛他的手指就掉在地上似的。能保留谁会把指头到处乱丢啊，留着挖鼻孔也好呀，不然，以后挖鼻孔找谁借啊。

    刘妮说道：“早当医疗废物处理了。”

    傻大胆急忙问道：“你们怎么处理的，不会给我剁碎喂狗了吧。”

    刘妮道：“我们这哪有狗！就是搅碎，焚烧了。”

    听刘妮这么一说，傻大胆彻底绝望了，悲怆的喊道：“啊，我的小指头呀，你太可怜了。你还不如喂狗了呢，你被弄稀碎，还被烧了…”

    刘妮可没同情他，冷冷地说：“就是不搅碎，你的小指头也没法接了，所有的组织都冻死了，连骨头都冻脆了，接上也没用了，一碰就得掉渣。”

    刘畅知道他们是误会了，便解释道：“我说的接上，不是把原来的手指接上，是重新做个指头。你们不知道？”

    “师父，断臂续接的手术，我们可以做，但，断臂重生…我…不会。”一听师父说这样的话，作为学医的刘妮，有些难为情。

    刘畅笑了一下，他并没有责怪刘妮的意思，看见妮子在自责，说道：“你一切从零开始，又没有指导老师，能做到接骨就十分的了不起了。断臂重生，我只知道有这个设备，具体怎么做，我也不会。”说完，又看着那个傻大胆，接着说：“你不是想找回你的小指头吗？你就自学吧，学会了，给自己接。”

    “还有这个设备，太好了，师父你放心，我一定学会，我要给自己接一个金手指。”傻大胆兴奋地说，“我金手指戴金戒指，羡慕死你们。”

    这么一折腾，大家的感情在不知不觉中，融洽了很多，弟子们也不再像刚才那样拘束了。

    “师父，我们发现了三处有人工作业的迹象。”就在大家围着断指先生取乐，同时，为他能断指重生感到高兴的时候，传来了老猫的声音，“我把图像传给你们，我们再找找。”

    有两个如同手臂粗细的深孔，孔壁整齐，明显是人工所为。另外一处，手脚有些大，仿佛是一个陨石坑。但在坑壁四周，分布着数十个台阶，可以确认，也是人工所为。

    “原来如此”刘畅脑海中突然浮现一个想法，好像明白了这些人的动机---他们能源不足了！

    他们最先找到姆大陆，原先是想找他们或借或买或抢核原料，他们一定以为，姆大陆是用核能源的，没想到的是，姆大陆在基地的帮助下，使用地心发电，这就解释了为什么辛饶米沃对他们怀有善意，而不做防备了。

    通过辛饶米沃，他们知道的基地的存在，也许是耶薩列德的提醒，也许是他心里有所警觉，没把大雪山的秘密说出去，这才给他带来杀身之祸。

    太阳背后这个平衡点，是很容易想到的，在地球和太阳这个系统中，有五个平衡点，作为宇宙航行者，这是常识，其他四个点，他们肯定都巡查过了，这个平衡点离地球最远，而最造化弄人的是，这个点刚好有这么个星体的存在，所以，他们也坚信，这个星体，就是他们要找或者要抢的飞行器。而他们长途旅行到这里，将本来就不多的能源全部耗尽，他们想不到的是，谁会把东XZ到举世皆知的地方，这和‘此地无银三百两’有什么区别。

    刘畅坚信，这个星体绝对不是他的主基地，不仅他们的悲剧发生了，自己的悲剧也发生了。

    他们的悲剧是，如果没有基地这个诱惑，他们踏踏实实地与姆大陆合作，在这个星球上，提取、生产核原料根本不是问题，只是时间可能长一点而已，现在倒好，他们只能困死在这个荒芜的小星星上，这也是为什么他们都死的很平静，也许，到最后，他们也想通了这个问题，他们是自己作死。

    而刘畅的悲剧是，自己也找不到了自己的主基地，自己的主基地---丢了！

    “都回来吧”想通了所有的关节，刘畅通知在外面的五个弟子，让他们回来。这里根本就什么都没有，那个星星就是一个幌子。

    令刘畅哭笑不得的是，不知道刚才是那个乌鸦嘴说的话，应验了，主基地不仅骗了外人，连他这个‘内人’也骗了。

    (本章完)

