    第953章 狗哥

    “所以，他们就想入侵人间？”柳俊问。

    按照正常的逻辑来推理，魔界的人去不了天界，又去不了地府，就只能选择人间了。

    “错，确切的说，他们对人间也不感兴趣，说句实话，现在的人间不值得他们入侵，只是他们不知道除了人间，还能入侵哪里罢了”

    “还有更多的魔界信息么？”柳俊问。

    清风子一摊手“没了，这些还是我跟着祸斗去魔界时，临时知道的这些信息”

    “这也没啥太有用的啊”柳俊一脸郁闷，就这些东西，换了他一千万？这波属实有点亏。

    清风子说这些，最多是让他对魔界有一些了解，但对于他这次魔界之行，什么帮助都没有。

    “那个，师父，你知不知道魔界值钱的天材地宝分布在哪么？”柳俊问道。

    此话一出，众人皆无语，这都什么时候了，柳俊还惦记着怎么在魔界赚一波。

    “都什么时候了，你还在想这些！”清风子怒斥柳俊。

    “我错了”柳俊诚恳的认识到自己的错误，清风子要是知道那些天材地宝的位置，还轮得到他？

    “八二分”清风子一脸认真。

    柳俊眨眨眼“不行，九一，我九你一”

    “不行，六四，我六你四，最低这个数”清风子沉声道。

    “九一，我九你一，你要是不同意，我去了魔界，自己找人打听，能弄多少弄多少，但肯定没你份！”

    “砰”清风子猛的一拍桌子“小子，你就这么跟你师父说话！”

    “砰”柳俊也拍了一下桌子“你就说九一同不同意吧！”

    柳俊跟清风子狠狠的对视，持续了几分钟，最终，还是清风子败下阵来“九一就九一，这个给你”

    清风子说着，拿出一张地图递给柳俊。

    周围人又一次傻了眼，三观掉了一地，唯独墨漓没有丝毫惊讶，她早就习惯了。

    公主铃儿张了张干瘪的嘴“果然，什么师父带什么样的徒弟啊”

    其他人深有同感的点点头，以前以为茅山就柳俊一个不正经的，没想到柳俊师父也不是什么正经人。

    “嗯哼，那个，柳俊，我跟你一起去吧”汉三爷咳嗽一声，打破这个诡异的气氛。

    “我也去”墨漓跟着说道，柳俊神经太大条了，这要是去别的地方，她不会管，但魔界这种未知的世界，危险重重，柳俊不擅长医术，更不擅长用脑，她怕柳俊吃亏。

    “不行，你留下来，黑蛇教的余孽还没有铲除干净，文谷组织的李斯也跑了，你们得抓紧时间，趁着现在，处理掉他们，这样，牛哞王，汉三爷，咱们三个一块去”柳俊直接拍板，拒绝了墨漓的提议。

    “好”墨漓第一次因为某一件事被柳俊拒绝，心里略微有一点难受，但知道柳俊是为了她好，而且，她留下来，确实比跟着柳俊去魔界作用点大一些，这点柳俊看的很明白。

    事情暂时告一段落，各方大佬也都松了口气，大佬们都怕这场战争柳俊输了，因为柳俊这次是聚集了修行界大半精英，一旦输了，就意味着普通人会参与到这场战争，因为黑蛇教，文谷组织，还有蚩尤大军他们，绝不会顾及普通人的命，他们会如蝗虫过境一般，横扫所有人类聚集地。

    好在柳俊虽然没赢，但却让黑蛇教分崩离析，文谷组织元气大伤，剿灭他们，也只是时间问题罢了。

    虽然损失惨重，但在大佬们眼里，这已经是大胜了。

    时间很快过去，柳俊，牛哞王，汉三爷偷偷离开这里。

    这是柳俊的注意，他不喜欢离别的感觉，悄悄的离开最好。

    他们离开基地，按照跟狗哥的约定，来到了一处沙丘那静静的等待。

    不多时，一条巨型黑狗由远及近，几个闪烁，出现在柳俊等人面前。

    “狗哥，咱们怎么走？”柳俊有些兴奋的问。

    这里没有任何交通工具，狗哥还用的本体，那自然是坐在狗哥身上啊。

    可惜，柳俊这种想法，早就被狗哥看穿。

    “当然是我带你们走，你们哪个还会飞么？”狗哥笑呵呵的说。

    “没有，都不会飞”柳俊等人赶忙摇头。

    汉三爷跟牛哞王也表示不会飞，都以为自己要坐一下上古神兽祸斗了，兴奋不已。

    狗哥眼神中闪过一丝戏谑“那都站好了，别动，我带你们飞”

    汉三爷跟牛哞王老实站好，柳俊感觉到一丝不妙，尤其是看到狗哥眼神不对，赶忙开口“狗哥，等”

    话还没说完，狗哥张开深渊巨口，一口将柳俊他们吞进嘴里，随即脚踏火焰，冲天而起。

    被吞进狗嘴里的柳俊，汉三爷，牛哞王，过了好一会才反应过来，面面相窥，如果他们没猜错，这是被狗哥含在嘴里了？

    “柳，这是在狗哥嘴里？”牛哞王问道。

    柳俊抹了一把脸上的口水，刚刚狗哥把他们吞进嘴里的时候，顺便用口水给他们洗了个澡。

    “你猜呢？这浓郁的口臭味，不是狗哥嘴里是啥？也不知道狗哥多长时间没刷牙了”柳俊抱怨道。

    话音刚落，狗哥的舌头闪电般抽向柳俊，又把柳俊抽进口水里。

    过了好一会，都没有动静，就在汉三爷跟牛哞王以为柳俊被狗哥一舌头抽死的时候，柳俊挣扎着从口水里爬了出来，整个人就好像刚从井里爬出来的贞子似的。

    柳俊爬出来的第一时间，是掏出怀里的小老虎和小凤凰，这俩小家伙也被淹了个不轻。

    小老虎之所以会跟着柳俊来，完全是因为白虎带不走这个小家伙，小家伙不光不跟着白虎走，甚至还想咬白虎。

    白虎气的想找公孙起出气，却发现原本在众人面前重伤垂死的公孙起，早已经消失不见。

    然后白虎无奈之下，只能暂时让柳俊帮忙带孩子。

    所以，现在的柳俊，已经光荣的晋升奶爸，还是两个小家伙的奶爸，还给两个小家伙起了个名字，小凤凰叫小火，小老虎叫小白。

    小白的智商还是挺高的，知道小火是火系神兽，跑到小火面前嗷呜嗷呜的叫着，想让小火喷点火给他烘干一下。

    然后，小火果然不出柳俊所料，一口唾沫吐在小白脸上。

    小白整个虎都傻了，四肢僵硬，以他的小脑袋完全不能理解:一只火系神兽不吐火，只会吐唾沫这件事！

    “好了，好了，小火它不会喷火”柳俊摁住了小白，小白正龇牙咧嘴的想要给小火一口呢。

    “话说，柳俊，咱们就这么一直在狗哥嘴里呆着？”汉三爷有些无语，本以为可以借此机会，享受一下骑神兽出行的感觉。

    玩玩没想到，狗哥居然会把他们塞嘴里，果然不一样神兽，不一样的路子，够野。

    柳俊摊开手“不然呢，你还能撬开狗哥的嘴出去么？安心等待吧，往好的方面想一想，咱们这只是由敞篷车，换成了房车，虽然没有了速度与激情，但是咱们舒适啊”

    牛哞王甩了甩手上的口水“俺觉得你可能对舒适这俩字有啥误解”

    “不要在意这些细节，一会找个地方洗个澡就行了”柳俊无所谓的说。

    实际上狗哥嘴里并没有什么口臭，地方很宽敞，就是口水有点多，那一口锋利的獠牙看着有点吓人罢了。

    没过多长时间，一丝亮光逐渐放开，是狗哥张开了大嘴，顿时，一股海风扑面而来。

    柳俊，牛哞王，汉三爷站在狗哥獠牙的边缘，低头往下看去。

    海面上一个直径超过百米的喇叭形漩涡发出惊心动魄地嘶鸣，高速旋转着，漩涡所产生的能量无比巨大，那强横的撕扯力，堪称恐怖。

    (本章完)

