    第1155章暴力聘儿

    “刚才在想什么？”谭岳笑着问妻子。

    苏聘儿老实回答：“在想敷衍言言的借口。”

    “想了也白想，言言把你走丢的全过程剪成了一个视频，还加了幕后音乐已经发给我了。”

    苏聘儿：“……谭岳，我是你老婆么？”

    “你想说什么？”

    苏聘儿：“一会儿他如果嘲笑我，你可以为我出气么？”

    “你想让我当你的打手？”

    苏聘儿的表情说明了一切：对的，就是这样。

    到了榭园，苏聘儿下车去按电梯，谭岳停好车子走到苏聘儿身旁，自然而然的牵起她的手迈入电梯。

    苏聘儿不放心的叮嘱。“记得一会儿替我解围，别让言言太过分。”

    “我说你学渣，你还别不承认。”

    谭岳有多嫌弃老婆的智商就有多爱他老婆的蠢，矛盾的一个人。

    快奔三的人了，还拿捏不到苏言的弱点。

    走出电梯，苏聘儿指纹开门，“妈，爸我和谭岳回来了。”

    苏聘儿和谭岳站在玄关处换鞋。

    谭岳看到岳父岳母也打招呼；“爸妈，今天来没给你们带东西。”

    苏夫人：“回自己家还带什么东西，你们吃早饭了没？”

    “吃过了。”苏聘儿拿起茶几上的水果就啃。

    苏言在家睡懒觉，听到某人回家的声音他支棱着头发，穿着白背心和宽松的花短裤走出屋子。一脸的倦意，打了个哈欠对苏聘儿说：“咱家的朽木回来了啊，快鼓掌欢迎没丢。”

    苏院士问女儿；“聘儿，我听言言说你那天差点丢了是怎么回事儿？”

    苏聘儿：“爸，　你能别问了么。”

    苏言打开冰箱取出里边的饮料一边喝一边走到沙发处，“爸，我一会儿给你发个小视频你看了就知道你闺女有多笨，哈哈。”

    苏夫人也着急的说：“给妈也发一个，你姐怎么差点丢了呢。”

    “爸妈，你们别说了。”苏聘儿都丢死人了。

    苏言困劲儿过了，他来了精神，一看到苏聘儿就大笑，手捂着肚子在沙发上笑，“哈哈，姐，你丢人真的丢出国了，哈哈，你说你脑子咋嫩笨呢，上个厕所都能……啊，啊，啊”

    苏言的嘲笑转瞬变为了杀猪的吼声，“啊，妈，救命，姐夫你快拉着我姐，她揪我头发。爸妈，你们把你女儿拉走，她给我揪秃了以后娶不了媳妇儿。”

    苏聘儿跪在沙发上揪着苏言的头发不撒手，“让你胡说。”

    “我没有。你本来就是上厕所的时候不带手机还不记路，最后摸不回去了，你还不会英语。人家机场工作人员给你又是比划又是解说在第二个出口左拐三百米就是了，你左右不分，朝右边走了五分钟，发现自己迷路了，你又随便进了一个出口，彻底把自己给整迷糊了。”苏言头皮子疼，却流畅的为屋子里的人解说当天姐姐丢的全过程。

    苏聘儿听的妥协了，家人都已经知道了，还能怎么隐瞒。

    她身后的丈夫在笑，苏聘儿娇嗔的瞪了他一眼：“你怎么说的？”

    谭岳依旧是含笑，眸子里的温柔只为他蠢蠢的妻子。

    苏夫人和苏院士也听明白了，怪不得女儿上手揪儿子的头发。

    这种丢人事，他说的倒是挺快。

    家人的微信群里发来苏言整理的视频，苏夫人和苏院士一起拿出手机看。

    边看边评论：“老公你看我们女儿生的多好看啊，你看着笨起来也好看。”

    苏聘儿：“……我发现我家人都特别会夸我。”

    谭岳在一旁牵着妻子的手，对她说：“你不看看？言言把你做的很可爱，很美。”

    “他才不会那么好心，没把我的头设置成猪八戒的头就不错了。”

    苏夫人又感慨了一句：“聘儿这么好看的脸，要是脑子能再正常一点就好了。”

    苏聘儿：“……”

    今日她就不该回来。

    谭岳打开他的手机让苏聘儿看视频，“言言知道你现在是艺人，还特意给你做了个滤镜。”

    苏言恐怕苏聘儿不知道似的，强调：“对啊姐，滤镜还是我和姐夫一起选的。”

    “什么，你姐夫也有参与？”

    苏聘儿看着拉她手的男人，让他给一个解释。

    谭岳：“我就选了个滤镜，其他我都没参与。”

    “怪不得你刚才不帮我。”

    苏夫人感慨完了，她拉着女儿去厨房，“今天家人都齐了，你陪妈去超市买菜，今天中午我们吃饺子。”

    苏聘儿此刻正不待见丈夫和弟弟，她立刻便答应了母亲，“好，我拿着包。”

    下了楼，苏夫人在夸女儿，“聘儿，你是个刚出生就好看，一直好看到大的孩子。当初你爸准备给你起名叫水仙。妈觉得花儿不能用来起名，开一阵就败了不吉利。后来就叫的聘儿，你看叫了二十多年，事实证明还是妈眼光高。而且，你叫聘儿这个名字还真就美了这么久。之前妈还担心过你长大太好看，被人贩子瞧上呢。”

    苏聘儿：“妈，如果你给我起名叫‘一名’，苏一名的话就更好了。”

    “那可不行，万一你门门功课都是第一名最后变得很丑怎么办。要颜值还是要智商？”

    “颜值，没颜值谭岳也不会喜欢上我。”

    苏夫人走到小区的路上和女儿说起婚姻中的某些大事：“你和谭岳也不小了，准备什么时候要孩子？”

    “我们才刚结婚，最快也得明年吧。”

    苏夫人说；“你这个年纪要最好，再晚就变成高龄了。时间能提前就早点要孩子，越往后推，你的危险就越高，女人生孩子就是在赌命。”

    “我回去和谭岳商量商量。”

    “对，这种事情得夫妻俩商量着来。聘儿，妈还有个事情要交代你，刚才在屋里不好说。如果你们决定要孩子，夫妻双方得提前备孕，睡眠时间要充足，谭岳也别喝酒吸烟，都别喝药，最好去医院检查检查身体，没潜在的疾病了再要，这是对孩子的负责。如果孩子迟迟不来，你们得去寻找专业的医生帮助，看是不是房事上姿势不对。”

    苏聘儿：“……妈，我想回去。”

