    ps：  感谢刀锋舞蹈者的慷慨打赏，第二更送到。

    外面的风虽然很大，但那时相对于人的，九级风对于汽车来讲还是构不成威胁，只不过外面的沙暴太大，导致能见度太低，这才是叶苏芒所担心的问题。

    如果拉着器材的那个车队真的在半路走岔了，那可真就坏菜了，虽然九级风对于汽车没影响，但是十级呢，还有更高的十一级呢？不要觉得这种风在6地上少见，宁夏绝对是华夏的重灾区之一，就在这两年内就已经有过数起十级以上风的沙暴了。

    叶苏芒不敢多想，只祈祷能够迅找到车队，将他们带回去。

    一路上，叶苏芒手持着gps不断做着定位，此刻虽然感应不到信号，但是拿这个东西当成‘单机地图’也是很不错的，而且车上还带了大量的水与食物，还有一些睡袋等野外用品，如果到时候真的被困住了，这些也是可以救急的。

    坐在叶苏芒身边的刘伊菲在缓慢的车下本来已经睡着了，不过这时候却又醒了过来，现实看了看身边，确定叶苏芒还在，又望了望窗外，忍不住感叹道。

    “我第一次见到这么可怕的天气，京都也有沙尘暴，可从没有这么厉害的。”

    “宁夏真心应该种树了。”叶苏芒忍不住吐槽道，这句话倒是让车内本来有些沉重的气氛一松。

    “师弟，你不是马上就要被推举成为政协委员了么，正好参加下届全国人民代表大会的时候，和上面反映反映。”前面开车的谷鸿接过了话头。

    “政协委员？”一听这话，刘伊菲忍不住惊讶的望向叶苏芒。

    对此，叶苏芒只能无奈的一笑。说道：“别惊讶了，我脸都跟着有些红，全国上下两千多名呢，这政协委员听着名头不错，其实什么权利都没有……”

    “那也好厉害啊，全国十三亿人。只有两千人，其中就有你啊。”刘伊菲笑的眯起了眼睛，显然对于叶苏芒能够得到这个头衔很开心。

    其实叶苏芒自己都被这突如其来的‘政协委员’头衔弄得晕头转向了一阵。

    事情起因主要是叶苏芒这几年确实展很迅，完全成为了京都市本地的纳税大户之一，作为京都市十佳青年企业家之一，叶苏芒很荣幸的就被政府相中了，当然这里面也有导演协会不少的功劳。

    说起来获得这个称号后叶苏芒内心也是兴奋过一阵的，虽然他并没有准备借用这个名号做些什么，但一来这是身份的象征。而来他对总在电视上播出的全国人民代表大会也很好奇，很想参与进去。

    相比较叶苏芒的小兴奋，最开心的莫过于叶老爷子了，得到这个消息时，老爷子开心的直接找了几名老友喝的酩酊大醉，要知道叶老爷子可是很少有这么失态的时刻，可见这个消息对于叶老爷子内心的是带来多么大的欢喜。

    “苏芒，你说世界末日会不会就是这个样子。”过了一会。刘伊菲又开口问道。

    刚才睡了一段时间的她此刻已经没有了睡意，外面又是那种天气状态。她自然更不可能安心睡着，所以便拉着叶苏芒强制性聊天。

    叶苏芒倒是刚想睡一会，可以被刘伊菲拉住了，只好揉了揉眼睛，再问了一遍女孩刚才说的话。

    “我说，世界末日会不会就这个模样？”

    “世界末日？”叶苏芒望了望窗外。忍不住笑道：“世界末日绝对比这个要厉害的多了，这才哪到哪，有时间我带你去米国西部的一处名叫‘龙卷风走廊’的地方去，那里一年四季都在刮龙卷风，而且还是级厉害的那种。看过那个你就明白了。”

    “你看过么？”刘伊菲很好奇的问道，她在美国生活过几年，却从来都没听说有这么一个地方。

    叶苏芒被刘伊菲问的讪讪一笑，只好回答道：“我也没有，只不过在网上看到过，说是那个地方平均每年要刮上千次龙卷风。”

    “天啊，那地方还能旅游？”刘伊菲一听便忍不住额头冒汗，现在这九级风就已经把她吓得够呛了，更别提越十级的龙卷风了。

    “不但能旅游，还能住人呢，貌似周边还有一些小镇，只不过每年都会遭到不同程度龙卷风的破坏罢了……唉！？谷鸿，你看前面。”叶苏芒笑着回答道，他记忆力很不错，看过的资料很难忘记，所以此刻说的也是头头是道，不过就在他准备再给刘伊菲深度解释一下的时候却忽然现前方似乎有灯亮的感觉，顿时招呼谷鸿。

    “我好想也看到了。”谷鸿声音中带着颤抖，如果现在就能现车队的话，那就再好不过了。

    要知道此地离县城不过一个多小时的车程，而且这一段路谷鸿开的很缓慢，车从没有过3o迈，所以这路程并不远，只要找准方位，应该就能安全回去了。

    刘伊菲的眼力不及两位练武的人，但还是忍不住瞪大了双眸眺望着前方，寻找着叶苏芒口中所说的那道希望的灯光。

    “慢慢靠近，车头灯一直开着。”叶苏芒指挥道，他此刻心头也庆幸此刻他们所处的是平原地区，这要是山地，恐怕想要出来救援都不可能，要知道这种能见度，真要是开上盘山公路，一个不小心就有可能掉下去，而外面的大风也肯定不允许人单独去寻找，那么大的风，连行走都困难。

    汽车的度下降到一个极限，缓缓的朝着叶苏芒手指的地方开着……

    “啊……！”刘伊菲口中忽然出一阵惊呼，兴奋的喊道：‘我也看到了，确实有灯光在亮！

    叶苏芒脸露喜色的点了点头，随着汽车靠近，那股光芒也越来越明显，从刚才的若隐若现，到现在叶苏芒已经完全能够锁定这股灯光的位置了。

    “谷鸿，不要着急，慢慢靠过去……”哪怕距离那个灯光的位置只剩下几十米甚至十几米的距离，叶苏芒依旧十分的谨慎，这种天气，不允许有一丝一毫的大意。

    终于汽车越的临近了，对面的汽车也渐渐展露在了叶苏芒等人的面前……(未完待续。。)