    建立在地下深入的红莲洞府，阴气森森黑暗笼罩。

    在一名筑基修士的引领之下，张烈四人行走在如桥一般的地下山壁上，下方逐渐现出，似乎深不见底的深渊。

    “这位萧山真人，恐怕并不是幡然悔悟，改邪归正重新入道了，而是发现走魔道自己也走不通，因此半只脚迈出去后，又主动退回来了。”

    无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的价码不够。

    这句话被很多人信以为真，并且奉为真理，其实并非是如此。

    世上很少有人会愿意付出高昂的代价给一个背叛者，大多数背叛者得到的只会是一个谎言，大多数引诱他人背叛的，其实也付不出什么有价值的代价，他们能够付出的往往只有欺骗。

    由道入魔也是如此，百年修道不如一念入魔，但魔道要的也是惊才绝艳之辈，相比正道，魔道更加不要无能之人：

    正道的底层往往还有许多保护，魔道的底层……

    张烈心念变化的时候，在前面那人的引领之下，张家四名修士走入一处山洞当中。

    不用进入，离得近时就已经可以闻到异常强烈的酒香，耳边传来快乐的笑声，走入山洞当中就知道为什么，山洞当中地火岩浆流淌，煮着一池醇香烈酒，让满室生香，熏人欲醉。

    地面上铺盖着厚厚的绒毯，有一群年轻美貌的少女正在其中饮宴、划拳、赌博、玩乐，似乎快乐得不知归处。

    即便是有人进入洞府中了，她们也毫无所觉。

    烈酒，美人，美食，宴乐，这些似乎与修士不相关的东西，在这里全部齐聚。

    当饮宴中的酒肉、点心缺失时，会迅速有侍女从黑暗中走出，进行添加置换，只是张烈目光扫视，注意到这些在黑暗中站立的侍女虽然堪称是人间绝色，但她们的眼睛一动不动，仿佛自己眼前的托盘便是整个世界一般。

    “愧儡术？摄心术？炼偶？夺魂？”

    “与我无关，收敛心神。”

    心中这些疑惑的念头刚刚冒出，就被张烈强行斩灭了。

    若只是高出一个大境界也就罢了，面对一个紫府修士，舍命一搏，不敌也能给对方留下一个终身难忘的伤势。

    面对高出两个大境界的修士，张烈确定自己手段用尽，恐怕连对方的护身法力都打不破，尊严？正义感？在绝对的实力差距面前，这些毫无意义。

    “黄龙郡赤阳谷张家张相神，奉上宗征召，率族人前来应命，拜见老祖。”

    张相神双手对执，持道门大礼，向着面前石座上，那白发而枯瘦的老者深施一礼。

    身后的张烈、张传书与张传鸿三人，自然赶紧跟随。

    在这个时候，萧山真人正在翻阅着那册《虎煞凶星密典》，虽然这套魔功只能修炼到凝炼金丹这一步，其后修士想要再有精进，要么转修其它功法，要么尝试推衍自创下一步功法，但由于其凶煞杀伐的特性，修成魔道金丹的修士战力却要比普通的结丹宗师超出许多。

    因此，即便是在萧山真人的眼中看来，这也是颇有意思的一门功法。

    “如果有人身负仇恨，修炼这《虎煞凶星密典》突破凝丹，然后成功报仇雪恨，这个时候再给他一本清心宁神的道家功法，他能不能由魔转道呢？”

    似乎是无意识的，萧山真人轻抚着手中典籍这样言道。

    “……”

    张相神一时有些不确定对面老祖这句话是不是对自己说的，而且他忙于家族事务，对这册魔功的参悟也是不足，一时答不出话来。

    眼见萧山真人的神色兴致渐渐衰弱下去，正在执礼下拜的张烈敏锐无比的察觉到，身后那一众女孩，尽管竭力掩饰着继续玩乐，却依然隐隐流露出巨大的恐惧。

    心中一横，张烈咬牙跨出一步道：

    “甚是艰难，几乎绝无可能。《虎煞凶星密典》以仇恨成道，并且功法本身在凝结金丹后也缺乏更进一步的潜力，这类修士以这种根基转修道门正法，常理而言一生一世也无法再精进几步了，若是他真的悟出几分道法精义，反而可能导致形神两丧丹毁人亡。”

    张烈曾经参悟过这册密典，辅助自身修炼杀意，因此这个问题，他能答得上来。

    “难道此人就只能在魔道上一条路走到黑了？他若是想回头呢？”石座之上的萧山真人再问。

    “那最好修炼佛门功法。”

    “修炼佛门功法？就可消解戾气？按你的说法，岂不是道不如佛？道门广大，不如佛法无边？”

    萧山真人的这番话，似乎已经是隐隐含有着一些怒意。

    张相神，张传书与张传鸿三人一时间，全部都是额间冒汗，玄黄大世界一直都是道魔昌盛，佛法流传较少。

    而萧山真人，无论怎么看都不像是一位倾向佛道的人。

    “因为佛门求佛，道门求道，所以佛门金丹功法可以化解《虎煞凶星密典》的戾气，而道门功法则不行。”

    “道在哪里？”

    “道在脚下。每一个人的道都不同，求道的第一步就是认清自己，已经凝结金丹，若是心生悔意，弃魔向道，这样一个人可以说是连自己都舍弃了，又如何能修得道法？”

    “佛门有他渡，道门只有自渡。”

    张烈这一番话不是乱说的，而是他修炼一甲子自己的感悟：人生在世，错便错了。人生不是演戏，没有排演，这一路会做许多选择，会犯很多错误，道家让你正视这些错误，承受这些错误，佛门则可以寄托于他渡。

    “……道在脚下，只有自渡？”

    “呵呵呵呵，你有点意思，不过没有用的人我可不会收的，我不会把你安排在安全舒适的地方，你要自己做出成绩来，我才会说你张家之人，是我萧山真人的门下。”

    “谢真人。”

    “好了，你们都下去吧，接下来自会有人安排你们接下来的任务。”

    在再一次拜谢之后，张家四人有些神色振奋的离去了。只是在往出走的时候，萧山真人又有一句话语远远传来：

    “你修炼的功法挺有意思的，只是付出如此代价，真的值得吗？”

    在听到这句话的时候，张烈整个人都几乎僵住，好在他迅速反应过来，察觉到身前处族长张相神的身形僵硬与异样。

    不过这个时间也是极短，很快的，张相神便低着头，沉默着离开了。

    而四人身后，在那地下洞府当中日夜寻欢饮乐的萧山真人，也再没有说任何话。

    “代价？族长修炼无相诀需要付出什么代价？佛门功法中正平和，通常是没什么反噬之力才对。”

