    “轰隆……”

    伴随着一声无比厚重的爆炸声。

    比比东的第九魂技，在此刻停止了！！

    确实号称最恐怖的女人。

    这第二道魂技攻击之下，秦风的两仪天罡锤，竟然也都千疮百孔。

    看起来，简直令人感觉到窒息！！

    幸好没有用自己的身体去硬抗。

    要不然这麻烦怕是大了！！

    就连两仪天罡锤都成了这番模样，如果是身体的话，谁知道会成为什么样子！！

    估计直接凉凉了吧？！

    这女人是真的怒了！！

    “教皇冕下，这难道就是你的第二招？！”

    秦风有恃无恐的将八个分身散到一边，随后消失在尘土之中。

    目光平淡的看着比比东。

    面前这个，应跟蜘蛛融为一体的女人。

    风暴散去。

    似乎整个武魂城陷入了短暂的宁静。

    尘土四扬，一名青年的声音响起。

    对方目光犹如寒冰。

    嘴角依旧带着一道邪魅而又玩味的笑容。

    “没事？你竟然躲过了我的空间撕裂之深渊斩？？”

    比比东一脸不可思议的模样看着秦风。

    那一双美眸中，带着不可置信。

    这怎么可能，要知道，这是她的最强攻击性魂技。

    可自己的最强攻击性魂技，竟然落败了！

    而且败得这么一塌糊涂！！

    只看到此刻，一朵鲜红色的海棠花融入到秦风的身体之中。

    下一瞬间，秦风原本匮乏的魂力，在此刻瞬间恢复到了巅峰状态。

    这是他的九心血海棠，能连续恢复两次魂力！！

    “这？这怎么可能！！”

    远处，一双老眸看着秦风。

    整个人宛如做梦一般。

    这当真是当年自己捡回来的那小子吗？

    怎么会变得这么强？

    比比东的空间撕裂之深渊斩，就算是自己都不能这么轻易的将对方给接下来。

    可这小子，竟然如此轻易的就接下了这一道攻击。

    竟然毫发无损。

    千道流感觉自己像是看到了这个世界上最不可思议的事情一样。

    “这老扒皮，牛批！！”

    远处，独孤博对着拍手说道。

    整个人一副非常激动的姿态。

    秦风居然接下来了，而且整个人毫发无损。

    简直就跟做梦一样！！

    强无敌！

    当真是强无敌。

    当初果然是没跟错人！

    竟然这么强大。

    他就说嘛，这么一个老扒皮怎么可能会做自己吃亏的事！

    原来自己是真的有底牌！！

    “独孤博老哥，到底发生了什么？？”

    火烈阳在一边，一脸渴望的模样。

    要怪就只能怪自己的境界太低。

    要是境界高一点，达到超级斗罗之中的层次，就能看到这一场惊世之战了！！

    “没什么，就是老扒皮接下了比比东的最强一道攻击，现在形式越来越乐观了起来。”

    只听到此刻，独孤博对着火烈阳说道。

    如果比比东没有底牌的话，那么这一场战斗绝对有可能就是平手结局！！

    这或许是最好的结局了吧？！

    至于老扒皮能赢？

    独孤博没想过！！

    比比东还有一道魂技。

    不死之身！！

    这一道魂技，是她第一武魂的极限魂技。

    是几位少有的保命辅助技能！

    源自十万年魂兽死亡蛛皇！！

    凶残到什么地步，就算身体被打得支离破碎，也能重新聚合！！

    并且还能将自己的身体能量化！！

    能量化是什么意思？那就是防御任何攻击！！

    原则上只要对方不是神级，就永远都无法真正的杀死在此状态下的比比东！

    当然，每当施展一次，至少需要一个多月的时间来恢复。

    不然便会伤及武魂根本，从此再也不能动用！

    有如此逆天魂技，你说老扒皮怎么赢？？

    这简直就是一个打不死的恐怖女人！！

    除非是拥有神级的力量。

    可神级要到百级。

    老扒皮不过是八十九级罢了。

    距离成神还差远了。

    双方压根就不是一个层级的！！

    平手的话，双方互不相欠。

    这倒也是可以！！

    就目前看来，双方无论是谁，都不想自己输！

    甚至达到了不死不休的地步。

    所以平局让双方都有台阶下。

    这绝对是目前来说，最好的解决方案。

    武魂城。

    “你果非池中之物。”

    比比东冷冰冰的看着秦风。

    这确实是她目前的最强魂技了。

    本来以为这一道攻击，能让对方彻底落败，结果万万没有想到对方竟然接下了。

    当真觉得不可思议！！

    这小子，还真是令人意外啊！！

    现在，还剩下最后一招。

    不过自己赢不了，自然也不会输。

    毕竟自己第一武魂的第九魂技可不是摆设。

    “毕竟要娶你女儿的男人，怎么可能会差不是？”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “呵，那就看你有没有这个本事了！”

    比比东冷笑了一声。

    “融合！！”

    适才还气息有些颓靡的秦风，一只黑色的丑虫子出现在身后。

    整个人一脸冰冷到极致的姿态。

    而他另一只手，则拿着一个锤子！！

    “同时使用两个武魂？？”

    看到这一幕，比比东震惊了。

    对方居然同时施展两个武魂！！

    就算是自己，也只能是切换着用！

    他，怎么可能用两个武魂呢？！

    “第八魂技，借环！！”

    秦风的一起冰冷。

    下一瞬间，消失在了原地。

    比比东身后，出现了一个巨大的锤子。

    直接对着她的脑袋砸了下来。

    “没用的，第九魂技，不死之身！！”

    比比东淡淡一笑，施展出了不死之神。

    秦风的锤子砸在对方身上，对方压根一点事都没有！

    “冰封！”

    秦风施展出冰封之力。

    然此刻的比比东是能量状态。

    根本一点都不畏惧秦风。

    秦风甚至将两仪天罡锤的武魂真身给施展了出来。

    可仍是无济于事！！

    “平手了？？”

    秦风有些迟疑！！

    莫非这一场战斗，最终要以平手告终？！

    “吱吱吱！！”

    忽然，秦风的耳旁响起一道声音。

    下一刹那，秦风将所有的领域撤掉。

    浑身黑气弥漫。

    狂暴的吞噬之力，宛如漩涡一般，天空风云涌动。

    简直就像世界末日！！

    “这是什么魂技？？”

    即使是进入能量状态，可比比东仍是异常慌张，她压根就没有见过这种魂技！！

