    小孩子的悲欢离合，像一壶新酒，其中味道，都在酒坛上方飘着，要不了多久，便会散去。

    不像成人的悲欢离合，那是陈年老酒, 酒味都沉淀在酒坛底部。

    便是将酒喝光，也还会酒香不散。

    徐千秋用一串糖葫芦，和一只装有结网蜘蛛的小漆盒，转眼间，便让陶满武阴转多晴。

    盒子取名，“奇巧”, 由中原传入北莽。

    这精致玩件，将小蜘蛛贮藏入盒, 次日，便可观察结网疏密。

    这本是春秋诸国，七夕节时，女子最喜购买的相思小物品。

    在盒内，放小纸，写上爱慕男子的姓名。

    蛛丝，便意味着月老红绳，算是祈求一个好兆头。

    若结网紧密，繁盛，女子自然喜悦。

    徐千秋三次游历，对此类庙会，种种表演，及诸多贩卖，早已见怪不怪。

    小妮子瞪大眼睛, 左顾右盼，走得极慢。

    再加之，人群拥挤，于是，徐千秋将其抱起, 让她坐在自己手臂之上。

    陶满武正跟这家伙生闷气呢，才不管淑女体统，当仁不让，直接坐了上去。

    小脑袋撞大脑袋上，却一颗糖葫芦也不给他吃。

    馋死他才好！

    两人看了会儿简陋皮影戏，所讲述的，是凉莽两地边境战事。

    北莽黄宋濮，及另外几位将军，雕琢得堂堂正貌。

    而北凉王徐骁，及北凉新王徐千秋，则刻以狰狞丑形。

    如此双标，极讨飞狐城百姓欢喜。

    见状，徐千秋一笑置之。

    这雕塑，倒没冤枉徐骁。

    不过，自己好歹也算世间美男子，却雕刻成那般不堪入目。

    有失公道，有失公道……

    操控傀儡的艺人，扮演着说书人的角色，说到刻意渲染的激烈战事时, 周围观众，目不转睛，屏气凝神，十分入戏。

    忽然，陶满武伸出小手，揉了揉他的眉头。

    那一丝隐晦眉头，瞬间散去。

    二人一路走走停停，又往前游玩了一段距离。

    忽地，一个消瘦小丫头，怯生生递过来一张纤薄招子。

    看着眼前瘦瘦弱弱的小姑娘，徐千秋微微眯眼，从这个骨瘦如柴的小姑娘手中，接过招子。

    所谓招子，是说书先生招徕生意的小手段。

    类似小纸条。

    徐千秋认识眼前这个小姑娘，也知晓，她们爷俩二人，已不远千里，从北凉来到北莽。

    甚至，因为穿越者的身份，他还知晓，这小姑娘今天会出现，只是不曾想，自己竟会遇见。

    看到他，瘦骨如柴的小姑娘，明显也愣了一下，显然，也认出了他。

    于是，微微低下头去，不敢与之对视。

    眼前小姑娘，便是之前，在出北凉前，徐千秋与白狐脸于城内僻静酒楼饮酒，所见到的那对爷孙。

    年迈目盲说书人，酌酒而谈，小姑娘，手捧一只劣质琵琶。

    当时，徐千秋还请盲人老头儿喝了一碗绿蚁酒。

    也是因此，小姑娘才记得他。

    徐千秋看了眼手中招子，微微一笑。

    这爷孙俩，好大的胆子，竟敢在北莽城池内，公然说北凉世子千里游历的故事。

    小姑娘领着两人，进入酒楼之中。

    此处，生意相对冷清。

    落座后，徐千秋要了一壶茶水。

    眼帘之中，果真看到了弟弟徐凤年一行三人。

    茶坊中心位置，空出一块，目盲老者，在小板凳上搁了竹板，与一碗浊酒。

    孙女递完招子，小跑到老人身边，小心翼翼，捧起琵琶。

    于北莽境内，说评说北凉世子，此番说书，太过新鲜，也过于惊世骇俗。

    谷抹

    故而，引来许多客人。

    不多时，酒楼之中便已人满为患。

    如此场面，令茶坊老板眉开眼笑。

    对自己的眼光，魄力，也十分满意。

    目盲说书人，端碗小喝了一口酒，润了润嗓子，并未步入正题，而是朗声道：

    “今日，老儿不说那男女缠绵，也不说世人之外的灵怪，只说，这北凉世子千里游历。

    若能博取看官几声笑，足矣！”

    盲老头儿言毕，小姑娘顺势一抹琵琶，清脆响起。

    琵琶声渐起，小桥流水婉转，不闻铿锵。

    徐千秋坐在角落里，会心一笑。

    爷孙二人，搭档娴熟，配合天衣无缝。

    这盲老头儿，敢在北莽境内，评说世子殿下，而且，尽是好话。

    不过，北莽风气粗野，却也开明。

    与离阳不同，北莽不兴文字狱。

    王朝之中，极少有人因言获罪。

    便是抨击朝政，也无大碍。

    这也是为何，综合国力，北莽略胜离阳一筹的原因……之一。

    可谓，广开言路，纳四方之才。

    盲老头儿说，大都是道听途说而来，与真相大有出入。

    不过，噱头不小。

    听众们听入耳中，津津有味。

    襄樊城外，芦苇荡之战，北凉世子，火龙绝世，飞龙在天，一指灭敌两万余。

    初时，一些个客人，不以为然，后来，渐渐听得入了神。

    关于那位飞龙在天的北凉世子，如今的北凉新王，于北莽之地，也有颇多传闻。

    如今，亲耳听闻其中详情，一個个，都入了声。

    不少人，本想着抬脚走人，听着听着，也都坐回位置，与店小二再要了壶茶水。

    说到精彩之处，盲老头儿便故作停歇。

    茶客们知道，这是要收钱了。

    不少客人纷纷投钱，铜钱扔到大白瓷碗里，叮叮咚咚，十分悦耳。

    对于靖安王赵衡，北莽百姓，也知晓当年往事。

    离阳王朝，皇子夺嫡，可谓是一出精彩好戏。

    便是北莽百姓，也有所耳闻。

    知道这名藩王，只是时运不济，只差一线，未能成为九五至尊。

    一旁，座位之上，陶满武听得咋舌，瞪大眸子。

    脸上神情，恨不得跑去催促老先生，快说，快说。

    实在俏皮得紧。

    目盲老人，语言艺术，拿捏巧妙。

    说到天下道教祖庭，谈及龙虎山时，插叙了一段当年往事。

    大将军徐骁，马踏江湖。

    徐晓往昔，立即给听众吊起胃口。

    徐千秋哑然失笑。

    大雪坪一战，活下来的，并无几人。

    而这几个，绝不会泄露天机。

    模糊之处，盲老头儿说得玄之又玄。

    徽山牯牛降，紫雷阵阵，说成是，剑神李淳罡的无上神通。

    听众之人，大多嗤之以鼻。

    若真如此，这羊皮裘老头儿，难道比咱们北莽军神，拓跋菩萨还厉害？

    那为何，武评十位，怎的没有这位老剑神？

    前十之中，只有个拎桃枝的邓太阿嘛，哪有什么羊皮裘老头儿。

