
　　赤尻马猴给了所有人极大的震撼，一掌拍死高德真人，神形俱灭，惨不忍赌。而且最重要的是，高德真人被江尘镇压，冰封起来，那就是束手无策了，而赤尻马猴的攻击，正好落下，被打的形神俱灭，也在情理之中。

　　赤尻马猴完全无视任何人，他的攻击也是没有目标的，击杀高德真人，只因为他只能够打到他一人而已，可是罪魁祸首，在武德真人看来，始终还是江尘，如果不是因为江尘的话，那么高德真人不被冰封，怎么可能会死呢？

　　“这赤尻马猴太可怕了，全都离他远一点！”

　　无音真人倒吸了一口冷气，他们的处境都极其艰难，江尘的手段，层出不穷，这家伙就是在跟他们玩捉迷藏，然后用赤尻马猴打攻击战，因为他只有一个人，无所牵挂，但是他们人却很多，稍有不慎，一旦被赤尻马猴抓住机会，江尘就会随机而上，到时候就是必死之局。

　　“好个心狠手辣的家伙！”

　　韦骁龙心中无比震撼，现在江尘独自对抗这么多人，都未见有丝毫懈怠，这家伙，难道真打算跟他们抗衡到底吗？现在的局面还真不好说，高德真人实力一点都不比自己弱，却死于赤尻马猴之手，被江尘冰封，这才是最可怕的。M.23sk.com

　　赤尻马猴不断的锤击着自己的胸膛，昭示着他此刻的愤怒与暴躁，高德真人之死，也更激发他心中的怒火。

　　“江尘，我要将你碎尸万段，有种别跑！”

　　武德真人与高德真人从小到大一同修炼，师兄弟之间，情同手足，如今高德真人被杀，所有的愤怒全都是放在了江尘的身上，赤尻马猴虽然是杀害高德真人的凶手，但始作俑者，却是江尘无疑！

　　若江尘不进入古井之下，若高德真人不被冰封，这一切，也就不会发生。

　　“想要杀我，被我所杀，又有何抱怨呢？杀人者，人恒杀之，这便是你们的真理吗？难道只准你们杀我，不准我杀你们吗？哈哈哈，真是好一个天理循环，好一个天降正义啊。”

　　江尘眼神犀利，如光似剑，扫过所有人，冷冷说道：

　　“你们，都得死！”

　　此时此刻，江尘的修罗剑阵，已经是彻底的布置完毕。

　　“想杀光我们吗？你未免太自以为是了，你以为，你是神皇境的强者吗？”

　　无音真人冷漠的说道，虽然高德真人被杀，但是他们依旧还是占据主动的，江尘要想逃出生天，绝不是那么容易的。

　　“神皇境强者吗？那倒不是，但是神皇境强者，也未必就能逃得出我的手掌心。”

　　江尘眼神一寒，倒退而去，手掌一动，整个水下世界千丈之内，彻底被修罗剑阵所封禁，那一刻，所有人都感觉到了一道道可怕的剑气，直指心间。

　　“好可怕的阵法？”

　　韦骁龙抬眼一望，自己已经是身处剑阵之中，而且所有人都感觉到了极大的压迫。

　　“这怎么可能？这阵法竟然如此恐怖，当真是他能够施展出来的吗？”

　　无音真人还是不信，可是不信归不信，阵法已成，即便是赤尻马猴也是感觉到了一丝不安。

　　“卑鄙的人类，就会使些旁门左道，任何阵法，我都不在乎。”

　　赤尻马猴冷声说道，死死的盯着江尘，他不在乎，但并不代表这些人也不在乎，天罗寺与金刚寺的众人，都感觉到了极大的压迫之力，剑阵之恐怖，还未施展出来，就已经有了呼吸困难的状况。

　　“那就看你有多少斤两了。”

　　江尘冷笑着说道，这一次的修罗剑阵，赤尻马猴也身在其中，不过江尘也不敢肯定，这赤尻马猴能不能躲过这修罗剑阵。

　　“鬼狱阿修罗剑阵，给我启！”

　　江尘执掌一动，剑阵开启，无数道剑雨，从天而降，每个人的脸上都是写满了惊容，水幕之中，剑光四射，带动一连串的水底漩涡，使得他们根本睁不开眼睛，剑光四射，气浪翻滚，修罗剑阵之中，所有人都是如临大敌！

　　“吼！吼吼！”

　　赤尻马猴不断的怒吼着，剑雨落在他的身上，爆发出一阵阵刺眼的光辉，虽然没能破开这赤尻马猴的防御，但也是让他极为的难受，不断的躲避着剑雨攻击。

　　另外一边，天罗寺与金刚寺的人，就是相当的困难了，举步维艰，招招被重创。

　　除了武德真人与无音真人，所有人全部都是受到了剑雨攻击，伤势不轻，而最重要的是，他们根本不可能抵抗太久，或许就会被万剑穿心而死。

　　“罗汉圣光！”

　　武德真人咬紧牙关，怒喝一声，一道琉璃光波，荡漾而出，罗汉圣光，将所有人护在其中，这一次，武德真人可谓是使出了压箱底的手段，因为江尘这修罗剑阵实在是太恐怖了，如果不使出罗汉圣光的话，根本难以抵御。

　　这罗汉圣光乃是主持给予自己的，只能够施展三次，是曾经大雷音寺的罗汉强者留下的，至强无比，可攻可守。

　　在罗汉圣光之下，所有人都是受到了庇护，一时之间，修罗剑雨，倒是得到了极大的抗衡，江尘眉头一皱，这个家伙，果然还有不少手段。

　　江尘极力撑起了修罗剑阵，不过罗汉圣光也不可能支撑太久，只要破掉了那罗汉圣光，那么他们还是没有任何的机会。

　　罗汉圣光与江尘的修罗剑阵一样，需要以自身的实力为基础，施展出来才能够变得强悍，那罗汉圣光，比武德真人想象的还要强大，但也注定所需的神元之力支撑，也是无比浩瀚的。

　　罗汉圣光越来越弱，武德真人的身体，也是越来越虚，最终被江尘的修罗剑雨破掉了，所有人的脸色，都是勃然而变。

　　可就在这一刻，没有罗汉圣光护体的赤尻马猴，手上跟脚上的锁链，却全都是被这一道道剑雨给突破了，那是天龙剑的剑雨，虽然为数不多，但是天龙剑的剑雨之强，完全让赤尻马猴相当的难受。

　　天龙剑的剑雨站在他受戒亿万年的锁链之上，锁链直接被切断，江尘的天龙剑，恐怖如斯！

　　这一刻，赤尻马猴也是欣喜若狂！这是他亿万年来唯一的生机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3176章 亿万年来唯一的生机免费阅读。https://xs.23sk.com 