    “那就是妹...”

    二老那是早有防备，偏一下身子就给躲开，然后使了个眼神。

    一侧本就做好配合的彭彭跟艺星俩，登时就是站起身来，一左一右给韩澈拽住，两人眼底里满满是玩味的笑意。

    但嘴上却是说着感激涕零的话，“澈哥，咱哥俩真要谢谢你了哈~”

    “对对对，差点我们就要被何老师跟师父给赶走了，这可太要命了点...”

    “你说咱在这被赶走，回头还不得直接被师父给清理门户，开掉这师徒的情分啊？”

    “我尼玛...”韩澈哭笑不得。

    好家伙，你俩搁我这唱起双簧来了是吧？

    不过被这俩给抓着，他也不好真的使劲来挣脱，不然就他那力气随便使使，这俩就得被他直接给从蘑菇屋甩沙滩上去。

    无奈一笑，韩澈只能是向着何炯发送求饶的眼神。

    可玩都玩起来了，何炯哪能放过他啊？

    眼神一转落在张父跟张母身上，见他俩耸耸肩没啥意见，他才是说道：“那就是...你讨厌妹妹咯？”

    “妹妹，你小澈哥...”

    “何老师，求放过啊~”韩澈心累了。

    “我没有，我不是，我从来没有说过这个话。”

    否认三连走起，韩澈眼神撇了一眼身旁坐着的妹妹，见她好像真的有些难过的低下头去了，心里面一下子就急了。

    稍微就那么用力了一下下，直接把艺星跟彭彭给甩飞出去。

    好在，力气也是收敛了不少，两人仅仅是往后一跌，摔了一个屁股蹲。

    “哎哟喂，好痛~”艺星惨叫一声。

    “澈哥，咱可是好兄弟啊~”彭彭也是捂着屁股龇牙咧嘴。

    “活该你们。”韩澈没好气的骂了一句，转过身想先跟妹妹说句话，“子沨...”

    “诶诶诶，我还没说完...”何炯给他掰正回来，满是揶揄道：“小澈啊，你不讨厌妹妹的话，那就是喜欢妹妹咯？”

    “诶，喜欢不喜欢啊？”

    本来就急着想给子沨解释一下的韩澈，听着这话，下意识就是一点头，“喜欢...”

    “咳咳...”

    旋即他就是想起来，卧了个大槽。

    这算什么话，妹妹爸妈可是还在一边上坐着，说喜欢人家女儿这不是老寿星上吊，嫌命太长了吗？

    果然，这话一出来，张父张母顿时就是眼光一凝，死死的盯了过来。

    就是低着头的张子沨，也不由欣喜的抬起头来，俏脸微红有着些许羞意，但眸子里满是欢喜。

    饶是两世为人都快四十岁了都，这目光落下来也让韩澈面皮发烫，整个人都感觉不太好，硬着头皮就是给解释道：“子沨妹妹那么漂亮，可爱，谁遇着不喜欢？”

    “彭彭，你说是吧？”

    “艺星，你说是不是啊？”

    眼神一瞪，满含威胁的盯着这俩看去。

    没办法，隔壁两老家伙不好威胁，也威胁不动这俩脸皮比城墙还厚的人，只能威胁一下自己能威胁得动的唯二之人。

    被这么一看，彭彭跟艺星毛都要炸开来了。

    讪笑一声，没敢继续调侃，嘿嘿笑道：“对，对对，澈哥您说的对。”

    “得，算你过关了~”何炯幽幽的说着。

    隔壁，张父张母也是收回眼神，慢悠悠的继续品尝美食。

    虽然最后的答案不太满意，但小澈哥说喜欢自己，小姑娘就已经是很高兴了。

    俏白小脸，也是涌上温温热热的血液，淡淡的暖意在心中流淌着，一抹娇嫩粉艳在脸上绽放，心情一下子便是愉快不少。

    赶紧趁热打铁，黄雷沉着声音问道：“那妹妹邀请你参加节目，来不？”

    “来，那必须来，一定得来啊！”韩澈毫不犹豫的说道。

    别介了，再犹豫一会，指不定这俩老货，又得出什么幺蛾子来整活一下自己，刚才已经被玩得有些欲仙欲死起来。

    再来一波的话，他是真找不到什么好的借口，来继续往下圆了都。

    “那...”何炯还想继续说话。

    “您吃饭，您赶紧尝尝黄老师做的大虾，味道好极了。”韩澈如同惊弓之鸟一般，夹起一只大虾就给塞进何炯的嘴里去。

    顺带着，还给夹起一筷子的青菜，顺手也给塞进去。

    还一边给念叨道：“何老师，您辛苦了哈，千万不要跟我们年轻人客气，吃好喝好，吃饱喝足...”

    “唔唔唔？”何炯艰难的咽下被硬塞进来的菜肴。

    白眼一翻，何炯连忙拿起桌上自己的杯子，疯狂喝下好几口水，把喉咙里的菜都给咽下去，“我勒个去，臭小子你要噎死我啊？”

    “那我哪敢啊？”韩澈摊开双手道。

    装作一副无辜的模样，看上去还真有点人畜无害的样子。

    不过，将完韩澈的军了，就该给老王一个答复，说着何炯就想去找老王谈谈，韩澈到节目里来做一期嘉宾的事情。

    不管咋样，总得把小澈的片酬抬上去，反正投资商有他跟黄雷的份，这事情他们解决就好。

    可刚还在这边的王铮宇，却是指挥着两个摄影师，把刚才的事情从头到尾都给录制下来，还满脸都是猥琐的笑容在看着。

    脸上，挂满了一种叫做YY的神色。

    “老王...”黄雷抓起鞋子一把飞出去。

    “我躲了~”王铮宇一闪身躲开，然后捡起鞋子丢回去，“有事赶紧说，没看我这正在忙着吗？”

    “小澈做嘉宾的事，我给你解决掉了，你就不用感谢我一下？”何炯满是郁闷的很。

    “呵呵...”王铮宇冷笑着。

    “我啥时候说要韩澈来做一期的嘉宾了？”

    “？？？”韩澈一愣，不过心底里倒也没什么感觉。

    也就是稍稍有一点点的小失落，好像不来做嘉宾，的确是跟自己原先的打算一样，可为什么突然觉得不舍了呢？

    嗯...不舍...

    韩澈眼神微微偏离了一点，落在子沨的身上。

    可还没等他多想，何炯跟黄雷也是傻眼，直接就想要发飙一下。

    就是听见王铮宇冷笑道：“我可不是要一期嘉宾，我在这里正式邀请韩澈，加入蘑菇屋成为我们这一季的常驻嘉宾！”

    “毕竟，大海变幻莫测，你们需要一个经验丰富的人，来带领你们完成这一季的拍摄...”

    “我看小哥就挺合适...”

