    马岚刚才光顾着看这几人痛哭流涕的样子，完全忘了自己被他们赢走两百多万现金的事儿！

    现在忽然想起来，脱口便对叶辰说道："快让她们把钱都还给我！她们还赢了我两百多万呢！"

    叶辰之所以让她俩把所有的钱都捐给希望工程，一方面是惩罚她们，一方面也是想给丈母娘一点教训。

    你不是贪心不足吗？

    你不是嗜赌成性吗？

    你不是觉得自己靠打麻将就能发家致富吗？

    现在让你把所有现金全输光，也让你涨涨记性！

    于是。叶辰便假惺惺的问两人："你们从我丈母娘这里赢走的钱，赶紧商量一下怎么还吧！"

    两人对视一眼，哭着说："我们所有的钱都依旧能够捐出去了啊！包括刚才赢她的钱也都捐出去了……"

    叶辰转过身看着丈母娘，一脸无奈的说："妈，她们没钱了。"

    "你说什么？！"马岚顿时气疯了，冲上来一手抓住钱红艳的头发。一手抓住何莲的头发，双臂奋力的摇晃，甚至硬扯着两人的头、猛烈的撞在一起。

    她口中歇斯底里的骂道："你们两个挨千刀的王八蛋！快点把我的钱都还给我！还给我！！！"

    两人的头发都被扯掉一大撮。疼的嗷嗷直叫，钱红艳委屈的哭喊道："弟妹饶命啊弟妹，你的钱都到何莲那去了，我一共没赢你几十万，而且都捐出去了啊……"

    马岚松开钱红艳，双手撕扯着何莲的头发，又腾出手来在她的脸上不断的抽打、抠挖，很快便把她的脸抓的全是血道子。

    "姓何的，你今天不把钱还给我，我非把你脸上的皮抠掉一层不可！我毁你的容！"

    何莲疼得要死也不敢还手，只能哭嚎着哀求道："马岚妹子，马岚妹子你饶命啊，我真的没钱了，我所有的钱都听你女婿的吩咐捐出去了，那里面就包括赢你的钱啊。我现在哪还有钱给你……"

    马岚疯了，撕着她的嘴，骂道："我不管！你还我！把我的钱都还给我！"

    何莲的嘴角很快便被撕烂流血，疼得她哇哇大哭。

    马岚此时却已经疯魔了，她只想把自己的钱都要回来，家里所有的钱都在自己的账户里，全被这帮人设计给骗走了。

    现在自己只是拿回了房子，其他的什么都没有……

    想到这，她更是气炸了，一脚把何莲蹬倒在地，骑在她身上就左右开弓不停的抽。

    何莲一边叫，一边剧烈挣扎，这时候，只听上衣口袋兜里忽然啪的一声，马岚和何莲同时愣住。

    片刻后。马岚疯了一样吼道："手镯！老娘的手镯！老娘的翡翠手镯！"

    她一边疯了一样叫喊，一边伸手去何莲口袋里掏。

    紧接着，她痛苦的哎呦一声，手迅速抽出来，指尖已经被划破流血。

    即便如此，她还是从何莲的口袋里，掏出一小截断裂开来的翡翠手镯……

    马岚看着那已经断裂的手镯，坐在地上嚎啕大哭！

    四五百万的手镯啊！

    竟然被自己给坐断了！

    这翡翠最值钱的首饰就是手镯，这么上好材料的手镯能卖四五百万，可一旦断了就只能做一些戒指面或者小坠饰，那可就不值钱了，加起来也未必能卖二十万……

    马岚已经崩溃了。

    两百万的赌债讨不回来。四五百万的手镯还被自己坐断了，这自己损失也太惨了！

    她立刻扭头看向牛桂敏，歇斯底里的骂道："你没捐款！你还我钱！把你所有的钱都拿给我！不然我就杀了你！我生撕了你！"

    牛桂敏吓的跪在地上哭求道："大姐。我是个穷光蛋啊，一共就六万多块钱存款，您要是要的话，我全转给您……"

    马岚上去抽了她几个嘴巴子，气急败坏的说："我不信！打开你的手机银行让我看看！"

    牛桂敏哭着说："我真没钱啊大姐，我一个月就那么两千多块钱的收入。要不是没钱，我也不会过来跟何莲这个害人精一起害人啊……"

    说着，她打开了自己的手机银行，里面确实只有六万三千块钱。

    马岚快崩溃了。

    六万多块钱够干嘛的？！

    自己损失都超过六百万了！

    她这时候不由得看向叶辰，怒骂道："都怪你！都怪你！你这个废物，你说！你为什么让她们把钱捐了！为什么不让她们把钱给我？！"

    叶辰皱了皱眉。淡淡道："妈，我救了你一命，这才是最重要的！"

    "我呸！"马岚气的直蹦："我不要你救我的命！我要你救我的钱！我的钱没了，我活着也没意思了！你把钱还给我！还给我！"

    叶辰冷眼看着她，懒得跟她一般见识。

    让她亏钱，是自己有意为之，为的就是让她长点教训。

    否则，下次她还指不定惹出多大的祸来。

    她自己死不要紧。

    就怕她连累萧初然伤心。

    洪五爷对马岚的表现也非常不满，他本能的替叶辰感到委屈。

    这他妈什么丈母娘啊？救她的命，她还这么撒泼耍混？

    想到这，他厉声喝道："我警告你，不要以为你是叶大师的岳母。就可以对他不敬！太过分的话，我就把你和她们一起送去黑煤窑！"

    马岚吓了一跳，气焰立刻下去不少。瓮声瓮气的说："我们家的事情，和你有什么关系？"

    说完，又指着叶辰说："你知不知道这家伙就是个大忽悠？你现在被他忽悠的团团转、给他当枪使。哪天等你回过神来，你肯定第一个要砍死他！"

    洪五爷气不过，伸手抽了她一个耳光。怒骂道："再敢挑拨我跟叶大师的关系，我就整死你！"

    马岚这下真的不敢嚣张了。

    她知道洪五爷的手段，万一真惹急了他，自己哪能扛得住？

    于是她只能后退几步，老老实实的不敢再多说话。

    洪五爷此时到叶辰面前，单膝跪地，一脸悲痛的说："叶大师，洪五真的替您委屈！有些话，哪怕您生气要杀了洪五，洪五也要说出来！"

    说完，他提高几分音量，脱口道："您这么有能耐、有神通的人，为什么要当这种泼妇的女婿？就算您跟叶太太感情深厚，也没必要留这种丈母娘在世上碍眼，而且她三番五次对您不敬，早该杀之而后快了！"

