
　　凯当然不会傻敷敷的就冲上去。他需要考虑利弊。

　　帮哥斯拉……有什么好处。亦或者看着穆托干掉哥斯拉，有什么好处。

　　最后……凯决定还是帮助哥斯拉，不是因为哥斯拉更萌，而是因为穆托……它们产卵了！凯无法想象一群穆托被孵化出来之后，这个世界会变成什么鸟样。

　　别的不说，这种怪物自身强大的辐射，就足够杀死不知道多少人。真让这些怪物到处乱跑……那场面和核弹洗地没什么两样。不，应该更糟糕。因为很早科学家就知道，核弹其实没有想象中的那么恐怖。虽然核弹威力很大，但事实上留下辐射残留却没很多影视作品中那么恐怖，现在广岛和长崎不一样住人。天籁小说网

　　事实上将核辐射，害得看核电站泄漏。

　　穆托们就是这样，它们在幼年期不会有辐射泄漏，但一旦成年，它们就会变成一个超高级数辐射源。这就相当于‘一群’核电站到处乱跑……那造成的破坏可想而知。

　　哥斯拉反而没有那么多麻烦，它也以核辐射为食，但本身却没有辐射污染，哥斯拉比穆托要环保的多！

　　想通了这些之后，凯立刻决定帮助哥斯拉。至于哥斯拉收拾掉穆托之后……那只能之后再考虑，最好的结果就是哥斯拉老老实实回老巢自己睡觉。

　　不然只能集齐所有的力量，杀掉它！

　　既然决定帮忙，那么凯接下来就要考虑怎么做了。

　　首先，冲上去硬刚这个选项被凯放弃，打不过……真心打不过！

　　凯在远古时期，不是没碰到过巨兽。那些传说巨兽，也很强。但眼前的泰坦，明显就是仙人们用那些远古巨兽为模板创造的生物，它们比那些传说还要强大难缠！

　　真不知道当初仙人们到底是怎么掌控这些泰坦生物的。

　　反正凯是没办法，光靠他还真拿穆托没什么办法。

　　那么只能智取了。

　　之前在夏威夷，凯给了雄性穆托一斧子，虽然让穆托疼了一下，但也仅此而已了。所以不能蛮干，需要策略。

　　吼！！！

　　哥斯拉被揍得抬不起头了，于是再次催促凯帮忙。

　　“催催……催个屁！正在想办法呢！”凯不耐烦对哥斯拉发出精神链接。

　　哥斯拉估计也是个实诚的家伙，居然真的不做声了……

　　凯观察者穆托，发现这两只穆托身躯构成很特殊，拥有半金属半骨质的奇异特性，对冲击和穿刺都有极强的防御力。正面对战中，雄性穆托靠着强韧光滑的体表与高速反应配合，能瞬间调整姿态，让对手的攻击力大部分偏移。

　　这也是雄性穆托身躯没有哥斯拉强壮，却能和对方反复缠斗的原因。

　　凯即便穿着毁灭者装甲，拿着终极风暴，在绝对力量和吨位上也没法与雄性穆托对刚。

　　因此凯只能针对雄性穆托最大的弱点——蝠翼。

　　雄性穆托的超高行动力来自那对蝠翼，而不远处却站着一头力量碾压它，速度却始终吃亏的哥斯拉。

　　也就是说，只要限制了雄性穆托的速度，那么哥斯拉就能反败为胜了。

　　事实上，根据场面上的局势看，真正在战斗中起绝对作用的还是雄性穆托，哪怕它的作用只是牵制，可也正是它的牵制，才能创造雌性穆托的输出条件，否则，光雌性穆托压根不是哥斯拉的对手。

　　想到就去做！

　　凯抬起手中的终极风暴，飞上高空。

　　随着雷神的力量从终极风暴中觉醒，高空中的天气立马变了，无数的水汽在雷神之力的作用下飞快聚集凝结，变成一朵朵乌云！

　　轰隆隆！

　　雷霆开始统治天空！接着所有人看到，那些雷霆并没有一闪而逝，而是开始汇聚在凯的斧头上！

　　轰！

　　一道闪瞎人眼的光芒闪过，凯的化身成一道巨大的闪电狠狠的劈在了雄性穆托的一只翅膀上！

　　这一下算是凯把吃奶的劲都使了出来。

　　如果这一击打在雄性穆托的身躯上，最多也就是给它留上一道不深不浅的伤疤，虽然能够伤到它，但起不到决定性作用，可惜穆托的翅膀并没有长甲壳，只听刺啦一声！

　　雄性穆托的左翅被砍开了一道巨大的口子，绿色的鲜血喷涌而出，洒落在地面和建筑物上，立刻发出了哧哧声！

　　地面和建筑物被腐蚀的开始冒烟，并伴随着高温。

　　刚好雄性穆托那个时候正在天上飞着，突然折了一只翅膀，让它在空中根本无法保持平衡，它奋力的扇动翅膀，想要维持平衡，可破烂的翅膀就像一个漏气的气球，让它的身躯不知不觉间导向了另外一边。

　　接着它就像发动机被击中的飞机一样，轰的一声撞进了一栋大厦之中！

　　凯的突然偷袭，把哥斯拉吓了一跳。它那巨大头颅上的一对小眼珠里不由得流露出茫然之色，但旋即变成兴奋。

　　“吼！”一声大吼，哥斯拉一把抓住正在对自己疯狂输出的雌性穆托，接着一用力，居然将雌性穆托生生抬了起来，然后甩了出去！

　　轰！

　　雌性穆托砸在地上，居然一时间都没能反应过来。

　　毕竟刚刚还好好的，怎么一下子局势就翻转了呢？

　　它发愣，哥斯拉可没有，它也没有不痛打落水狗的规矩，毕竟它的脑子里还想不到这么复杂的事，毕竟泰坦生物甭管说的再邪乎，那也是动物！虽然这个动物强的过分，但依然是动物，哪怕它很聪明，但也没有什么面子啊，荣誉之类的东西，那玩意本身也是人类自己想出来的，自然界压根不存在。

　　属于人类自我满足的产物。要不然哥斯拉也不会打不过就叫外援了。

　　于是趁着雌性穆托没回过神，哥斯拉就咚咚咚的倒腾着小短腿压了上去！

　　片刻后，雄性穆托凄厉的嘶吼声响起。

　　哥斯拉一双利爪死死的抓住雌性穆托脖子，拼命的朝边上的建筑物上撞，同时时不时抽冷子给上两巴掌！

　　雌性穆托自然不可能这么认输，感受到死亡威胁的它疯狂挣扎反扑，同时不听的呼唤自己的配偶，希望它能来帮忙。

　　但雄性穆托真的来不了。

　　凯拖住了它！

　　有一点必须说，凯的确拿穆托没办法，但同样，穆托也拿他没办法。

　　有时候小其实也是一种优势。虽然在穆托眼中，凯就是一只小蚊子，不注意看都会忽略的那种。可架不住，自己抓不到他啊！

　　而且这只蚊子的咬起来是真的痛啊！

　　雄性穆托想过不管凯，冲过去和雌性穆托混合双打，可架不住凯这家伙专门挑要命的地方进攻。

　　穆托有眼睛，但有意思的它们的眼睛有点像昆虫的复眼，从外表看，它们的眼睛像是两条闪着红色光芒的线，在脑袋的两侧不断闪烁光芒。但实际上那是有很多小眼球组成了复眼。

　　有意思的是，这东西似乎每一个都能独立活动，凯看的清清楚楚，那些小眼珠会随着自己的飞行轨迹不断活动，死死的盯着自己。

　　也幸亏穆托的体型够大，因为体型太过于巨大，每次移动肢体，所需要的运动轨迹就越长，这需要时间，毕竟这么大的体量摆在那里，再神奇的生物，也不能彻底丢掉物理法则对吧，这才给了凯躲闪的机会，要不然光凭这要命的动态视觉能力，凯压根不敢往上凑。

　　似乎也是因为如此，导致那些小眼上有着丰富的神经，要不然也没办法那么灵活。

　　神经丰富，那也就意味着，一旦被破坏，也就越痛苦。

　　于是雄性穆托就被凯这种卑鄙手段给缠住了。

　　另一边，雌性穆托再次遭到重创。

　　哥斯拉不知道什么时候，抓住了它的一只背后的粗大肢体，然后……咔嚓！

　　它居然将其生生扭断！并将其从雌性穆托身上撕扯了下来！

　　剧痛和死亡将至的绝望，让雌性穆托彻底疯狂了。它也不知道哪来的力量，将哥斯拉一举掀翻！

　　两个巨大的怪物就这样在旧金山的废墟之中翻滚！海量的鲜血被泼洒到了地面，一片片黑绿色的粘稠浆液混杂着城市废墟中的尘土和碎屑，将其变成了一团团蕴含高热高辐射的泥沼！

　　伴随着雌性巨兽濒死的惨叫，雄性穆托终于抛下了凯，凯不断的攻击它的眼珠，可雄性愣是强忍着剧痛无视了凯，冲向了哥斯拉！

　　轰！

　　哥斯拉也是反应慢，它醉心于蹂躏别人的老婆，完全忘记了身后的威胁。于是它被雄性穆托的决死冲锋给撞飞了出去。

　　当然这上不了哥斯拉的根本，倒是把旧金山破坏的更加彻底了。旧金山接近海湾的这一片区域已经不剩下什么完整的建筑了。

　　雌性巨兽摆脱了哥斯拉，但也差不多精疲力尽了，它需要歇口气，暂时没有多余的精力去支援自己的配偶。

　　看到雌性穆托不动，凯也能稍微休息下，毕竟那样高速移动，压力也很大。

　　雌性穆托这一歇算是把自己的配偶给坑了。

　　雄性穆托原本就不是哥斯拉的对手，这会儿还伤了翅膀，算是失去了自己的最大优势，这会儿和哥斯拉对上，不是给人送菜么？

　　之前哥斯拉在雄性穆托那吃了不少亏，这下总算抓住了机会。

　　它先是给了雄性穆托一顿王八拳，打的它昏头转向，然后抓住机会翻滚到它背后，将其锁在双臂中，一对爪子顺势插进雄性穆托的胸腹。雄性穆托惨嚎连连，拼命挣扎，却因为体位失去了大部分的反抗之力。它只能拼命地蹬动六条长腿，推动者哥斯拉到处撞，希望有逃脱的机会。

　　可哥斯拉怎么可能给它这样的机会。哥斯拉双爪将雄性穆托抱起，让它的六只长腿都不能着地，接着这个憨货举起雄性穆托，对着一个方向狂奔而去！！！

　　在一阵地动山摇中，哥斯拉带着撞上旧金山泛美大厦！

　　这座建筑曾经是美国密西西比河以西最高建筑，后被洛杉矶的怡安中心超过。

　　这栋建筑最显著的特征，就是其金字塔的形状，它就像一个瘦长版的金字塔，极为尖锐！

　　或许是感受到了危机，被锁抱着面朝天空的雄性不由得急的张嘴嘶吼，六腿乱蹬，可哥斯拉这会儿也上头了，任凭雄性穆托再怎么样攻击，它也丝毫不放松，它用尽全身力量，将雄性穆托高高举起！然后将雄性穆托的脑袋，狠狠的朝泛美大厦的尖端砸了下去！

　　轰隆隆！！！

　　206米的泛美大厦就这样在两只怪兽的‘齐心协力’下，被从上到下一寸一寸的崩塌瓦解！

　　轰！

　　最后整个旧金山都感受到一阵剧烈的震动！

　　灰尘中，一个庞然无味陡然站起，身躯活动带来的剧烈狂风将烟尘吹开，哥斯拉提着已经耷拉着脑袋的雄性穆托扬天长啸。

　　吼！！！！！

　　雄性穆托没有死，它的两条沿线依然泛着红色光芒。

　　哥斯拉显然也注意到了，它一低头，一把抓住雄性穆托的背后两只翅膀，一只脚踩在它的背上！

　　吼！

　　一声震天裂地的怒吼，哥斯拉将雄性穆托的两只翅膀生生的从它的身上扯了下来！

　　雄性穆托就像是踩着电门的猫咪一样，发出一阵凄厉尖利惨叫，那声音让哪怕已经逃离旧金山的难民都忍不住捂住耳朵。

　　哥斯拉这个时候体现了顶级掠食者的残忍，它无视了雄性穆托的惨叫，双爪抓向了雄性穆托翅膀连接处的伤口。

　　咔嚓！

　　雄性穆托的背部甲壳，居然就这样被揭开！

　　大量的绿色血液混合着内脏稀里哗啦流了一地！

　　哥斯拉看着这一幕，抬起头，深深的吸了一口气。一股蓝色光芒至哥斯拉的尾巴上开始，顺着它的背鳍亮起，接着哥斯拉的胸口亮起蓝色光芒！

　　“吼！”

　　一道直径两米的蓝白色的光柱从哥斯拉口中射出，猛地射进了穆托背后巨大的伤口上！

　　一瞬间，就是一瞬间，原本乱糟糟一团的穆托胸腔就被化为了灰烬！巨大的蓝色光柱还在拼命灼烧着穆托的前胸胸甲！

　　终于，

　　雄性穆托的两条红色‘眼线’暗淡了下去，而关注也烧穿了它的胸甲，从它的胸口透射而出，撞上了泛美大厦的地基！

　　哦豁，这下泛美大厦算是一丁点痕迹都没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九章：激战免费阅读。https://xs.23sk.com 