    昆式战机缓慢的接近飘荡在大西洋上的空天母舰，离得近了，更能感受到这艘空天母舰的庞大，甲板面积足有两三万平方米，抵得上三个足球场了。

    上面停放着一架架具备垂直起降功能的昆式战机和滑行起飞的常规战机，跑道的中央画着一个比战机还大上一圈的神盾局图腾，相隔甚远，都能看到这展翅雄鹰。

    昆式战机在地勤人员的指挥下，缓慢的降落在了降落甲板上，后舱门打开来，格瑞尔深吸了一口气，迈步走了出去，这一步迈出，就相当于走到了镁光灯下了。

    住在神盾局特工的屋子里，他的各项资料，在上层根本就不是秘密了吧，即将展开的扭约之战，不过是让大众对他了解更多罢了，斯塔克其实说的挺对的，对一个人了解的越多，越不会被流言蜚语左右对这个人的看法。

    打完扭约之战，变相怪杰、假面怪杰之类的奇奇怪怪的称谓，也该消失了，让世人知道他真正的名字——假面骑士。

    从昆式战机中走出来，格瑞尔转身走向了这艘空天母舰的边缘，一边走着一边好奇的四下打量着，他还是第一次登上航母呢，还是个能飞的航母，一切看起来都是那么的新奇。

    广阔的甲板上，超过一半都是穿着各种颜色衣服的地勤人员，忙着将一架架战斗机固定在甲板上，偶尔能望见几个穿着神盾局制服的职员或黑色西服的特工匆忙的走来走去。

    像格瑞尔这样身穿便装的，还真的只有他一个，不，格瑞尔余光瞥见相隔百米外，有两个同样穿着便装的人，和格瑞尔一样站在航母的边缘往下望去。

    还没等格瑞尔扭头去看这两个人是谁，就听到了机械装置运转时发出的‘咔！咔！’声响，原本还算平静的海面瞬间掀起了惊涛骇浪，大量的海水被搅动起来，形成一个漩涡，从慢到快的转动着，甩飞无数的海水形成水墙拍打在钢铁上，砸的是粉身碎骨。

    无数的水珠飞溅在空气中，让周围的空气都变得潮湿起来，在阳光的照耀下，形成了一道道的明暗不一的彩虹，有些一闪即逝，有些却存在了好一会。

    一个光扇叶长度就有二三十米的巨大涡轮在一根根液压柱的支撑下，缓慢的从海水中升了上来，转速也在同步加快着，将残存在叶片上的海水甩的更远、搅得更碎。

    ‘呜！呜！呜！’

    涡轮转动发出的沉闷而响亮的声音回荡在耳旁，所产生的巨大的吸力让格瑞尔都有些站立不稳，漫天飞溅的水花还未落下，就又被涡轮的吸力给吸了进去，重新回到海水中去。

    脚下的甲板轻微的晃动着，这艘空天母舰开始脱离海水、缓慢的上升，孱弱的人类所拥有的强大智慧在这一刻酣畅淋漓的展现出来，力拔山兮气盖世的霸王，不过用蛮力举个鼎，可智慧却能升起十多万吨的钢铁造物。

    格瑞尔有限的科学知识，让他根本无法想象该是何等的威力，才能让一艘十多万吨重的钢铁怪物飞上天空。前世最大的运输机，起飞重量也才六百多吨吧，两百倍的差距，没个几十上百年，根本别想追上来。

    “拆个涡轮拿去前世的世界卖的话，绝对会一跃成为世界首富吧。”格瑞尔脑海里面突然冒出这么个念头来，足以起飞十多万吨重量的涡轮，这技术绝对比天顶星还天顶星，五大流氓怕不是倾家荡产也要搞到手，可惜自己只是个假面骑士，不是个跨界商人，唉....

    就在格瑞尔浮想联翩的时候，身后传来一个中气十足的声音：“要清空甲板了，赶快进入船舱里吧。”这声音盖过了涡轮的巨大噪音，清晰的传入到格瑞尔的耳中。

    格瑞尔闻声扭过头来，映入眼中的是一张熟悉的‘国字脸’，让格瑞尔不由得开口道：“队长！”

    史蒂夫望着站在边缘处，衣服被涡轮的吸力刮得‘哗！哗！’作响的格瑞尔，看的资料里有这个孩子，一路上也听科尔森说了，打破：“鲁索夫？我听科尔森说，因为你，我才能重见天日，多谢了。”

    “你这样伟大的战士，不应该埋没在冰雪中。”格瑞尔面带笑容打量着在电影里面看过很多遍的史蒂夫，这么一比较才发现自己竟然矮了一头，真的是....为啥没有卡片是长高的。

    “走吧，这里很快就不能站人了。”史蒂夫说着看向了四周，很多地勤人员都戴上了便携式氧气罩，这艘空天母舰已经彻底脱离了海水，加速朝着天空升去，波光粼粼的海面逐渐的变得模糊起来。

    史蒂夫一边往里走着，一边很是感慨的说道：“这个世界的确有太多让人感到惊奇的东西，想当初我才是最奇怪的那个，现在看来好像没什么可奇怪的了。”

    格瑞尔赞同的点了点头，所谓时势造英雄，如若美队是在现代诞生的话，绝对不可能被大肆宣传，反而会尽力的隐藏起这个超级士兵，以免被敌国发现了，从而有想法。

    时过境迁，现代战争已经不是一两个美国队长就能改变整体战局的了，最伟大的士兵只剩下精神象征这一光环了，或许，沉睡在北极冰盖下，不参与这世间的是是非非反而更好些吧，至少不会成为通缉犯。

    格瑞尔轻摇了摇头，将这满脑的纷纭杂念抛到九霄云外，子非鱼安知鱼之乐，他自己的事情还是一团糟呢，到现在都没理出个头绪来，别人怎么活，是别人的事情。

    貌似经过了昨天那场剧变，格瑞尔变得有些多愁善感起来，这么三五句就感慨人生的时运不济、命途多舛来了，看来哪怕是来到了这里，他想的还是个人感情的那一摊子事。

    “百八十年后，让人惊奇的事情恐怕更多，毕竟科技是不断发展的，新鲜事物会越来越多，不与时俱进，就会被时代所淘汰。”格瑞尔说着说着，感觉自己咋这么官方呢？这话除了假大空，就只有假大空了。