    “这可还没完呢！”

    说着，陈枫双臂一震，轰的一声，强横无比的降龙罗汉之力，直接从他体内涌了出来。

    然后，朝着面前的佛龙骸骨直接扑了过去。

    陈枫上一次熔炼这佛龙骸骨，获得赤海紫金龙武魂的时候，他只是取了一根肋骨。

    而这一次，陈枫胃口更大。

    他的降龙罗汉之力，在他的驱使之下，竟是分成了四道。

    这些降龙罗汉之力，有着三道是奔着佛龙骸骨的三条肋骨而去。

    而其中一道，则是直接覆盖住了佛龙骸骨的一节脊椎骨。

    佛龙骸骨，长度达到万里。

    他的脊椎骨，从龙头一直向后，长度达到了九万五千里，其上，有着一共三百六十五个脊椎骨节！

    三百六十五个脊椎骨节，暗含大周天之数，每一个脊椎骨长度都是达到了三十里！

    三十里，也就是一万五千米！

    每一根肋骨的长度则都是达到了数万米！

    哪怕陈枫的降龙罗汉之力庞大之极，宏大之极，此时全部释放出去，也只是将这四根巨大的骨头勉强覆盖了一层罢了。

    而且，就算是这样，陈枫也是感觉极为的吃力！

    他感觉，自己的丹田已经完全被抽干了。

    所有的降龙罗汉之力都消失的无影无踪，甚至这力量的释放已经超出了他的负荷。

    他的心脏狂跳，鲜血疯狂挤压，他眼前一阵阵发黑，几乎要晕过去。

    忽然，哇了一声，陈枫接连喷出几口鲜血。

    下一刻，从他的每一个毛孔之中，七窍之中，都有鲜血飙射而出。

    陈枫的身体，已经无法承担如此巨大的负荷，几乎要崩溃。

    陈枫的每一个内脏，都是被拼命的挤压着，几乎所有内脏都是要损坏了。

    但陈枫此时，却是骤然仰天，发出一声疯狂的吼叫！

    “不行！我这一次，拼了性命，也要得到更加强大的武魂！得到比那赤海紫金龙更强的武魂！”

    “我现在，处境险恶，不得不拼！”

    “轩辕家族，天才如此之多，九大势力，如此逆天，天才恒河沙数，不然的话，我如何能够与他们相提并论？”

    “更何况，我要的不是与他们相提并论，不是和他们不相上下，而是！‘

    “将这帮狗东西，全都踩在脚下啊！”

    “啊……”

    陈枫发出疯狂的大吼。

    他不但没有收敛，反而更加拼命，更加疯狂。

    浑身一颤，所有的力量，全部狂涌而出！

    他这样一来，更是浑身颤抖，他的身体根本承受不住，几乎要活活崩碎。

    他的鲜血，狂喷而出。

    啪的一声，如同一个炸开的烟花一样，骤然之间洒在了面前的这些白骨之上。

    而说来也是奇怪，陈枫那降龙罗汉之力覆盖在这四根白骨上，本来对他们根本就没有什么效果，这好一会儿了也没有丝毫炼化的迹象。

    但是，当陈枫的鲜血喷在其上之后，这四根白骨却就像是遇到了克星一般。

    骤然之间，他们竟是软化了。

    陈枫的降龙罗汉之力，明显感觉到了比之前更加容易炼化它们。

    它们从极为坚固，变得软化，表面浮现出一丝淡淡的光芒。

    而这一丝淡淡的光芒，却是直接就渗透入了降龙罗汉之力里面。

    于是，陈枫的降龙罗汉之力竟是比之前更加壮大了。

    轰的一声，就从之前只能覆盖住薄薄的一层，稍微变得厚了一些。

    而那些骨头还在不断的变软，白茫茫的力量不断地出现，降龙罗汉之力越来越是壮大。

    陈枫心中狂喜。

    “这些骨头能够被转化为降龙罗汉之力，壮大我的力量，而我的降龙罗汉之力，吸收他们越多，越是壮大，就越是能够轻易的将它们炼化！”

    陈枫盘膝而坐，屏息凝神，集中所有的精力。

    不断吸收，不断转化。

    这一坐，就是整整一年的时间！

    在第一个月的时候，陈枫已经去将这四块巨大的骨头削弱到只有之前的九成大小。

    而他的降龙罗汉之力，也壮大了不知道多少。

    到第三个月的时候，陈枫已经是将它们熔炼的只有原先的一半儿大小了。

    当第六个月的时候，陈枫惊喜地看到，这四块骨头全部都是消失的无影无踪，化作无穷的金色光芒。

    轰的一声，在空中凝结成了一个金球。

    而接下来，这整整六个月的时间里，陈枫的降龙罗汉之力，一直在包裹着这个巨大的金色光球。

    陈枫不知道金色光球里面有什么，但是他明显地感觉到，这里面的东西与自己有着莫大的联系，甚至更有一丝心灵的感应。

    只不过，这种感觉，却是一片冰冷。

    这让陈枫很是疑惑。

    很快，一年的时间过去了。

    一年时间，陈枫坐在那里一动不动。

    他不言不语，不声不响，不吃不喝，但是，却是光洁如玉，无垢无尘。

    陈枫在这里面，仿若是进入了一个极为完美的状态中。

    甚至这一年的时间里，陈枫的眼睛都没有睁开过。

    一年时间，三百六十五个日夜。

    骤然之间，陈枫睁开了眼睛。

    下一刻，他忽然感觉到，砰的一声巨响。

    这巨响不是在外界出现，而是出现在他的心灵之中。

    陈枫顿时一惊，他就发现，这哪里是什么出现在他的心灵之中，分明是出现在浮现于他面前的这巨大金色光球里面！

    只是，这巨大金色光球，与他心灵相通，所以他才会感觉这是出现在他的心灵之中。

    陈枫刚刚想明白这一点，忽然又是砰的一声巨响，在他面前的金色光球之中出现。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    陈枫此时，脸上露出狂喜，轻声说道：“心跳，这是心跳！”

    “我能够感觉出，这是心跳啊！”

    此时，在他面前的那金色光球，陈枫发现，经过了这半年的孕育，这金色光球的表面，越发的坚固光滑！

    现在，竟是变成了一个如同巨大金蛋一样的东西。

    此时，这巨大金蛋里面，传来声声的心跳。

    而这心跳声，越来越大，也是越来越清晰。

    陈枫的一颗心，也是跟着怦怦乱跳起来，他心中一个巨大的声音在回荡

