    倪景兮在医院住了三天便出院了, 她没什么内伤，就是皮外伤。其实住三天也是霍慎言坚持的, 如今她的身体检查状况一切都良好。连医生都同意她回家静养，霍慎言自然没什么不赞同的。

    他们自然还是回别墅这边住，而且之前倪景兮放在旧房子里的东西，也都被霍慎言让人去搬了过来。

    那里实在不太安全，他不想让她再回去。

    谁知倪景兮出院的早上, 霍慎言正好要出席一个会议, 十分重要不能缺席。

    他早上离开的时候, 还一脸歉意。

    倒是倪景兮没那么心思敏感纤细, 让他去忙自己的工作，说实在的, 她住院这几天霍慎言已经陪她够多的。

    他这么一个人, 工作忙起来的时候, 跟空中飞人一样地全世界飞。

    如今就算是为了她, 也不可能一直留在医院吧。

    她是他的责任，可是恒亚集团同样也是。

    不过他把老许派了过来, 还有一直在别墅打扫卫生的钱阿姨。霍慎言不太喜欢家里有别人在, 老宅子里阿姨和司机都有，但是他自己住的地方并没有住家的阿姨。

    只有一位钱阿姨会过来帮他打扫卫生, 这位阿姨话少干活又勤快，一直帮忙。

    所以这次要找人照顾倪景兮，霍慎言让唐勉找阿姨的时候，唐勉第一个想到的就是这位钱阿姨。

    况且钱阿姨之前也跟倪景兮撞过几次面, 知道这位是霍太太。

    “太太，让我来吧。”倪景兮弯腰准备把这几天的日用品收拾起来的时候，钱阿姨赶紧上前，麻利地收拾。

    倪景兮笑了笑，也没说什么，看着她把东西收拾好。

    出院手续办的很快，东西刚收拾好她就可以走了。到了楼下，老许把车开到门口，宾利极是惹眼，此时又是白天不少人都抬头往这边看。

    倪景兮戴着黑色口罩，她本来脸就小，此时大半张脸被口罩遮了去。

    她没看周围直接弯腰钻进车里，钱阿姨跟着坐在前面的副驾驶位置上，车子很快驶离了医院。

    今天上海的天气格外明朗，连天空都是亮透的湛蓝，云朵缀满整个天际饱满又雪白，即便高架两边都是高楼大厦，可是天际依旧显得特别高远，哪怕只是看一眼都叫人觉得特别心旷神怡。

    倪景兮忍不住把车窗透开一点儿，带着丝丝凉意的微风吹拂进来。

    处处都透着一股秋意爽朗。

    霍慎言的房子是独栋别墅，院子都是独家独户，在这里住的人最讲究的就是私密性。好在周围邻居也都是有身份的人，因此不怕什么曝光**，况且小区的安保设施极好，对于出入的人保安都会严格排查身份。

    老许开的这辆宾利车牌号在保安处是登记过的，所以到了门口，大门缓缓打开。

    到了门口的时候，倪景兮看到门口居然还停着两辆车。

    老许眼尖立即说道：“是夫人的车子。”

    老许在给霍慎言开车之前，就是霍家的老人，跟别人一样习惯叫钟岚夫人。他这么一说，坐在后排的倪景兮跟着抬头看过去。

    钟岚的车她确实是认识的，不过另外一辆保姆车，她却不认得。

    倪景兮也没多想，让老许把车就先停在外面，她直接下车回家。

    果然一进院子里头的时候，就听到别墅里面有动静，居然还挺热闹，似乎并不只有钟岚。

    身后的钱阿姨也紧跟着上来，见她走这么快还小声提醒说：“太太，您走慢点儿。”

    说着，钱阿姨替她开门。

    倪景兮站在门口就看到里面客厅坐着的人，钟岚正坐在沙发里，苏宜蘅安静地陪着她坐着，而沈栖栖则是站着正在欣赏墙壁上的一副抽象画。

    “景兮姐，你回来了。”沈栖栖最先看到门口的倪景兮，立即笑着打招呼。

    沈栖栖居然还跑了过来，满脸紧张地盯着倪景兮戴着口罩的脸，低声说：“景兮姐，你的脸没事儿吧？”

    “没什么事，只不过现在有点儿难看。”倪景兮笑着说道。

    随后她在门口换了鞋子，走到客厅先跟钟岚打招呼：“妈，您来了。”

    至于坐在钟岚身边的苏宜蘅，她也是客气地点头淡声说：“您好，苏小姐。”

    她待苏宜蘅的态度从来都是礼貌又疏离，毕竟苏宜蘅对霍慎言的心思，让她没办法跟对方亲近起来。

    倒是苏宜蘅微微点头，温柔笑道：“景兮，你受伤没能及时去医院看望，希望你不要介意。”

    “当然不会，你工作这么忙。”倪景兮自然不觉得自己有这么大的脸面，惊动大明星。

    此时钟岚听着她们两人这么客套的对话，终于抬头看着倪景兮淡声说：“景兮，宜蘅跟慎言是打小一起长大。我们两家关系一向亲近，她就跟慎言的妹妹一样，所以以后不要叫苏小姐这么客套。你也直接叫她宜蘅好了。”

    钟岚这一番话，叫整个客厅处于片刻的凝滞。

    因为她这番话虽然表面是向着苏宜蘅说话，可实际上真正扎的还是苏宜蘅的心。她说苏宜蘅就跟霍慎言的妹妹一样，可是谁都知道苏宜蘅想要的，从来不是妹妹这个身份。

    “知道了，妈妈。”倪景兮受教的点头。

    本来她以为苏宜蘅是个深谙说话艺术的人，可是没想到今天居然还遇到了比苏宜蘅还厉害的钟岚。

    这几句话简直是往苏宜蘅心头扎刀子。

    便是倪景兮此刻望向苏宜蘅都绕不得有几分同情。

    苏宜蘅打着来看她的旗号偏偏又是跟钟岚一起，她无非就是想要向倪景兮炫耀她在霍家长辈面前是那么地受宠，钟岚待她是如何好。

    确实，不管是两家的关系还是打小看着长大的情分，钟岚待她从来都很好。

    可是钟岚拎得太清楚了。

    钟岚又开口说：“宜蘅工作忙碌，而且医院又是人多眼杂的地方，所以她才没去医院看你。昨天她打电话给我知道你今天出院，所以今天非要跟我一起过来看看你。”

    听听，钟岚连为什么她们会一起出现这件事都解释给倪景兮听。

    她就是不想叫倪景兮误会而已。

    倪景兮点头，转头极认真地冲着苏宜蘅说：“谢谢你，宜蘅。”

    她这句话谢谢还是说的很认真。

    一旁的沈栖栖不甘冷落地说：“景兮姐，还有我呢。我也是知道你要出院，特地来看你的。”

    “也谢谢我们栖栖。”倪景兮挺喜欢这小姑娘的，年纪小性子活泼开朗。

    而且沈栖栖身上没有一点儿有些富二代身上那种浮躁又目中无人的缺点，小姑娘虽然也爱美爱各种新款包，可是性格却极好。

    沈栖栖吐了下舌头，突然想到什么似得小声吐槽说：“景兮姐，我跟你说哦，这还是我这么久第二次来慎言哥家里呢。”

    倪景兮一愣，反问道：“为什么？”

    平时沈栖栖当着别人的面儿不敢说什么，此时简直有吐不尽地槽，她说：“因为慎言哥不喜欢别人到他家里呀。别说我，就连亦琛哥他们来的次数都不算多。”

    倪景兮仔细想了下他们结婚这么久，还真的没见霍慎言在家里请客。

    他就算要聚会请客什么的，会让唐勉提前在别的地方定好位置。

    沈栖栖转头眼巴巴地盯着墙壁上的画，她就是学油画的，眼睛毒辣地很。只听她一脸艳羡地说：“现在我总算知道为什么慎言哥不爱让我们来你们家里了，原来他在家藏了这么多好东西。”

    倪景兮一愣。

    沈栖栖伸手一指着墙壁上挂着抽象画：“你知道这幅画当时拍卖多少钱吗？”

    倪景兮对于艺术品这种东西并没有什么研究，既然沈栖栖这么问肯定是不贵的吧，就在她打算虚心请教的时候。

    沈栖栖猛地转头看着她说：“当时拍卖的时候成交价是六百万美元。本来我还一直鼓动我爸爸买回来，结果居然被神秘买家买走。要不是今天我来看见，都不知道这个神秘买家居然是慎言哥。”

    倪景兮猛地转头看着墙壁上的画。

    六百万美元的成交价，那就是三千多万人民币……

    本以为她已经能淡然地面对自己嫁给的男人很有钱这件事，可是当听到沈栖栖这番话时，她突然发现其实她并没有。

    “好了，栖栖你别吓唬景兮了。”苏宜蘅自然瞧出了倪景兮脸上的惊诧。

    从倪景兮回到家之后她心底的憋屈终于舒缓了出来，不管再怎么遮掩，可是倪景兮和霍慎言就是两个世界的人。

    他们之间是天差地别的。

    苏宜蘅此刻心底不由有些埋怨钟岚，她不明白为什么以前对她那么好又那么支持她的钟岚，如今态度会三百六十度地大转弯。

    沈栖栖下意识地说；“我哪有吓唬景兮姐，这幅画本来就拍了六百多万嘛。”

    倪景兮知道她确实说者无心，小姑娘看见自己心心念念没买到的画居然挂在这里，忍不住话匣子大开。

    可是苏宜蘅说的话就没那么善意。

    这会儿苏宜蘅也起身缓缓走了过来，她站在倪景兮的身边仰望着墙壁上的这幅画，轻笑道：“是不是无法想象，一幅画居然能卖这么贵。”

    苏宜蘅说话的声音极轻，轻到一旁沈栖栖转头跟钟岚抱怨霍慎言小气不请他们来家里做客的声音快要盖过她的话。

    倪景兮好笑地转头看着她，居然挺客气地点头道：“确实。”

    “我们的生活还有很多是你无法想象的。”苏宜蘅缓缓侧着脸颊，看着她说道。

    别说，倪景兮今天的性子确实是好，毕竟人家是客人又主动上门来看望她，偶尔请一次亏，她就当被狗咬了。

    倪景兮心底是这么宽慰自己的。

    谁知她刚这么想完，玄关传来动静，等大家看过去的时候，发现居然是霍慎言回来了。

    此时他身上还穿着正式的西装三件套，蓝色条纹款式，显得整个人挺拔又清瘦，特别是腰身收窄的地方，显得他整个人肩宽腰窄甚至养眼。

    可是最叫人惊讶的居然是他怀里居然还抱着一束花。

    倪景兮真的没想到霍慎言会赶回来，她眨了眨眼睛的功夫，霍慎言已经换了鞋子走进来，倪景兮这才从苏宜蘅身边越过径直往他走过去。

    霍慎言将花之前塞进她的怀里，倪景兮还没说谢谢，可是整个人已经被他轻轻抱住。

    两人之间还隔着一大束花。

    好在他只是轻轻抱了一下便已松开，但是又在她额头上轻轻吻了一下，低声说：“这几天辛苦了，老婆。”

    这一声老婆喊得声音虽然低，但是客厅里的其他人都听到了。

    霍慎言这人一贯克制冷静，谁都没见过他这么不避讳地对一个人流露出所有温柔缱绻，特别是刚刚亲吻她额头的那一下，就像是亲吻一个珍宝。

    他的珍宝。

    “妈，”霍慎言主动喊了一声钟岚之后，又在苏宜蘅和沈栖栖身上看了一眼，淡笑道：“你们都来了。”

    倪景兮知道他是有个会议的，这会儿低声问道：“你会议结束了？”

    “嗯。”霍慎言应了一声，不过又挺好奇地转头看着倪景兮问道：“你们刚才聊什么呢？”

    他进门的时候，看见倪景兮和苏宜蘅站在这边，两人都盯着墙壁在看。

    倪景兮顺嘴说道：“在聊你这种有钱人的生活，真是我想象不到的。”

    她的语调是打趣的，虽然苏宜蘅有奚落她没见识的意思，不过倪景兮倒是没在意，因为这不算戳中她的痛楚。

    本来这个世界上普通家庭就是占据绝大多数，她之前确实是没想到单单家里墙壁上挂着的这幅油画就价值三千多万。

    “什么想象不到？”霍慎言微微蹙眉。

    苏宜蘅扯了下唇开口说：“景兮的意思是她想象不到这幅油画居然价值这么高。”

    霍慎言看着苏宜蘅，神色倒是平静。

    片刻后，他淡然道：“她不用想象，这就是她的。”

    苏宜蘅一怔，表情渐渐凝固，似乎有些不敢相信地望着霍慎言，她不敢相信身后钟岚就在，他就能直接说。

    可是霍慎言丝毫不避讳，反而朝同样愣住的倪景兮看了过去。

    直到倪景兮望向他似乎在征询时，霍慎言的声音低沉又轻柔：“这画是登记在你名下的，你喜不喜欢这种风格的？”

    作者有话要说： 倪大人：我……能换成现金吗？

    神颜哥哥：可以。

