    “这里离渡川也不会远，大概可以使用传送卷轴了。”卞沉渊心疼地抱着白夭，取出了一个传送卷轴撕开，带着她回到了渡川。

    夜晚的渡川更加繁荣，街道上挂满了灯笼，热闹非凡。

    一道流星似的身影划过空中，冲入了城主府内。

    “南宫棋！南宫棋！快过来！”卞沉渊喊着南宫棋的名字，声音传遍了整个城主府。

    “啥事啊，是要出人命吗？”南宫棋动作倒是很快，顺着声音立刻就找过来了。

    此时的白夭两人正在房间中，因为过于疼痛，白夭已经晕厥了过去，卞沉渊将她放在了床上。

    “什么情况？白夭出事了？”南宫棋一进房间，就看见卞沉渊沉下来的脸色，还有一旁躺着的白夭，眉头一皱，立刻就上前查看情况。

    “这是什么情况，被东西附身了？”南宫棋观察着白夭的脑袋，他的确是看见了有一团黑气正在白夭的脑袋上萦绕，别人或许看不见，但是他看得十分清楚。

    南宫棋取出了罗盘，从白夭的头上小心地撵来了几缕黑气，缠绕在罗盘上。

    这时候，罗盘剧烈颤动，几乎有破碎的趋势，南宫棋连忙就将它给驱除了。

    在被驱除之后，这几率黑气又回到了白夭的头上，像是有吸力一般。

    “白夭身上附着了很难对付的东西，这东西在一点点啃噬白夭的精神力，你们这也太不小心了吧，我都不知道这东西是什么，说不定祖师爷会知道。”南宫棋摇摇头叹道，他对付不了这鬼东西。

    “天道行者？那我去找他。”卞沉渊抱着白夭毫不犹豫地撕开了空间，跨了过去，留下南宫棋一脸懵站在原地。

    这么快就过去了？

    天宫之上。

    天道行者站在院中，扶手而立，望着天上的星象，神情深不可测。

    “师父，进去喝茶吧，这是我从白夭那里带回来的万年青竹涧，对您身体最好了。”白芍走到了天道行者的身边，她已经在里面泡好了茶，那茶还是她厚着脸皮向白夭要来的。

    “再等等，有客人。”天道行者声音沧桑，双眼盯着天空，一眨不眨。

    “明白了。”白芍退了回去，就去旁边的房间收拾了。

    每次天道行者说有客人，就是有人要来治伤了，无一例外。所以白芍都习惯了，就是不知道这次来的是谁。

    没出十秒的时间，就见一道空间裂隙出现在了天宫的上空，卞沉渊抱着白夭飞身而来。

    “快，给她治。”卞沉渊对天道行者说道，话语满是焦急，他已经顾不上什么尊不尊敬了。

    “把她放到那房间里。”天道行者指了指刚才白芍去的房间，卞沉渊就立刻冲了进去。

    这时候，大侠从院子后面走了出来，他怀里还抱着一桶的土，说道：“师父，你要的东西都准备好了。”

    “拿进去吧。”天道行者走向了那个房间，大侠就在后面跟了进去。

    刚开始大侠还不懂天道行者要做什么，现在是明白了，这是要救人，救的还是白夭。

    此时的白夭面容都发黑了，情况并不是很好。不过那团黑气没有再作恶，还有收敛的趋势，看来是今天的时间要到了。

    其他人都让到了一边，天道行者神色沉着地走到白夭的身边，后边的大侠跟上，将这桶土给递到了天道行者的手边。

    就见天道行者口中默念着什么咒语，手中捏了几个诀之后，又将桶里的土抓起一把，撒在了白夭的身上。

    但是这些土并没有落在白夭的身上，而是在她的身体上形成了一个阵法的图案，悬浮在空中，褐色的光芒照耀在白夭头顶那团黑气上，有部分黑气就被吸了进去。

    于是天道行者如此反复，将一桶的土都撒完了，白夭头上的黑气才消失了一半。

    “事情比我想象中要更严重些。”天道行者皱起眉头，看着白夭头顶还缠绕着的黑气，长叹了一口气，怎么就招惹上了这些东西。

    “她这是怎么了？”卞沉渊终于忍不住问道，白夭到底是沾染上什么东西了？

    天道行者没有回答她，而是问道：“你们去过哪里？”

    “白骨深渊，百里家族的一个秘境。”卞沉渊详细回答道。

    “她是接触过什么导致这样的？”

    “生命之晶，从偿命灵体内掉出来的，百里家族的人是这么称呼这种生物的，就是一个人型光头族群，脸长得全部一模一样的。”卞沉渊说的很详细。

    天道行者沉默了，他眉头皱得更深，说道：“这是一种很阴邪的族群，我们称为它们同界人，它们会成群结队地出没，生吞活剥一切能看见的猎物，偶尔还会互相残杀，每个同界人族群内，都会产生一个同界晶石，这种晶石是让持有者变成生产族群的机器。”

    他顿了一下，看了一眼白夭头顶收敛的黑气，从袖口里取出了一个白色锁链，扣在了白夭的脖子上。

    那白色锁链有一指粗，戴在白夭脖子上，显得有些奇怪违和。

    “我暂时封住了她的精神力，让同界晶石的力量不再扩散，想要彻底铲除，需要一段时间，它本身就顽固，不过只要她一直戴着这个灵锁，就不会出现问题。不论发生了什么事，都不要让她摘下来。绝风，你再和文策去准备五桶惩灵木土。”天道行者最后一句是对大侠说的。

    “是，师父。”大侠提着桶走了出去，这一桶惩灵木土就要花上一个月的时间来做，还是师父提前算好时间的，才会有这一桶，只是没想到，白夭的情况比师父想的更棘手。

    天道行者对卞沉渊说道：“你可以带她走了，一个月之后再过来。”

    “再过来的时候，能完全驱除吗？”卞沉渊问道，“这期间要是再爆发了怎么办？”

    “要是再爆发，你就将这个戴在她的头上。”天道行者将一个白色光圈取了出来，放在了卞沉渊的手上，这个光圈并不大，倒是有些像头箍。

