    “事到如今，还想走，当我泥捏的吗？”麟九心中正是怒火中烧，自是不肯罢休，口中大喝一声。

    他话音刚落，双手捻出一张金色仙符来，在空中一抖。

    “嗤啦”一声！

    仙符顿时燃起一道金焰，化作一片光芒将麟九整个人全都笼罩了进去。

    其身影一阵模糊，瞬间从原地消失不见。

    韩立神识稍稍一扫，便发现其瞬间移动的距离，竟然达到了数千里，硬是将那红衣女子拦了下来。

    他抬眼看了一下那消瘦老者遁走的方向，眼中闪过一丝玩味之色。

    下一刻，他将重水真轮召回体内，周身之上“滋滋”作响，一缕缕银色电光浮现而出。

    紧接着，一道道碗口粗的电弧狂而出，瞬间凝成一个方圆丈许的雷电光阵，将其身影笼罩其中，一闪而逝。

    数万里外，雷暴海洋幽深的海域上空，消瘦老者浑身笼罩在朦胧光芒中，一边御空飞行，一边口里还骂骂咧咧道：

    “倒霉，真是倒霉透顶！这么两个硬茬怎么就偏偏给老夫给碰到了，再不走人，只怕命都要交代在那里了！谁说的色字头上一把刀，这贪字头上分明也是刀嘛……”

    就在这时，老者突然眉头紧皱，先是身形一个急停，继而向后倒掠开去千丈。

    只见其前方高空之中，响起一阵剧烈轰鸣声，密密麻麻的电弧从虚空中浮现而出，凝成了一个直径数丈的圆形法阵。

    一声霹雳声中，无数电弧剧烈闪动，电光尽数收敛，从中现出一道人影来，正是韩立。

    “这位道友，在下已经决心远离此处，不再掺和此事。大家既同为无常盟盟友，能否通融通融，放在下安然离去？”老者姿态放得极低，开口说道。

    “我们素无仇怨，自然也不想打生打死。不过道友方才可是差点杀了我的同伴，此事总不能就凭阁下这么轻描淡写的一句话，就此翻过吧。不应该留下点什么吗？”韩立也不着急动手，笑眯眯的说道。

    “那依道友之见，应当如何？”消瘦老者眉头一挑，开口问道。

    “我没感知错的话，道友身上应该有一株三万年份的荼灵花吧？”韩立笑着问道。

    先前在初遇到这三人时，他就凭借强大神识从老者身上感应到了此物的气息，心里已经打定注意要弄到手，毕竟荼灵花蕊可是在道丹丹方上榜上有名的。

    消瘦老者闻听此言，眼中神色顿时一变，显得有几分阴沉起来。

    他的身上的确有一株荼灵花，而且是活株，由于无法放入储物镯内，加上他得到后没多久便被召集来执行此次任务，便被他暂时以特殊玉盒装了起来收在了怀中。

    可他早就已经在玉盒之上加过了数道封印，按说是不会被人感知到的，为何眼前此人会知道？难道此人的神识竟比金仙还强？

    老者想到这一点，心头顿时一紧，随即又觉得不可能。

    方才战斗之中，此人流露出来的气息分明最多也就在真仙境中期左右，绝不可能有如此强大的神识之力，多办是身上有某种特殊法宝，能够感知到灵药罢了。

    老者一念及此，又放出神识四下一扫，确认没有其他人在附近后，一身雄浑气势瞬间暴涨开来，口中冷笑一声说道：“想要荼灵花，道友的胃口未免太大了些，真当老夫是软柿子，可以随意拿捏吗？”

    韩立心中冷笑，之前他们三人之中，修为最高的根本不是那魁梧男子，也不是身怀秘术的丰腴妇人，反而是这隐藏极深，最为奸猾的消瘦老者。

    从此人见到自己后，并未直接动手，而是打算放低姿态避战的举动，便可看出其生存之道，根本不在乎什么脸面，只看重利益。

    若是对方真愿意舍弃那荼灵花，自己自然也不愿无端徒增杀戮，但如今既然谈不拢，他心中自然也立刻有了决断。

    此处没有第二个人在场，自己实力稳压空手的情况下，空手而归可不是自己的风格。

    他目光一闪过后，双手一掐法诀，背后乌光大作，重水真轮重新滴溜溜的旋转着浮现而出。

    只见其双手猛然一挥，重水真轮立即乌光大作，从身后飞掠而起，急速旋转着朝老者呼啸砸去。

    真轮表面一圈圈的道纹亮起，所过之处，虚空泛起一圈圈肉眼可见的黑色涟漪，几乎将小半个天空都砸裂开一般。

    消瘦老者见状，双手一张，一只三色圆环凭空浮现，在半空中一阵闪动，化作一片迷蒙环影，朝着重水真轮之上缠了上去。

    然而，重水真轮之沉重远超老者想象，其所附带之巨大冲击力所向披靡，黑光流转之下，直接将三色环影层层撕碎，“铛”的一声砸在了圆环本体之上。

    一股沛然无比的巨力袭来，三色圆环顿时砰然碎裂！

    消瘦老者受到反噬，身躯猛然一震，脸上也泛起一阵潮红，其手掌在虚空中一抓，一杆长逾两丈的杏黄大旗便被他抓在了手中。

    只见那旗面之上绘有一片茫茫大漠，上悬三轮圆日，从中传出阵阵酷烈气息。

    老者向前跨出一步，双手紧握旗杆，猛然一挥，整面大旗飞卷而出。

    “哗啦啦”

    旗面一阵翻卷，一片黄濛濛的沙尘从中滚滚涌出，铺天盖地的向韩立侵袭而来，很快就将方圆近万丈的范围都笼罩了进去。

    韩立双眼微眯，眼中蓝光闪动，却依旧无法看清周围事物，只觉得自己仿佛被沙尘暴给吞没了进去，一时间不但视物不清，就连神识感应也受到了不少影响，甚至连消瘦老者的方位都察觉不到了。

    “嘿嘿，尝尝老夫的三日锁关！”就在这时，他的身后却忽然响起老者声音。

    韩立刚一转过身，就见三团白晃晃的圆形光团从前方急掠而至，成三足鼎立之势围绕在了他的周围，从中释放处炽烈无比的热浪，不断侵袭向他。

    他眉头一蹙，脚步抬起，正欲向前跨出，却突然发现身形一紧，整个人竟无法动弹分毫了。

    俯身去看时，却见两条小腿之上，不知何时竟悄无声息地结上了一层白色结晶，如同冰晶一样将他冻结了起来。

    紧接着，他的肩膀，胸膛和手臂等位置，也开始出现了白色结晶，飞快朝四周蔓延而开。

    他细看之下，发现这些竟是一粒粒细微的晶沙，在三轮圆日的烧灼下，化成了这些半透明的结晶，很快就蔓延到了他的脖颈处，将他的身躯完全禁锢了起来。

    韩立虽惊未乱，周身之上青光流转，正要趁势冲开结晶，眼神却突然一闪，就见那消瘦老者的身影从旁突然闪现，手中握着一把幽绿匕首，朝他眉心刺来。

    他冷哼一声，双目之中忽然有金色光芒亮起，一股强大的神识之力释放而出，瞬间将周围方圆百里的范围笼罩了进去。

    消瘦老者已经冲至身前，却看到韩立的双目瞳孔之中，突然有一圈细小至极的符文浮现而出，心中顿觉不妙，身体下意识的放缓了一瞬。

    “天地净明！”只听一道如同黄钟大吕般的洪亮声音，从韩立口中响起。

    周围这方天地顿时像是被仙人下了敕令一般，黄沙尽敛，风波尽平，就连原本悬浮在高空中的阴云也消失不见，整片天空彻底恢复了平静。

    “怎么会……”

    消瘦老者双目圆睁，口中震惊叫道，整个人身子急速后掠，与韩立拉开了距离。

    “天火，降！”韩立口中又是一声言咒。

    只见高空之中一道白虹斜掠而至落在了他的身上，化为了一片银色火焰，将他整个人笼罩在了其中。

    “这不可能……言出法随，就是金仙也无法做到，你……你究竟是什么人？花，你拿去也罢。”消瘦老者此时的震惊已经转为了惊恐，身形飞快倒退之际，口中急切叫道。

    “现在说这些，不觉得晚了些吗？雷落！”韩立冷笑一声，口中再次传出一声暴喝。

    下一霎，九天之上，风云骤起，一团乌云漩涡凭空浮现，里面电光频闪，传出阵阵轰鸣之声。

    “咔嚓”

    只听一声霹雳声响，一道水缸粗细的蓝色雷电贯穿天幕，朝着消瘦老者砸落而下。

    老者心中大凛下，连忙身形疾遁，闪向一旁。

    然而，他这一下才堪堪避让开来，高空中就又接连不断有雷声响起，一道道粗壮雷柱如同落雨一般，不断砸落下来，将他所有活动余地都笼罩了进去。

    消瘦老者心神震动过巨，已经全无交战之心了，其身形贴着一道道雷电在高空中不断闪躲避让，双指之间已经夹出了一张金色符箓，打算以秘符遁离此处。

    可就在这时，韩立的身影却是从原地一个模糊，直接消失不见。

    下一瞬，他就凭空出现在了老者身后，手臂之上金鳞翻起，一记手刀贯穿了老者的心脏。

    随着韩立眼中的金光逐渐敛去，神识收敛而回，满布周围天地间的蓝色雷电尽数消散，却露出了原本黄沙漫天的景象。

    “居然是幻术……”消瘦老者口中苦笑一声，眼中神采逐渐黯淡下来。

    可紧接着，其眉心之处忽然有金光透出，一股强大波动从中传递而出。

    老者倒也狠辣，自觉无法逃脱下，竟是要自爆元婴。

    韩立眼中寒光一闪，穿入老者体内的手臂之上，顿时银光大作，响起一阵霹雳之声。

    一道银色雷电直冲而上，径直将消瘦老者的元婴搅成了碎片，老者的身躯终于彻底瘫软的坠落而下，不再有半点异状了。