    谷幽有些好奇的看了那个年轻人一眼，他没有想到这个年轻人竟然能看懂那些数据的含义。

    赤鳞兽体内的能量非常精纯，而且是以火系能量为主，谷幽在炼制时特意参考了火元丹的丹方，虽然达不到火元丹的精纯，但却更容易吸收，会对于修炼火属性功法的人具有明显辅助的效果。

    “恭喜你拿下了赤鳞兽！”秦语岚和朱琪交谈了起来。

    “那我也得恭喜你们财源广进了，买下这只赤鳞兽，我这么多年的积累都耗空了！”朱琪拍下了赤鳞兽就没有资金去争夺其他的东西了，也就和秦语岚跑到一旁闲聊了起来。

    谷幽这时也悄悄靠近了那个年轻人，“燕公子，我这里有种丹药非常适合修炼火属性功法的人，你要是感兴趣等拍卖会结束后可以留下来谈谈！”

    “我知道你，你是这家酒店的小老板，既然你这么说那我们干脆现在就谈，反正我对接下来的东西也不是很感兴趣！”燕行风来了兴趣。

    “燕公子还是继续看下去的好，或许你对接下来的东西兴趣也不小呢！”谷幽轻轻一笑。

    “那我就拭目以待了！”燕行风看到谷幽如此自信，也对接下来的拍卖产生了兴趣。

    可是拍卖师却没有着急开始下一场的拍卖，而是让一群服务员端上来了很多小碟子，在每个人面前摆上了一个。

    “碟子里的烤肉就是用接下来要拍卖的蛮兽肉做的，在这里我可以透露一下，这些烤肉只是放了一些盐进行了调味没有添加其他任何的调料，大家请品尝一下！”拍卖师一脸自信的笑容感染了下面的人，他们不由对碟子里的烤肉产生了浓郁的兴趣。

    碟子里的肉不多，只有三个小块，可是在场的人却是吃的有快有慢。

    有的人在吃完第一块后就眼前一亮，然后迅速的吃下了剩下的两块，这还不满足，眼睛不断看向了其他人碟子里的烤肉。

    有的人则是闭上了眼睛细细的品尝，一边蠕动着腮帮子一边不住点头。

    “不用这么夸张吧！”燕行风看着那些人的变现很是惊讶。

    “那些烤肉有这么好吃么！”同样和秦语岚一起聊天的朱琪也惊讶的说到。

    能够来这里参加拍卖会的，不管是那些会员、酒楼的老板或是通过拍卖购买资格的人，他们都是幽州城里有一定身份的人，能让这些人都有些失态，这个烤肉肯定是不简单了。

    “你可以自己尝尝啊！”谷幽和秦语岚都是这么回答到。

    燕行风和朱琪听到都忍不住端起了自己的那份烤肉。

    “真是太香了！”

    “好好吃啊！”

    两个人刚吃一口就忍不住赞叹起来，他们没有想到这个肉会这么好吃。

    “各位都是吃惯了蛮兽肉的人，应该可以感受到这个烤肉的不同了吧！”拍卖师看着下面那些人的表现不由得咽了一口吐沫，他也是尝过这个烤肉的，自然是知道这个烤肉的味道如何。

    “不知道这个是什么蛮兽的肉，据我所知我们幽州城外并没有这种口味的蛮兽！”

    “就是，这个味道我根本没有吃到过，真是太好吃了，不知道以后还能不能吃到！”

    “这种蛮兽的肉会经常有么？”

    还不等拍卖师准备开始拍卖，底下的人一个个都激动起来了，这个味道完全吸引住了他们。

    下面的这些人的问题有些难住了拍卖师，他只是负责拍卖的，这些问题他回答不了，但是底下的这些人又不是他能得罪的，他只好把目光望向了李如君。

    “谷幽，你去下吧！”李如君想了一下说到。

    “好！”谷幽动身走向了拍卖台，“各位，我来回到你们的问题吧！”

    听到了谷幽的声音，拍卖师松了口气，然后顺势把位置给谷幽让了出来。

    “这种蛮兽其实并不少见，但也不多见，不少见是大家其实都有可能见到过，不多见是因为这个异兽能晋升到蛮兽的不多！”谷幽上来就说了个绕口令，看到那些有些思索的样子，他继续说到，“其实这个蛮兽就是黄牛！”

    “原来是黄牛，怪不得感觉这个味道有些熟悉呢！”

    “怎么可能是黄牛，黄牛肉我吃的不少，可是味道根本不对啊！”

    “蛮兽级的黄牛，还真是少见！”

    当谷幽说出了答案后，下面的人脸色可谓是十分精彩，各种反应都有。

    “当然也不是狩猎到蛮兽级的黄牛就能有这个味道，而是因为我们用了特殊的卤制配方才能充分的发挥出了这个黄牛肉的特殊味道来！”谷幽没有说出真正的关键，这个关键一说出去肯定会引起他们的效仿，到时这道菜都有可能被毁了。

    说完这些，谷幽转头对着拍卖师说到，“你继续吧！”

    看到谷幽离开，下面的那些人虽然有些失望，虽然谷幽没有说怎么供应，可是知道原料就知道这个不会多了。

    拍卖师再次上台后立即开始了拍卖，“蛮兽级的黄牛体积很大，而且不是每个部位都能达到刚才你们尝的水平，同样你们尝到也并非是这个黄牛的最精华部位，所以黄牛肉的拍卖是按照品质进行分开拍卖的，现在就先拍卖这只黄牛蛮兽身上普通位置的肉，后半身的肉！”

    这个部位离供血器官有些远，所以注血的效果并不是很好，所以被谷幽划分了普通级，就从这个部位开始拍卖。

    拍卖师继续喊道，“这个部位的肉比较多大概有四吨重，所以我们按重量分四批拍卖，每一批的起拍价三百万，每次加价不得少于十万！”

    即使是被划分为了普通级的牛肉也立即引起了众人的抢夺，甚至是现场那些一般会员也参与进来，他们几个人组成了一个临时团队参与的竞拍，最后一个临时团队以六百万的价格拿下了第一批牛肉。

    “这个普通的一吨就卖了六百万，那普通级就能卖出两千四百万了，那我这个牛怎么也得过亿了，！”谷幽看到第一批成交的牛肉也有些愣神了，他虽然知道自己的牛肉会畅销，但是也没有预料到价格会这么高。

    其他的会员也看到了抱团的好处，所以都跟着效仿，很快就形成了几个临时团队，不过这样一来竞争也就没有那么激烈了，所以后面的成交价有所下降，不过也都在五百万左右的价格。

    “现在开始拍卖牛头、牛腿和牛身上的骨头，这些按照我们的标准被划分成了优良的部位，刚才各位品尝就是牛腿上的肉，这次是整体拍卖，起拍价六百万，每次加价不少于十万！”拍卖师开始了拍卖。

    这次购买的主力变成了那些酒楼，不过受到那些会员影响，一些酒楼竟然也组成了临时的团队，合伙参与了竞拍，由于竞争少了，竞拍也就没有那么激烈了，不过最后的成交价还是达到了八百万。

    但谷幽一家并反感这些人的抱团，这个钱其实已经超过了他们的预期，更重要的是，有了这次拍卖，幽然居的名声就彻底打开了，这对他们来说才是最重要的！

    “下面我们开始拍卖牛杂等，这些东西量不是很大，所以这个就不分开拍卖了，起拍价五百万，可以开始竞价了！”拍卖师兴致不是很高的样子说到。

    说到牛杂，在场的人兴趣也不是很大，最后被香客居以五百五十万的价格拿下了了。

    “这个香客居的老板还真是有魄力，看来香客居很快就可以在幽州城里出名了！”谷幽看到吴老板在此拿下了内脏，心中对他也颇为佩服，他知道香客居的规模并不是最大的，资金也没有那么雄厚。

    “现在进行精品牛肉的拍卖！”卖完了牛杂，拍卖师的语调突然升高，“精品肉一共有一千五百斤，我们准备分成三份进行拍卖，起拍价八百万，每次加价不得少于十万，有兴趣的现在可以出价了！”

    “九百万！”

    “一千万！”

    这次参与的人多数都是那些经过竞拍得到名额的人，这些人都是不差钱的主，都是一百万一百万的往上加。

    只是当价格被抬到了一千五百万时，他们的出价也开始谨慎起来，每次加价也只是十万二十万的。

    “两千万！”坐在谷幽旁边的燕行风突然出价，而且是一次就加了五百万，他的出价顿时镇住了其他人，竞拍从热烈突然恢复成了平静。

    “两千万一次，两千万两次，两千万三次，成交，恭喜燕行风先生拍得第一份精品肉！”拍卖师得到了谷幽的提醒并没有挑动气氛反而是在大都数人还没有反应过来时就完成了这次的拍卖。

    等到拍卖师的锤音响起，很多人这才反应过来，然后就是一脸的懊悔。

    “现在进行第二份精品牛肉的拍卖！”当拍卖师话音刚落，下面就开始了激烈的竞价，很快就被推高到了两千万，而且势头还不止，一直打到了两千五百万时才缓和了下来，最后更是以两千八百万的价格被一个富态的中年人收入囊中。

    最后一份精品牛肉的拍卖更是火爆，一开始就有人出价到了三千万，可是这个价格并虽然镇住了大多数人，可是还是有人竞价，最后以三千五百万的价格再次被之前的富态中年人拿下了。

