    这时，从莫池的肚子里，传来了咕噜咕噜的声音。

    宇文玖一下子笑了起来。

    莫池的脸以肉眼可见的速度红了起来。

    “几位如果没事，不要打扰在下做生意了好不好？”莫池虽然受到了嘲笑，并没有生气，仍然礼貌的对王洛说道。

    “不好意思，我朋友没有嘲笑你的意思，我对你道歉。”王洛充满歉意的对莫池说道。

    王渭瞪了宇文玖一眼，宇文玖不好意思的吐了吐舌头。

    “二哥，你自从来到京城，还没给家里写过家书呢吧？”王洛突然对王渭说道。

    王渭一愣。

    但是在王洛的眼色下，他还是点了点头。

    “正好有机会，给家里写封信吧，就让这位兄弟代劳，怎么样？”

    王渭已经习惯凡事听王洛指挥了，听到王洛这样说，他下意识的点了点头。

    见到生意真的上门了，莫池马上动了起来。

    他小心翼翼的从墨盒中倒出一块墨，开始研磨。

    然后润开了笔尖，饱蘸浓墨，等着王渭的口述。

    王渭磕磕巴巴的对莫池口述了起来。

    等到一封信写完，王渭脸上已经是大汗淋漓，感觉比打仗还累。

    等墨迹干透，王洛伸手拿起眼前这张劣质信纸，看了起来。

    字迹轻灵隽秀，和眼前这个面黄肌瘦的年轻人的形象不是很搭。

    他满意的点了点头。

    “不错，多少钱？”

    莫池下意识的回答到：“二十文。”

    王洛从兜里掏出了一块碎银子，放在了莫池面前。

    莫池手足无措的看着这块银子。

    “太多了太多了。”

    “多了就去找啊。”王洛理所当然的对莫池说道。

    莫池如梦方醒，拿起这块碎银子站了起来。

    刚站起来，他就一阵摇晃，好悬没摔在地上。

    王洛眼疾手快扶住了他，感觉到眼前这个人瘦的好像一阵风就能刮走一样。

    他摇了摇头，把莫池按在了凳子上。

    “你们在这儿等一会。”

    他转头往对面走去。

    过了一会，王洛端着一碗面走了过来。

    他先把桌子上的笔墨收拾到一旁，然后把面放在了莫池面前。

    “这碗面三十文，你还欠我十文，别忘了。碗是对面周记面馆的，吃完记得给人还回去。”他对莫池说了几句，拿起了桌子上的碎银和信，带着王渭和宇文玖离开了这里。

    莫池看着眼前冒着热气，洒着细碎的肉卤，闻起来就让人食指大动的面，又看了看已经远去的王洛三人，突然抹了把眼睛，抄起筷子吃了起来。

    “王洛，你这是？”王渭手中拿着信，有些不解的问王洛。

    王洛只是笑了笑，没有解释什么。

    “明天再来，他还欠我们十文钱呢。”

    当莫池去还碗的时候，周记面馆的老板娘突然对他说：“刚才那人买面的时候给钱给多了，你应该认识他吧？多的钱给你。”

    说完，老板娘掏出七十文钱，放在了莫池的手上。

    莫池看着手中的七十文钱，加上买面的钱，好像刚好是那一小块碎银子的价格。

    第二天，王洛准时出现在了莫池的小摊前。

    “昨天你在面馆给钱给多了。”见到王洛来，莫池第一时间站起来说道，同时从身后放文房四宝的袋子中拿出了那七十文钱。

    王洛点了点头，又摇了摇头。

    “算了，身上没有带铜钱的习惯，先在你这放着吧，等什么时候凑够一分银子的时候你再还给我吧。今天你帮我写一封家书。”

    莫池点了点头，开始研墨。

    王洛拿着写好的家书，满意的点了点头。

    “不错，不错。”

    临走的时候，王洛突然扔下了一句话。

    “既然手上有钱了，就把自己的病治一下，反正我也不急着让你还钱。”

    莫池呆呆的看着这个突然出现在他生活中的年轻人，不知道在想什么。

    过了良久，他好像下了什么决定一般，回去收好了自己的小摊，背着东西，来到了不远处的药铺、

    “莫池，上次给你的药吃完了怎么不来了？我跟你说，你这个病，如果断了药，很麻烦的。没钱跟我说一声，先挂账，有钱了再来还就可以了，千万别不来啊。”刚进去，药铺的老板就急匆匆的走了上来。

    莫池的脸上露出了一丝笑意。

    “孙大夫，前几天出门了，没在家，这不是刚回来就来你这买药了吗。”

    孙大夫一看就是个心直口快的人，他不满的对莫池说道：“胡说，我听人说你在街角摆摊写家书呢。”

    莫池只是笑，从口袋里掏出了那八十文钱，想了想，又放回去二十文。

    “孙大夫，再给我开两天的药吧。”

    孙大夫从莫池手中接过那六十文钱，也没数，直接放在了柜台的抽屉里，然后开始熟练的在身后的药柜中抓药。

    “白术、半夏、陈皮、豆蔻、茯苓、甘草、广藿香。。。”孙大夫一边念叨着药名，一边把药放在药包中。

    莫池没看到的是，孙大夫包了三包药。

    包好之后，孙大夫把三包药放到了莫池的手中。

    “孙大夫，我只要了两天的。”

    孙大夫没有理他，把药放在他手中之后朝他摆了摆手，坐到了自己的躺椅上，继续看自己的书。

    莫池掂了掂手中的药包，看了一眼孙大夫，走了出去。

    接下来的一段时间，王洛再也没有出现在莫池的小摊前。

    但是，莫池的生意渐渐的好了起来。

    每天都有人过来让他写家书。

    让莫池很奇怪的是，这些人身上都带着一种非常特殊的气质，一种混杂着铁与血的气质。

    “这些人，不会都是当兵的吧？”莫言看着远去的刚刚让他写完家书的那个汉子，即使走在大街上，腰背也挺的笔直，不由得暗暗想到。

    “王洛，你为什么让兄弟们都去那个小子那儿写家书啊？”王渭不解的问王洛。

    王洛回想着看见莫池的时候，从他眼中看到的那种眼神。

    即使在如此困顿的情况下，他依然没有放弃希望。

    “不知道为什么，看到他的第一眼，我就想帮帮他。”王洛笑了笑，对王渭说道。

    “那你直接给他些银子不就得了？”王渭纳闷的说道。

    “你给他银子他肯定不会接的，不然他和街边的那些乞丐何异？”

    不过，王洛不知道的是，他的一时善心，差点给莫池带来了灭顶之灾。

