    此时，一处地下钱庄内，一个穿着一身黑袍的男子正看着外面拥挤的人群！

    “耶律叔叔，你这处地下钱庄，每天的流水是多少啊？”

    就听耶律宏德冷笑着说：“每天在这里兑换的外币，折合本国货币，不下3亿！你们家现在不是缺钱吗？随随便便给你弄几十个亿，没有问题！”

    “太好了，耶律宏德叔叔！”

    就在这时，外面已经停了几十辆卡车！

    “孩子，这些卡车是你叫的？”

    沈城楠一愣，他看着外面的卡车，忍不住的说道：“我不知道啊，难道是我爹联系的？”

    就在这时，耶律洪德皱了皱眉头，然后说道：“走，出去跟我去看看！”

    耶律宏德带着神城楠走到了外面，就看到张磊已经坐在了卡车上面，然后翘着二郎腿！

    “张磊，你带这些卡车来干什么？”

    “什么？他就是张磊？”耶律宏德眯着眼睛看着张磊！

    此时，张磊露出了不屑的冷笑，然后看着耶律宏德说道：“就是我，怎么了？”

    耶律宏德冷笑一声，他看着张磊说道：“小子，我知道你很猛，但是咱们井水不犯河水，你别惹我，我这几天就不针对你，否则的话，我会让你死的很痛快！”

    就听张磊呵呵一声，然后看着耶律宏德说道：“我是被你吓大的啊！”

    “你？”耶律宏德咬了咬牙，然后继续说：“我想你也知道，我们耶律家族，在国家的历史上都是有一号的，正所谓，瘦死的骆驼比马大，你要是非要跟我较劲，那我绝对会让你知道什么叫做牛逼！”

    “对不起，我不知道！我只知道，你们的地下钱庄干到头了！”

    “你敢？”耶律宏德一咬牙，然后说道：“你去举报吧，你看看有谁敢受理！实话告诉你，这条路上上上下下的人，我们已经全部都打典好了，你找谁都没有用！”

    “是吗？”说着，张磊冷冷的看着耶律宏德！

    耶律宏德冷笑一声，然后说：“是！”

    他刚说完话，突然之间车上直接跳下来了几十个人，这些人全都是穿着稽查的衣服，直接朝着钱庄里面走了过去，一边走一边说：“今天我们就是来查的，我们今天看看，谁敢拦着我们查！”

    听到这句话，耶律宏德整个人都懵逼了！

    “张磊，他们是……”

    “跨省稽查！我看你人是谁？”

    “你？”

    “你什么你？你违法知道不知道？你既然做了违法的事情，就别怕被查！查到你，你就得倒霉！”张磊冷笑一声，说道！

    听到这句话，耶律宏德气的咬牙切齿！

    他说道：“你小子很好，很厉害，竟然还能弄跨省稽查对付我，不过你以为这样我就怕了吗？”

    “来人，信号给我屏蔽了，现在开始，所有人都别想打出去一个电话，所有人都别想发出去一个视频，我要开始弄人了！”

    听到这句话，在场的稽查人员全都皱起了眉头！

    就在这时，就听他拍了拍手掌，顿时，几百个黑衣人从房间里面跑了出来，竟然一下子将十几辆卡车，和车上的人全都围了起来！

    “你叫张磊是吗？我告诉你，你不惹我，或许你还能多活几天，既然你今天敢惹我，那你就死定了！”

    说道这句话，就听耶律宏德冷笑一声，说道：“通通给我杀了！”

    “是！”那些混混一声呐喊，竟然拿出了手里面的砍刀！

    这些稽查人员，一个个相互看了一眼，眼神里面竟然全部都是恐怖的深情，竟然要反杀他们！

    就在这时，张磊冷笑了一声，看着为首的混混说道：“你是小申？”

    那小子一听，顿时抬头去看张磊，然后整个人一阵慌张！

    “你要带着手下杀了我和我带来的人？”

    小申一听，顿时瞪大了眼睛，万万没有想到，这个人竟然是张磊！

    “这个……张先生，今天佛爷没有来，我还真不怕你，今天，你竟然敢到我们钱庄搞事情，那我们钱庄就一定要弄死你！否则的话，我实在对不起我们东家！”

    “呵呵！”张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“就凭你，你想弄死我？”

    “哥啊，我确实怕你，因为你手眼通天，一句话，任何人都会来帮你，但是哥啊，今时不同往日，今天，我们这里已经屏蔽了信号，你根本联系不了任何人，所以，弄死你就弄死你！反正有耶律家族善后，你死了，十年内都别想查出来是谁杀了你！最关键的是，就算查出来了，能咋地，谁敢把耶律家族怎么样？耶律家族是1000年前的皇族，这个家族，和不一样！”

    “呵呵呵！”张磊无奈的苦笑，看着小申说道：“小申啊，既然你想死，当哥哥的不拦着你！”

    “哈哈哈！”耶律宏德一阵冷笑，然后看着张磊说道：“张磊，你就别装逼了，小申今天不会被你吓到的，你就等死吧！”

    “还不给我上去，砍了他们？”耶律宏德一声怒吼！

    顿时，这些人上去就要砍张磊他们！

    就在这时，就听噗嗤一声，泡在最前面的人，直接被人抹了脖子！

    在场人全都一脸的惊愕，因为这个人实在太恐怖了，速度之快，竟然让人匪夷所思！

    一旁的赤龙冷笑一声说道：“竟然敢有伤害主人的心思，该死！”

    看到这一幕，所有的小混混全都吓得腿软，他们那里见过这个阵仗，顿时一个个都快要吓得坐在了地上！

    就在这时，卡车里面突然蹦出来好几十个人，每个人手里都拿着一把匕首！

    就听赤龙冷笑着说：“雪域杀神赤龙携血狱杀手团前来护驾，敢伤我家主人的，统统都得死！”

    随着他一句话，耶律宏德都有些懵逼了！

    “血狱杀手团，我去，这不是全世界第一的杀手组织吗？你们竟然是张磊的手下？”

    “好眼力，我们就是张磊的手下！”

    说着，赤龙上前走了一步，然后冷冷的说道：“今天谁敢伤我主人，我就杀他全家！”

    一声怒吼，顿时全场皆惊！

    虽然一般人不敢惹耶律家族，但是赤龙和血狱佣兵团绝对不会惯着他们的毛病，就是各国元首都有多少死在了血狱手里？

    耶律宏德咬了咬牙！

    他看着张磊咬牙切齿的说道：“张磊，事情非要做这么绝吗？做人留一线，日后好见面！”

    就听张磊冷笑一声说道：“日后见面？还见得到？”

