    站在一片残垣断壁的废墟面前，诺兰不能相信这就是曾经那座庄严伟岸的圣修院，就连哥哥虚默轻拍她的肩膀，也不能感到慰籍……

    记忆里，在晨光下显得无比宁静庄重的建筑群，如今散发着破败阴郁的气息，朗朗的圣神祷言朗诵就此消散在了空气中，淡泊于记忆里，一切宛如幻梦，在诺兰眼里，是如此地不真实。

    “不是一般情况下游戏中的建筑损塌之后都会自动修复的吗？为什么不论是虹月城堡还是圣修院，被损毁之后都只剩下了废墟？”诺兰皱起眉头，转头询问身后的两位黑衣血鸦，灰蛇和冥猫。小黑龙听出了主任口吻中的不开心，附和式地”嗷嗷“叫了几声。

    “确实如此，按照设定要说，建筑损毁之后会有建筑属性的系统角色前来修筑，如今没有，只能说这个规则在不知不觉间被修改了。”灰蛇回答。

    “被谁修改？雷神吗？”诺兰追问。

    “应该是吧，或许是吧。”灰蛇苍白的脸色表情没有丝毫变化，“好了，你已经看到了圣修院的惨样，我们可以走了。”

    “等下啊！”诺兰气恼地转过头来，大声抗议，“我们不是说好了要去找雪拉先知大人吗？！而且、而且，你们不是还有四个同伴陷入危险中吗？不找到他们你们能安心吗？”

    灰蛇似乎对于这一连串的询问并不为所动，淡然地说：“修罗和鬼狸可不是一般人物，如果这是连他们都不能脱身的危险状态，以现在我们这个阵容，肯定会陷入危险的。”

    “你的意思是我和哥哥拖你们后腿了哦？……”诺兰说着便嘟起了嘴，不满的情绪了然呈现。

    冥猫则不耐地接过话来：“确实如此！你们自己也知道啊——四个血鸦加上一个先知都控制不了的场面，你们就别瞎跟着添乱了，赶紧跟我们回悬铁之城吧！”

    “悬铁之城？那是什么地方？”虚默问。

    “那是给你们避难养老的地方，你们就老实待在那里，等着我们解决这个世界的难题吧！”冥猫回答。

    “可是，艾丝蒂尔先知明明建议我们去寻神啊，圣修院探完之后，我们应该去找通神迷宫才对吧？不然谁来拯救这个世界，谁来打败雷神？”虚默又问。

    “早前你们身体中还留有圣石残片的时候，我还觉得，这或许是命运的安排，你们去往寻神之路是有可能的。可是，现在圣石碎片也被九尾抢走了，我看，这寻神之路你们是很难达成的，恐怕通神迷宫还未找到就会送了命。”灰蛇说道。

    “话不能这样讲，你不试试看，怎么知道不行呢？”虚默平静地回应道，并说，“我不怕死。”

    “我也不怕！”诺兰高声附和。

    虚默立刻皱了下眉头，对诺兰说：“冒险的事，留给哥哥做。”

    “啊啊啊啊！——”冥猫气恼地揉了一圈脑袋，“你们两个真是烦透了！我说灰蛇，这鬼差事是不是注定要没玩没了了？！”

    灰蛇无奈地叹了口气，揉了揉太阳穴。

    这时，远处突然传来了一阵喧哗之声，随之伴着几声惨叫，将四人的注意力拉向瞭星塔方向的那端，小黑龙烦躁地叫唤几声，喉咙不断哽咽出恐惧警戒的“呜呜”叫唤。

    诺兰一秒回过神来，立刻调转了方向，企图向瞭星塔方向跑去。这妹妹要想行动起来，哥哥虚默也是拦不住的……

    灰蛇和冥猫对看了一眼，灰蛇无奈地说道：“如果这是命中注定的事，只能悉听尊便了。”

    一行人就此向着聊星塔奔去。89