    清风阁阁主不知道的是，他越是这样，陈强便越是肯定了自己的想法。

    而那杨家老祖在听到陈强的话时，便是兴奋开来。

    他就说嘛，陈强这么厉害的人不会坐以待毙，看来他已经找到突破口，那自己只需要做山看虎斗，谁赢了他便跟谁就好了！想着，他便乖乖的闭上嘴，在原地站着看热闹。

    陈强听着清风阁阁主的问话，并没有回答，而是说出了一句让杨家老祖很奇怪，却让清风阁阁主害怕不已的话：“不如咱们赌一赌吧！看你动作快，还是我动作快？”

    看谁动作快，这是什么意思？

    杨家老祖琢磨了两下，也没有琢磨明白。

    现在是要比赛谁快吗？

    这清风阁阁主手里可是有炸弹的，谁还能快过炸弹不成？

    不知道这陈强到底是葫芦里卖的什么药。

    若不是因为看到了清风阁阁主那惨白的脸，杨家老祖都要以为这陈强是在逗他玩呢！可看着清风阁阁主的样子便就知道这陈强不仅没有逗他玩，反而是真的抓住了清风阁阁主的把柄。

    阁主在听到了陈强的话之后，心里咯噔一声。

    不是吧，这陈强居然聪明到这幅地步了，想着他便问道：“动作快？”

    见阁主还装模作样的，像是听不懂自己在说什么似的，陈强便是冷笑。

    真以为自己是傻子啊！这清风阁阁主做事很辣，他才不会留情面呢，他要是想要炸死自己，从刚才的时候就已经捏爆那个球了他做人可不会留余地，更不会一直不出手，他之所以不出手，便是没办法一击击中，又怕他试太多次，让自己看出来他的意图才会在那里紧紧张张的，一直用着话激怒他。

    他若不是因为早就看出来这阁主有问题，他早就回怼了，哪里会有他像泼妇骂街一样的骂着自己，谁还会欠骂不成。

    想着，陈强绕着原地四处走了走，然后回过头来对阁主笑了笑道：“让我想想，你刚才为什么选了那样一个炸裂的地点。”

    听到了陈强的话，阁主是真的反应过来了，这陈强真的知道自己在做什么，甚至还抓到了自己的把柄。

    而杨家老祖此时也渐渐的明白了什么，他就说刚才觉得哪里不太对劲，原来是这不对，他就说那阁主一看就是个狠的人，怎么可能不杀自己？

    他本来还觉得是因为这个就想要拉拢扬家和陈强，才会留自己和陈强一条活路，要通过他们两个的手达成自己的目的。

    可如今看来，他哪里是这样想的，怕不是因为他跟本就找不到哪个炸弹是在自己脚底下埋的吧。

    若是陈强听到杨家老祖的话，定要好好的夸一夸他，他想的没有错，事实就是如此。

    “你兜里应该有很多个这样的小球吧，这球每个能够控制几个炸弹，不过依我看你这所有的小球都和这球长一个模样吧，你可还记得哪个小球是埋这个地方的？”

    自己即便捏碎了这球也没有任何用，因为这球真的不知道是埋在哪个地方下的炸弹。

    若是自己轻易捏碎了却发现并不是埋在陈强脚底下炸弹的控制器，那么陈强一定会进行反扑，他死的会更快。

    想着，清风阁阁主便是安静了下来。

    如今，这陈强还只是猜测，只要是猜测，他就不敢对自己做什么，自己就还有机会。

    陈强还没等继续往下说。

    杨家尧组边忍不住了。

    “我就说嘛，这人没憋着什么好，原来是连自己也不清楚什么炸弹埋在了什么地方。

    早说嘛，害我吓了一跳！”

    杨家老祖一边说着，还在原地蹦了蹦蹦一幅自己终于可以随意活动的样子，气得陈强牙咬的直响。

    他这只是猜测，还没有拿到证据呢，这杨家老祖就这般大意，若是真的炸死他了，自己可就高兴了。

    让这丫的一直在那里搞破坏，自己不说话的时候，他安静的跟个木头似的，自己一说话，他又出来。

    出现就罢了，真不知道他哪里来的勇气在自己面前叫嚣，若不是因为自己在，就他这样的，清风阁阁主一下能灭十个。

    清风阁阁主听这杨家老祖的话，被他给气的直哆嗦，手里紧紧握着球，说道：“你别以为我不知道什么这要放在什么地方，你就能安然无忧了，只要我手里，所以就还是条全部都捏碎总有一个是你现在处的这个地方！”

    杨家老祖一听清风阁阁主这话，也反应过来了，自己到底在高兴什么？

    不管他知不知道哪个求是控制自己脚下炸弹的，但只要他将所有的球都给捏爆，总有一颗在自己脚底下，这自己不还是死吗？

    越想他越觉得是如此，他又瑟瑟发抖起来。

    陈强看着这杨家老祖的怂样，忍不住在心里怒骂他。

    这个成事不足败事有余的，他胆子不大，但作妖的心可是不小呀！幸亏自己没有和他合伙，不然真容易出事，越想他越觉得好笑，自己有一天也会和这样的人站在一起。

    若不是因为还需要靠着他带自己出去，他才不会让这丫的在这讨人厌，早一巴掌将他拍死在这儿了。

    “是吗？

    那你也说了，你需要试一试，不知道是你捏球的速度快，还是我攻击你的速度快呢！”

    陈强一句话不仅让清风阁阁主震惊了，就连杨家老祖也愣在了当场。

    他居然敢说这样的话，看来这是胸有成竹，不然他也不可能这般拍着胸脯说话，命到底是重要的，这陈强看来是手段通天。

    而清风阁阁主在听到了陈强的话之后，则是彻底愣在了当场。

    “你！”

    他是最清楚陈强出手的速度的，自己要想在仓皇之间将所有的球捏碎，那绝对要费上不少的时间。

    可陈强出手便是一击击杀，即便自己能躲过一劫，也躲不过那第二招。

    这陈强两击之下可是没有生还的人，至少自己这个层次的人是难以生还的，越想他越觉得害怕，身上瑟瑟发抖。

    但他努力的忍住了，可不能让陈强看出自己的不对劲，不然，他只会死的更快。

    

