    星陨王降临天才营？

    萧叶眉头一挑，不用多说，星陨王肯定是为了即将开始的王国会战而来。

    “王国会战在哪里进行呢？”萧叶心中好奇，和狂刀一边交谈着，一边向着天才营内部走去。

    他们谈论最多的，则是金鹏子来挑战天才营成员的事情。

    萧叶心中非常遗憾，错过了这场精彩的对决。

    “萧叶回来了！”

    感受到萧叶的气息，很多正在苦修当中的天才营成员走出了宫殿，看向萧叶的目光中，除了敬畏之色以外，还有一丝羡慕。

    敬畏是因为萧叶的实力，而羡慕则是他们已经知道，萧叶被星陨王选派参加这次的王国会战。

    天才营中，也就四个人有这个资格。

    和猎龙小队的队员打了个招呼后，狂刀带着萧叶来到天才营深处。

    这里一片肃静，前方矗立着一座威严的大殿。

    “半个时辰后，星陨王大人就会来到这座大殿，只有参加王国会战的人才有资格进去。”狂刀低声开口道。

    萧叶点了点头，目光微微一扫。

    只见在雄伟壮观的辉煌宫殿门口，分别站立着十位金甲武者，一个个散发着恐怖的虚武境强者威势，让人忍不住胆战心惊。

    萧叶暗暗咋舌，这十位金甲武者的实力，每个都比他要强，如今却拿来守卫大门，不愧是星陨王。

    “萧叶，你快进去吧，我就先离开了。”狂刀说完，对着那十位金甲武者恭敬行了一礼，然后转身离开了。

    萧叶深吸口气，向着宫殿走去。

    这十位金甲武者显然认识萧叶，并没有阻拦他，而是如同雕塑般矗立在原地。

    宫殿内静悄悄的，非常的宽阔，好像是一个巨型的广场，里面还有两个人。

    萧叶走入以后眸光一凝，这两人正是天才营的两大妖孽项南和莫邪，此刻他们脸青鼻肿，身上带着不少伤痕。

    看样子在和金鹏子的交手中，受伤不轻。

    “萧叶！”

    项南和莫邪看到了萧叶，目光中充满了忌惮之色。

    这段时间，萧叶的所作所为他们当然听说了，从传言中就能看出，萧叶现在的实力已经超过他们不少了。

    在两人的目光中，萧叶自顾自在宫殿中盘膝坐了下来，继续修复着还没完全复原的伤势，懒得再去和这两人计较以前的恩怨了。

    而且萧叶相信这两人，也不敢再来惹自己了。

    时间无声无息的流逝着，宫殿中陷入诡异的安静中，项南和莫邪对视了一眼，随后两人一起朝着萧叶走了过来。

    “萧叶，以前的事情，是我们不对，希望你不要记恨在心。”

    “这次我们代表星陨王国参加王国会战，还需要同心协力。”

    莫邪首先开口，对着萧叶拱手道，再无往日的轻狂之态，反而非常真诚。

    萧叶睁开双眼，目光扫过两人，没有回答，心中感慨实力的重要性。

    以前他实力不足的时候，这两人仗着天之子的身份，轻视于他；现在他实力大成，这两人即便再高傲，依旧在他面前低头。

    就在莫邪和项南心中忐忑的时候，萧叶点了点头说道：“我不是小气之人，以前的事情我不计较了。”

    他认为莫邪说的没错，参加这次王国会战的，都是来自各大王国的青年天骄，像是金鹏子这样的变态肯定不少。

    在王国会战中会遇到什么危险，萧叶也无法预料，所以现在化解恩怨，总比到最后孤立无援的要好。

    “萧兄，多谢了！”莫邪大喜，就连一直冷傲的项南，都露出了一丝感激之色。

    毕竟他们以前对付萧叶的手段，可是相当恶劣，萧叶却不去追究了，这样的气度让他们折服。

    就在此时，一道身穿淡蓝色长袍的修长身影，迈出走入了宫殿当中，其眸若星辰，表情淡然，自然而然散发出一种睥睨天下的气势。

    “南宫星宇。”

    萧叶眸光一颤，站起身来，凝视着对方。

    南宫星宇，一位足以让同龄人绝望的旷世天才，修为、资质、体质都达到了让人难以企及的地步。

    萧叶相信，即便将南宫星宇放入妖孽倍出的中州，恐怕也能占据一席之地，而且还是极为靠前的那种。

    又或者说，南宫星宇本来就应该出生在中州，他是天生的皇者，就连金鹏子那样的变态，都抵挡不住南宫星宇三招。

    “总有一天，我会超越你！”萧叶心中涌现强大的动力。

    他早就将南宫星宇，当做了中州铁血帝子的化身，所以超越南宫星宇，成为了他的目标。

    “萧叶，我听说了你的事情了，你不是天之子，但是实力却让我都为之惊叹。”南宫星宇脸上露出一丝笑容，自动忽略了项南和莫邪。

    萧叶微微苦笑，实力再强又如何，依旧不是南宫星宇的对手。

    项南和莫邪对视一眼，看到了对方眼中的震惊。

    南宫星宇在天才营地位超然，对于他们从来都不懒得理会，现在竟然对萧叶另眼相待。

    项南和莫邪只能苦涩的站在一旁，看着南宫星宇和萧叶交谈。

    轰！

    突然，一股浩瀚无匹的气息降临，顿时虚空剧烈震颤，这片天地都像是被禁锢住了。

    萧叶、项南、莫邪三人面色齐齐大变，感觉到了巨大的压迫，连力量都调动不出来了。

    只有南宫星宇一人，依旧淡然的站在原地，一双眸子闪烁着奇异的光芒，看向宫殿大门。

    那里，已经无声无息出现了一位威严无比的短发男子，漆黑的眸子像是无尽的深渊，可以吞噬他人的心神。

    很快，这种巨大的威压便消失了。

    “拜见星陨王！”

    萧叶心头一颤，与项南等人连忙恭敬行礼。

    星陨王一步迈出，仿若瞬移坐在宫殿中一张鎏金龙座上，摆了摆手道：“不用多礼。”

    言罢，星陨王扫了萧叶一眼，然后很快收回了目光。

    “找你们前来，是因为这次王国会战的地点已经确定了。”星陨王看着龙座下方的四人，缓缓说道。

    萧叶等人心神一凛，连忙仔细倾听着。

    “虚武境强者可以开辟出洞天，而王武境强者因为领悟的法则玄奥，可以将洞天转变成‘王界’。”

    “王界？”萧叶双目炽烈，这还是他第一次听到王武境的秘闻，所以非常感兴趣。

    “王界充满了灵性，内蕴法则玄奥可以撑起整个王界的运行，所以即便王武境强者陨落，都可以长久的保存下来。”

    “这一次的王国会战地点，就是在一个名为‘破天’王界当中。这破天王界内部范围，相当于星陨王国的大小。”星陨王说道。

    “王武境强者也太恐怖了，一个王界竟然也能这么大！”萧叶瞪大了双眼，感觉非常的不可思议。

    而项南、莫邪的表情也非常震惊，只有南宫星宇表情平静。

    “但凡参加这次王国会战的青年天骄，需要在破天王界中度过两年的时间，可谓是危险与机遇并存。”星陨王继续说道。

    萧叶闻言满脸的疑惑。

    将参加王国会战的青年天骄，放在一个王界中，所以危险他能理解。

    而让他不明白的是，机遇又是从何而来？

    除了萧叶，项南和莫邪也是不解的看着星陨王。

    见到三人不解的样子，星陨王淡淡一笑，说道：“破天王界本身就是一个巨大的宝藏，蕴含了破天这位王武境强者的法则玄奥。”

    “如果有机缘的话，说不定可以领悟出他的法则玄奥，五百年前破天战力，在整个东州是第一的存在，就是因为他领悟的法则玄奥非常厉害，可惜……”星陨王说到这里停了下来，满脸惋惜的摇了摇头。

    “原来如此！”

    萧叶、项南、莫邪都是心头狂跳，眼神中充满了期待。

    这样听起来，破天王界的确是一个巨大的宝藏。

    “现在我只剩下水玄丹没有达到九转玄武巅峰了，在玄武境的潜力快被挖掘完了。如果我能领悟出法则玄奥的话，说不定就有机会追上南宫星宇了。”

    毕竟，他和南宫星宇之间的最大差距，便是特殊体质和法则玄奥。

    特殊体质，他可以用四颗玄丹来弥补，所以当他领悟出法则玄奥，再将修为提升上去，追上南宫星宇绝非空谈。

    萧叶想到这里，无比的激动。

    而且听星陨王的意思，破天领悟的法则玄奥，还是非常厉害的那种。

    “不过在此之前，我需要了解下，法则玄奥有哪些了。”萧叶按捺下激动之情，心中暗道。

    反正他还有一次请教星陨王的机会没有使用呢。

    接下来，星陨王又确定了明日出发前往破天王界，就准备离开天才营。

    “星陨王大人，我现在想用掉那次请教的机会。”萧叶深吸口气，恭敬的说道。

    “哦？”星陨王转身看向萧叶，然后对着南宫星宇等人挥了挥手，“你们先退下吧。”

    “是！”

    南宫星宇点了点头，率先走出了宫殿，项南和莫邪连忙也走了出去。

    一时间，宫殿中就剩下了萧叶和星陨王两人。</br>

