一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好了，就先修炼到这里吧，等到明天再继续。”

    那姜思玉也是不知道自己修炼多久了，在听到恒彦林的话语之后，便是幽幽醒了过来，见着面前的恒彦林，顿时是微微一笑。

    “我已经是感知到一些东西了，只要在给我一些时间，我就是能够凝聚出来了！”

    姜思玉在这个时候，是显得极为的兴奋，这种感觉，是比在之前的时候，第一次接触到那灵力，还要兴奋上许多，一想到这里，姜思玉眼神之中，便满是异彩之色。

    “那只是错觉而已，就这样的感觉，想那个时候，不知道是有多少的人，都是有这样的经历。”

    恒彦林听着这话，当即是微微一笑，随后是摇了摇头，然后开口说了一句，当时的时候，在第一次练法术，那么多的弟子，那个时候呢，全部人的感觉，大约都是与姜思玉是一个样子的。

    姜思玉听着恒彦林这话，微微一愣，随后是撇了撇嘴，“才不是，我就是已经是感知到了，你看着吧，要不然几天，我就是能够凝聚出那个东西出来了！”

    姜思玉的嘴巴嘟起，对于恒彦林的说笑有些不满，她是真有那种感觉的，而且那感觉是极为的敏锐了。

    恒彦林闻言，却也不是打击对方了，他在之前的时候，已经是检查过那姜思玉的身体了，对方的身体，又不是那水灵之体，哪里是有这么快的可能，就是能够领悟的？

    在者说，对方的年龄，其实都已经是有些大了，这样的年龄才刚刚踏入到修炼界，其实都已经是晚了许多了，修炼起一些东西来的时候，也是变得迟缓起来。

    “走吧，先回去在说，明天继续来，到时候之间久一点，你是可以修炼成功的。”

    听着恒彦林的话，就是知道，恒彦林压根就是没有相信她说的，她已经是感知到了一些东西的话语，要不然的话，恒彦林可就是不会这么说了。

    两人朝着外头缓缓走去，都是修炼者，眼下天色虽然是有些黑暗下来，但事实上，对于两人都是没有一点的影响，不过是片刻之后，两人就是要走出树林的时候，却是传到一旁的动静。

    “嗯，你轻点、慢慢，慢一点。”听着这声音，两人是微微一怔，特别是那姜思玉，刹那间便是明白过来，这是什么声音了，当即是俏脸一红，在之前说这个地方的时候，她倒是忘记了，在这里可是有着非常多学生们，在晚上的时候，特

    别是喜欢来这种地方。

    所以在这会儿，听着这个声音，也是非常的正常了，只是，她对于这个却是有些不知所措了，在之前的时候，她可是没有考虑过，会有这样的事情发生。

    只是她是紧张无比，但是一旁的恒彦林见此，却是身体微微一顿，便是朝着前头走去。

    那姜思玉见此，顿时是心中微微一松，随后也是连忙跟了上去，只是在这个时候，一道无比响亮的铃声，直接是在一旁响起。

    姜思玉听着这熟悉的声音，当即是连忙掏出自己的手机来，就想要接通手机。

    而在不远处，被这突然来的铃声给吓了一挑男女，纷纷是有些惊慌失措起来，恒彦林在这个时候，都是听到了一声闷哼声。

    “喂，你怎么在这个时候给我打电话了！”

    那姜思玉在接通电话之后，有些气急败坏的说了一句，那一旁可是有人在坐着那样的事情呢，结果呢，这电话传进来，怕是自己这边，都是直接暴露了。

    “怎么了，我给你打电话，你还不乐意了？你那边，该不是在做什么事情吧！”

    在那姜思玉质问之后，一边顿时是传来一声极为好听的声音过来，声音之中，带着一抹戏虐之意。

    那姜思玉听着这声音，当即是有些羞怒起来，“才没有，你到底是什么事情，快点说，要是不说的话，我可就挂了！”

    姜思玉也是有些羞怒了，直接是开口就要挂断电话。

    “停停，你这是做什么，我打电话过来，还不是关心你，听说你在学校里面，惹下了一些麻烦，怎么样，有办法搞定么？”

    “放心吧，已经搞定了，要是有事情的话，你觉得我还有心思接你的电话么。”

    那姜思玉闻言，直接是应了一句，那一边听着这话，仿佛是松了一口气一般，“那就好，我还怕你出了什么事情呢，既然这样的话，出来吃个饭吧，我就在门口，你出来和我汇合。”

    那声音的主人在说完之后，便是直接挂了电话，丝毫是不给姜思玉拒绝的机会一般。

    姜思玉见此，顿时是微微摇了摇头，但是对于自己的这个好友，也是有些了解，知道对方这是害怕自己有事情，所以是特地赶到这边过来。

    “我的一个朋友过来了，想要一起吃饭，你和我一起去吧。”

    姜思玉在这个时候，扭头对着恒彦林说了一句，说完，也不等恒彦林回话，直接是拉着恒彦林，便是朝着远处走去。

    两人离开没有多久，身后便是有着稀稀疏疏的声音传来，随后脸色极为慌张的男女，在这个时候，迅速离开。

    而恒彦林两人，没过多久，便是来到了学院外头，在远处一个身穿白色衣裙的女子，直接是冲着姜思玉是挥了挥手，想来就是那姜思玉的闺蜜了。

    “你怎么是一声不响的，就跑过来了？”

    姜思玉见着那人，连忙是跑了过去，看着那恬雅，微微皱着眉头，似乎是有些不喜她的这个做法，但是在她的眼神深处，依旧是能够看到一抹喜色。

    “怎么，是我的到来，影响了你的约会是不是？”

    那恬雅听着这话，看了看一旁的恒彦林之后，脸上闪过一抹戏虐之色，随后是开口说了一句。

    “哎，你瞎说什么啊！”

    姜思玉脸色微微泛红，娇嗔的说了一句之后，便是拉着一旁的恒彦林介绍道，“这是我的朋友，恒彦林，”“那个是我的闺蜜好友，叫恬雅。”

    姜思玉夹在其中，对着两人一一介绍了一下，那恬雅在这个时候，也是冲着恒彦林微微一点头，算是释放了一下善意。

    恒彦林见此，也是冲着她笑了笑。

    “这是我的两个好友，天宁和新工。”

    那恬雅在这个时候，也是冲着一旁的两人招了招手，使唤来两人之后，对着恒彦林介绍道。“原本是以为你这里有什么事情，然后让他们两个过来帮帮忙的，但是现在看来，却是不需要了，不过认识一下，以后大家就是朋友了，你以后有什么事情，都是可以找他们两个，他们两个还是有一点的势

    力的。”

    那两人听着那恬雅的话，脸上也是带着一抹高傲之色，不过在接触到那姜思玉的身上之后，随即是浮现出一抹惊艳，那抹高傲是迅速隐没了下去。

    “没错，以后有事情的话，尽管来找我们两个，我们两个，就没有不帮忙的！”

    “是啊，你是那恬雅的朋友，以后就是我们两个的朋友，之后有事情，尽管来找我们两个就是了！”两人在这个时候，直接是拍着胸脯，对着那姜思玉是不断的献殷勤道，那神色，要多和善是有多和善，只是这和善，却只是对于那姜思玉而已，至于一旁的恒彦林，直接是被丢到了一旁去，没有人去管着

    恒彦林。

    果然，这姜思玉是在修炼之后，容貌是变更加的漂亮起来，反而是更加的吸引人了，这些人一看到姜思玉，都是恨不得将她给吞了一般了。恒彦林在一旁看着这一幕，直接是摇了摇头，不过也没有多说什么。