    事情平静之前，整个京城中的高官权贵都闭门不出，异常老实。

    反倒是平民没有被影响，毕竟宗亲权贵的住处离普通百姓甚远，顾元白又有意不多做打扰，这番的行事，最多也就吓着了那几条街上的宗亲权贵和同宗亲权贵走的近的臣子。

    聪明的人都知道这是一场敲打和示威。

    皇上早就知道了怎么回事，他借此敲打，拿着禁军溜上了一圈，以此来告诉别人：“朕有决定你们生死的能力，别试图挑衅朕，你们唯一该做的就是乖乖的依附朕。”

    这位圣上和先帝全然不同，他说了，他就做了，他还大张旗鼓的做了。看在宗亲的眼里自然一股寒意升起，但看在迷弟的眼中，圣上做的实在是太帅了！

    在皇宫之中刚刚听完程将军汇报的顾元白，不到片刻就听闻了常玉言和户部尚书的儿子汤勉为他作了诗的事，让人呈上诗作一看，不由失笑。

    常玉言和汤勉都是聪明人，两人诗词歌赋和写文章的着点也不相同，各有其优点。如今这两篇诗作，一是宣扬圣上皇威，一是宣扬圣上爱民，两篇诗赋都是佳作，读起来朗朗上口。在这个时间点用这种方式来替他粉饰太平，稳定臣民之心，这两人已经自发自的朝着舆论人才的方面发展了。

    文人圈子就是这样，一个带动一个，常玉言和汤勉领头，上面既然这样做，下面人自然跟随。亲自拿着禁军开了宗亲血的一回事，好像都被大家共同遗忘了。

    顾元白想了想，笑了将诗作放在一旁，问田福生道：“你不躺着休息去了？”

    “小的倒是想休息两天，”田福生一脸的担忧，“可圣上，小的就不在了半日，这么多事儿就连接发生了，这一日过得可真是漫长，长到小的老腰都不疼了。”

    顾元白一想，可不是才过了半日。

    但这个效率顾元白很是满意，半日时间该解决的都解决了，所有可能的生变都被掐去了苗头。

    “宛太妃不是说思念朕、想要见朕吗？”顾元白笑了笑，“过几日没有早朝的时候，让钦天监的人看看天气如何，朕记得京外还有一座先帝封的皇家寺庙，正好可带太妃前去散散心。”

    田福生恭敬应是，顾元白瞥了他一眼，道：“你不用去，那会就在宫中歇着吧。”

    “……”田福生即为圣上的体恤而眼含热泪，又内心担忧生怕他不在时又出了什么事，一时之间纠结得说不出话来。

    一旁早已清理完自己的薛远恰到好处的开口，“臣那时也陪侍在圣上身旁。”

    他风度翩翩地笑着，“公公莫要担心了，臣力气大着、任哪都热着，有用着呢。”

    田福生客气道：“有薛大人和张大人同在，小的还有什么不放心的？”

    薛远全身都在兴奋。

    他朝着田福生微微一笑，眼底深处藏着的兴奋让笑容也显出了几分不寻常的意味。

    其实薛远被皇上的这一下搞得快要兴奋到发疯了。

    薛远嗜血，十一二岁就敢杀了从战场上跑走的逃兵。他享受战场，享受杀戮，享受别人的臣服。

    天下最尊贵的人无疑就是眼前这位圣上，可这位在他眼中病弱无力的圣上，手段却是如雷霆一般轰隆作响。足够猖狂，足够大张旗鼓，薛远洗完澡出来后看到那群黑甲禁军列队跑出皇城时，他的呼吸陡然间就重了。

    天下最尊贵之人也有天下之主的狠戾。

    征服更大的图谋，和征服皇上之间，在这一瞬间，后面这个更加让薛远爽了起来。

    从开始到现在，除了病症，薛远就没见过小皇帝的脸上流露出其他的神情。顾元白好像随时都从容而镇定，该狠则狠，该冷脸就冷脸。明明一副病弱的身体，却从来没有流露出脆弱的神情。

    他脆弱起来会是什么样呢？

    薛远不知道。

    但薛远经过今日的试探也并非一无所获，他至少知道了，小皇帝不喜欢被别人触碰。越是亲密的触碰，小皇帝越是厌恶。

    这个可真是一个价值千金的发现。

    顾元白突然抬头看了看天边颜色，“是不是到散值的时间了？”

    张绪侍卫道：“圣上，确实到了散值的时间了。”

    这处唯一需要散值的就是薛远。

    薛远上前恭恭敬敬地朝着顾元白行了礼，“那臣就告退了。”

    等薛远走了后，顾元白瞧着他的背影看了一眼，田福生也跟着看去，赞叹道：“小的还记得头一次见薛公子那次，薛公子喝得浑身都是酒味。这会不喝酒了也不是一个大好英才？又俊俏又英勇，都说薛将军虎父无犬子，听说薛公子上战场杀敌也一点儿都不害怕，带兵领将很有一手。”

    顾元白道：“他有军功了，是薛将军压着军功，想让他再沉稳沉稳。”

    “是呢，”田福生笑呵呵道，“薛公子如今在圣上身边做御前侍卫，也是一份荣光。假以时日，必定又是大恒的能将。”

    顾元白心道，确实成了能将，能到威逼皇位了。

    今日的薛远看着很听话，但细究起来却处处皆是滑头叛逆，若不是瞧在他是未来主角的份上，瞧在他以后能于国有用的份上，顾元白早就让他认识一番什么叫皇权天下了。

    但疯狗就是疯狗，这样驯起来才有意思，若是像一吓就乖顺听话了，反倒会让顾元白低看他。

    晚膳之后，顾元白在宣政殿偏殿重新接见了监管宫中禁军的两位将军。

    程将军道：“圣上，在齐王府中所抓的卢风的人中，有几人请求拿秘事换命。”

    顾元白笑了，道：“不换。朕要的就是他们的命。”

    天底下没人能比顾元白手中的情报更多了，这些人被抛在京城之中，甚至只能出此下策来活命，顾元白不信他们手中能有什么有意义的情报。相比于此，他需要的是他们的头颅，将他们的头颅在那些可能埋伏在各个大臣和宗亲的府中展示，以此吓唬和威慑那些还没被发现的卢风的人。

    经此一役，顾元白相信各个宗亲王府和大臣们都会配合自己的。

    等隐藏起来的毒瘤害怕了、露出马脚了，那之后，顾元白会将这些被抛弃在京城的人亲自派人送到荆湖南，送到江南，去送他们和卢风残部汇合。

    那个时候就是一出狗咬狗的好戏了。

    因此怎么看，都是这几个人头的作用最大，这些人头威慑完了各府之后，也可被顾元白当做礼物送给卢风残部们。

    承受了当今圣上如此仁慈的大礼，希望他们能挣点气，早点感觉害怕，早点感觉恐惧。然后和这两地的豪强对干，去抢豪强们的财富、农户和良田。

    去踏平他们，然后等着被顾元白踏平。

    *

    圣上得了风寒，在此之上又咳了血。全太医院中的御医都忙了起来，把了许多次的脉，最后得出了结论，圣上吐出这一口血是气急攻心，若要好好养好身子，不应再思虑过重。

    他听从医师们的建议，给自己每日划出一个工作时间。所有的工作尽力在工作时间之内完成，剩下的则是逛逛御花园，看看书，顺带将自己记忆中的某些现代知识记下来，免得以后需要时忘记。

    这样过了几日之后，风寒逐渐好了。趁着钦天监算了天气，顾元白就将陪宛太妃去皇家寺庙一事提上了日程。

    第二日一早，马车从皇宫中驶出。

    薛远就驾马跟在窗旁。他精神饱满、丰神俊朗，见顾元白打开车窗，缓缓一笑道：“圣上可觉得冷了？”

    四月的早晨已并不寒冷，顾元白褪下了厚重的衣物，一身青衣头戴玉冠，轻轻一笑，便有琳琅如玉之感。

    一只白色蝴蝶从马车旁飞过，圣上的目光不自觉随着蝴蝶而去，突然一只大手伸来，快而准的将蝴蝶握在了手中。

    薛远笑着将攥起的拳头放在顾元白眼前，“圣上可是对此物感兴趣？”

    顾元白眼中有了些兴味，“是又如何？”

    薛远是准备将这只蝴蝶献给他？

    薛远微微一笑，徐徐展开手掌，手掌中间有个鲜血淋漓的蝴蝶，黄色的血沾染了白色蝶翼，刚刚还四处飞舞的蝴蝶已经被薛远给捏死了。

    “竟然死了，”薛远表情可惜，请罪道，“都是臣用大了力气，还请圣上赎罪。”

    顾元白淡淡道：“扔了。”

    薛远将蝴蝶扔在了地上，又拿出巾帕擦了手，血一擦完，他就将干净掌心送到了圣上的面前，笑道：“圣上瞧瞧现在如何？”

    顾元白轻抬眼，“不如何。”

    “臣倒是觉得干净了，”薛远收回了手，“血一擦就干净，简单得很。之后除了圣上，谁又能知道臣不小心捏死了一个蝴蝶了呢？”

    “朕对蝴蝶没有兴趣，”顾元白挑挑眉，觉得和薛远聊天还挺有意思，“朕对你身下的马倒是很有兴趣。”

    薛远嘴角一咧，“臣也抱过圣上，稳当得很。和马相比，是不是臣更胜一筹？”

    顾元白，“总是比畜生更通灵性的。”

    薛远嘴角一僵，他眉眼下压的时候整张脸便显得阴沉锋利，但很快他又笑了起来，道：“圣上要是对臣身下的马感兴趣，不若下车骑会臣的马？”

    顾元白没了兴趣，道了声“不了”就合上了车窗。

    薛远余光瞥了马车一眼，阴恻恻地笑了。

    他本来也没有邀请顾元白骑马的想法，但现在小皇帝一拒绝，薛远却觉得必须得让他下了马车骑马了。

    顾元白正翻开了本书，身旁的小太监问道：“圣上今日想喝哪种茶？”

    “来壶双井绿，”顾元白道，“泡得淡些。”

    小太监小心拿出茶叶，“是。”

    双井绿是圣上近日爱喝的茶，茶芽叶肥厚，行如凤爪。泡在水中时色泽清澈透亮，滋味醇香，唇齿香气久弥而不散。小太监小心翼翼地正泡着茶，身旁的圣上刚刚翻过一页书，马车就突的一个不稳，整个车厢都晃动了起来。

    顾元白扶住了车壁，厉声：“怎么回事！”

    马车内中的茶水洒了一地，将层层软毛毯湿了个遍，坐的地方没法坐，站也站不直，整个马车都没法乘人了！

    外头一阵嘈杂，顾元白提袍径自出了马车，眉目沉沉往下一看，原来是一个前头引车的马腿上扎入了一个深深的尖利石头，整个马都跪伏在地哀嚎。

    顾元白眼皮一跳，转头往周围看去。

    路边确实有不少细碎的石子，有几个也是尖头锋利。但偏偏就是这么巧，巧的马腿上的那石头都能角度刁钻的扎进去，巧的整个马车都洒满了茶水。

    顾元白冷冷一笑，“张绪。”

    侍卫长大步走过来道：“圣上，受伤的马匹会派人前来运走。马车现在无法坐人了，圣上不若骑臣的马，臣在前头牵着您走。”

    “不必，”顾元白道，“如此太慢，宛太妃还在等着朕。”

    薛远正在这个时候牵马而来，他摸了摸自己坐骑的鬃毛，悠悠道：“圣上，何不试试臣的马？”

    侍卫长眉头一皱，正要反驳，就听薛远慢条斯理道：“马的主人比畜生略通些灵气，想必马也是要比一些人要聪明一些。”

    “臣会抱牢圣上，”薛远扯开笑，讽刺，“臣的马也会托牢圣上。”

    顾元白和他对视一眼，眯了眯眼道：“薛远与朕同乘一匹，张绪，你带上朕的太监。”

    薛远恭恭敬敬侧身道：“圣上请。”

    顾元白意味深长地看了他一眼，踩着脚蹬翻身上了马。他身体虽然不好，但并不意味着他沾不得骑射，耐久力虽然差，但基本盘可不丢人！

    这上马的一下行云流水，薛远牵住了缰绳，正想翻身上马，谁知道顾元白突然双腿一夹，马鞭一扬，“驾！”

    马匹陡然跑了起来，薛远被硬生生在地上拖行了十几米，才靠着双臂的力量硬生生翻上了马背，坐在了小皇帝的身后。

    他一身的尘土，手上甚至勒出了血痕，半个身子火辣辣的疼，整个人狼狈至极。薛远眼中泛着煞气，口中含着血腥味地问道：“圣上，你跑什么？”

    “薛远，”顾元白低声道，“朕看上去很好骗？”

    薛远伸手从小皇帝的腰侧穿过，勒住了小皇帝手里的缰绳，他的手因为被拖行和缰绳的缠绕变得满是血痕和擦伤，却还是十分的有劲，没有一丝的颤抖。

    “老子毁你一匹马，”薛远在顾元白耳边带着血腥气的道，“你就让老子死？”

    “圣上，你怎么这么狠心啊？”

