
这两只巨大的白毛怪物，姑且被称之为雪怪吧，此刻正坐在一起喂着怀中的小雪怪，那小雪怪虽然幼小，可吃起东西来却是极为凶残。

只是一会，大半只蝾螈已经很被它吞下了腹。

林起捡起地上一块石头，瞅准那只大雪怪直接砸了过去！

当务之急，待先将这两只雪怪引出来，才能去找被关在冰棺中的岳绮罗。

“咚！”

拳头大小的石块还未砸在那大雪怪的脑门，便被它察觉，轻松的躲了过去，然而这般动静，却是引起了它的注意。

“吼！”

一声怒吼，大雪怪丢下手中剩了一半的蝾螈身体，身体一晃，行动敏捷的朝洞口冲了过来！

待到洞口时，刚好看到一道黑影跑出，来不及细想，便追了上去。

待那大雪怪追远，林起才动洞顶落下，身形如电一般冲进了石室中。

洞中的那只雪怪也露出戒备之色，甚至将小雪怪藏进了怀中，看到突然闯进来的林起，眼中露出一丝慌张。

它刚生出小雪怪来，身体正是虚弱，怎能对付的了突然闯进来的外来者。

但胡子心切，依旧不肯退缩半步，狰狞的面目怒视林起，口中发出沉闷的吼声，想要将林起驱赶出去。

“滚开，敢上前一步我弄死你！”

林起也不管这只雪怪能不能听懂，快速冲到一副冰棺前，一脚将棺材盖踢开！

可里面只是一只身体扭曲的大蝾螈！

这诡异的冰棺竟能阻止林起灵魂的感知，因此只能一个一个的寻找。

冰棺虽然是透明的，可里面的黑影这都差不多大小，毕竟那些蝾螈的体型跟人类差不多。

大雪怪看着林起不断翻动了它们藏食物的地方，终于按耐不住，怒吼一声朝林起扑了上来。

“找死！”

看在这只大雪怪带孩子的份上，林起并不想跟它动手，但此刻竟然敢朝他出手，如果尽快将它解决，等那另一只雪怪回来就麻烦了。

当即阴咒状态催发到极致，一拳砸了过去。

“砰！”

一阵沉闷的响声传来，林起直接被一股巨力砸到了墙上。

“好强的力量！”

太小看这种生物，之前还以为是跟大猩猩一样的物种，现在看来简直是天差地别。

这只雪怪身上力量有些过于匪夷所思，而且拳头靠近之时林起竟然感受到一股怪异的波动，影响着他体内的法力运行。

刚才一拳实际上连一半的力量都没发挥出来，怪不得岳绮罗会不动声色的被那只大雪怪给抓住。

既然肉体力量无法抗衡，林起不惧怕，单手掐出一道法印，背后突然凝聚出一个巨大的阴灵！

二尾猫又！

当初那个阴阳师驱使的式神，被风天养所得又辗转落入林起的手中，此刻正召唤出来对敌！

猫又浑身漆黑的形态，让整个石室陷入了黑暗之中，在空中厉声一叫，一跃而起，朝大雪怪扑了过去。

可刚近身便见一道白影闪过，猫又的头颅瞬间被拍了下来。

“我靠！”

林起吓的一个惊叫，他还是第一次看到灵体竟然被打掉了脑袋！

这雪怪也太牛逼了吧！

慌乱之中身体触碰到了一副被放在角落中的冰棺，仔细一看，那冰棺之内，不正是岳绮罗么。

而且这幅冰棺之上，竟然还压着好几个，看那里面都有神秘生物的影子。

这雪怪还懂得将鲜活的食物放在最下面。

猫又虽然被抓掉了脑袋，但阴灵的性质，让它依旧还生龙活虎，不断嚎叫的朝大雪怪扑去，但那大雪怪身上神秘的力量，只要轻轻一挥，便能将它的灵体驱散。

眼看越发虚弱。

林起趁这个机会快速将岳绮罗救了出来，虽然这女人的状态已经是处于昏迷，可好在没有生命危险。

那雪怪似乎是担忧怀中的婴儿，虽然占据了上风，却没有向林起发动攻击。

不过那一阵阵高声鸣叫，却让林起感到了不妙。

果然，刚将岳绮罗扛在背上，洞口便要窜进了一个巨大的白影。

另一只大雪怪也回来了！

眼看被堵在角落中，根本无法逃脱。

可这时候岳绮罗突然醒了，过来。

“小心！它们是夜帝！”

岳绮罗语气虚弱，眼中竟露出一副恐惧之色，显然刚才的遭遇让她遭受了难以想象的重创。

“夜帝？什么东西？”

林起并不知这东西是什么，只道是雪山中的雪怪之类，毕竟他以前也听过雪人的传说。

“夜帝乃是神话中的生物，拥有一身匪夷所思的神力，我施展的灵魂秘术根本对它不起作用！”

岳绮罗不是没反击，可无论她祭出的纸人还是灵魂秘术，根本对那白色的怪物起不到一丝反应，反而还遭到了反噬！

听到是神话中的生物，林起眼中露出了一丝凝重。

如果是之前的八岐大蛇之类的，林起还能不屑一顾，硬刚一下，可神话中记载的生物哪个不是应天地所生，拥有匪夷所思的能力。

一不留神，怕是要着了道。

“抓紧我！”

林起低声嘱咐了一句，解除身上的应该，全力开启阳咒之力，从怀中抽出一大叠的灵符，也不管那些灵符都有什么作用，直接撒了出去！

阳咒的加持下，施展道术能附加极其强大的力量。

诡异的是，被撒出去的灵符并没有掉落在地上，反而悬浮在空中，在身前布下了一道符网！

这还是从石坚大师伯那里学来的手段，阵符术！

“五行之火！”

手中法决再次变换，只见身前那几张灵符突然爆发出金光，一道道火焰从符中喷射而出，朝那两只夜帝笼罩而去！

趁此机会，林起快速转换位置，在符阵的掩护下，朝洞口冲去！

夜帝是居住在雪山中的生灵，火这种东西天生便对它们有巨大的克制，果然看到冒出的火光，两只夜帝连忙躲避，其中那只抱着小夜帝的家伙，更是退出了老远。

林起单手一转，身前布下的阵符如同太极图一般的旋转了起来，待火光消散，那只夜帝再次冲了过来！

“阳雷！”

“轰！”

又是几张灵符消散，不过这次却爆发出璀璨的紫光，几乎填满了林起前方！

这些雷符，可是林起特意将自身凝聚的雷法封印下了其中，那是林起所掌握的灵符中威力最强的一种，而且此刻五张同时爆发，即便是当初溶洞古墓中的那只游尸，也扛不住！

可施展出后，林起非但没有松口气，反而一颗心又提了上来！

阳雷的速度迅捷无比，即便夜帝有敏捷的身手，也不可能躲的过去，但被阳雷全力轰击，却不见它身体上的气息衰弱一丝，反而更加暴虐！

甚至连浑身的毛发，都蓬松开来，变得更加威武高大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70674254"  chaptername="第二百零六章  强大的夜帝">加入书签</a>
</div>
