    朱里安一张脸涨得通红，即便是那次被豪森在大庭广众下当面羞辱，也未曾像这次般如此气愤过。豪森指鹿为马，颠倒黑白，非但罔顾国王遗嘱，还把谋杀国王的罪名倒扣在他的身上。这也就罢了，如今连坦格里欧的遗体也不承认，这是何其的罪大恶极！

    那名叫瓦德的骑士抽刀指去，他身后的兵马开始推进。伍德里克闷哼一声，这次要了快速赶回帝都，他仅带着十名骑兵作为路上护卫之用，哪怕再加上艾伦那边的铜锋武士，人数上也处于绝对劣势。可伍德里克和艾伦都是帝国强人，别说伍德里克这个大将军，即便是艾伦也足够横扫这支敌兵。

    艾伦眉头轻拧，伍德里克看得出双方强弱，他怎么会看不出来。这时他旁边的朱里安轻声道：“我必须回皇宫，豪森不可能那么简单继任为王的。在现在这种情况，除非他能够得到大法官、枢密院长或老师的签名同意，才会得到承认。我不相信在没有任何真凭实据之下，老师三人会如此草率地同意让豪森继承帝统。”

    此际，伍德里克已经下马。伸手一抽，巨剑出鞘。尽管没有了冰魄寒晶，巨剑再无寒气缭绕的景象。可寒霜在手，伍德里克仍能轻易拿下这支军队。

    艾伦一点也没有插手的意思。

    突然笑声从敌兵后响起：“你们退下吧，就凭你们，也想当人家的对手？”

    骑士瓦德脸上看不出表情，却哼了声打出个手势，已经推进的兵马又退了回来，然后包括他在内往两边分开。一人自士兵分开的通道后走前，那人身材高大，全身罩在深色的斗蓬里头，就连脸部也藏在帽子的阴影中，只露出一个下巴，以及嘴角淡淡的笑意。

    他越过瓦德，才停了下来，叹道：“如果你们肯束手就擒的话，岂不省了许多功夫，又何必浪费大家的时间。”他一边说着，一边揭下了帽子，露出一头中分垂落的黑发，以及长发下白皙英俊的脸孔。只是突然从他眼角处一滴紫色的血液冒了出来，然后滚落，犹如泪痕般划过这张脸。

    那紫色血液里头，尚带着丝丝缕缕的金色萤光，这颗血液，竟然蕴含着强劲的源力！

    艾伦心脏重重一跳，突然眼前的世界不断昏暗下来。身边的朱里安，乃至原野、远边的帝都城墙一一消失。世界变得黑暗荒寂起来，只剩下那人和他四目相对。然后一道血路由远方来，至彼方去，那滚滚鲜血涌过两人的脚下。

    下一刻，火焰升腾。

    燃血之路！

    倾刻时，艾伦知道那个人是血路选民。

    异象眨眼既逝，世界还是那个世界，艾伦看到他嘴角轻扬，从嘴中无声地道出一句话：“嘿，兄弟。”

    “殿下，还有将军，我们得走了。”艾伦沉声道：“那个人应该就是杀死大帝的元凶，我们不会是他对手的。必须马上离开！”

    伍德里克仍一脸难以置信的表情时，斯达克笑了起来：“艾伦伯爵果然观察入微，可惜，现在才发现太迟了吧？”

    他这话无异承认艾伦的猜测，但同时，艾伦也很意外他的语气。之前的塞格利斯和卡莉，一见面既用埃博因斯的语言，纵使外人不知道他们之间的关系，也可从只有他们才懂的语言推敲出某些联系。可现在，那边的血路选民却似不欲让外人知道他们之间的关系吧，否则这会就不会称他为“艾伦伯爵”了。

    朱里安全身轻颤，看不出是愤怒还是恐惧，艾伦深怕他冲动，朝后面一个骑兵打了个手势。那名骑兵会意，上前拉着朱里安战马的缰绳，将二皇子带往队伍后方。看着这一切，斯达克一付无动于衷的样子。他抬手轻轻擦掉脸庞血痕，道：“那么，你们是打算一起上，还是一个一个来？”

    伍德里克蓦然气势冲天，乳白色的源力光辉从他盔甲下每道隙缝中喷薄而出，巨龙军大将拖着寒霜大剑一个箭步冲出，眨眼便到斯达克身前。伍德里空高高跳起，巨剑抡出一个圆弧，剑上光焰喷发，一记重斩向斯达克当头劈下。看似简单的一记斩击，但斯达克可以感觉到两边的空间传来潮汐般的挤压感，若他打算侧移规避的话，势必会受到那无形力场的影响从而露出破绽，致让伍德里克占足先机。

    斯达克微微一笑，满头黑发已经给激扬的剑风扯往脑后，这时他抬手在寒霜剑侧轻轻一压，双眼骤然亮起。异变忽生，伍德里克剑上身上的光焰骤然暗淡下来，那一剑所挟带的无双气势立给削弱，斯达克闪前，用手肘和肩膀同时在伍德里克身上一撞。连接两声闷响，伍德里克闷哼飞出，盔甲明显陷下，从大将军的鼻孔嘴边有血线逸出。

    艾伦暗呼厉害，尽管伍德里克还没有全力出手，可一个照面便给对方击伤，足见这个血路选民的可怕。

    斯达克丝毫不管伍德里克，顺势前冲。艾伦体内源力轰鸣，天灾回路同时亮起，黑色暗焰透体而出，与浮现的骨甲火带，一同构成了焰影霸装！队伍后方的露茜抬手指去，便有两名钢锋武士越过艾伦，扬起凶厉重兵往斯达克劈去。

    斯达克探出双手，在两把重型兵器上一按。便要像对付伍德里克那样用源力虹吸抽取对手源力，再反赠给他们。不料能力激活，却抽不到丝毫源力，斯达克“咦”了声。自身源力澎湃轰出，推得两把重兵左右荡开。斯达克跳过钢锋武士的头顶，双脚分别点在武士脑袋上，便不顾其它扑往艾伦。

    两名钢锋武士如同被万均山峦重压般，竟从头部至脚节节塌缩，装甲呻吟迸碎，瞬间散成了一地碎片。斯达克尚有余暇看了眼，见没血液流出，轻喃道：“果然不是生物。”

    一道灼烈气机冲天，斯达克转头看去，艾伦从战马上跃起。赤王引动爆炎，拖出一道如同彗星尾焰般的火径朝他斩来。斯达克笑了，用只有他两人才听得到的声音道：“嘿，兄弟，我可是十分想念你啊。”

    一指点出，艾伦和斯达克中间突然空间剧震，撕开几道如同绸带般的七彩光带来，那些看似美丽的光带，事实上却是一道道空间裂缝！

    PS：最后的呐喊，月票、红票、找赏！求动力！

