    诸葛瑾瑜看着我，似笑非笑的说道：“我身上的道气都被你封印了，哪里来的能量收回八阵图。要不然你解开封印，我就能将它收回。”

    我脸色一滞，没想到诸葛瑾瑜会说出这种话。第一反应就是这女人想要骗我解开封印，然后她道气一恢复，我恐怕就不是她的对手了。

    “不可能，你别想骗我。你要是识相的就赶快把八阵图收回来，要不然别怪我不留情面了。”我吓唬她说道，一剑杀了她虽然痛快，但八阵图里的道门众人我就不一定能够救回来了。

    她摊了摊手，对我笑道：“你就算杀了我也没用，想要催动八阵图，必须要我们诸葛家的特殊印法，同时也要有金丹以上的道行。我现在连一丝道气都动用不了，就算施展印诀也没有任何的用处。”

    我看向远方，八阵图笼罩大片区域，飞沙走石，到处都是阵图虚化出来的乱石堆。里面暗藏杀机，将整个空间分割开来，成为巨大的迷踪阵，除非能找出八门中的生门所在，否则将一辈子困死在里面。

    而且更主要的是，现在八阵图中有了螭龙之魂和李元化魂魄两个阵灵，对里面那些处于强弩之末状态的道门众人进行屠杀，如果再不把他们救出来，恐怕要不了多久就会死个干干净净。

    我咬了咬牙，现在摆在我面前的就只有两个选择，一个是不相信诸葛瑾瑜的话，继续将她封印，只是这样一来，八阵图中的众人就只能生死由天了。另一个就是冒着危险给诸葛瑾瑜解开封印，不过这样一来也有很大的风险，我千辛万苦才将她捉住，万一她趁机跑掉，那可就亏大了，一时间我有些不敢赌。

    我到底该怎么做？

    我犹豫了一下，最终心一横，决定赌一把，我不能眼睁睁的看着冷惜雪和张云天死在八阵图中。

    我将手里的白虹剑横在她的脖子上，恶狠狠的说道：“那我就再相信你一次，你最好不要有什么想法，要不然我第一时间就会把你的脑袋砍下来。我手里的白虹剑，速度你应该是最清楚的。”

    说完，我又补了一句，说道：“只要你好好配合，我说不定会留你一命，不会杀你。”

    我这话也是怕她狗急跳墙。给她一个活命的希望。

    她轻轻一笑，只是眼中一片冰冷。

    你能放过我，那些道士会放过我吗？

    ……

    我伸出一只手按在诸葛瑾瑜身上，然后感应她体内的那道龙气枷锁。

    我慢慢将她体内的龙气收回，随着金色的光芒在我的手掌上亮起，龙气回归，诸葛瑾瑜体内被压制的道气也开始复苏起来。

    因为太过耗费精力，我弄得满头大汗，眼看差不多了，一下猛地收回手掌。一股反噬力传来让我胸口一阵发闷，不过这样一来，还有一部分龙气残留在诸葛瑾瑜体内，虽然随着封印解除，早晚会自行消散，但短时间内还是能压制一点她的道行，对她产生影响。

    “好了，快点收回八阵图。”我握着白虹剑的手心都有些出汗，怕她道行恢复后突然对我出手，这样一来，我就只能将她斩杀了。

    “呵呵，别紧张，我又不会吃了你。”诸葛瑾瑜轻笑一声。

    我脸一黑，说道：“别给说这些废话，快点！”

    也不知道诸葛瑾瑜是不是真的屈服了，她没有反抗，而是双手结印，真的开始收回八阵图了。

    我惊讶的看到，不远处的八阵图泛起八道金光，然后狂风大起，被八阵图笼罩的区域有些扭曲起来。

    但也就是几个呼吸的时间，随着一声不甘的螭龙咆哮，那里冒出一团古朴的光辉，其中有着一张神秘的图谱，直接飞了过来，落在诸葛瑾瑜的手中。

    而随着八阵图的离开，那片区域也恢复了正常。

    道门众人出现在一片狼藉的大地之上，不过数量已经比之前少了近一半，只有四五十人，而且人人带伤，看上去凄惨无比。

    让我松了一口气的是冷惜雪和张云天都在里面，他们俩并没有出事。

    “算你识相。”

    我继续用剑指着诸葛瑾瑜，逼着她往道门众人的方向走去。

    我现在体内的龙气消耗殆尽，无法再次施展天龙锁身。这样一来就有些麻烦了，所以我准备压着她过去，看那些老道士有没有办法封印住她的修为。

    或许是脖子上被架着白虹剑的缘故，诸葛瑾瑜没有反抗，乖乖的跟我走了过去。

    “终于出来了！天啊，刚刚太可怕了，那东西是一头龙魂吗？”

    “这八阵图实在太诡异了，我居然看到龙门道派的掌教变成厉鬼杀掉了他们的二长老！”

    刚走近，耳边就听到这些人传来的议论声。

    有人看到我们过来，立马大惊，说道：“是诸葛家的妖女！”

    “草她大爷的，还真是她，老子要砍死她！”有脾气暴躁的人顿时哇哇大叫，想要冲过来，但马上被人拉住，因为他们这时候已经看清了，诸葛瑾瑜处于我的控制之下。

    “无尘师伯，是我楚大哥，这个诸葛家的女人是他制服的！是他救了我们！”张云天看到我，顿时大喜过望，对一旁的老道士说道。

    无尘道长示意其他人安静下来。

    这一次的龙门山大会，为首的是青城、龙门和峨眉三个道门大派。现在龙门道派的两个长老先后死亡，群龙无首，而峨眉剑派的凤滢萱又是一介女流，所以在场辈分最高的就是这位青城道派的无尘道长，他一开口，所有人立马停止了喧闹，全都安静的看了过来。

    “无量天尊！果然是后生可畏，看来这一次是小兄弟救了我们大家。”无尘道长对我拱了拱手，表示感谢。

    我看到这老道士白发白须，长得慈眉善目，应该能够信任。我开口道：“道长不用多礼，不知道你们有没有什么办法能将她的道行暂时封印掉。”

    无尘道长的目光移到诸葛瑾瑜身上，双目微微皱起。

    “诸葛卧龙一生光明磊落，怎么会有你这么阴险歹毒的子嗣。”

    无尘道长摇头叹息，他对我说道：“她的道行不低，老道这里可以施展道门的咒法将她体内的道气暂时压制住，但持续不了多久。”

    我说道：“那麻烦道长了。”

    接下来，在我用白虹剑指着之下，诸葛瑾瑜没有反抗，任由无尘道长将道气灌入她的体内，然后进行封印。

    过程中，她一直保持着淡淡的微笑。虽然说是敌人，但她的心理素质还是让我感到十分的佩服，真的有一种泰山崩于前而面色不改的风范。

    眼看着诸葛瑾瑜道气被封印，我这才放松下来，将横在她脖子上的白虹剑收了起来。如今这么多人都在这里，也不怕她跑了。

    大战落幕，我看着眼前个个带伤的道门众人，还有身后化成一片废墟的龙门道派。

    这时候，我突然看到一个白衣身影站在人群之中，只是这一次她的衣衫上沾着血迹，看上去像是受了伤。

    我心里一紧，将诸葛瑾瑜交给老道士看管，然后快步走了过去。

    此刻道门众人大都坐在地上喘着气进行调息恢复，并没有人来阻挡我，但一双双好奇的目光落在了我的身上。

    我走过去，眼中只有冷惜雪一人。

    我担心的问道：“你受伤了？严不严重。”

    然而，她听到我的声音，竟然冷冷的看了我一眼，用一种冷冰冰的声音说道：

    “这和你有什么关系！”

