    裴行俭愕然：“若是如此，岂不是打草惊蛇，让交河城内那些人知晓大帅已然洞悉其密谋？”

    “就是要打草惊蛇。”

    房俊脱去靴子，将两只脚伸进亲兵送来的热水盆中，惬意的舒了口气，又拿起酒壶喝了一口，道：“让那些奸贼明白，其阴谋算计已然被吾等全盘知悉，他们还能坐以待毙不成？”

    打草惊蛇有时候会坏了大事，可有时候却也可以逼迫敌人出手，自己后发制人。

    裴行俭恍然。

    若是交河城内那些人知晓其奸计已经泄露，断然不会坐以待毙。既然突厥人之存在已被房俊知悉，肯定有所谋划，再想奇袭已然不能，可是那些人手中还操控着一支阿拉伯人骑兵，趁着房俊所有注意力都在突厥人身上的时候，指挥阿拉伯骑兵于关键之时倾力一击，其效果必然比之前预想还要好。

    而只要阿拉伯人出动，必然靠近交河城附近，其行踪再难隐藏，尤其是在右屯卫全力戒备、倾力侦查之下，更是无所遁形。

    一旦阿拉伯人露出行踪，便再难以奇兵奏效，右屯卫便掌握了战场的主动权，什么时候打，应该如何打，可谓尽在掌握。

    当夜，程务挺便手持房俊之令符率领一旅兵卒连夜启程，顶风冒雪赶往交河城。

    *****

    大雪纷纷扬扬，将整座交河城都堆砌得银装素裹，远远望去，好似平地之上突兀而起的一座冰雪堡垒。

    交河城内。

    衙署之中摆放着一个诺大的炭盆，来自关中的上好香炭燃得正旺，外面寒风凛凛雪花飘飘，堂内却温暖如春。

    长孙明捧着一个陶瓷的茶杯，呷了一口热茶，抬头瞅瞅外头肆虐的风雪，笑道：“这场大雪已经连绵多日，若是放在往年，商贾出行受阻，势必减少不少商说。可是放在眼下，却是极佳之天时，大雪掩藏了军队之行动，咱们固然不知右屯卫身在何处，可右屯卫亦不知突厥人已然设好埋伏? 更不知阿拉伯人长驱直入西域腹地……天助我也。”

    固然早已密谋这一切? 可是右屯卫在大斗拔谷表现出来的强横战力，却使得长孙明心怀忌惮。

    七八万吐谷浑铁骑呼啸而来? 寻常军队哪怕兵力数倍于吐谷浑? 也难挡其山呼海啸一般的冲击，溃不成军已然算是极好之结果? 全军覆没亦是寻常。

    然而谁能想到，这样一支气势汹汹的强军? 居然在大斗拔谷右屯卫阵地之前撞得头破血流、溃不成军？

    据说? 当时气势滔天汹涌而来的吐谷浑人被打得尸山血海，最后无数兵卒弃马奔逃，狼奔豸突，连吐谷浑王之子都惨死军中? 一败涂地……

    这一战? 震动天下，房俊之威名更是传遍四方，右屯卫甚至有“天下第一军”之名号，威名赫赫！

    这样一支能够硬碰硬击溃七八万吐谷浑铁骑的军队，若是战阵冲锋? 又岂是区区万余突厥人能够抗衡？

    幸好这场大雪将突厥人的踪迹完全掩盖，直至眼下? 居然无一人发现突厥人的行踪。

    而趁着右屯卫全无防备之时发动一场突袭，才是突厥人唯一有可能击溃右屯卫的方式。

    不过就算突厥人难以撼动右屯卫? 未能斩杀房俊，长孙明也布下了后手? 尚有阿拉伯人的骑兵枕戈待旦? 伺机发动……

    左算右算? 长孙明也算不出右屯卫如何抵御强攻，房俊如何幸免于难。

    在他下首，侯莫陈燧、长孙汉两人相对而坐，前者优哉游哉的喝着茶水，面上云淡风轻，后者却怒目圆瞪，恶狠狠道：“只要将右屯卫击溃于西域，薛仁贵必将陷入阿拉伯人之重围，离死不远矣！”

    碎叶城下一场大水，不仅淹死了阿拉伯人最为精锐的“阿拉之剑”，也淹没了长孙汉的前程。

    身负重任却误入薛仁贵之圈套，长孙汉自然要担负起最主要的责任，而他本身非是长孙家嫡系，此番又犯下如此大错，往后自然很难再受到家族之器重，更不可能委以重任。

    他如何不恨？

    侯莫陈燧淡淡的看了长孙汉一眼，慢悠悠道：“房俊素来奸诈，且屡立殊勋、用兵如神，固然眼下看似大局已定，却也不可轻忽大意。”

    话是这么说，但依旧难掩兴奋。

    摧毁右屯卫、杀死房俊，才能使得薛仁贵孤立无援，阵亡于阿拉伯人刀下。待到阿拉伯人长驱直入，西域沦陷大半，也唯有关陇子弟才能率军力抗强敌，收复西域，从而将西域的权力尽皆掌握在手中。

    尤其是斩杀房俊之后，关陇门阀在朝廷之上再无掣肘之敌，太子之根基也受到严重削弱，无论届时扶持晋王上位，亦或是转而支持太子，关陇门阀之份量、地位都将全然不同。

    所以说，房俊是整个关陇门阀前进路上的绊脚石，必须一脚将其踢开，才能高枕无忧，继续占据朝堂之上的显要之位……

    身为关陇门阀的一分子，虽然这次谋算是由长孙明主导，但是事后侯莫陈燧受到的好处也不少。

    但凡有点雄心壮志，谁又愿意身在西域着冰雪荒凉之地耗费青春？

    长安，才是英雄一展所长之舞台！

    等到此间事了，自己便是关陇门阀之功臣，届时挟西域大功之余威重返长安，一跃成为关陇门阀鼎力扶持之新贵，朝堂之上自然如鱼得水，春风得意！

    长孙明呷着茶水，提及另外一件事：“大都护离开交河城前往弓月城，应是已经觉察到一些什么，二位以为应当如何应对？”

    侯莫陈燧不以为然：“觉察到又如何？没有真凭实据，纵然他是大都护，是河间郡王，也不能将吾等怎么样。”

    关陇门阀的势力早已在西域渗透至方方面面，李孝恭纵然身为安西大都护，名义上大唐在西域的最高长官，但是却也不能乾纲独断、言出法随。

    长孙汉则哂然道：“不过是个被富贵荣华侵蚀得外强中干的皇室勋贵而已，当年之所以闯下诺大的功勋，更多是因为李靖在其麾下，若非如此，只怕亦不过是一个寻常宗室。此番若是察觉到吾等之谋划，非但没有制止，反而吓得孤身逃往弓月城，实在是胆小如鼠，不足挂齿。”

    长孙明瞥了长孙汉一眼，淡然道：“大都护功勋赫赫，乃宗室第一名将，岂能如你说得那般不堪？之所以避往弓月城，非是害怕吾等之谋划，而是想要以这种方式来警告吾等，吾等之谋划他已然尽知，不管不顾的施行下去必然死路一条！真以为大都护整日里坐在衙署不大管事儿，就以为他是只病猫？浮浅！”

    长孙汉面红耳赤，张口欲辩，却最终将话又咽了回去。

    侯莫陈燧迟疑一下，问道：“若是如此，吾等是否要节制一些？”

    长孙明断然道：“箭在弦上，不得不发！就算李孝恭心知肚明又如何？一则他并不知晓吾等具体之谋划，再则就算房俊被突厥人刺杀他也没有证据指认吾等乃是内应，官司就算打到长安也是吾等占理！眼下一切之要务乃是尽快解决右屯卫与房俊，其余不必理会。”

    另外两人齐齐颔首。

    说到底，房俊对于关陇门阀的威胁实在是太大了！

    正因为有房俊坚定的站在太子一边，使得太子威望不减，且将江南士族、山东世家都团结在太子周围，使得太子之根基愈发稳固。

    以眼下的态势发展下去，只要等到太子登基，第一件大事便是全力剪除关陇门阀在朝中的势力，由江南士族、山东世家将军政大权瓜分干净。

    毕竟自从大唐立国以来，关陇门阀便对江南士族、山东世家予以打压，将这两股势力压得抬不起头，朝堂三省六部，出身于这两大势力的官员一只手都数的过来。

    风水轮流转，一旦这两方得势，结果可以想见。

