    众人讨论定下了明天继续调查的计划，然后回了各自的房间。

    司马琳琳难得没有非要黏在墨琛的身边，而是要自己一个人一间房，这让墨琛心里古怪的同时，也大大松了一口气。

    等到司马琳琳和墨琛等人离开后，苏酥才看向盐水。

    “我总觉得事情有点麻烦。”

    “你是说，那个陌生男人吗？”盐水道。

    “也不是。”苏酥往后一靠，双手枕在脑后:“我觉得司马琳琳不对劲。”

    “应该不会有事吧，司马琳琳也是部队里出来的人，知道令行禁止的重要性。她如果闯祸了，老大绝对不会放过她的。”盐水学着她的样子，躺下来放松。

    刚洗了个乡村式热水澡的西兰擦着头发，穿着盐水带来的换洗衣服，因为洗了澡的缘故，头发还是湿淋淋的。

    盐水瞄了一眼，有些不自然地站起来:“我去洗澡。”

    “去吧。”苏酥没注意到盐水对西兰的崇拜心理，翻个身，看着杂草土胚墙，有些纠结。

    她不愿意这样去怀疑伤害一个人，可是，如果司马琳琳真的做了什么事，她或许会后悔现在没有防患于未然。

    越想越烦。

    盐水不愧是部队里的人，她飞快地洗了一个战斗澡，忐忑不安的躺在了炕上。

    “苏小姐，你是睡不着吗？”

    “不是，我只是在想一件事。”苏酥转过身来躺平。

    “关于司马大小姐？”西兰插话。

    “我心里有某种强烈的预感，司马琳琳可能做了什么，但是我现在没什么证据，贸然怀疑一个人是不对的。”

    “别想了，兵来将挡，水来土掩吧。”西兰叹了口气，她睡在炕的另一边，缓缓闭上了眼睛。

    ……

    第二天清晨，众人被村里鸡的打鸣声吵醒。

    “在村里就是不一样，日出而作，日落而息的，一个懒觉都睡不了。”苏酥缓缓吐出一口气，起身开始醒盹。

    “今天还有很多事儿要办，苏小姐，你还好吗？”盐水问。

    “放心吧，我没事。”苏酥确实没大事，但是一段时间没有锻炼的身体，让她昨天走了那么长的路后，今天明显感觉到有些腰酸背痛。

    “要不我和老大说一声，让苏小姐在这里休息？”盐水忧心道。

    没等苏酥回复，从屋外走进来的西兰就开口道:“她不会休息的，她和你们的目的又不一样。”

    盐水这才想起这回事，不好意思地挠了挠头。

    “你们洗漱一下，村里的人已经拿来了早饭，就放在外面，我已经试过了没毒，可以放心吃。”

    苏酥:……

    盐水倒是没什么反应，她点点头，下了床。

    洗漱完毕后，几人出了房间，早餐还挺丰盛，就放在外面一个棚子里的桌子上，还用东西罩着，防止放凉。

    “小米粥，南瓜饼，还有小菜，看起来不错。”

    “村里的人呢，放下这些东西就走了吗？”苏酥坐下来，看着桌子上的东西。

    “对，他们走的很匆忙，不知道有什么事。”西兰点头，坐下来拿了一个饼，咬了一口。

    “我们不需要去看看吗？”盐水有些不安。

    “不用。”苏酥吸溜喝了一口小米粥，软糯的小米在口腔中爆开，口感好极了:“如果真有什么事，你们老大会过来找我的。”

    事实上的确没有什么大事，只是村民们并不想和陌生人打交道，但又耐不住好客之心，所以才送了东西匆忙离去，毕竟之前那些所谓考察团让他们心里很有阴影。

    墨琛那边也是一样。

    众人吃了早饭后，在墨琛的院子里集合。

    “昨晚睡得好吗？”墨琛看向走到他身旁的苏酥。

    苏酥看到从墨琛身后走出来一个熟悉的身影，是墨一。

    “挺好的。”苏酥点了点头，“村里的空气很新鲜，早上起来心情很好。”

    她甚至在思考事情结束之后要不要在桃源村开个农家乐，这边的马路还算平整。

    “那就好，墨一已经查过了，那个男人叫张帅，因为在家里排行老三，所以又叫张三。”墨琛道:“村里的人说张三前不久出去了一趟，大约失踪了半天之后才回来，村民们并没有察觉出来他与之前有什么变化。”

    “能查到真正的张三去哪里了吗？”苏酥追问。

    “抱歉苏小姐，这一点查不到。张三身上没有带任何通讯设备，就这样莫名其妙的失踪了，我们没有办法追踪他的位置。”

    墨一摇头。

    苏酥表示理解，“那就只能用笨办法了，先看住这家伙，之后看他有什么行动。”

    “嗯，我也是这么想的。”墨琛点头。

    “那我们这些人不就没有用武之地了吗？”眼镜打着哈欠，手中还摆弄着一把刀。

    “眼镜，不要随便玩儿刀。”青桂话刚说完，就对上了站在院门外的村长。

    顿时尴尬的气氛蔓延开来。

    “虽然已经和别人说了不是考察团，但是当众拿着一把开刃的刀在那里甩来甩去的，也挺恐怖的吧。”杜文抽了抽嘴角，但是作为整个团队里社交最好的人，他认命的走了过去。

    “村长，您怎么来了？”

    没错，站在院门外的人正是桃源村的村长，也就是昨天安排他们住进这两间屋子的人。

    村长头发花白，虽然也不是没见过什么大世面的人，但还是被这一屋子气质奇特的人震了一下:“你们是客人，桃源村要举办百家宴欢迎的。”

    苏酥挑眉:“您太客气了，而且百家宴也太隆重了。”

    村长笑笑，道:“村里也需要一些热闹的事情来让大家恢复元气。”

    既然村长都这么说了，他们也不好推辞，再推辞就显得古怪了，于是便答应了下来。

    百家宴，顾名思义就是一百家人举行的宴会，是指每家会出一道菜，最后将这所有的菜放在一个席面上招待人，所以叫百家宴。

    就在众人和村长闲聊之时，司马琳琳悄无声息的离开了。

    她之前有听说那个人叫张帅，只要打听一下应该就能知道那个人在哪里。

    她这次一定要让墨琛对她刮目相看！

