    保安队长一脸不耐，喝道：“少踏马废话！快去！”

    叶枫顿时不悦，正要发作，但转念一想，地下室负三层去的人少，正好方便自己抽空修炼，这才压下了心中怒火。

    他人一走，保安队长就拿出对讲机，小声吩咐：“弟兄们，叶枫那小子马上就要下来了，你们赶紧做好暴打他一顿的准备，事儿干好了，我回头找陈副总给你们发奖金！”

    说完，他收起对讲机，对着叶枫的背影冷笑连连：“叶枫啊叶枫，你小子真是吃了豹子胆，连陈副总都敢得罪，现在活该要倒霉咯~”

    地下室负三层。

    叶枫刚出电梯，一群手持棍棒的保安，便涌了上来，个个狞笑着，不怀好意。

    叶枫冷冷一笑：“你们想干什么？”

    “叶枫，你可别怪我们，队长说了，你小子不识抬举，队长叫我们好好教训教训你……”

    为首一个保安嘿然道。

    叶枫脸色一沉：“副队长，咱们都是同事，你们何必如此欺人太甚？”

    “就欺你了，又咋滴？实话告诉你，早看你小子不顺眼了！一个靠女人裙带关系进咱们公司的家伙，也配当我们同事？”

    那副队长说着，把手一挥：“弟兄们，动手，教教他怎么做人！”

    众保安吼叫着一拥而上。

    叶枫冷笑，直接迎上去，用速度和力量碾压。

    左一拳，右一拳！

    不一会，众保安全被叶枫干翻在地，一个个鼻青脸肿，哎哟连天。

    “啊！怎么这么变态？”副队长一脸震惊，显然没想到叶枫竟然这么能打。

    叶枫拍了拍手，一脸笑容，很是满意自己的修炼成果。

    走到副队长面前，叶枫哼道：“副队长，说，谁让你跟我过不去的？”

    副队长一脸硬气地道：“我踏马凭什么告诉你。”

    冷不防一拳往叶枫砸来。

    他的速度是快，但是，对于修炼了生机诀后，打通了灵窍的叶枫而言，这速度就慢腾腾如蜗牛。

    “砰！”

    叶枫一脚踹出，竟后发先至，直接踹中副队长小腹，将他踹飞了出去。

    “哎哟！”副队长重重地摔在地上，像只癞蛤蟆似的趴在地上。

    叶枫再次上前，踩住副队长的后背，重重一压，直接踩断副队长两根肋骨，喝道：“说，谁让你跟我过不去的？队长？”

    “是是是，是队长！”副队长痛不欲生，只能实话实说。

    叶枫大皱眉头，话说自己跟队长没啥深仇大恨啊！他凭什么要针对我？

    正想着，电梯门开。

    一人施施然地走了出来。

    正是保安队队长！

    这老小子本来带着笑容来看好戏，可一看到满场的保安全给打趴在地，顿时懵圈了。

    尤其是当看到叶枫踩着副队长，这老小子当即大喝道：“好你个叶枫，我叫你下来看水管管道，你倒好，竟然给我打架斗殴？”

    叶枫斜眼望过去，冷笑：“队长，方才副队长跟我说，他们受你指使，故意跟我过不去，可有此事？”

    “放屁！你算什么东西？值得我故意跟你过不去？”队长骂道。

    “不说实话是吧？”叶枫冷笑，“那就别怪我不客气了。”

    “不客气？就凭你？”队长仰头大笑，“我能被聘上柳氏集团的保安队长，靠的可是真本事，可不是像你那样靠女人这种裙带关系！不过，看你能撂倒我这么多弟兄，估计也有两把刷子，今天我就让你见识见识特种兵的厉害！”

    特种兵？

    听他这么说，叶枫心中一动，忍不住开启天眼，望了过去。

    *****

    对象：冯天华

    状态：正常

    修为：无

    战力：5

    *****

    叶枫乐了：“一个战五渣而已，也敢跟我叫嚣？”

    “叶枫，你小子太嚣张了！竟敢说我是战五渣？”

    冯天华怒吼一声：“老子今天要是不把你揍得满地找牙，我特么就是你养的！”

    叶枫撇了撇嘴：“不好意思，你这么丑，我可不养。”

    “噗——”

    冯天华气得差点吐血，哇哇大叫着，直接冲向叶枫：“麻痹的，死到临头还敢耍嘴皮子，今天老子要撕烂你的嘴！”

    只见他像一头猛兽似地扑了上来，非常凶猛！

    不得不说，这冯天华不愧是特种兵，一瞬间爆发出来的气势，的确令人胆寒！

    可惜，这在叶枫眼里，根本就没什么可怕的！

    “唰！”叶枫一脚踏出，迎上冯天华，挥出一掌。

    冯天华见状，立即施展在部队里学会的擒拿术，往叶枫抓来。

    片刻间，叶枫的手腕就被他抓住了。

    换作旁人，这手腕被擒拿住，再狠狠一捏，这手铁定完蛋。

    不料，叶枫气沉丹田，虎躯一震，接着，一股巨力反震到冯天华的手上。

    “哎哟！”

    冯天华只觉大手巨疼，惨叫一声，急忙松开了。

    “哗！”

    看到这一幕，周围的众保安一片哗然，谁都没有想到，连特种兵出身的队长，竟然也奈何不得叶枫。

    “我的儿，你不是挺嚣张吗？怎么哑火了？唉，就你这怂样，养你可真费粮食！”

    叶枫横眉冷对，嘴角泛起一抹得意的坏笑。

    “你特么不是说丑的你不养吗？”冯天华恼羞成怒。

    叶枫哈哈一笑：“卧槽，想不到你还挺有自知之明，知道自己长得丑啊！”

    “你……”

    冯天华气得差点吐血三升，他感觉自己在叶枫面前，智商一点都不够用。

    突然，叶枫脸色阴冷起来，一个欺身，便出现在冯天华面前，探手扼住了冯天华的脖子：“我跟你无冤无仇，说！谁叫你跟我过不去的？”

    冯天华硬气地道：“不知道。”

    “不说是吧？”叶枫表情冷冷道，“实话告诉你，我知道是谁指使你这么干的，陈大丰陈副总，对不对？”

    冯天华哼道：“不知道，就是不知道！”

    “不说是吧？”叶枫表情似笑非笑，“没关系，我有的是办法叫你开口。”

    “不管你什么威逼利诱，我都不会说的。”冯天华一副威武不能屈的模样。

    “我看你能坚持到几时？”

    叶枫冷笑一声，在冯天华身上轻轻一拍，准备下一道厄运咒。

    但转念一想，这东西见效慢，于是在传承记忆中搜刮了一番后，换上了一道“变声咒”。

    变声咒，顾名思义，能让人瞬间转变声线的符咒。

