    和赵东一起上场的，有尤因，巴克威廉姆斯，阿兰休斯顿，查理沃德。

    尼克斯进攻，赵东在左翼三分线外拿到球，马上面临便士的包夹。

    “不是要横扫我们吗，来啊！”德尼斯·斯科特一边逼近，一边挑衅道。

    “呵呵！”

    赵东冷笑两声，突然启动，强行从二人中间一步插入，嘭的一声，撞开了包夹，突了过去。

    防线破开后，他有如龙入大海，一路畅通无阻地杀入了油漆区。

    这时魔术两个内线上来补防，赵东将球传给尤因，尤因空位跳投，命中一球。

    “选择从包夹中间进行碾压式突破，这是羞辱性的突破，完全无视了魔术的包夹，飞龙在三号位上的优势太大了。”

    比尔沃顿赞叹道。

    回过头，魔术进攻，赵东和阿兰休斯顿换防，盯上了尼克安德森，同时随时准备包夹便士。

    安德森快速跑位，速度比赵东快一点，拿到了一个小空位，这时便士突破后分球出来，他拿球之后，迎着跟上来的赵东就是三分跳投。

    “卜！”

    赵东还差一点距离，尽力起跳后伸展手臂，将球点到了。

    “封盖，飞龙送出一记封盖！他抢下了球，他在快下，他的快攻无人可挡……”现场解说员激动地吼道。

    砰砰砰……

    赵东持球快下，尼克安德森追到了左侧，他马上换手控球，然后杀入油漆区，迎着篮筐跳了起来。

    “砰！”

    残暴之下，篮筐瞬间哀鸣起来。

    “战斧式劈扣，飞龙在向魔术发泄他的愤怒……”在全场的热烈欢呼声中，现场解说员大声嘶吼道。

    “兄弟们，不管我们还有几个人，魔术都无法挽回他们被我们横扫的命运，听到了吗，我们要横扫他们！横扫魔术……”

    看着冲过来的队友，赵东大声厉吼道。

    “横扫魔术！横扫魔术……”

    尼克斯球员纷纷呐喊起来，包夹阿兰休斯顿也同样激动地吼叫不断。

    “横扫魔术！横扫魔术……”

    麦迪逊广场花园的呐喊声，在三秒钟之内，越过了一个又一个分贝高峰，整个球馆的气氛已经快燃烧起来了。

    “嚯……嚯……嚯……”

    所有的魔术球员，都感到一股巨大的无形压力，压得他们喘不过气来。

    “我看到了燃烧的火焰，尼克斯在飞龙的率领下，他们的士气已经开始燃烧了。”

    比尔沃顿惊讶地道。

    “球队领袖的作用是最关键的，他能左右一支球队的士气，他能决定一支球队的球风，他能让一群羊变成狼，也能让一群狼变成羊。”马特严肃地说道。

    “这才是一个球队的领袖！”

    更衣室里，奥克利看着电视屏幕感叹道，随后又补充了一句：“尼克斯终于迎来了一个最好的场上领袖。”

    这话说出来后，旁边的拉里约翰逊和约翰斯塔克斯，不约而同地点了点头。

    “一个球队只能容下一个领袖，幸好他没留下来，要不然你们会在更衣室里打起来，我们的球队绝对会分裂。”

    芝加哥，皮蓬对乔丹说道。

    乔丹一怔，哈哈笑了起来，还连连点头。

    皮蓬也是庆幸，这要是那个菜鸟留在公牛，他连老二的位置都保不住，得被人叫成皮老三。

    “助攻，又是助攻，飞龙半场达出了8次助攻，他今天已经化身为约翰斯托克顿。”

    麦迪逊广场花园，现场解说员的嘶吼声异常的激昂。

    球馆的气氛始终保持着热烈，随着尼克斯一个个进球，欢呼声不时响起。

    央视直播席上，张合理兴奋地嚷道：“上半场赵东打出超级表现，8投5中，三分球2投1中，5罚4中，砍下15分8助攻7篮板1抢断2盖帽2失误2犯规的数据，攻守全能，同时在组织工作上锋芒大露。”

    “半场8助攻，今天赵东打不出三双，我马上退役。”马见笑道。

    “42：54，尼克斯损失了三员主将，靠替补阵容居然半场领先魔术12分，魔术这是被打崩了。”孙真平道。

    TNT直播席上，比尔沃顿这时分析道：“尼克斯主场气氛太强，球队士气太旺，魔术受到了严重的打压，他们的士气低迷，手感冰凉，如果下半场士气回不来，G2战堪忧。”

    马特说道：“今天飞龙的发挥确实太强了，吸引包夹之后的传球，就像手术刀一样，直接就能撕开魔术的防线，对魔术的伤害太大了。”

    比尔沃顿在桌上翻了一下，找出了一张数据表，说道：“飞龙半场拿球32次，被包夹次数是26次，被包夹率达到了80%。其中在包夹中出手5次，传球21次。

    21次传球，送出7次助攻，平均每3次包夹中的传球，他能送出1次助攻。这种利用自身吸引包夹的传球能力太强了，而这种伤害性，就是在一刀刀在给魔术放血。”

    “那么比尔，你认为下半场魔术还敢包夹飞龙吗？”马特问道。

    比尔沃顿想了一下后道：“我不知道，如果飞龙继续上半场的发挥，那么魔术无论包夹与否，胜利的机会都不会太大。更何况，魔术还得先调整球队的士气，他们的士气到现在还没有恢复过来。”

    十几分钟之后，下半场开始。

    第三节一开始，尤因没有上场，只有赵东一个主力，加上以前的首发阿兰休斯顿。

    魔术集体手感冰凉，便士持球突破，想突进去打，成功率更高。

    但就在他连破柴尔斯和阿兰休斯顿两层防线后，遭遇了赵东的第三次防线，一头撞在了赵东的身上，球失控之后被赵东抢下，尼克斯乘机打出快攻，由柴尔斯上篮命中一球。

    尼克斯进攻，因为没有尤因，魔术对赵东的包夹更加凶狠。

    左翼三分线外，赵东没有强行突破，而是双手持高举，观察队友的位置。

    以他的大手，对球的控制非常强，加上高度，想从他手中抢球几乎不可。

    “嘀！”

    哨声响起，主裁跑过来，指向德尼斯·斯科特，示意他打手犯规。

    “这是德尼斯·斯科特第四次犯规了，今天是他防守赵东的主将，但效果一般。”张合理嚷道。

    尼克斯重新进攻，赵东拿球之后再度被双人包夹，他立即将球传给了出现空位的柴尔斯，后者持球杀进油漆区，在罚球线下方急停跳投，命中一球。

    “漂亮，又是一次致命的传球。”比尔沃顿赞道。

    半节过后，赵东助攻上双，而这时尤因上场，魔术无奈之下，改变了防守战术，不再包夹他。

    这样一来，他的进攻火力被释放了。

    “砰！”

    突破了德尼斯·斯科特，赵东直接持球杀进了篮下，迎着对方的中锋宾卡利就是一个凶残到极点的隔扣，直接扣翻了对方。

    “德尼斯，我不管你用什么办法，阻止他。”魔术主帅里奇将德尼斯·斯科特叫了过来，低位对着吼道。

    “我明白了。”

    德尼斯·斯科特狠狠地点了点头道。

    下一回合，尼克斯进攻，面对德尼斯·斯科特的单防，赵东径直强行撞开对方，然后突了进去，在油漆区腰线上急停跳投。

    就在这时，德尼斯·斯科特追了上来，在赵东落下的时候，从后面扑到了身后。

    “小心！”

    张合理看到德尼斯·斯科特的这个动作，本能地嚷了起来。

    “草！”

    赵东落地，右脚踩到了软东西，他马上明白自己被垫脚了。

    下意识地，他正在向下落的双臂猛地加力向下一砸。

    只听砰的一声，他的右肘砸到了硬物，同时后面响起惨叫声，然后球也刷筐而过。

    “啊！”

    德尼斯·斯科特捂着额头倒在了地板上，指缝间已经流出了鲜血。

    而赵东，也同样皱着眉头坐在了地板之上，手捂着右脚踝。

    但他其实没事，做做样子而已，刚才的急停跳投因为面前没有防守人，他跳得并不高。

    不过他仍然警惕起来，自己应该采取更好的防范措施，以免以后被人垫脚。或许可以学学以后的库里，投篮落地的时候双脚叉开？

    在尼克斯球迷的谩骂声中，主裁跑了过来，暂停了比赛。

    “他是故意的，他是下一个邮差，他应该直接被罚下场。”

    “是他自己垫脚送上去的，飞龙刚投完篮碰到他而已，垫脚的才是最可耻的，人渣才垫脚……”

    场边，今晚的比赛连续出问题，双方教练组也控制不住情绪了，两个助理教练撸起袖子在对骂。

    “干得好！”

    更衣室里，奥克利等人在欢呼。

    “飞龙，感觉怎么样？”

    “还行，没什么问题。”

    赵东又被扶了下来，一群人围了上来。

    主裁最终没有做出判罚，视这次接触为正常接触，双方都不是故意的。

    但德尼斯·斯科特已经被送下去了，他额头被砸开了一条四公分的口子，至少要缝二十针，说不定和托马斯一样缝四十针，这场比赛铁定打不了了。

    “干掉魔术，横扫他们！”

    上场之前，赵东冲着队友们吼道。

    “横扫！横扫……”

    包括所有的球员，全场球迷都跟着呐喊起来。

    一方士气高昂，一方士气低迷，魔术又损失一员主力，最终也没能扳回来。

    终场，75：98，尼克斯拿下G2战，大胜23分。

    赵东上场43分钟，20投11中，三分球2投1中，9罚7中，轰下30分14篮板15助攻2抢断4盖帽4失误4犯规的三双数据。

    这是他的职业生涯第二个三双，也是第一个季后赛三双，第二次助攻上双，意义非凡。

    “迈克尔，这小子前两场打出了场均三双的数据，30+的大三双。”芝加哥，皮蓬十分顾忌地说道。

    “无论他打出什么数据，我们一定要赢，必须要赢。坏孩子军团阻止不了我们，尼克斯也阻止不了我们，那个菜鸟更没有资格阻止我们夺冠。”

    眼神坚定得可怕的乔丹毫不犹豫地道。

    看到乔丹的样子，皮蓬放心了，这就是他的依靠，乔丹能给他有一种安全感，有他心就不慌，但他心中还是盘桓着一个问题：“迈克尔，你真的不后悔赶走他吗？”

    麦迪逊广场花园，赵东在接受现场采访。

    “飞龙，恭喜你，打出了季后赛第一个三双。你也是继1980年魔术师以后，第一个在新秀赛季打出三双的球员。”张合理笑道。

    “谢谢。”赵东笑道。

    “膝盖和脚没事吧？”孙真平问道。

    “没事，我这辈子运气还不错的。”赵东道。

    “飞龙，你肘击德尼斯·斯科特有什么要说的吗？”魔术的随队记者冷声问道。

    “一个垫脚废人的人渣。”赵东盯着那记者骂道。

    “哼！”

    那记者也只是想发泄一下，球队零比二失利，被淘汰在即，他心中十分不爽。

    “飞龙，对魔术的防守，你想说点什么？”尼克斯的随队记者托马斯问道。

    “脏，他们或许想成为下一支坏孩子军团，但我们是尼克斯，这是全是硬骨头，没人在乎他们的脏活，没人在乎他们。”赵东喷道。

    结束了现场采访，赵东回头看了一下，哈哈，林赛还在，心情顿时大好。

    “能够让一个女神等我，我觉得这是一种成就。”赵东走过去笑道。

    “女神级？”林赛笑了起来。

    “是的，你让我有了渎神的念头，这真是一种罪恶的想法，但它不可阻止。”赵东笑道。

    林赛白了赵东一眼，这个坏家伙在挑逗我吗？

    “来，告诉我，我的惊喜在哪里？”赵东又道。

    林赛咬了咬嘴唇，突然轻笑道：“我是最虔诚的天*主教徒，这是惊喜吗？”

    “啊？”

    什么呀，这是完全的惊，哪有喜？

    “咯咯……”

    林赛看到赵东的样子，不禁得意地轻笑不已。

    交换了联系方式之后，失望的赵东送林赛离开了球馆。

    一些记者始终跟着他和林赛，想弄到林赛的资料，可惜赵东一直送到了停车场，没给他们接触林赛的机会。

    不过看到林赛的超跑时，他有些目瞪口呆，没想到女孩这么有钱。

    “飞龙，今晚是一个不错的夜晚，你觉得呢？”坐上跑车之后，林赛打开车窗说道。

    “是的。”赵东笑道。

    “bye。”

    “bye。”

    微笑着朝赵东挥了挥手，林赛踩下了油门，超跑向前滑去，涌进车窗的风将她的酒红色长发吹起，让赵东有一种梦幻的感觉。

    “唉！”

    看着林赛的跑车开出了停车场，他有种重新陷入孤独中的感觉，不由一叹。

    跑车中，林赛望着后视镜中的赵东，一直到转弯。

    发布会上，范甘迪愤怒地冲着媒体道：“今天魔术的防守太过份了，他们就是要废掉飞龙。

    这就像当年活塞对乔丹做的一样，每当比赛开始，他们就要见乔丹的血，而今天，魔术就是抱着废掉飞龙的目的。我们明天就会向联盟上诉，今晚魔术过份了。”

    但实际上，他也知道没什么用，就是争取一下舆论的同情。

    “飞龙，尼克斯还有横扫魔术的决心吗？”纽约时报记者问道。

    “没有什么能阻止我们横扫魔术的决心，他们在场上越是猖狂，我们越是要横扫他们。”

    赵东以坚定的语气说道。

    “猖狂的不是我们，而是你。”便士实在气愤不过，顾不得绅士气度，打断了赵东的话。

    “瞧，这就是猖狂，这是我们的主场，有些家伙甚至不允许我将话说完。”赵东冷声道。

    “你？”便士差点气绝。

    回到酒店，赵东泡在了浴缸里，然后打开了系统。

    “恭喜你，宿主，你获得了铁锤的铁膝盖，请选择是否覆盖。”

    “覆盖。”赵东马上道。

    第二天上午，联盟对昨天尼克斯与魔术的场上殴斗事件做出了处罚决定。

    布莱恩埃文斯一场禁赛，另加一万美元罚款。

    而奥克利则是一场禁赛，另加两万美元罚金。

    约翰斯塔克斯和拉里约翰逊各一场，另加一万美元罚金。

    罚单出来之后，詹姆斯道兰当即表示，所有罚款将由球队承担，球员只需要承担工资的损失就行。

    “查尔斯，哪天再有蒂塔的香宾浴，我请客。”

    “一言为定。”

    赵东当即打电话给奥克利三人，当做他们为他出手的感谢。

    “没有什么能阻止我们横扫魔术的决心！”

    纽约时报以此为题，报道了昨天的比赛。

    在报道中，严厉谴责了魔术的防守行为，夸赞了奥克利等人为赵东出头的行为，同时也夸赞了尤因和赵东率领替补阵容打爆了魔术的能力。

    在纽约时报的带领下，纽约媒体对魔术队群起而攻之，大量媒体纷纷跟进，魔术队与奥兰多媒体无还手之力。

    但芝加哥媒体跑了出来，大肆讽刺尼克斯，说魔术队用一个替补球员，就搞下了尼克斯两个主力和一个主力替补，尼克斯这样的无脑智商，根本不可能对公牛形成障碍。

    这个说法，尼克斯和纽约媒体还真没办法反击，打落牙齿和血吞，被芝加哥媒体占了上风。

    除了这些新闻，因为赵东是继魔术师之后，十六个赛季以来，在新秀赛季打出三双的人，而且是30+的大三双，众多媒体也是为此大书特书。

    同时赵东的偶像也是魔术师，所以大量媒体采访了埃尔文约翰逊。

