    兴许是因为，之前在福祉病院受到过惊吓的缘故。

    石鑫对那钟声的抵抗力很强，很多比他晚一些到这里的人，都变成了怪物，他却还能保持一定程度的清醒。

    又快要到了要敲钟的时候，石鑫站起身来，活动了一些身体。

    其他的僧人，也都摩拳擦掌，准备开始争抢。

    哒……

    钟锤凭空落在附近，所有的僧人，像是疯了一样，朝着那钟锤跑去。

    不过这次，争抢钟锤的，不止是石鑫他们。

    三个须发皆白的老僧，以百米五秒的速度，迅速跑过人群，抢走了钟锤。

    然后又折返回来，打碎了支撑古钟的亭子，三个瘦小的身影，扛着古钟就跑，一直消失在众人的视线之中。

    他们的动作，看的一众僧侣一脸懵。

    什么情况，为什么这三个老和尚，要抢他们的钟，钟没了，他们还怎么敲钟？

    但石鑫脸上，滑下热泪。

    他意识到，他们以后不用再听这钟声了。

    不会再变得麻木，不会变成怪物，他们终于要自由了！

    然后石鑫的视线，就变黑了，腰间忽然一凉……

    是一只巨大的鱼头怪，咬掉了石鑫的上半身！

    鱼头怪嚼了两下，鲜血顺着嘴角流下，然后再吞下石鑫的双腿。

    无数怪物，就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而至，开始大肆杀戮。

    现在的觉能寺，才是真的地狱。

    ……

    觉能寺之外，站着一个身如铁塔的壮汉。

    他是铁罗浮，菩萨级铁律骑士，铁律骑士团在望京市的负责人。

    在觉能寺之上，有一种令人讨厌的感觉，一种可怕的精神污染，即便是对他都有一定的威胁。

    尽管这种污染，不一定能对他这个级别的铁律骑士奏效，但出于安全起见，上层还是不允许他进入污染范围。

    一只从围堵缝隙中逃窜出来的小妖魔，发现这里的防御最为薄弱，就朝着这里奔袭而来。

    铁浮屠手臂青筋暴起，抡起手边的银色行李箱，将这小妖魔砸在了地上，可怕的重量直接将小妖魔砸的筋骨断裂。

    凭借锻炼到极致的肌肉，他完全可以不使用驱魔装甲，对付一些低等级妖魔。

    铁罗浮叹息一声：“阿弥陀佛……看着这么多妖魔，却不能超度他们，真乃人生一大憾事。”

    忽然铁罗浮愣了一下，他感觉到觉能寺的污染似乎变淡了。

    手提箱散开，菩萨级装甲自动套在他的身上，各种探测仪器同时启动，不一会儿铁罗浮就确认，觉能寺中那针对佛系装甲有特殊效果的东西，正在逐渐远离。

    他狞笑一声：“骑士们，跟我碾碎……超度那些迷途之人！”

    一群罗汉级铁律骑士，从不同的方向，摩拳擦掌的冲向觉能寺。

    ……

    “風犬，死了！”

    被狂风压在石头里的岳高峰，语气有些颤抖，他很清楚風犬的实力。

    風犬属于自然谱系，是大自然的狂风被妖魔能量污染，变成类似元素生物一样的生命。

    自然谱系的妖魔，能利用植物，或者狂风雷霆等大自然的力量，身体不是常规意义上的血肉生命，极难用正常的方式杀死。

    这只風犬足有五阶，岳高峰曾试过和它切磋，结果他连近身都做不到。

    可这样的妖魔，在黎秩面前，就那么毫无抵抗能力的被杀死了！

    “妖魔死了，不是一件好事吗。”

    拉结尔带着面具，看不到表情，但是语气十分轻松。

    “而且他能杀死風犬，是因为属性克制，只凭借这种实力，可是杀不了我的。”

    “是吗……那下一个，就是你！”

    黎秩对着拉结尔伸出手，飞廉大爆破的大部分威力，全都向着拉结尔压过来。

    “我可不是……”

    噌！

    刚才还能站稳的拉结尔，一下子就被击飞出去，和岳高峰一样镶嵌在墙壁里。

    接着狂风在黎秩手中压缩，化作锐利的风刃，向着拉结尔飞去。

    轰轰轰！

    拉结尔所在处的墙壁被风刃切碎，无数石块掉落下来，还未落地就被狂风挤压在墙壁上。

    接着黎秩看向枭塞。

    枭塞压力骤增，咽了下口水，正当黎秩要对他动手的时候，身后突然出现一声巨响。

    石块纷飞，拉结尔毫发无损的飘在空中。

    他的身体周围，散发着柔和的白光，形成了一个白色光球，狂风被挡在光球之外。

    在拉结尔身前，漂浮着一本白色硬质封皮的书籍，书上写着一些契形文字，神圣但意义不明的旋律，凭空奏响，天上有白色的羽毛虚影飘落。

    拉结尔手在虚空一指，口中念出几个人类难以理解的字符。

    一道白色的火焰凭空浮现，凝结成了天使模样，逆着风朝黎秩飞过去。

    黎秩瞳孔放大，急忙向后倒退十几米，飞廉大爆破也被迫停下。

    天使落地长辈，周围方圆七八米，都被白色的火焰所笼罩，岩石都被烧的融化。

    黎秩停下后，皱眉看向拉结尔：“这不是凭借科技能做出来的东西，刚才的咒语是什么，妖魔的法术？”

    拉结尔纠正道：“这是神的法术。”

    枭塞目光一紧，拉结尔果然深藏不露，他认得那本书。

    异常编号045，天使拉杰尔之书！

    一本记录了一千五百种特殊法术的异常书籍，使用这本书时会被圣焰焚烧灵魂，但这本书在拉结尔手中，似乎并没有负面效果。

    “虽然我很想要继续和你斗下去，但再不走我可能就走不了了，期待我们下一次见面，希望那时候，我们不是敌人。”

    拉结尔一挥手，一道白色的火焰墙壁出现，他挖出岳高峰，顺着一条隧道快速离开。

    拉结尔他们走了，枭塞也没有留在这里的必要，他也悄然离去。

    地窟中心，只剩下了黎秩和三个受伤的铁律骑士。

    黎秩没有去追杀他们，只是站在原地。

    他已经没有去追他们的能力了，身上的狂风渐渐平息，眼睛头发都变回了正常的颜色。

    超限模式已经到极限了，继续使用也可以。

    但代价就要翻倍，完全不值得。

    比起追杀拉结尔他们，黎秩现在更想要搞清楚，为什么会存在五阶妖魔！

