
如果你要问多元宇宙中藏书最为丰富的地方，那绝非魔法协会的大图书馆莫属。

它坐落在浮空之城中央区域的魔法殿堂内，里面书籍的种类和数量浩如烟海，除了某些无法被文字和图像记载的事件和传承以外，覆盖了几乎所有可以被触及的领域。

有人说，这座大图书馆便是整个多元宇宙的缩影，每一个不同的领域都是一个独特的位面。有些书籍代表着兴衰变迁的物种，有些书籍则象征着璀璨闪耀的繁星，求知之人饥渴的徜徉于其中，贪婪的汲取着宇宙的精髓，以奢求能得到灵魂的启迪。

克瑞斯也是抱有着这样的求知之心才来到图书馆的，不过他想要了解的事情却并非从书籍中得到，而是身处于图书馆中的某个人。

馆内的地面上铺满了乳白色的、不含一丝杂质的月长石，这种稀有的宝石对于魔力有着极强的传导作用，并且还可以在传导的过程中，通过震颤效应对魔力进行一定程度的增幅。几乎所有魔法墨水的配方中，都包含这种宝石。

高耸的弧形穹顶上雕刻着一幅幅气势磅礴的图案，有些图案代表着魔法的起源和发展，有些图案歌颂着帝国的伟大和卓越。

其中一副最为巨大而醒目的画作，描绘的是一位面容干枯憔悴的中年人将双手合拢，把一枚最为原始的魔法七芒星汇聚在了自己胸前，这个人就是有着‘魔法帝国的缔造者’等等一长串头衔的塔拉夏法师。

一片片淡褐色的书架以螺旋向上的形式，布满了地面和空中，并直达图书馆的最顶端。不过求知之人大可不必因为够不到空中的书籍而苦恼，整个图书馆的空间内被恒定了‘飞行术’法术，这个法术的法术效果会被自动施加到所有来到馆内的生物身上。

当克瑞斯进到图书馆时，一只蜂鸟形状的炼金生物凑到小法师面前，“您好，法师阁下。”蜂鸟用清脆的女声说，“我是‘索引构装体3264’，您可以通过我来寻找书籍所处的位置，还可以……”

“不用，谢谢。”克瑞斯婉拒了炼金生物的帮助。

魔法是一种很神奇的东西，运用的方式也多种多样。前两年，图书馆内还只能通过固定在馆内各处的眼柄状构装体（浮空之城这只炼金巨兽身上的细小分支），来查阅想要的书籍，后来有了克瑞斯的建议后，才又增添出这种蜂鸟形状的特殊炼金生物。

而且小法师的建议还不止如此，他之前和巴里特透露过的那种安放在以太位面的支援平台，也不是随口说说的。魔法协会也同样采纳了这个建议，只需要再研究好一些细节方面的问题，诸如，战争魔像型号的选取、投放、以及回收，还有魔力供给等等，就可以着手开始建设了。

我终归是对这个世界产生了一些不可磨灭的影响，克瑞斯想道。但这影响眼下还仅仅只限于法师群体之中。待我死后，世上之人是否会铭记于我呢？

……

小法师通过对方秘法印记的共鸣指引，穿过重重书架，找到了他的目标人物——隶属于‘奥法之眼’部门的卷毛法师本伊苏。

此时对方手里拿着一本浅黄色封皮的书籍，正津津有味的翻看着，名为‘虹影’的龙蝇魔宠盘旋于本伊苏的身侧，两队透明翅膀飞速的扇动着，却没有产生半点声响。

“你知道神圣阿拉索王国的魔鬼入侵事件么？”克瑞斯直截了当的问。

卷毛从书页中抬起头来，“当然了，这么大的事情怎么会有人不知道呢？”他将手中的书籍合上，重新放回到架子中，又用手指掠过一本又一本的书脊，抽出了另外一本蓝黑色封皮的古旧书本。

克瑞斯瞥了一眼那本书封皮上的名字——《传奇巨兽克拉肯》，书名下方还有一行小字——‘任何存在的痕迹都无法被抹灭’。

“你为什么要看这个？”小法师对此感到好奇。

“你确定这就是你想问的问题？”本伊苏反问。

“我对于克拉肯的存在也十分感兴趣，不过，这个等我们以后有空再聊。”克瑞斯想起还有正事要做，“我有个叫‘巴里特’的诺德人朋友，你应该对他有印象，他之前找过你的。那家伙是不是也参与到了这次的魔鬼入侵事件？”

“是的。”卷毛点头承认，“而且他还是整个事件的关键人物。根据多方汇聚的线索，我们可以很确定的认为，是你的那个朋友摧毁了被打开的‘地狱之门’，阻止了事件的更进一步恶化，也挽救了城市内余下的那些生命。”

“我很欣赏那个冒险者，只可惜，他死在了地狱之门爆炸所产生的位面漩涡之中。周围五百米内的区域完全成了废墟，没有任何一个生物能逃离漩涡的撕扯。而且，我们还在现场发现了他的一些遗物。”卷毛惋惜的说道，“我本来想过段时间等整个事件完全调查清楚后再告诉你的，顺便和你讨论下后续的补偿问题，你认识他的家人么？对了，协会打算给他在那座城市里立个雕像，你觉得这个主意怎么样？”

“立雕像的事情以后再说吧。”克瑞斯停顿了下，又一字一句的说着，“巴里特还活着！”

“活着？你没看玩笑？”本伊苏惊愕，“他怎么可能逃脱得了位面漩涡的撕扯？”

“无论是风暴，还是漩涡，无论它发生的地点是海洋，还是空间位面，其中心区域总是能形成相对比较安全的空腔，不是么？”克瑞斯给出了较为合理的解释，“所以，他应该只是被漩涡吸进去了，传送到了其他位面，而并没有像其他生物一样被直接搅碎。”

“这确实也有一定的可能。”本伊苏双手十指的指尖对碰，成尖塔式置于胸前，“不过，多元宇宙中的位面如此之多，而能够适应普通人生存的却又少之又少，你怎么能确定巴里特一定还活着？他有可能被传送到任何地方，火元素位面，真空位面，无尽深渊的某一层，或者是巴托地狱……”

“他就在地狱！！”克瑞斯接口说道，他察觉到自己的声音有些高，又刻意的压低道，“在地狱二层迪斯之城中。”

“你怎么知道？”

“刚才有个灵魂商人告诉我的这个消息。”小法师说，“巴里特眼下就关在迪斯之城的曼提力监牢内，好像还是什么角斗士，需要在竞技场中搏杀。”

“不可能啊。”本伊苏有些怀疑，“除了最深处的第九层。我们在九狱的其他八层都有眼线的，如果他确实参加过迪斯之竞技场，我想，应该不会被漏掉的。”

“他的样子变了。”小法师再次给出了解释，“虽然我不知道改变的原因，但按照那位灵魂商人的说法，他现在的样子有些像巨魔，或者兽人，或者大地精，谁知道呢，反正应就是这一类生物。你帮我把这件事汇报给协会，然后再好好调查下，你不是说你们部门无所不知么？”

“不，我是说‘几乎’。”本伊苏强调，“是‘几乎’无所不知，这两个字很重要！多元宇宙内的秘辛无数，作为法师来讲，我们就连魔力的全部奥秘都没能调查清楚呢，怎么敢妄称全知？”

很好，‘谦虚’可是法师极为难得的品行，“你现在就去，快点。”克瑞斯催促，“我去找我的导师，让他陪我走一趟，我可不敢独自一人前往地狱。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10483354"  chaptername="第四百三十章  拯救冒险者巴里特（下）">加入书签</a>
</div>
