    一手缔造了这个庞大帝国的关陇贵族，又岂肯坐以待毙，任由素来看不上眼的江南氏族爬到自己头上作威作福，攫取自己手中的权力？

    想要压制江南士族，那么就必须保证丝绸之路的畅通，保证关中的帝国核心之地位！

    单单如此还不够，毕竟陆路货殖之利润远远比不上海贸，所以关陇贵族在拼命维系丝绸之路的同时，还必须与素来敌对的山东世家联合起来，携手并进，共同抵御江南士族的崛起。

    如此一来，便使得帝国形成南北对峙之局势。

    不过毋须担心帝国会因此而陷入南北分裂之状态，大运河勾连南北，使得山东江南连为一体，大军通行南北顺畅无比。

    整个帝国便会处于一种相互竞争、又携手并进的平衡之中。

    唯有各方平衡，才能缔造繁华盛世！

    长孙涣直至此时方才知道，原来房俊看似随意些嚣张的种种行为之背后，居然于无声之中，布好了此等棋局。

    这根本就是将整个江山作为棋盘，指点之间挥斥方遒！

    再是桀骜自信之人，亦不得不沮丧的承认，双方之间的差距俨然天壤云泥……

    ……

    长孙无忌看着两个儿子，见到他们脸上沮丧的表情，心中暗忖：你们以为差距仅止是这些运筹帷幄吗?

    不忍心打击两个儿子的自信，但是又不得不予以提醒，使得整个家族都认识到目前之处境，尤其是对于房俊这个算得上“形同陌路”的对手有一个充足的认知，长孙无忌还是说道：“这一次房俊谏言陛下设立军机处，统管帝国军事，已然得到陛下之允准，过两天的朝会之上，便会当众征询大臣们的意见，不过也只是走了过场而已，这个军机处之设立，已然确凿无疑。”

    对于皇帝来说，军机处之设立可以使得皇帝对于军权的掌握达到登峰造极之境地，可谓天下军权尽在掌握；对于大臣们来说，这样一个统管帝国军事的衙门，简直就是凭空多出来的利益，哪怕只是抢到一点点，亦是白捡的。

    由上至下，各方派系皆都能够从中得到利益，军机处之设立已然如滔滔黄河一般，谁也不能阻止其奔腾万里。

    稍微顿了一顿，长孙无忌续道：“若是为父所料不差，这一次的朝会之后，房俊很有可能进入军机处，成为军方真正掌握权力的几个巨头之一。”

    长孙涣愕然道：“这个……不可能吧？且不说陛下一直有打压房俊之念头，单单说着军方诸多派系，焉能坐视房俊这么一个并不隶属于军方任何一个派系的外人进入军机处？更何况，那厮今年尚未及弱冠之年，如此一个黄口孺子，如何镇得住那帮子骄兵悍将？”

    他觉得这个消息比房俊运筹帷幄一手设计帝国未来百年之局势更加难以置信。

    天才是存在的，对于房俊能够设计出南北对峙的那种构想，长孙涣羡慕嫉妒之余，觉得那也是可能的。

    但是军队那是什么地方？

    论资排辈最为严重，绝对不是你在漠北轰轰烈烈的打了一场打胜仗，便可以凌驾于军中诸多大佬之上。

    在军队之中，长官永远是你的长官！

    想要将地位凌驾于长官之上，需要资历、战功等等大量的积累，还有一些特殊的契机方可做到。

    房俊他凭什么？

    ……

    长孙无忌已然没有了解释的兴致。

    天资所限，看不到那些隐藏在表面之下的诸般契机，你再是谆谆教诲、耳提面命，他也看不明白。

    只是心中难免戚戚然。

    房俊与自己诸子之间的差距，显而易见，当自己百年之后，既没有出类拔萃的子嗣振兴家业、光耀门楣，与太子之间的关系亦是非常冷淡疏远，长孙家要依仗什么屹立于朝堂之上？

    恐怕不仅仅是继续成为关陇贵族之领袖成为泡影，便是在这奔腾汹涌一日千里的时代浪潮之下明哲保身，怕是亦很难做到。

    后继无人，便是这等令人沮丧心忧……

    不指望长孙家能够在他百年之后依旧左右朝堂，只希望能够依靠皇帝安稳无忧。

    长孙无忌端着茶杯，一口一口慢慢呷着，心志愈发坚定起来。

    *****

    正午时分，天气炎热。

    大树上的虫子不停的发出嘶鸣，缓缓吹过的风也带着难耐的暑气，整个长安城就像是一个巨大的蒸笼，稍稍运动一下便汗流浃背，街道之上青石板被烈日炙烤得滚烫，行人寥寥无几。

    荆王府后宅，李元景正躺在摇椅之上酣然入睡，花厅之中窗户洞开，数名婢女手持摇扇侍奉左右，不停的扇着角落里铜盆之中的巨大冰块，将一股一股凉风扇向李元景的方向。

    倒也清凉宜人……

    熟睡之中的李元景倏地眼皮一跳，两手下意识的抓紧什么，接着懵然睁开双眼。

    做了个梦……

    花厅外细碎的脚步响起，有内侍入内通禀道：“启禀王爷，杜驸马与柴驸马求见。”

    李元景从摇椅上坐起，抬起手抹了一把额头，汗津津的全是汗水，缓缓吁了口气，道：“带他二人前去书房稍候，带本王沐浴一番，便前去会见。”

    “喏。”

    内侍领命而去。

    李元景从摇椅上走下来，扯了扯衣领，道：“侍候本王沐浴更衣。”

    “喏！”

    左右婢女停止摇扇，簇拥着李元景来到隔壁房间，提来热水服侍李元景沐浴更衣。

    沐浴之后神清气爽，李元景伸着双手任由婢女给他更衣，心神却有些恍惚。

    他刚才做了个梦，梦中身躯万丈，戴天履地手把日月……

    手把日月，即为掌握乾坤，这难道是上苍赐下之警示，预示他成为天下之主的吉兆不成？

    史书之上所载的那些个古之圣王，各个都是在成就霸业之前有过一番天人感应，上苍亦各种各样的方式降下警示……

    心脏有些难耐的悸动，却不敢喜形于色，更不敢与人言说，只得深深藏在心里。

    ……

    李元景抬脚在走进书房，坐在椅子上饮茶的杜荷与柴令武赶紧起身，齐齐鞠躬施礼：“吾等见过王爷。”

    李元景哈哈一笑，摆手道：“免礼免礼，吾等乃是亲近之人，何须这等俗礼？”

    大步走到主位坐下，笑吟吟的看着两人，问道：“二位驸马联袂前来，可是有何要事？”

    两人分别落座，忽视一眼，柴令武道：“陛下听取房俊之谏言，意欲设立军机处，总览天下军权，不知王爷可曾听闻？”

    这么大的事情，李元景自然不可能不知道，只是奇道：“此乃朝廷大事，二位问起，不知所为何意？”

    他琢磨着，该不会是这两人瞧着军机处总揽天下兵马军权，眼红了想要加入其中，分一杯羹吧？

    呵呵，真是不知天高地厚……

    柴令武道：“吾等德行不足、功劳不显，自然不敢觊觎这等显赫之位，只不过上午在下于家中之时，适逢虢国公来访，与兄长详谈，言及几日后朝会之上会有人提请陛下举荐房俊进入军机处，劝诫兄长勿要因为私下之喜恶，从而在朝堂之上予以驳斥。”

    李元景顿时眼珠子就瞪圆了。

    虢国公，便是原右屯卫大将军张士贵……

    张士贵早年与柴绍交好，又曾于平阳公主麾下作战，平阳公主与柴绍双双故去之后，张士贵一直对柴氏兄弟多加维护。

    此番想必是得了什么风声，特意前去劝阻与房俊不睦的柴哲威，让其不可于朝堂之上反对房俊的上位。

    能够这般亲自登门不避嫌疑，想必是有一股庞大的实力推动房俊上位，谁在其中作梗，便有可能惹下麻烦。

    但是……

    房俊要进入军机处？

    那可是妥妥的军方大佬啊！往常房俊虽然战功赫赫又深得陛下宠信，于军中影响力颇大，但到底碍于资历、官职，未能自成一派成为一方诸侯，但是此番若当真进入军机处，那么从此之后，房俊将会真正成为军方的一杆旗帜。

    这可不是一个兵部尚书的职衔所能够比拟的。

    李元景瞅瞅眼前的杜荷与柴令武，心中无比挫败。

    想当初这两人与房俊一同追随自己，结果房俊与自己决裂，从此一飞冲天，这两人倒是实心实意，可是这差距也太大了吧？

    紧接着他又想到自己身边最够资格进入军机处的薛万彻……也特么弃自己而去，跑去辽东统御千军万马，就等着东征开始做一个开路先锋了。

    自己雄心壮志运筹帷幄，怎地到了眼下，身边却只剩下一些歪瓜裂枣、虾兵蟹将？

    这特么也不是“手把日月”的节奏啊……