    “大人，您这是？”

    丁远看着秦欢将食鬼兽扔到丹鼎之内，不由的一怔，这可是食鬼兽，大人就这么扔下去了？

    要知道在阴司之内能有一个食鬼兽的兽宠，那几乎可以得到阴司亦或是整个地界势力的青睐在，秦欢这种做法实在是让人想不通。

    至于秦欢对此是一点担心没有, 若是谛听在阴司被杀，那才是有鬼了呢。

    “没事儿，这家伙皮糙肉厚，不会出事儿的。”

    丁远微微撇嘴，万一呢？

    果然不愧是大人，行事果然出人意料。

    秦欢随即转身朝祭坛之上的棺椁看去，既然这丹鼎不是凡物，那这棺椁自然也不会是简单的货色，至于究竟要不要打开，这是一个问题。

    “大人，还是不要妄动的好。”

    由不得他不担心在，大殿之外的那群棺椁已经够让他心惊，若是这棺椁之内再出来一个僵尸，那结果绝对不是他们想要看到的。

    其次，便是门外的众多僵尸显然是在守护这座大殿，而大殿之内唯有这个棺椁极为特殊，说不得门外的那些僵尸就是为了守护者棺椁的呢？

    因此，在秦欢将目光看到那个棺椁之上的时候，丁远的不由的心中一突，若是秦欢想要打开这棺椁，那真是要死的节奏。

    秦欢微撇了丁远一眼，这家伙虽然不凡，但是胆子着实是胆小了，不过丁远心中怎么想的，他也能看出来一点儿。

    只是不打开这棺椁，秦欢心中总是有些不甘。

    秦欢缓缓抬脚朝那祭坛走去。

    “大人！”

    丁远心惊肉跳的喊了一声, 想要说什么，却别秦欢挥手打断了。

    “没事儿的，你若是心有顾忌，大可以进入那丹鼎之内。”

    丁远看了一眼丹鼎，狠狠打了一个寒颤，若是秦欢刚才说，他还有几分想法，但是现在，这丹鼎之内可是有一头食鬼兽，相比这棺椁，他还是愿意在殿内赌一把，毕竟这棺椁之内尚有可能是空的，但进入丹鼎之内，无疑会成为食鬼兽的食物，毕竟他可不是秦欢，敢随意脚踹食鬼兽。

    丁远摇了摇头，只得无奈的看着秦欢一步步朝祭坛而去。

    秦欢想要打开这棺椁的原因有两种，一自然是不甘, 二则是自进入大殿之后, 那个棺椁时不时的闯入秦欢的脑海之中，令秦欢隐隐的有一种感觉，那就是在这棺椁之内必然可以得到返魂液。

    至于这种感觉是从哪里来的，秦欢表示可能是冥冥之中的第六感吧。

    随着秦欢的靠近，这种感觉愈加剧烈。

    棺椁呈现黄玉色，虽然犹如透明的一般，但却看不清这棺椁之内的情况。

    秦欢驻足在棺椁之前，伸手朝棺椁摸去。

    殿内的丁远早已屏住了呼吸，死死的盯着秦欢，亦或是秦欢身前的黄玉色棺椁。

    秦欢手伸手棺椁之上，一道清凉的气息顿时涌去手中，秦欢刚想收回双手，但是在察觉到体内的凉气并没有什么危险时就停了下来。

    好奇异的感觉？

    秦欢眉间闪过一抹异色，那抹凉气进入体内之后，秦欢竟然隐隐的感觉到自己的元神之体有了一抹提升。

    这抹凉气究竟是什么？

    秦欢并没有因为这抹凉气就失去理智的打开棺椁，这抹凉气似乎是在诱惑他打开棺椁，秦欢出奇的有些怀疑自己的第六感。

    究竟该不该打开呢？

    “打开！”

    “别打开！”

    两个想法在秦欢脑海之中流转。

    嗯？

    秦欢微微一愣，随即摸到自己胸前的八卦玉牌，只见自己体内的凉气正在不断的涌入八卦玉之内。

    是英叔！

    秦欢脸色一喜，随即就这般停滞了下来，犹如被人施加了定神术一般。

    良久之后，八卦玉终于不再汲取凉气，反而是棺椁陡然震动了起来。

    “英叔！”

    “小子，你现在在哪里？”

    英叔一脸的喜意看着秦欢微笑的问答。

    秦欢将自己目前的处境与英叔说了一下，英叔脸上随即闪过一抹讶异。

    “小子，你确定你如今所在之地是一座大殿？而门外则是无数毫无灵智的僵尸？”

    “正是如此，英叔有什么不对的吗？”

    “小子，虽然僵尸为阴司所不容，但是僵尸是拥有灵智的，即便是最弱的僵尸也是有灵智的，这点毋庸置疑。”

    “按你所说，那些毫无灵智的僵尸只是肉身被人所控制了而已。”

    肉身被人所控制？

    秦欢微微一楞，竟然不是守护，而是被控制在了这里。

    想到此，秦欢脑海之中就不由的浮现出那个棺椁，若是真如英叔所说，那些僵尸肉身被人所控制的话，那最有可能的就是那具棺椁，或者说是那具棺椁之内的鬼亦或是僵尸。

    “英叔，既然如此，那眼下这具棺椁怎么办？”

    秦欢皱眉问道。

    “既然来了，那就打开看看，本座也很想知道究竟是什么人竟然有如此大的手笔，竟敢拿僵尸之体来镇守宫殿。”

    英叔脸上闪过一抹好奇，而后淡淡的说到。

    “英叔，莫说这棺椁之内的东西，就是殿外的那些僵尸之身，晚辈都不是对手。”

    秦欢脸上闪过一抹苦笑，而后缓缓讲到。

    “呵呵，你小子，你虽然不行，不是还有本座吗？”

    秦欢又是一愣，自得知英叔身份之后，貌似英叔就从未出过手，本来秦欢还停疑惑的，但是在知道英叔只是残魂之体后，就想通了这一切。

    一切残魂怎么会有强大的力量呢？

    但是眼下是什么意思？

    英叔还有出手的余力吗？

    秦欢好奇的看向英叔。

    “之前确实不能，但是就在刚才有了一定的出手之力。”

    是那凉气？

    秦欢随即想到。

    “英叔，那一抹清凉之气究竟是什么东西？”

    “本源，确切的说应该是阴神本源。”

    阴仙本源，那又是什么东西？

    秦欢暗自皱眉想到。

    “鬼修至仙境之后称之为鬼仙，但是在阴司之内则是称之为阴神，阴神有别，即便是本座也被称之为阴神，但是与一般的阴神不同的是，本座可以吸收地界本源阴气用以修炼，这是阴司神灵独有的资格。”

    “换而言之，那就是这棺椁之内是一个阴神，而且还是一位不弱的阴神，适才你感知到的那抹凉气，正是阴神本源。”

    “有意思，能让一尊阴神自散本源来吸引你小子打开棺椁的，本座可是很好奇，这家伙究竟是谁！”

