
　　夫子疾步上前。

　　一把夺过身后地上的小纸条，面色猛地一沉。

　　杨巅峰从温如璟说话的那一刻，便凶狠的看着他。

　　温如璟小心翼翼的看了他一眼，又看向江怀鹿，微微抿着唇倔强的不肯低头。

　　“夫子，你教导我们念书乃是神圣之事。江怀鹿竟是无视夫子教诲，当真是丢了读书人的脸。”

　　“你胡说，鹿鹿没抄书没作弊。是，是是我想要鹿鹿帮忙。”杨巅峰急忙举起手，他可不能连累了鹿鹿。

　　温如璟那个小人。

　　肯定是阿隐挤兑的他在府上日子不好过，又将小娘困在府上出不来，如今阿隐升班，只能针对鹿鹿。

　　杨巅峰一双眼睛都快喷火。

　　若不是屁股上挨了两脚，限制了他的发挥。

　　他能冲上去将温如璟压在屁股下揍一顿。

　　夫子沉着脸，双手背在身后，眼神严厉的一扫。

　　小公子小姑娘们瞬间安静下来。

　　“这是你写的吗？”夫子痛心疾首的看着江怀鹿，深深的叹了口气。

　　小娃娃如墨般的眸子还有些迷茫。

　　呐呐的点了头。

　　“夫子，她就是作弊了，犯规了。哼，说是她给杨少爷答案，谁知道是不是她自己求答案呢？这天才的名头，说不得是假的。”温如玉见哥哥红着脸不说话，暗恨了眼，顿时接口道。

　　她就是见不得她们如意。

　　凭什么娘还在府上禁足，温如珠已经可以带着爹爹四处跑。

　　为什么那次诛邪后，爹爹就只听温如珠的了。

　　明明她们才是一家人。

　　温如玉从来没将温如珠当做姐姐，可如今温如珠在府上说一不二。连爹爹都不敢多说两句，她看了不喜。

　　娘为此流了多少泪。

　　娘每日都骂，温如珠身子里有个邪祟，现在的温如珠不是她，是个邪祟夺了她的身子。

　　温如玉委屈，瞧见她身旁那群人便忍不住为难她。

　　江怀鹿和杨巅峰，就是她唯二的两个朋友。

　　此刻瞧见江怀鹿耷拉着脑袋，夫子要她念出字条上的东西，温如玉不由弯了弯唇。

　　“念出来啊？你念啊。你不是清清白白的么？你倒是念出来呀。”温如玉下巴微扬，颇有几分得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　温如璟朝着妹妹皱了皱眉，方才他帮着妹妹已经是极限了。

　　夫子看着鹿鹿道。

　　“鹿鹿念出来。做错了事便要承认。以后切莫如此，万望改正。”夫子是有些失望的。

　　不管鹿鹿是帮杨巅峰作弊也好，亦或是自己作弊也好。

　　夫子对待读书都是严肃且正直的。

　　此刻鹿鹿低着头，慢悠悠的，似乎抗拒一般的打开字条。

　　小声的念道：“第二卷第三题，你会做吗？你知道答案吗？”小姑娘声音虽小，但也让众人能听见的程度。

　　“接着念啊。”温如玉笑眯眯的。

　　杨巅峰脸色难堪，几乎咬碎了一口牙。

　　只恨不能咬下一块肉来。

　　小鹿鹿慢吞吞的哦了一声。

　　“第二卷第三题，你会做吗？你知道答案吗？”

　　“答，我会做啊。知道答案啊。”

　　然后，将纸条递给夫子。

　　“他问我知不知道，我回他，我是知道啊。这又怎么了？”鹿鹿迷茫的看着夫子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第288章 神一般的作弊免费阅读。https://xs.23sk.com 