    “退后！”拓跋紫快速将楚玄烨往后一拉，长剑横扫，逼回白浔向她面门扫来的锋利长甲。

    “找死！”白浔现在承袭了狐后一些灵力，信心大增，冷笑一声，便又挥着长甲向拓跋紫打了过来。

    谁知拓跋紫直接后退，“揽诀君，她刚刚才扎了你一下，给你个机会报仇！”

    揽诀立即站了出来。

    白浔再次气得磨牙，刚刚还是她的人，可如今居然反过来对付她了，忍不住便怒喝，“揽诀，还不马上给我滚开！”

    “你的命令已经对我无效！”揽诀丝毫不给面子地回了一句。

    白浔知道不是揽诀的对手，居然很怂地转身就跑。

    揽诀上前，很快将白浔擒住，送到拓跋紫面前。

    “拓跋紫，这可是在狐族，你若是敢对我怎样，我阿爹不会放过你的！”白浔怒瞪拓跋紫。

    拓跋紫冷笑，可未来得及开口，突然“啪”地一声，一双穿着绣花鞋的脚快速伸了过来，往白浔脸上踹了一下。

    “哼，拓跋紫不敢对你怎样，可本公主敢！你阿爹是什么帝，我爹也是帝，我才不怕你！”乐元公主叉腰道。

    这位小祖宗到现在还没搞清楚狐族的人，其实不是人，是狐狸，更加不知道人与狐之间的差距，认为人家狐帝是帝，她的老爹也是帝，怕什么。

    “你信不信我吃了你！”一边脸被乐元公主踹得红肿了起来，白浔觉得此生从未受过如此大的侮辱，嘴里露出两颗尖尖的兽牙，恐吓道。

    可乐元公主根本不知道怕，“哇，这么丑，怪不得我七哥哥死都不喜欢你！”

    啪！

    说着，抬起脚又往白浔脸上踹了一脚，想将她嘴里两颗尖尖的兽牙踹下来。

    不过白浔两颗兽牙没被踹下来，但另一边脸颊也肿了起来，倒是比刚刚只肿一边脸，和谐多了。

    “阿爹，阿爹快救我……”白浔突然向狐帝求救。

    狐帝与残魂旗鼓相当，打了许久都难分胜负，突然听到女儿的求救声，向这边望了过来。

    残魂心系林子里的人，趁狐帝回身的瞬间，立即摆脱狐帝，向林子里跑了进去。

    狐帝快速来到拓跋紫等人面前，一看到女儿被踹得差点快认不出来的脸，眉头深深一皱。

    “阿爹，拓跋紫这个女人完全不把阿爹您放在眼里，当着您的面，把女儿打成这样！”白浔扯着狐帝的手，嘤嘤地哭了起来，“阿爹您一定要替女儿作主啊！”

    “还有这个狗东西，背叛了女儿，背叛了阿爹，甚至背叛了狐族，阿爹您快把他给杀了！”白浔指着揽诀，继续嘤嘤地哭着。

    最后还直指自己的兄长楚玄炫和乐元公主，“这两个人也都是拓跋紫的帮手，阿爹您不能放过他们，一个都不能！”

    “我早就在神山里，刚刚所有的一切，我都看在眼里。”看女儿终于说完，终于把现场她所有讨厌的人都指了个遍，狐帝这才缓缓开口，语气虽淡，却尽是失望。

    白浔愣住。

    “阿爹，你在说什么？”最后，她无法相信地问。

    “楚家养了你这么大，这位楚兄弟刚刚也救了你，可你居然连他都要杀……”狐帝终于彻底看清，也心痛地不得不承认，他这个女儿，心里根本没有半点善念。

