    十分钟左右，停止了活动，镜像系统就位。

    这个时候，一辆无人坦克车开始朝靶场缓缓的移动，外表看，根本看不出什么，就是一辆正常的坦克，很快，十二位工作人员扛着反坦克炮开始就位。

    指挥人员看了看时间大吼一声“依次开火”

    “嗖嗖嗖嗖.......”反坦克弹发射

    “轰轰轰轰”爆炸声依次传来不绝于耳。

    很快，爆炸引发的火光开始逐步散去，徐平安等人看得非常清楚，坦克毫发未损，脸上带着笑意开始鼓掌起来。

    很快，掌声响成一片，众人脸上都带着笑意。

    “通知一下康志佳，将引力功率降低一半进行演示”徐平安说了一句。

    立刻就有人站起来离开指挥室去通知康志佳了，康志佳得到消息后立刻开始安排人执行，很快，第二轮试验开始进行。

    这一次反坦克弹是一个爆炸之后，另外一枚在发射，一直到第五枚的时候，反坦克弹直接击在坦克车身上。

    徐平安很满意这个效果，降低功率可以顶住五发已经是很强了，带头开始鼓掌，这个时候，康志佳也过来了。

    “康老，功率降低后坦克可以多跑多长距离”徐平安询问道。

    “徐总，我们这一套系统占用的能源不多，你看大屏幕，我详细解释一下”康志佳认真的说道，徐平安点了点头，康志佳拿过来笔记本开始连接大屏幕。

    很快，坦克的数据就出现了。

    “徐总，我们采用的这种坦克加满一箱油可以在公路上跑一百二十公路左右，越野的话就只有六十到七十公里”

    “我们在坦克上面加装了太阳能系统跟电动力，可以完美的跟油动力结合起来，对坦克的影响只有二十公里路程”

    “也就是说，只需要放弃二十公里的路程，就可以做到这一地步”

    “刚刚进行的引力功率下降一半实验，影响更小，根据预计，对坦克行程影响在八公里左右”

    “相对应的，最多只能抗住五次攻击，如果算上坦克自身的防御，最多可以抗住六次打击，我们这一套防御系统已经做到了极限”康志佳认真的解释了一下。

    “这一套系统放在飞机上是否可行”徐平安又询问了一句。

    “不行”

    “虽然引力圈抗住了导弹的攻击，可爆炸还是会产生很大的推力跟震荡力的，当飞机在空中被强行改变路程翻滚的时候”

    “发动机系统跟电子系统将会造成巨大的负荷，同时，会产生一种不可控的电磁力，这种电磁力会直接造成各种电子元件崩溃的”康志佳很干脆的拒绝并解释了一番。

    徐平安笑着点了点头说道“你们的新课题来了，将这套系统应用到飞机上，这是你们下一步研究方向”。

    “坦克引力系统成果暂时封存，绝密级别，都明白吗”徐平安看着康志佳说道，康志佳认真的点了点头。

    “你们的成果按照最大科研突破发放奖金，引力项目组所有人都有，我会安排跟你们薪水一同发放”徐平安直接说道。

    “谢谢徐总”康志佳脸上带着笑意说道，自己作为合并后引力项目组总负责人，奖金肯定会比其他人高一截。

    周围不少人都是一脸的喜色，虽然项目不能推广，可该拿的钱一分不少，相对应的，自己也必须保密才行。

    徐平安跟众人沟通了一阵就直接离开了，返回自己的住处，刘文君拿着卫星电话走过来“boss，皮蓬的电话”。

    徐平安接过来电话转身就去阳台了，刘文君看着徐平安的背影脸上闪过一丝无奈的表情，很快就恢复了平静。

    在艾德留斯岛上，自己跟达琳娜两人就两个任务，第一个任务是接听电话，第二个任务是玩，其他的什么都不能干。

    天启集团这一套组织架构让很多人都无奈，各个部门职责分明，一明两暗防御方式，让你很难打听到不同部门的事情。

    要害部门禁止办公室恋爱，也就是说，你身处要害部门，你的爱人就不能在要害部门任职了，两者只能二选一。

    “皮蓬，说吧”徐平安对着电话说道。

    “boss，根据我们上一次进行的试剂实验，以及对航天员的全面检查，我们调整了试剂，需要再一次进行航天试验”

    “宇航员提前注射了试剂之后，在太空进行一个月的实验，如果试验成功，我们的试剂就可以在各国展开人体实验”皮蓬如实的汇报。

    上一批航天员在太空待了十天，会来后进行检查，对比徐平安购买过来的载人航天数据对比，可以降低航天员在太空基因改变速度。

    资料上说航天员在太空十天，身上一些数据就会产生变化，虽然不大，可继续在太空逗留就会持续增加。

    返回地球之后会慢慢的消失，根据秘密资料，这些人会有一段时间很不适应地球的重力环境，身体抵抗力将至最低点。

    一旦发生疾病，死亡可能性非常大。

    这一点，从各国封闭宇航员信息就可以看出一二了，每一名宇航员回到地球都会有一段时间隔绝一切信息，因为什么没人知道，属于高度机密。

    提前打了试剂的宇航员则是延期了这个效果，最起码进行试验的几位宇航员返回后，身体数据没有发生任何变化。

    这就说明，这种试剂最起码可以延缓十天时间，如果进行大规模试验，则可以避免宇航员在太空环境的变化。

    “这个项目等一等吧，目前各个基地的火箭发射场还没完成建造，等火箭发射场完成建造之后，我们会发射特殊火箭在太空组建一个工作站”

    “那个时候你可以随意进行各种实验”徐平安直接说道。

    “boss，失重问题能不能解决”皮蓬询问了一句。

    徐平安摇了摇头苦笑着说道“我也不知道，他们目前正在紧张公关当中，今年项目组会增加侍卫经过审查的高级力学人才加入”

    “短时间内没有突破的可能性，我跟他们聊过，需要在太空进行实验才能完成失重这个项目，近几年不要对这件事抱着希望了”。

    “好吧，我暂停这个项目，先进行其他项目好了”皮蓬无奈的说道，时间问题，这个无解。

    两人聊了一会就挂掉了电话，徐平安转身回来，看了看正在喝茶的刘文君，坐下来将电话放在桌子上勾了勾手指头。

    刘文君脸上就是一红，类似的场景已经多的数不清了，站起来走了过去，直接就被徐平安给拉到了怀里，............。

    在洗手间内好好整理了一下，脸上带着红晕离开了，徐平安这才进入洗手间开始洗漱，直接洗了一个澡回来继续喝茶。

    “你明知道她有问题，为什么还留着她”星灵很是不解的询问道。

    徐平安笑了一下，抬手喝了一杯茶水后在脑海内说道“因为她还有价值，天朝兵法，将计就计，留着她价值更大”。

    星灵沉默了，这一类的事情是星灵的弱点，在星灵从族群内学习到的经验来判断，凡是这种深度算计的人，通常都活的很久。

    几天后，徐平安接到了一份报告，是关于引力通讯的报告，第二颗卫星并网之后运行良好，跟地面通讯数据交换的速度创造了新的记录。

    无线宽带项目完全可以启动了，看完后徐平安深思了一下，目前总共取得了七个国家的通讯经营牌照，必须要加大力度才行。

    认真思索一下，还是先在天朝展开吧，想到这里直接喊了一声“达琳娜，达琳娜”

    很快，达琳娜极不情愿的走过来说道“什么事情，我正在看电视剧，你说过今天我跟刘休息”。

    徐平安一拍脑袋，将这件事忘了“我是boss，我说了算”徐平安笑着说了一句，达琳娜直接给徐平安一个白眼。

    “联系一下天朝光辉国际，让他们寻找电讯公司管理人员”徐平安直接说了一句。

    “还有其他的吗”达琳娜询问了一句。

    “没有了，快去吧，办完了你继续休息”徐平安直接说道，达琳娜点了点头离开了。

    徐平安则是将茶壶内的茶水喝完，拿着自己的手机出去了，时间不长，詹姆斯陪着徐平安坐游艇直接出海钓鱼了。

    “詹姆斯，跟路子安联系一下，组合火箭计划可以开始执行了”徐平安直接说道。

    “boss，我们太空堡垒项目还没有测试完，现在进行是不是有点快”詹姆斯询问道。

    徐平安看着远处的天空说道“我们不能什么都指望盟友，太空堡垒价值并不是很大，组合火箭完全可以实现这一目标”。

    “你记住，只有我们自身强大，天启集团才能屹立在世界舞台”。

    詹姆斯点了点头，开始商议起项目的进度来，艾德留斯岛上进行的秘密项目非常多，花费也是巨大的，如果调节好这些项目是一个不小的问题。

    杭州，科技园区，丁志军在实验室内盯着，新一代手机第九次整体测试，前面八次测试都失败了，现在就看这一次测试结果了。

    