    

    郁时盛将熊猫交给欧哲和关烈，他还有更重要的事情要去做。

    “你们把它看好，我有点事情。”

    这……

    余下两人面面相觑。

    是谁先前怒气冲冲说要回帝都，看样子今天是走不了了。

    欧哲和关烈一人蹲了一只角，看着趴在石桌上小幅度动来动去的熊猫。

    “我能申请摸摸吗？”

    “就轻轻的摸摸，什么也不做。”

    关烈一个如此勇猛的男人，在看见熊猫的那一刻，也被萌化了。

    “我也想摸。”

    “你先摸。”

    “你先。”

    “那咱们一起。”

    两人小心翼翼的伸出手轻轻的戳了一下熊猫崽子，互看一眼都没忍住笑了出来。

    不行了不行了，好想rua。

    “这个牛够我吹一辈子了。”

    “我也是，回去就跟手下的人说，老子也是摸过熊猫的人了。”

    至于郁时盛进了屋径直走向闻卿的房间，看着半掩上的房门，轻轻一推，眼前的缝隙变的越来越大，最终都能看清楚整个房间的布局。

    床上隆起一团，一看就是有人睡在上面。

    不知何时被打开的窗户。

    在他第一次来看时还是紧闭的。

    躲在被子里装睡的闻卿等了一会儿没听见房间里有动静。

    不应该啊！刚才明明听见上楼声音的。

    难道走了？

    他是眼瞎吗？看不见她这么大一团躺在床上。

    闻卿悄咪咪的掀开被子一角朝外面看去。

    角度没找对，什么都没看见。

    又往上掀开一点点，这次视线开阔一些。

    然后……就和站在床边的男人四目相对上了。

    额~

    他走路都没声音的嘛！怎么一点都没发现，难不成耳朵失灵了。

    “你来做什么？我还没原谅你。”

    敢情陷阱在这儿等着他呢。

    “真的不原谅我？”

    小混蛋不说话，翻个面侧身背对着他。

    “你这么厉害，看来也不需要我了。也是，你那些朋友随便找一个出来都能吓唬人。既然如此，那我就带着欧哲和关烈先回帝都。哎，我的价值用完了，某些妖说扔就扔。无情无义……”

    话音刚落，床上的一坨有了动静。

    “我没有。”

    “你有。”

    “我说没有就没有。”

    “刚才我来找你，怎么没在屋内发现你的身影。”

    “我是去给你抓熊猫了，昨天不是说想认识熊猫吗？晚上那个太大，我就去给你找了个小的。”

    原来如此。

    还以为小混蛋抛下他跑了。

    闻卿坐在床上，伸手要他抱。“郁时盛，你快说你错了，你说了我就原谅你。”

    还有这么明目张胆给台阶下的，他倒是第一次所见。

    “我错了，希望闻卿小姐能原谅我这一次。”见她举起的手势还没落下，弯腰将她抱起。

    闻卿整个人都挂在他的身上。

    这才像话嘛！

    “走吧，带我去见陆正轩。”

    郁时盛不解的看向她。“不是都说了不喜欢，用不着勉强自己。”

    “可是你说了，我要是不去，就没办法混进去，我还是放心不下那堆宝贝，我得去看看。”

    郁时盛冷着脸将她丢回床上。

    “明天去。”

    跟你的那堆宝贝白头偕老去吧！

