    姜庆心中暗叫可惜，心中还想着封少青，连忙返回。

    只见封少青摔倒在地，身上的余烬已经熄灭，，手上的黑棒也摔落在地。

    他脸上全是烧伤的脓血，双眼迷离, 口中直吐白沫，已经是出气多入气少了。

    姜庆走上前去，将他的脖颈一扭。

    ‘咔嚓’一声，封少青立刻断气，双眼睁着，再无声息。

    与此同时，姜庆的脑海中显出一条信息：

    【功德值+1000】

    好家伙！

    姜庆顿时一愣，这个鲤鱼山的少公子, 到底是做了多少恶事？

    他知道有些御兽门的人是用人肉和鲜血来饲兽的。方才那个金刚猴暴戾无比，也不知道填补了多少人命。

    光看这个功德值的数值，姜庆就知道眼前这个少年真的是死有余辜。

    他突然有些后悔，这样让他死，实在是太便宜他了。

    杀掉封少青之后，姜庆抬头望去，只见空中那只三羽火凤来回盘旋着，似乎十分迷茫。

    姜庆走出树林，朝三羽火凤喊道：“走吧，兄弟。”

    这只二五仔在关键时刻让战局转败为胜，姜庆对它十分有好感。

    三羽火凤听到姜庆的声音，转过头看着他，似乎听懂了他的说话，清鸣一声，转过身子往南飞去，越飞越远，最终消失不见。

    姜庆看到危机基本上都已经解除，再也支撑不住, 靠在一棵树上, 慢慢滑倒在地。

    他的体力和内力此时几乎已经到了极限，加上金丹的副作用，此时身体软软的，一旦倒下，再也无法站起身来。

    方才黎铮被那二五仔大火鸟重创，已是无心再战。其实他只要豁出去和姜庆死磕，鹿死谁手还未可知。

    但黎铮却选择了牺牲自己徒弟的性命来保全自己，心态已经是乱了。

    远处，老牛湾城墙上的宋全和陈班头看着这场别开生面的大战，久久都未缓过神来。

    当那会扇火的大鸟出现之时，城墙上的众人都觉得姜庆要嗝屁了，而这大鸟要是对老牛湾城来这么一下，城中立刻会陷入一片火海，到时候死伤必定极多。

    然而让他们吃惊的是，那个大鸟竟然跟姜庆有交情，迟迟不愿意对姜庆动手。

    最后被驭兽师催得紧了，竟然反噬其主！

    他们都不禁心想，这个姜庆, 到底是个什么身份, 和这个巨鸟有何交情？

    眼看姜庆力竭，正坐在树下休养。宋全看着身边的陈班头，说道：“他方才去树林里追击敌人了，这会儿莫非已然立下了大功？”

    陈班头点点头，沉声道：“能够召出这种巨兽的土匪，绝对是高品武者，大功一件啊！”

    “只是不知道姜庆杀了那两人没有？”宋全沉吟道。

    “要不，出去看看？”陈班头试探道。

    话虽如此，但是两人互相看着，谁也不敢出城。

    最后还是陈班头一拍大腿，让差役给自己縋下城墙。

    陈班头吐两口唾沫搓了搓双手，反手拔出大刀给自己壮胆，然后慢慢走近姜庆。

    “姜班头，您...您没事儿吧？”陈班头一边往前走，一边高声问道。

    “杀了一个。”姜庆看着陈班头，微微笑道。

    陈班头见到有两个人，姜庆只说杀了一个，那么还剩下一个。他脸上立刻露出恐惧的神色，不停地观察着四周。

    “放心吧，另一个已经逃了。”姜庆说道。

    陈班头这才微微放下心来，连忙过去扶住姜庆，接着，他朝远处的兄弟摆摆手。

    “打开城门！”陈班头高声喝道。

    “别！”姜庆立刻阻止道。现在只是杀死了一个封少青，打跑了一个黎铮，如果这个时候随便来个黎峪山的高手，那么此时开城门，很容易就被他们杀入城去。

    虽然姜庆也稍稍有些看出来，出于某种原因，黎铮对老牛湾城没有兴趣，但他也不敢冒这个险。

    陈班头听到姜庆阻止，立刻会意，又连连摆手，让他们不要开城门。

    陈班头扶着姜庆，一同来到城墙下面，然后用垂下绳子将姜庆绑起来，慢慢拉上城墙。接着陈班头也被绳子缓缓拉上去。

    姜庆其实很想去土桥外寨和双庙村看看什么情况，但是他此刻已经是力竭，身体的状态实在是太差，去那里之后，就算遇到危险也是于事无补。

    宋全看到江姜庆被拽上城墙，连忙凑过来，轻声道：“姜班头，你没事吧。”

    姜庆摇了摇头，脸上勉强露出笑容。

    “您杀的那个土匪，是几品功法？”宋全紧接着问道。

    “八品圆满，他应该是黎峪山大当家封一凡的少公子，封少青。”姜庆说道。

    听到这个身份，众人都愣了一下。杀死了当家人的儿子，这件事情光听起来就很刺激，姜庆从此之后，可能再无宁日。

    不过，宋全很快反应过来，躬身作揖道：“恭喜姜班头，大功一件啊！”

    他这个礼行得十分规整，毕竟，这个功劳一报上去，姜庆必定就是一个正七品的武官了。大夏朝重武轻文，姜庆以后的地位要比知县老爷高出不少。

    陈班头和众差役也反应了过来，一起躬身拜倒。

    一时之间，城墙之上的所有人都朝姜庆盈盈拜倒。

    姜庆谦逊回拜，心中并没有泛起多大涟漪。毕竟，他对都指挥使司都事这个武官没有什么概念。

    “快去几个人，把那封少青的尸体带回来！”宋全立刻说道。

    姜庆的功劳一旦坐实，知县大人的运筹之功是少不了的，自己到时候也会得到极大的好处。

    跟着县令好几年，这场大富贵，便着落在那具尸体身上。

    周围的差役立刻应声，便走到女墙边开始绑绳子。

    正忙活间，一个差役指着城下道：“妈呀，又来了一个！”

    众人都是一惊，急往下看去，只见一个劲装汉子正从往城下急速而来，看他的身形，竟然也是一个武学高手。

    姜庆听到众人惊叫，也是一惊，这些土匪，回来的好快。

    此刻自己内力已经耗尽，根本无法对敌，要怎么办？

    他挣扎着，也往城外看去。

    这一看之下，脸上顿时显出笑意，来人竟是樊立。

    那樊立此时的目光正好也看过来，看到姜庆好端端站在城楼之上，原本紧绷的脸上顿时露出微笑。

    双方隔空微微拱手，两人都产生了一股莫名的安全感。

