    第1907章 充电宝   

    太上会陨落吗？

    

    姜独不太清楚，毕竟，太上虽然很强，可是他来荒古的时间太短了。

    

    若是给太上时间，姜独百分百相信，他可以成就本我境，甚至未来开辟出崭新的道路，姜独都不意外。

    

    可是现在……   

    姜独叹了一口气。

    

    当务之急，还是要给系统充能，灭杀真实意志这个事情，短期内姜独无法做到，他的心中，隐约已经有了一些想法，不过这想法还不完善。

    

    可以想象到，真实意志正在光速变强，它大肆将人类转化为真实使徒，真实使徒越多，它的力量就可以越强大。

    

    现在的姜独，有些犹豫。

    

    他到底应该把姜宙放在神海之中，还是应该把姜宙留在这里？

    

    真实之风，虚幻之风，嗜血之风，三种力量，若是全力针对姜独，姜独还真的不一定能够活下来。

    

    彻底陨落的那种。

    

    “带着吧！”

    

    姜独终究还是做出了决定。

    

    现在风雨飘荡，把姜宙留在这里，即便这里在虚空的边缘，可是真实意志未必会放过。

    

    没有时间和众人说太多的话，只是让他们安心，姜独便将整个姜宙收入自己的神海之中。

    

    他的身影笼罩在魇魔之力内，向着最近的浅世界极速飞去。

    

    很快，一个浅世界出现在姜独的面前。

    

    挥手之间，整个浅世界停止运转，无穷的宝物开始向着姜独冲了过来。

    

    一缕暗淡到极致的金色光芒开始缓缓的绽放。

    

    系统仅剩下这一个功能，开始对宝物进行吞噬。

    

    不过一个浅世界的宝物，仅仅是让金色的光芒明亮了一点。

    

    姜独不急，身影再次消失。

    

    期间他推算了一下太上，并没有结果。

    

    这让姜独的心又是沉了一下，他现在的境界都推算不出来太上，这家伙难道真的死了？

    

    他在不同的浅世界之间开始变换，拿了别人的宝物，姜独也不是白拿，每一个世界，姜独都留下来三道剑气。

    

    只要这浅世界遭受敌人，这三道剑气便会爆发。

    

    不过，他一个人的实力毕竟有限，三道剑气杀三个真我境没有太大的问题。

    

    可是若是再多，姜独也没有太好的办法，他的意志力不可能分散太多。

    

    在不停的跳跃之间，姜独搜刮了一个个浅世界。

    

    “咦？”

    

    突然，姜独一愣，目光看向了远方的一片虚空。

    

    这里距离真实意志所笼罩的地盘，已经很近了。

    

    远方，一团巨大的火焰，由小及大，正在疯狂的膨胀。

    

    膨胀，膨胀，不停的膨胀！   

    光与热让一切变得扭曲。

    

    只不过，这种火焰，对于姜独来说，不是特别的强。

    

    对于真我境来说，也就一般。

    

    一张庞大的嘴巴张开，仿佛黑洞，骤然将巨大的火团吞噬。

    

    浩浩荡荡的军队前方，一个狗头人身的真我境浑身发红，皮毛都被烧的有些焦黑。

    

    可是，最多就是如此了。

    

    其实，姜独距离那里，真的很远，只不过姜独很强，再加上那火球确实不小。

    

    “莫弃，没死？”

    

    姜独咧嘴露出了一个笑容。

    

    充电宝来了！   

    他的身影瞬间消失。

    

    此时，莫弃孤身挡在大军前方，身体巨大，恍若一尊战神。

    

    “星神境，能够爆发出接近真我境的攻击。”

    狗头人身的真我境眼神之中带着强烈的贪婪。

    

    没有想到，他竟然还可以碰到这种意外之喜。

    

    这个年轻人，有秘密，绝对有大秘密！   

    他的目光，不动声色的向着四周看了一下，大军就在身后，并且还有数位和他同境界强者。

    

    想要独吞这种宝物，恐怕很困难。

    

    除非是，有一个强者过来，把这些人全部杀掉，自己再将这个筋疲力尽的强者杀掉之后，独吞宝物……   

    可是这种概率，太低了。

    

    莫弃有些无奈，对方太强了，荒古果真危险，他才过来多久，竟然遭受到了这么多的危险。

    

    在浅世界之中，除了打邪魔，其他的大多都是秒杀好不好？

    

    “师尊！”

    

    莫弃低喝一声。

    

    虚空之中，巨大的浅世界从无到有的开始出现。

    

    一个看不到踪迹的身影，来到了莫弃的身边。

    

    “只能如此了，天地合力！”

    

    莫弃大吼一声，长发飞舞，气息再次暴涨。

    

    此时的姜独，还在赶来的路上。

    

    更加庞大的火球向着大军冲了过去。

    

    “轰！”

    

    这火球的威力，正式迈入真我境。

    

    但是，却还是被打爆。

    

    只不过打爆火球的真我境，几乎变成了一具焦尸。

    

    数位真我境无不动容，有些离谱了，星神巅峰爆发出真我境的实力？

    

    “杀了他！”

    

    有真我境下令，让大军冲杀，他们很清楚，莫弃释放这样的技能，绝对是消耗巨大。

    

    大军冲杀而去，隐约之间已经形成了阵法。

    

    “杀！”

    

    漫天金色的光芒闪烁，莫弃的身上附着土黄色的铠甲，孤身一人向着数百万大军冲杀过去。

    

    此时的姜独，正在赶来的路上。

    

    血雨如注，那金色的针蕴含着可怕的锋锐力量，只要接触到敌人，真我境之下，基本上就是身体爆碎，除非是顶尖的轮回境，才能伤而不亡。

    

    动辄碎尸，动辄炸裂。

    

    虚空都化为了血色。

    

    莫弃杀到发狂。

    

    然后，姜独赶到了。

    

    “好家伙，星神境爆发出真我境的实力？

    果真离谱。”

    姜独忍不住感慨，这娃子确实猛，姜独越来越看好他了。

    

    姜独在星神境的时候，也就是能够打个主宰境。

    

    不过，姜独也有姜独的好。

    

    姜独升级快啊！   

    姜独轮回境的时候，莫弃星神境。

    

    姜独真我境的时候，莫弃星神境。

    

    姜独本我境的时候，莫弃还是星神境。

    

    啧……   

    轻轻的挥手，所有陨落之人的宝物无声无息消失，落在姜独的小空间之中。

    

    真我境出手了。

    

    “轰！”

    

    一个交手，莫弃的身体直接被打的鲜血淋漓。

    

    若非是防御力足够强，这真我境的一击甚至有可能活生生打死莫弃。

    

    姜独没有废话，直接现身。

    

    他的身影出现在莫弃的前方。

    

    那狗头人身的真我境猛然一个激灵，强者，强者真的来了。

    

    难道，自己的妄想要成真了吗？

    

    姜独出手了。

    

    手掌呈爪，猛然抓了一下。

    

    五道剑光，一闪而过。

    

    虚空之中出现了白色的光，似乎把整个虚空都切割开来。

    

    所有的真我境僵硬在原地。

    

    “过来！”

    

    姜独招了招手，这些真我境的宝物全部向着姜独飞了过来。

    

    “老姜？”

    

    看着那曾经见过的寸头，莫弃大喜。

    

    大佬来了！   

    “没事吧？

    我正好路过。”

    姜独转身笑着问道。

    

    “多谢相助！”

    莫弃郑重的作了一揖。

    

    姜独摆了摆手，有些急不可耐的说道：“放心，不会让你欠我人情，我需要你拿火球扔我！”

    姜独笑着说道。

    

    莫弃？

    ？

    ？

    

    ……   

    一口气把莫弃以及那个浅世界带到了很遥远的地方。

    

    莫弃开始用火球砸姜独。

    

    姜独的脸上露出了一抹舒服的神色，不得不说，这火焰真的挺暖和，在其中感觉就好像泡温泉一样。

    

    脑海之中，暗淡的界面，开始变得微微明亮。

    

    一口气扔了十七个大火球，莫弃累的够呛。

    

    “叮，可以停止了，再继续下去，对方系统将会进一步破碎！”

    

    系统提示的声音在姜独的脑海响起。

    

    姜独脑海之中的属性列表，就仿佛是电量不足一般，闪烁了数次，最终稳定在偏向晦暗的亮度之中。

    

    “行了！”

    

    姜独开口制止。

    

    果然，莫弃这充电宝名副其实，可惜存电量不够充足。

    

    莫弃长出一口气。

    

    他感觉自己无比的疲惫，身体都如同被榨干了一般。

    

    像极了和翠蝶大战数万回合后的状态。

    

    “他的系统还会进一步的破碎？”

    姜独奇怪的在心中问道。

    

    “叮，会，他的实力提升，可以进一步的蕴养丧失意识的系统，不过最近他应该透支颇为严重，以至于系统的密力几尽干涸，再使用下去，新的密力会重新诞生，可是系统也会进一步破碎。”

    系统回应道。

    

    姜独懂了。

    

    现在这系统就是相当于莫弃的伴生宝物，用的太多，容易导致宝物破碎。

    

    可是后边如果莫弃将这伴生宝物完全吸收，融入己身，那么莫弃便是完整的系统，那时候才会是源源不断的充电宝。

    

    “你该突破到主宰境了。”

    姜独笑着说道。

    

    莫弃苦笑。

    

    “我也知道，可是就差一层窗户纸，总是不得其法。”

    莫弃无奈的说道。

    

    “我帮你！”

    

    莫弃现在的情况，之所以没有突破，就是因为主宰之意不强。

    

    或者说，他没有想要主宰一切的想法。

    

    姜独伸出了手指，直接点在莫弃的眉心。

    

    一次简单的引导，莫弃的气息，骤然暴增。

    

    嗯，充电宝稳定下来了。

    

    

    

