    苏落对众人笑了笑，拿着手机快步走出办公室。

    找了个安静的角落，苏落接通电话，轻轻喊了声，“九哥。”

    “谢我什么？”电话那头传来傅九倾轻松含笑的声音。

    “九哥，是你收集张阳的罪证交给余叔叔的吧。”信任肯定的语气，不带一丝一毫的疑虑。

    手机那头罕见地沉默了一会。

    半晌，傅九倾轻笑着反问，“就为了这个谢我？”

    不等苏落回话，傅九倾近乎低喃的声音再次传来，“总这么客气，可不行。”

    傅九倾收起语气中的轻松洒脱，带着一丝珍重，认真说道：“落落，永远不必对我说谢谢。九哥为你做这些，不是应该的吗？”

    苏落的心仿若被什么重击了一下，隐隐的，有些疼。

    这世上，哪有什么应该不应该？

    前世，妈妈去世，余叔叔入狱，她就成了任人宰割的羔羊。

    再也没有人为她遮风挡雨，更别提什么应该不应该。

    郭东旭等人都是自私自利之徒，以压榨她来达到他们的目的。

    她孤零零一个人，生不如死。

    这一世，她何其有幸，这么早遇到了傅九倾。

    她不禁怀疑，是不是前世太苦太惨了。

    所以，这一世，老天为了补偿她，将这么多的好人送到她身边。

    “落落，你值得！”似是猜到了苏落的心思，傅九倾掷地有声地给予肯定。

    “九哥……”轻轻喊了一声，心里默默加了一句‘谢谢’。

    苏落的声音轻若羽毛，傅九倾却知道她此时心情极沉重，柔声哄着，“竞赛就要开始了，好好做题，我相信我的小落落一定会取得好成绩。其他的事情，就交给九哥，好吗？”

    “好。”苏落点头，如鸦翅轻颤的眼睫上似是沾了水汽，弯弯的眉眼洇出了一抹淡粉。

    挂断电话，苏落站在原地沉淀着起伏的心绪，等情绪恢复平静，才转身回到办公室。

    众人见她回来，虽神色如常，但眼尾那抹嫣红却还未完全褪去，想来是那通电话所致。

    “再不回来，白老师就要出去抓人了。”秦煜笑着开口，不着痕迹的将话题转移到竞赛上。

    “落落，加油哦，我先回去了。”钱纪敏收拾好饭盒，为苏落加油鼓气，然后提着饭盒一溜烟跑了。

    苏落见汪沈余眼巴巴看着佳人消失在办公室门口，心情突然好转，笑着坐到座位上，继续做题。

    距离竞赛的时间越来越近，最后几天里，大家都鼓足劲进行最后的冲刺。

    这几天的郭家，却不平静。

    原以为张阳只会被拘留几天，罚款几百块了事。

    结果却大出所料，对方律师竟然要求判张阳入狱。

    至于被判几年，还需要视情节严重再做决定。

    接到电话，杨艳一下子就慌了，她好好的儿子怎么就要去坐牢了？坐了牢，人不就废了？

    好不容易熬到郭一菲放晚自习回家，杨艳紧跟着她进了卧室，哭着哀求，“菲菲、菲菲，你帮帮杨妈，帮帮你张阳哥，我就这一个儿子，可不能让他坐牢啊。”

    将书包扔在地上，郭一菲厌烦地白了杨艳一眼，没好气地敷衍着，“不是跟你说了吗？我表哥会负责这个案子的，不就是罚点钱的事情吗？至于这么要死要活的？我周日还要参加竞赛，你别打扰我。”

    想到这几天收集到的有关苏落的消息，郭一菲就气不顺。

    市一中的白枫，大名鼎鼎。

    毕业于全国排名第一高校最好的数学科学学院数学系。

    有着大好前途的白枫，博士毕业后，居然来到南城当起了高中数学老师，跌破所有人的眼镜。

    这样的人，居然对苏落那个野种极为看中。

    为此还特意请来了雷审考核苏落，最终让这个野种加入了奥数班。

    知道了这一切，郭一菲的心里如打翻了五味瓶，不是个滋味。

    郭一菲满脸的不甘，眼底嫉恨的情绪翻滚着，不，她决不允许那个野种凌驾在她之上！

    “可刚才陈律师打电话告诉我，说对方律师要求对阳阳判刑。菲菲，这事可是你吩咐阳阳办的啊。”杨艳再次开口，将刚得到的消息说了出来。

    郭一菲听完，皱起了眉，不解，“怎么可能判刑？不可能。”

    说着拿出手机，直接拨通她表哥的电话，当着杨艳的面谈着这件事。

    越是了解，郭一菲的眉头皱得越深。

    等挂了电话，郭一菲已是满脸怒气，指着杨艳骂道：“张阳是数罪并罚，你这个当妈的知道他这些年犯了多少事吗？这次全被人查了出来，明显就是有人要整他。偏偏他被抓的时候还差点袭警，造成的影响太恶劣了，你还好意思让我帮忙，故意害我呢！”

    一边骂一边将杨艳推出自己的房间。

    “一菲，你怎么说话的呢，这次要不是为了帮你，阳阳会被抓吗？你不能撒手不管啊。”杨艳急的双眼泛红，双手扒着门框不肯离开。

    听到吵闹声，陈芸从卧室走了出来。

    看到杨艳死死扒着郭一菲房间的门框大喊大叫，陈芸怒上心头，厉声喝道：“杨艳，你昏头了？一个佣人蹬鼻子上脸了？还不赶紧松手。”

    说着，陈芸快步走上前，伸手推开杨艳，指着杨艳的脸继续骂，“自己儿子不学好，怪谁？再让我看到你缠着菲菲，你立马给我滚蛋。”

    杨艳怒火中烧，瞪着眼前的母女冷笑着开口，“是，我儿子是犯了不少事，可这次的事情，主谋不是一菲吗？”

    陈芸和郭一菲同时皱起了眉，原以为只是件小事，结果因为张阳这个蠢货而变得复杂了。

    帮杨艳，费力不讨好。

    不帮，万一张阳供出了郭一菲，那得意的不就是苏落那个野种了？

    取舍间，母女两都有些犯难。

    郭一菲思索半晌，意有所指地开口，“既然我表哥接了这个案子，肯定会为张阳争取减轻刑罚。可是，说到底，这个案子的关键还是苏落和余辉。只要苏落答应和解，余辉这个律师肯定照做。杨妈，你对我们耍横没用，你得从苏落和余辉那边入手。”

    听着郭一菲的分析，杨艳再次愁容满面。

    让她去求苏落那个野种？光是过脑想一下，杨艳就觉得脸上火辣辣的疼。

    这个苏落也不知道吃了什么药，从女德中学回来后就变得强硬无比，就连郭东旭一家在她手上也是连连吃亏。

    自己一个管家去求她，只怕对方根本不会理会。

    见杨艳神色似有些松动，郭一菲再接再厉劝说，“杨妈，你放心，我不会丢下张阳哥不管的，但能不能和解，还得看苏落余辉的态度。你好好想想吧。”

    说完，郭一菲对陈芸使了个眼色，母女两直接关上房门再也不理杨艳。

