“叶家公子叶无双到……”就在会场内气氛诡异凝重的时候，门口突然传来了一个声音，随后一个穿着黑色西装英俊潇洒的叶无双就走了进来，在叶无双身后还跟着一个气息冷厉的男人。

在叶无双出现的那一刻，顿时全场所有人的目光就都看向了叶无双那里。叶无双又被称之为无双公子，是天海市最强的公子，而他所在的叶家也被是天海市最强大的家族，叶无双一出现就自动的成为了全场的焦点，要是论身份尊贵的话，叶无双就是全场里面当之无愧的第一，就连萧家家主萧诺，在叶无双面前客客气气的。

“哈哈哈，无双来啦，来来来，坐我这里，坐我这里……”萧诺见叶无双到来后，就赶紧笑着给叶无双让座，客气到了极点。

“见过叶公子……”白家家主白航也是对叶无双无比客气的说道。毕竟虽说天海市有四大家族，不，若是算上冷家的话，那就是五大家族。但他们其余四个家族加起来，也都不是叶家的对手，在他们这些家族还没崛起的时候，叶家就已经是天海最大的家族了。如果不是天海的叶家跟燕京主脉割裂，那么天海市就完全是叶家的后花园！由此就可以看出叶家在天海的霸主地位！

宫海阳虽然心里很是气愤，但此刻在叶无双到来后，也还是对着叶无双挤出了一丝笑容，恭敬的说道：“宫海阳见过叶公子……”

此刻在人群下方，被天海市誉为能够跟叶无双并列的冷枫，这一刻深深的低下了头，他以往都是拿他自己跟叶无双对标的，但此刻在看着众人对叶无双的态度后，他瞬间就明白了，现在的他还远远比不上叶无双。

冷枫身边的沈若雪，眼睛直勾勾的看着叶无双，看着天海这个最强的公子，她只感觉叶无双是那么的帅，是那么的优秀迷人。一时间沈若雪的眼睛都直了“要是能成为他的女人该多好啊……”沈若雪不禁心里暗暗想到。

就在沈若雪看着叶无双心里幻想的时候，突然就感觉到屁股上一疼，她回头就看到冷枫正一脸冰寒的看着她。

“别白日做梦了，我都看不上你，你觉得叶无双还能看的上你？好好的做我的狗，我保你一世荣华富贵，不好吗？记住你的身份！别再有下次！”冷枫语气冰寒的对沈若雪小声说道。

“是……是……”沈若雪身上的冷汗瞬间就下来了，她无比的后悔刚刚在冷枫面前那样去看叶无双，她现在就是冷枫的一条狗，她全部的身家性命也都在冷枫手里，她根本不敢去违抗冷枫……

再说叶无双，他在笑着跟全场的人点了点头之后，就走到了台上，并且直接就走到了沈惜颜面前，笑着说道：“沈小姐果然是倾国倾城，只是沈小姐你的选择很重要，这个世界有黑暗，但也有光明。希望沈小姐好好的想一想，再做决定……”

沈惜颜做梦都没想到，这个传闻中天海第一家族的少主叶无双，居然会对她说出这么一番话来，她点了点头：“嗯，惜颜谢过叶公子……”

叶无双眼神无比复杂的看了沈惜颜一眼，恐怕在场的所有人，只有他知道沈惜颜背后的那个男人到底有多么恐怖！但那个男人没有出现，他也不好说什么。所以他就转身看向了宫海阳跟冷昌江道：“刚刚我在外面时，你们说的话我都听到了。既然现在事情已经闹到这个份儿上了，那么冷家主跟宫家主，不知你们两位，能否给我一个薄面？让沈小姐先跟着顾家主回去，你们再好好谈谈？显然今天你们是谈不拢了，今天这么多人在呢，也中午了，大家还没吃饭呢，两位家主给无双一个面子，待会无双跟两位前辈好好喝几杯，如何？”

叶无双是笑着说的，但那语气中却有着不容置疑的意思，冷昌江跟宫海阳赶紧点头：“好，好，叶公子想喝酒，我们自然奉陪……”

“来人，把我珍藏多年的女儿红，全部拿上来！”冷昌江对着门口冷家的几个人说道。

叶无双随后转身看着顾笙南说道：“想必顾家主也没心情喝酒了，那您就带着沈小姐先回去吧……”

顾笙南深深的看了叶无双一眼，低头道谢道：“顾笙南谢过叶公子……”随后顾笙南也没有再说什么带着顾玥跟沈惜颜就往家走。有着叶无双在场，冷昌江跟宫海阳自然是不敢阻拦，只能眼睁睁的看着顾笙南把沈惜颜带走。

等到顾笙南走后，宫海阳还是忍不住的对叶无双问道：“叶公子您对这件事的意思是？”

宫海阳问出后，冷昌江也认真的听了起来，毕竟如果叶无双要是插手这件事的话，那他们两家就很难办了。

只是下一刻，他们两个就放下心来了。就听叶无双笑着说道：“我来都来了，你们总得让我吃点饭再走吧？顾笙南在这，大家还怎么吃饭了？这么多人呢，多扫兴啊？至于你们两家的事，那是你们的家事，我没兴趣……呵呵……”

宫海阳心里的石头终于落地了，他刚刚还以为叶无双要跟顾笙南站在一起呢。再得到叶无双肯定的话语后，宫海阳，冷昌江就跟着叶无双一起喝起了酒来，旁边的萧诺跟白航也赶紧过来作陪……

……

十分钟后，跟着顾玥上了车的沈惜颜，心情无比的复杂，眼眶还是通红一片，她看着顾玥张了张嘴想要说些什么，但却不知道她该怎么说。事情的发展还是偏离了她的计划。她怎么也没想到，顾玥居然会拉着整个顾家来帮她，这让她心里是既感动，又担心……

顾玥知道沈惜颜心里在想什么，于是就对沈惜颜说道：“惜颜，你知道，三年前我那个最爱的男人消失后，我有多难受吗？这三年你也看到了我活的就像是一个躯壳一样，没有灵魂……没有方向……没有追求……”

顾玥不等沈惜颜开口就继续说道：“是，就算是顾家跟林浩的九州集团联合，也不是冷家跟宫家的对手。但那两个家族，要是想打掉我们，也没那么容易的，这个时间很可能一拖就是几年，而几年以后，谁说的准呢。惜颜，听我的，别再那么傻了，林浩那个人我也很了解，他没了你，真的……不行……”

沈惜颜嘴巴张的大大的，眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉，她流着眼泪对顾玥说道：“玥玥，可是我不想再让他冒险了，我不想给他带去灾祸，而现在还有你跟你父亲。你们这么帮我不值得的啊……”

顾玥对着沈惜颜笑了下道：“这个世界上没有什么值不值的，钱多了以后就是一个数字，要那么多干嘛？”

沈惜颜还是摇着头道：“玥玥，你们别帮我了，这样会连累你们的，要是顾家因为我出事了，那我心里就得愧疚一辈子，别帮我了，而且我跟林浩已经离婚了……离婚了……”

沈惜颜说着说着就低下了头，顾玥复杂的叹了口气，看着前方，她也不知道未来会怎样。顾家跟林浩真的能在冷家宫家的压力下，扛过来吗？她不知道，她真的不知道……

中午沈惜颜刚到顾玥家里，还没来得及吃饭，王淑芬就带着沈雨桐赶了过来。沈雨桐今天早上看到沈惜颜新闻的时候，整个人都傻了，她找了沈惜颜很久都没找到，最终无奈之下，就只能找到了王淑芬，王淑芬又给顾玥打电话，两人这才赶到了顾家。

顾家别墅一个房间中，沈惜颜刚刚进去，一脸急切的沈雨桐就到了她门口，沈雨桐眼神无比复杂的对着沈惜颜叫了一声：“惜颜……”