    早晨。

    酒店的房间里，牧离和沐轻依正享受着美味的食物。

    虽说他们是在虚拟的游戏世界里，但饥饿感和对食物的享受感还是有的。

    至少，不死鸟公司他们对食物和味觉方面的虚拟感觉做的很不错。

    “唔，大魔王下午我们要去做什么鸭？”

    捂着微微鼓起的肚子，沐轻依慵懒的躺在沙发上。

    这样的日子对她来说实在是太美好了，不用去考虑什么安全, 什么玩乐，反正大魔王都能带着他一命通关。

    简而言之，此间乐不思蜀啊。

    咽下美味的食物，牧离轻瞥了眼赖在沙发里的懒虫说道：“三个月的虚拟游戏世界，时间很充裕，今天就去看看能不能触发比较符合本魔王的任务难度！”

    昨天的时间里，他已经大致把绿森林城市都给逛了一遍。

    除了在庄园里触发的任务，就再也没有了其他可以触发的任务了。

    或许…所谓的任务可以尝试着去警察局询问下？

    在休息了一段时间之后，牧离和沐轻依来到城市里，悠闲的逛了起来。

    偶尔路边的人们还会向他们热情的打着招呼。

    昨天的案件里，他牧离·福尔摩斯和沐轻依·华生的声望已经彻底打了出去。

    至少，在绿森林城市里他们的声望值大概是处于友好之上的程度。

    接过沐轻依递来的糖果吃着，牧离一边跟居民们打招呼，一边思索着要怎么触发任务并进行对人物属性的跃迁升级。

    现在他的体质和力量都还是最基础的人类种E级别，想要进行提升，必须是要通过高难度的任务来获取足够的历练值了。

    昨天的庄园案件任务，并没有奖励历练值，给的反而是现金。

    虽说现金对于游戏初期来说很重要，但人物的属性在某种程度上来说可以是第一重要的目标了。

    玩家们为什么会被称为第四天灾，就是因为他们能够复活，还有对自己的属性提升。

    当然了，最重要的还是玩家们将游戏里的生物们都当做了NPC。

    要是是真正的人类，玩家们也是不可能下的去手的！

    所以，第四天灾·玩家更多的还是在游戏之中。

    “我亲爱的朋友, 福尔摩斯, 你昨晚休息的怎么样？”

    马路的对面, 正在巡逻的施兰警官脸上带着微笑走了过来, 昨夜他负责的案件解决了，作为当事人，他至少是有功的，未来升职可能更轻松。

    见面握手之后，就在牧离准备开口时，一道急促的身影跑了过来。

    如果牧离没有看错，对方似乎是警局的人员？

    看他脸上的神情，难道又有案件爆发了？

    望向施兰警官面上的笑容渐渐消失，取而代之的是阴沉不渝，牧离的嘴角微微勾起了弧度，看来有任务要送上门来了。

    在小警员离开之后，牧离嘴角带着神秘的笑意问道：“施兰警官是又发生了什么案件吗？”

    “不，并不是案件，是有人失踪了！”

    施兰摇了摇头，刚准备离开，但看着面前昨夜轻松推理案件的牧离，他的眼睛又亮了亮，直觉告诉他带着牧离一定会有意想不到的惊喜。

    “福尔摩斯，我亲爱的朋友，作为侦探你有兴趣和我一起去调查下吗？”

    “当然，我可是世界最著名的侦探了，没有什么能够难倒我的！”

    在定下时间一起去调查之后，牧离侧过头准备叫沐轻依一起去收拾行李时，脑袋上出现了个大大的问号。

    那么大个人呢？我福尔摩斯的华生呢？

    人怎么不见了？

    顺着美食街的位置看去，牧离很快就在一点店铺前找到了正在买美味食物的沐轻依了。

    在她的手里，还有着不少其他摊位的零食，显然她已经来美食街不久了。

    这个笨蛋，虚拟世界里的食物有这么好吃吗？

    牧离黑着脸，走了过去要好好纠正下这个吃货。

    ………………………………

    下午。

    郊外的马路，黑色的轿车行驶着朝一片深林里而去。

    车里，施兰警官负责驾驶，沐轻依和牧离则坐在了后面。

    在牧离的手中有着一叠资料，正是他们此行的失踪目标。

    亚辛·克伦威尔是克伦威尔家族的当代领袖，他曾经带领着家族自上世纪开始奋斗，将当初他父亲交代到他手里的资产统合翻倍。

    可以说得上是个枭雄级别的人物了。

    而自从老了之后，他的心思慢慢从年轻时的激进转化为了谨慎，不仅把住宅搬回了他们克伦威尔家族世代的古堡，性格里更是充满了顽固和偏执。

    不知道该说是不是富豪的想法都是这样，人老了之后，喜欢的反而是深山老林对于充斥恶劣空气的城市反而并不怎么喜欢了。

    而在资料里，亚辛·克伦威尔这位老人，已经消失了一天一夜的时间了。

    无论是古堡，还是古堡的四周都无法找到他的踪迹。

    无奈之下，他的儿子和女儿们只好选择了报警来处理。

    “人间蒸发？！”

    看着资料里老人的照片和古堡四周的探查，牧离挑了挑眉头。

    这种案件，还有复杂的人际关系，庞大的财富遗留，难免让他联想到了后代的争夺财产？

    或许…这一次的亚辛·克伦威尔消失是有人在作祟？

    看着身侧正开心吃着食物的沐轻依，牧离撇了撇嘴。

    这个笨蛋还真是无忧无虑，要是没有本魔王，估计现在都要流浪街头了吧。

    随着天色渐渐昏暗下来，黄昏的光辉自天穹散落。

    牧离他们一行人顺利的抵达了此次的目标地点【克伦威尔古堡】

    从车上下来，第一眼看见的就是眼前修建奢华高调的古堡。

    历史流淌而过的痕迹在墙体之上流露出现，仿佛是在彰显着他们克伦威尔家族悠久的历史底蕴。

    而在克伦威尔古堡的大门口前，亚辛·克伦威尔的大儿子奥顿·克伦威尔和管家格纳德·诺布尔正已经恭候多时了。

    天色彻底的黯淡了下来，黑夜降临。

    漆黑的夜色之下，先前给人奢华高调的古堡隐隐间有着阴森的气息出现。

    “欢迎欢迎，施兰警官您和福尔摩斯侦探的到来令我心里松了口气！”

    克伦威尔目前家族的继承者奥顿·克伦威尔脸上原本紧绷的神色渐渐消逝，转而带着热情的微笑走上前迎接。

    至于他是怎么知道牧离和沐轻依的身份，他好歹是克伦威尔家族的继承人，在城市里有着自己的人脉和路线，想要知道昨夜的事情还是很简单的。

    管家格纳德走上前，把牧离一行人带来的行李接过，同时引领着他们朝古堡里面走去。

    克伦威尔家族的古堡是世代流传下来的，要是普通人在没有熟悉的人带领之下随意乱走，恐怕就如同迷宫般陷入迷茫了。

    随意的观测了下古堡的布局，把古堡的路线记在了脑袋里。

    牧离转而打量起了克伦威尔家族的继承者奥顿·克伦威尔。

    似乎他心里的情绪和面上的情绪有些不一样？

    给人的感觉就像是在装模作样？！

    这么一看，亚辛·克伦威尔的失踪就有的看了，会是老套的继承人之间的谋杀吗？或者是情人的谋杀？

    “请跟我来，丰盛的晚餐已经让佣人们准备好了！”

    “相信一定会令各位感到满意的！”

    在奥顿·克伦威尔的带领下，他们一行人很快来到了用餐的大厅。

    不得不说，不愧是有着历史底蕴的家族，哪怕现在当家的掌门人消失，资产隐隐有些缩水，但贵族的气派还是不肯落下。

    而在餐桌前，奥顿·克伦威尔的弟弟巴德·克伦威尔已经落座了。

    在他的对面是他们最小的妹妹，伊凡娜·克伦威尔。

    或许是西方人的青春期到了，哪怕她的样貌很精致，但脸上还是出现了不少的青春痘。

    伊凡娜·克伦威尔在看到牧离时，眼睛微微一亮，下意识端庄的直起身子。

    就如同男人爱看美女，女孩也是爱看帅哥的。

    不可否认，人类的基因DNA里一定有着名为对颜值的追求！

    一路略显无聊的沐轻依到时察觉到了伊凡娜·克伦威尔的目光，眼里默默的出现了警惕的神色。

    别说虚拟人物了，在这里，沐轻依可是当做了第二世界。

    而且，虚拟游戏的人物情绪明显很真实，至少让人看不出他们是NPC。

    在所有人落座之后，作为继承者的奥顿·克伦威尔宣布了晚宴的开始。

    用餐结束之后，伊凡娜·克伦威尔先是有些犹豫的看了眼牧离，但看了看作为助手的沐轻依之后，还是选择了离开。

    至于，巴德·克伦威尔则是面无表情的提早离开了用餐的客厅。

    大厅里，施兰警官正拿出了记录本开始向询问奥顿·克伦威尔起了关于亚辛·克伦威尔失踪时的情况。

    而牧离则是在大厅里徘徊着欣赏起克伦威尔家族的底蕴和艺术古董。

    至于沐轻依这个小笨蛋，已经眯起眼睛一副想要睡觉的样子了。

    把玩着白金的十字架，牧离微微眯起了眼睛。

    在这个虚拟的游戏世界里，宗教的信仰还是存在的。

    地狱、魔王、恶魔、上帝、天使、信徒的故事传播很是广泛。

    这座古堡看起来很是有历史底蕴，但让牧离唯一有些疑惑的是大厅，还有其他房间里，貌似都有着很多的十字架？

    到底是什么样的家庭会在家里到处摆放着十字架呢？

    还是说这一次的事件会有灵异事件发生？

    打开任务面板，虚拟的屏幕出现在眼前。

    【任务：黑夜深山的贵族古堡】

    【评测：绿森林城市的贵族，亚辛·克伦威尔似乎神秘失踪了！而作为邀请而来的名侦探，不知道你是否会察觉到其中的真相和迷雾呢？】

    【进度：0】

    【奖励：任务结算后呈现】

    随手把任务面板关闭，自从他到了克伦威尔的古堡之后，这个任务就自动显示已经接取了。

    回想着任务的描述评测，亚辛·克伦威尔的神秘失踪，如果这也算线索的话，那么牧离大概觉得他应该是还没死。

    把白金色泽的十字架放回去，牧离来到了客厅的中央。

    在中央的位置，这里摆放了一副大型的油画。

    在油画里，大地之上的人们陷入了干旱的情况，天上大日高悬，没有任何的乌云和雨水降下，有无数的人在这场干旱里死去。

    而在最后时，人们高高端起的碗里似乎是自动出现了水，但或许是颜料的问题让水的颜色看起来是猩红色泽的。

    这份恩泽是上帝的恩赐呢？还是来自魔鬼的代价呢？

    谁也不得而知！

    牧离戴上白手套想要去摸下油画时，管家格纳德出现阻止。

    “福尔摩斯侦探，这幅画是亚辛老爷以前最喜欢的，他不允许任何人触碰，包括奥顿大少爷！”

    似乎是担心牧离误会，作为管家的格纳德连忙开口解释。

    闻言，牧离点了点头把白手套摘下，微微眯起了眼睛打量着眼前的名为【上帝的恩赐】的油画。

    亚辛·克伦威尔以前最喜欢的油画吗？

    这幅画或许会有什么线索！

    将油画的细节和图貌全都记在了脑袋里之后，牧离转过身子离开。

    来到沙发前，奥顿·克伦威尔在将所有的消息都转告了施兰警官之后，脸上带着优雅的微笑说道。

    “福尔摩斯侦探，施兰警官，今夜要不就先到这吧，我来让格纳德带你们先去房间里休息！”

    奥顿·克伦威尔一边说着，一边眼神看向了已经昏昏欲睡的沐轻依。

    看着这个小笨蛋嗜睡的样子，牧离语气淡定的说道：“那就麻烦你了，奥顿先生！”

    把沐轻依背起，在管家格纳德的带领下，一行人朝着古堡里给客人们到来是留下的房间走去。

    “福尔摩斯侦探，这是华生小姐的屋子！”

    来到一间优雅奢华的房间，管家格纳德刚要把他们的行李放进去时。

    “不用了，华生他和我住在一起！”

    看着眼前优雅奢华的房间，牧离微微眯起了眼睛。

    这个房间有问题！有大问题啊！

    怔怔的站在门口，牧离眼神略显微妙的看着眼前的房间，随即侧过头朝向身边的格纳德说道：“格纳德，你先把行李放下吧，等会我自己回房间就行了！”

    “嗯？好的，福尔摩斯侦探！”

    作为合格的管家，客人的隐私和事情如无必要他是不会过问的，在和牧离道别之后，他转身朝着大厅走去。

    他是古堡的总管家，要做的事情有很多。

    打发走格纳德之后，牧离背着沐轻依走进了房间并随手把门关上。

    “醒醒，你个笨蛋吃了睡，睡了吃！”

    牧离没好气的把沐轻依放了下来，轻轻摇了摇她的身子，总算是让昏昏欲睡的沐轻依醒了过来。

    嘟囔着小嘴，沐轻依伸了伸懒腰，胸前的白晢很是雄伟，嘀咕道：“呜哇，本皇女也不知道为什么，自从进了这座古堡就一直想睡觉！”

    “难道有幽暗的力量在影响吾吗？”

    闻言，牧离的眼神微微一凝，但没有多说什么。

    渡步在房间之中，牧离来到靠近右侧窗户的十字架前。

    相比起大厅里摆放的小型十字架，这里的十字架反而大了很多。

    而且是纯白的色泽，让人看上去有一种心灵净化的强烈感觉。

    “唔，是十字架鸭！”

    “这东西有什么特殊吗？大魔王！”

    沐轻依走到了他的身侧，眼神好奇的看向十字架。

    哪怕是不信仰上帝的，但都或多说少的听过，这就是宗教的恐怖了。

    “哼哼，就让世界上最出色的侦探来解开谜题吧！”

    牧离的嘴角扬起自信的笑容，有着夏洛克·福尔摩斯侦探经验的他可以说的上是世界上最强的侦探之一了。

    而正是有着夏洛克·福尔摩斯的经验，他才能够一眼看穿屋子的布局。

    来到十字架前，牧离摸索着把看起来似乎紧紧贴在墙壁之上的十字架掀起，露出了十字架背面的猩红色。

    抬起指尖在十字架背面的猩红色按下。

    下一刻，在十字架的对面，床铺的背面，大理石的墙壁自两侧渐渐打开。

    没有任何的动静响起，似乎设计师在设计机关前就已经考虑到了，把声音之类的都给降到了最低。

    沐轻依看着床铺背面显露出的暗室或者说密道，眼里有着不可置信和庆幸的神色。

    这要是她住在了这件屋子里，晚上睡觉的时候，一想想有人从背后的暗道里出现，在黑暗之中默默注视，她就有些不寒而栗。

    虽说这是虚拟世界，但被杀死还是会很痛的呀！

    恶寒的感觉袭上心头，沐轻依有些害怕的抓住了牧离的胳膊。

    看着面前漆黑的暗道，牧离的眼神微微凝重了起来。

    这里是克伦威尔时代的古堡，而古堡里有密道毫无疑问是克伦威尔家族亲自修建的。

    而从管家格纳德带他们来这个房间住时，可以肯定作为总管家的格纳德有可能是不知道有密道的。

    那么奥顿·克伦威尔知道吗？

    还有作为家族当代掌权者的亚辛·克伦威尔他的神秘失踪会和密道有关吗？

    一切似乎都开始渐渐有趣了起来！

    来到房门前，牧离悄悄布置下了一些陷阱，并反锁。

    如果有人在他们进入密道之后悄悄进来，必然会留下线索。

    顺带着牧离还把窗户给反锁了，并把窗帘拉了上去。

    “行了，现在就让本魔王来好好探查下吧！”

    “大魔王，我们真的要进去吗？”

    沐轻依有些害怕的拉住牧离的衣袖，女孩子对于漆黑的环境总是有着一种莫名的恐惧感。

    “当然了！”

    “有本魔王在就算遇到危险都不是事！”

    “而且，深渊之皇女啊，你不觉得这种探险很刺激嘛！”

    “在说里面没准有宝藏之类的哦！”

    牧离的嘴角带着自信十足的笑容，他可是带着作弊器进来的男人，这要是还输了，他当场把名字倒过来写。

    闻言，沐轻依眼里的害怕渐渐逝去，转而出现了兴奋的神色。

    探险宝藏什么的，让她一下子不害怕了，反而想要跃跃欲试。

    两人合力把床铺挪开，随即从行李里取出大号的手电筒和电池。

    准备妥当之后，他们慢慢朝着密道里走去。

    而在他们进入密道之后，房间里渐渐陷入了沉寂。

    紧紧关闭的窗户响起呜呜的声响，似乎有什么东西在窗外敲打着，力道并不足以敲碎窗户。

    但这里可是古堡的四楼啊！足足十几米的高度！

    …………………………

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    漆黑的密道之中，光照十足的手电筒亮起把漆黑的环境照的如白天般，仿佛有太阳出现在了密道里。

    “唔，什么都没有鸭！”

    “根本没有宝藏！！”

    沐轻依软糯的声音响起，语气里夹杂着灰心的意味。

    她和牧离大概已经走了挺久的路了，但一路之上根本没有任何的东西出现。

    这让一度以为有宝藏的沐轻依很是沮丧。

    牧离的脸上带着口罩，把空气里的灰尘和尘埃阻隔。

    似乎是很久没有人到来了，密道里的灰尘和尘埃看上去很多很多，就连蛛网都有不少堆积。

    牧离一边走着，一边思索着密道到底是通往何处，又到底有什么作用。

    一路走来，他可以很确定至少路过了好几个其他的房间。

    但奇怪的是，在那些房间里面反而没有设计有进入密道的机关。

    现在想要知道答案，恐怕就需要走到密道的尽头看看了。

    从怀里取出手套戴上，手指的指尖触摸在沿途的密道墙壁之上，隐隐间有摩擦的声音响起。

    不时，牧离还会停下脚步，轻轻敲击着。

    但传出来的都是些沉闷的声响。

    “咦，大魔王，你看前面是什么？”

    沐轻依的惊呼让牧离回过了神来，朝着前方看去。

    只见，灰尘积满的地面居然出现脚印。

    明明前面他们走来时根本没有脚印出现，此刻的出现，就像是有幽灵般在空中突兀的出现。

    看着又害怕起来抱住自己胳膊的沐轻依，牧离无奈的扯了扯嘴角说道。

    “本魔王都不怕，你怕什么！”

    “唔，谁说本皇女怕了！”

    “吾这是在给敌人一种很弱的错觉！”

    看着噘嘴的沐轻依，牧离懒得反驳这个小笨蛋，带着她继续向前走去。

    随着愈加接近密道的深处，脚印亦是渐渐清晰了起来。

    而在要抵达密道的尽头时，有一抹明黄的火光出现。

    答案似乎立刻要出来了！

    牧离赶忙走了过去。

    当他来到尽头时，出现在眼前的场景，却让他的眼瞳微微一缩。

    这是他们……

    ——————————

    PS：6k~还有章节马上来了鸭！（满地打滚.jpg）

    PS：呜呜，求月票。最后两天的双倍月票啦！

