    第292章 不自量力

    这位昊日天帝，在过去的时候，就跟苏哲的关系不怎么样。

    后来，因为投降了人皇殿，所以苏哲就没有再跟他计较。

    如今，坐镇一城，他心中非常的不甘。

    在城中也是肆意妄为。

    打压人皇城派遣过去的官员。

    欺凌城中的百姓。

    没有他不敢干的事情。

    如今，苏哲巡视四周。

    眼看着就要过来。

    让他心中如何能不着急。

    听到声音后，下方的一些将领，都是面面相觑。

    这些人都是昊日天帝的嫡系。

    欺凌百姓的事情，更是干了不少。

    有人为了夺取城外的矿产，甚至是直接灭了一族。

    如此狠辣的手段，简直是让人心惊。

    接着，其中一人便是道。

    “城主，若不然的话，我们直接截杀人皇吧。

    现在不是他死就是我们亡。

    若是等着他到来的话，所有人都得死！”

    他声音中，带有一丝的阴沉之意。

    此人跟昊日天帝走的最近，杀的百姓也最多。

    心中明白，若是苏哲真的到来，他必死无疑，不会有丝毫的余地。

    现在只有拼死一搏，或许还有一线生机。

    而昊日天帝，则是有些不甘，片刻之后道。

    “先等等，我看看人皇殿主如何说！”

    他们当初毕竟是人皇殿接收的。

    昊日天帝将一线希望，放在了人皇殿主的身上，希望对方可以为自己说情。

    跟苏哲拼命，那是万不得已之下才会做的事情。

    只是，就在他刚刚将消息传递过去之后。

    通讯玉符，紧接着就亮了起来。

    而那昊日天帝的脸色，则是在这个时候，变得难看无比。

    因为，人皇殿主传递过来的消息是。

    让他们等待陛下考验。

    可这对于昊日天帝来说，就是让他送死啊。

    如果是没有做出过分事情的话，他自然是不会惧怕考验了。

    但是他们所做的事情。

    根本就瞒不过苏哲。

    特别是最近一段时间，更是看到了东厂之人的身影，不时的在城外活动。

    这就让他心惊了。

    对方一定是掌握了证据。

    因为，当他出去找这些人的时候，对方已经消失了。

    这让他如何能不怀疑。

    想到这里之后，脸上就露出了一抹的凝重之色。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “没有办法了，只能是我们自己动手了。

    陆云，明日之后你就带领人出发。

    在人皇的必经之路上截杀对方。

    虽然他的羽林卫实力不弱，但是却不如我们人多。

    本座就不信，不能将他们灭杀！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽之意。

    还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    下方的将领，不敢有丝毫的犹豫，连忙说道。

    “遵命！”

    在过去的时候，他们就跟大周不和，如今只是重操旧业而已。

    倒是并不如何的畏惧。

    虽然现在的苏哲的实力，已经不能跟过去同日而语了。

    但是，一直都在边境之地的他们，消息闭塞，却是也不知道差距到底会有多大。

    因此，在这个时候，却也并不畏惧。

    反而是还有一丝的期待。

    若是可以成功的话。

    自己等人未必就没有崛起的希望，再不济也能自立。

    只是，他们不知道是，就在自己商议的时候。

    大殿之外，一位内侍悄悄的捏碎了手中的玉符。

    而此时的苏哲，如今正向着昊日城的方向行来。

    魏忠贤小心翼翼的走了上来。

    当看到苏哲的时候。

    脸上露出了一抹的笑容，恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息，昊日城准备在半路截杀！”

    声音响起的时候，带有不屑之意。

    昊日天帝，他自然是知道的。

    此时，不得不感叹，对方已经成为了井底之蛙。

    也不知道自己的实力，就敢进辇驾，简直是找死。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲笑着说道。

    “这昊日天帝，还真的是不省心啊。

    过去的时候，就跟朕为敌。

    看在破军老祖的份上，没有跟他计较。

    现在，居然如此的放肆。

    要截杀朕，既然如此的话，那倒是要看看，他们有没有这个实力了！”

    声音落下之后。

    双目中就在此时闪过一抹的森然。

    然后，对着魏忠贤，缓缓的说道。

    “通知苏全忠，让他来解决吧！”

    如今，苏哲身边的保卫力量，可是强大的很。

    如此的实力，根本就不是一般人可以匹敌的。

    这昊日天帝，在过去的时候，虽然是实力不弱。

    可放到现在，还真的是算不得什么。

    怕是连魏忠贤都打不过。

    也不知道，对方是怎么想的。

    一天的时间，几乎是眨眼间就过去了。

    苏哲的脸上，出现了一抹的笑容。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    双目中绽放冷冽光芒。

    应为他可以感觉到，四周好似有伏兵隐藏。

    怕是那些昊日城的人了。

    看到如此的一幕之后。

    他的双目中闪过了不屑。

    接着，便是缓缓的说道。

    “如今，苏全忠在哪里？”

    “陛下，已经带领羽林卫，绕到后面去了！”

    魏忠贤小心翼翼的说道。

    声音响起的时候，带有一丝的恭谨。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    远处，苏哲就看到有骑兵，向着前方冲去。

    然后，惨叫声跟嘶吼声就在不断的响起。

    似乎是发生了什么大事一般。

    魏忠贤，则是连忙说道。

    “陛下，打起了，果然是有伏兵。

    不过，他们似乎太弱了，苏将军只是一个冲锋，就让他们没有了还手之力！”

    果然，苏哲向着远处看去的时候，就发现那战斗，在此时激烈无比。

    但是，那昊日城的人马，几乎是一击即溃。

    被杀的东奔西逃。

    眼中露出绝望之色。

    竟然是连抵挡片刻都做不到。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的脸上，便是出现了笑容。

    然后，缓缓的说道。

    “继续前行吧，朕倒是要看看，这昊日天帝这段时间是否有进步。

    居然敢带人埋伏朕。

    简直是不知道死活！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意，还有惊人的杀机。

    一旁的魏忠贤不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼退了下去，命令大军加速前行。

    (本章完)

