    男人哪里有钱靠谱？

    只是以前这样想，如今事情发生了，李蓓心里这口气怎么也忍不了。

    “爸爸也太过分了！妈妈你对他这么好，什么都为了苏家，他竟然为了一个外面的狐狸精这么多天不回家！我甚至怀疑上次苏幂故弄玄虚的那场戏，是不是也是跟爸爸串通好的，为了就是让爸爸去外面陪那只狐狸精！”

    苏千千这样一说，李蓓顿时豁然开朗般，顿悟了！

    “连你也觉得是你爸跟苏幂那个贱人事先串通好的？”李蓓说,“我一直觉得她这次做的这么过分，可偏偏你爸爸却这么轻易的放过她！你这样一说，更确定了！我没想到，我一心为了苏家，他却这样对我！”

    “妈妈，既然爸爸这么无情，我们也要事先做好准备！”苏千千说，“你看当初爸爸为了娶你，能够舍弃他的前妻，就代表总有一天他可以为了外面的小三，舍弃我们！”

    李蓓觉得女儿说的话并非没有道理，当年她是怎么三个秦白露，把苏国辉勾引到手，她自己心里有数，她虽然比苏国辉小上一轮，但碍不住外边年轻的女人那么多，她根本斗不过。

    李蓓正想着，卧室里忽然铃声大作，把李蓓和苏千千都吓了一大跳，李蓓了一眼手机，低骂了一声，接起：“这么晚打电话来想吓死人啊！”

    李晨在电话那头说：“姐，我让你考虑的事情怎么样了？你说苏国辉留着那些也就算了，你帮他留着做啥？而且一个死人的东西每天放在屋里你也不觉得瘆得慌！再说了，那个死人留下了那么多东西，我只是让你卖其中的一些很小很小的一部分，就像以前那样，苏国辉根本发现不了！”

    李晨是李蓓的亲弟弟，没有正经工作，每天好吃懒做，十足的“啃老族”，李蓓父母却依旧什么都惯着他依着她，李蓓更是从踏入社会以来，赚的钱基本上都给李晨花了，李蓓嫁给苏国辉之后，李家一家人都是李蓓在养着。

    这次李晨心心念念怂恿李蓓偷偷的将秦白露的遗物拿出去拍卖，据他说，他找到了一个出家很高的卖家，只收秦白露的东西。

    只要是跟秦白露有关的东西，世界上没有人出价比他更高。

    起初李蓓根本不相信李晨，更多的是觉得李晨不过是又缺钱花了，才来怂恿她。

    但这一次，因为苏国辉的关系，李蓓迟疑了。

    李晨精准的感觉到了李蓓的迟疑，电话那头的他立刻眼睛一亮，打起精神给李蓓洗脑：“姐！你就偷偷去拿一两样吧！你不为你自己着想，你也要为千千着想不是么？苏国辉这么多年都不敢动那个死人的东西，还不是因为害怕秦家。如果有一天秦家人发现了苏国辉一直占有着那个死人的东西，你觉得秦家人不会想方设法拿回去吗？到时候姐你和千千真的是一无所有了！”

    李蓓听着李晨那边的话，再想起方才苏千千的话，心里的怨气越来越重，她深呼吸了一口气说：“行了，我知道了，你让我想想吧！”

    “好嘞姐！你可要赶紧想啊，这个人常年居住在国外，很快就要回去了，你最好在他回去之前想清楚了，不然等他走了，就没人会出这么高的价钱了。”

    “知道了。”李蓓不耐烦地挂了电话。

    苏千千问：“妈妈，又是舅舅吗？”

    “除了他还有谁！”李蓓没好气地说，“估计是又在外面把钱花光了，怂恿着我把那个死人的遗物偷拿点出去卖，说是有个人只收那个死人的东西，出价很高。”

