    西秦州州府，真阳真君收到青芫陈氏的传讯后，随即脸色微变。

    对于青芫陈氏，真阳真君还是比较放心的，知道对方不太可能会叛向周王两家。

    为了得到青芫陈氏的支持，王朝皇太子秦天放不但给予青芫陈氏资源，还把王朝长公主嫁给陈子漠, 并给出了一大堆承诺。

    其他承诺暂且不提，光是封世袭王侯这一点就足以让青芫陈氏跟着皇族秦家干到底。

    南秦州的水家数千年前就有了王侯家族的实力，这千年里也为王朝做出了不少贡献。

    可即便如此，南秦州水家还是没能得到王侯之位，别说是世袭的王侯之位了，就连不世袭的王侯之位都没有。

    由此不难看出, 王侯之位在大赢王朝的份量, 也足以看出皇族秦家对陈氏的诚意有多足。

    青芫陈氏不会叛向周王两家, 西宁米家和铁木薛家可就不好说了。

    王朝给了他们两家资源和承诺，可无论是资源，还是承诺都与王朝给陈氏的不在一个层次。

    再加上西宁米家和铁木薛家原先是跟着周王两家混的，投向王朝不过是见风使舵，是有可能叛向周王两家。

    对于这个难题，真阳真君没有太好的解决办法，总不能找上门询问吧。

    犹豫片刻，真阳真君只能选择相信他们两家，同时派出大量王朝探子监视两家。

    根据王朝探子送回来的消息，真阳真君对这两家的疑心重了几分。

    ………………

    两年后，陈子漠、陈子木、陈天浩、陈天羽和田柔等人齐聚山顶大殿。

    大殿内的众金丹将目光看向坐在首位的陈昌轩和旁边的陈子漠，等待他们其中一人开口说话。

    看到人都来齐了，陈昌轩手中突然出现两份玉简，随后便听到陈昌轩的声音传来。

    “本座手中的这两份玉简, 一份是家族暗卫送回来的，一份是王朝送过来的。”

    “诸位一起看看这两份玉简吧！”

    话音刚落，陈昌轩手中的玉简飞向大殿正中央, 里面的内容随即化作两道灵光显现在半空中。

    王朝送来的玉简, 只有短短一句话：林李两家的半步真仙老祖不久后就要归来。

    家族暗卫传回来的玉简, 里面同样只有短短一句话：周王两家正在调兵遣将。

    两份玉简的内容不同，但却透露着一件相同的事，王朝大乱要来了。

    “王朝大乱将至，给在外游历的族人传讯，让他们尽快赶回青芫山。”

    “天浩，你给各个坊市的青芫阁传讯，让他们即刻起关闭青芫阁，然后全部返回青芫山。”

    “世卿，家族还有一批年轻族人，你负责把他们安全送往辽海修仙洲。”

    “天羽，你带着家族苍卫加大巡视范围，不可放一人进入青芫山方圆百里内。”

    “……………”

    “剩下的人回到各自岗位，等待下一步命令。”

    “从即刻起，家族进入最高战备状态！”

    陈昌轩下达命令后，除陈子漠以外的族人全部起身离开，回到各自的位置上去。

    田柔身为天痕要塞将军，此时也回到天痕要塞去了, 履行作为要塞将军的职责。

    等所有人都离开后，陈昌轩和陈子漠坐在大殿里，静静的等待相关消息的传来。

    大赢王朝五大洲, 所有势力都在等大战开启的烟火号。

    在无数势力和修士的注视下，大战的烟火号最终在东秦州绽放。

    东秦州虽然很早就在林李两家的掌控下，可王朝在东秦州设立的州府还是一直存在的。

    尽管那座州府里空无一人，可只有那座州府还在，东秦州就还属于大赢王朝的一部分，林李两家就还是王朝的臣子。

    然而这座代表王朝的州府，在半天前消失了，化作一座荒芜的废墟。

    动手的人不是别人，正是林李两家的两位元婴修士。

    在毁掉州府后，那两位元婴真君没有立即离去，而是大摇大摆的待在那片废墟上。

    林李两家的那两位元婴真君没有在东秦州州府的废墟上待多久，只待了整整一天，其心可诛。

    在东秦州州府林李两家摧毁的消息传到其余四州，大赢王朝顷刻间就乱起来了。

    最先有动作的是南秦州，南秦州有四大势力，王朝在南秦州的州府，两大王侯家族和有王侯实力的水家。

    两大王侯家族和水家都是跟着林李两家混的，三方势力加起来比南秦州州府强太多了。

    只用了短短数日，南秦州州府也变成了一片废墟，紧跟东秦州之后，南秦州也脱离了王朝控制。

    南秦州之所以这么快沦陷，主要是南秦州州牧在两大王侯家族和水家合力对州府发动攻击后就带着一众手下撤离了南秦州。

    没有州府的阻拦，两大王侯家族和水家轻而易举的就占据了南秦州。

    南秦州州牧放弃南秦州，这自然不是他做的决定，而是王朝高层做的决定。

    三打一，哪怕南秦州州府比三个中任意一个都要强，可是却打不赢三个联手。

    与其让南秦州州府被三家合力灭掉后再占据南秦州，还不如让南秦州州府撤回中秦州保存实力。

    林李两家占据东秦州后，先是派重兵驻扎在中秦州和东秦州的交界处，然后派人进入北秦州，帮北秦州两大王侯之一的司徒家对付同为王侯家族的欧阳家以及北秦州州府。

    与林李两家一样，南秦州三家占据南秦州后，先是在中秦州和南秦州的交界处派重兵驻守，以防王朝反攻南秦州。

    除此之外，南秦州三家还派出一股力量进入西秦州，协助西秦州的周王两家一举攻占西秦州。

    林李两家的目的很简单，先不管皇族秦家的中秦州，而是攻占大赢王朝的其余四州。

    等把东秦州、南秦州、西秦州和北秦州全部纳入手中后，从四方八方进攻中秦州，进而一举覆灭大赢王朝。

    如今东秦州和南秦州已经失陷，接下来林李两家的目光就会放到西秦州和北秦州上。

    林李两家的目的太过于明显，皇族秦家自然是一清二楚，随即往西秦州和北秦州派遣大量修士前往支援。

