    “贫道镇元子，在万寿山五庄观修行。”

    “蓖麻道人，在洪荒南部修行。”

    .........

    一刻后，双方仅仅报了名号就没有在言语，场面一度尴尬。

    都修到大罗金仙了，两人都明白因果已结下，哪有两句话就罢手言和，现在是不是你死就是我亡。聊天无非是两人都在想拖延点时间恢复一下罢了。

    问题是两人互不熟悉，木有话题啊。

    “剑阵起！”蓖麻道人率先拉开第二回合战斗。

    刚才的反弹攻击主要被利刃和大阵承受，自己虽然被砍成两半，看起来伤得最重。

    但其实不然，对大罗金仙来说，别说是砍成两半，即便是剁成碎渣，只要元神无恙，恢复只是个念头之事。

    只见绿、红、黄、白四把灵剑在大阵四个角落一闪而逝。原大阵的地风水火元素多了一股锐利之气和整个空间弥漫着莫名波动气息。

    “杀”，这次蓖麻道人已经学聪明了，没有上前和镇元子近身搏斗。阵内的四大元素随着声音落下，开始由原来的无形有质迅速变成漫天的元素之剑向镇元子刺去，而远处的元素之剑更是逐渐融合，威力明显比近身的单属性利剑更加强大。

    镇元子不敢怠慢，立马调动空间法则和大地法则。

    元神之力刚刚沟通身边的大地元素和空间之力，立马发现不对。

    周边的空间比之前更加坚固，如果之前大罗中期能在阵里施展空间挪移，现在至少要后期以上。我讨厌修炼空间神通之人！

    不仅如此，大地元素调动起来也变得隐晦、生涩和困难。似乎大地元素在大阵融入四把灵剑后，已经不是原先的单纯天地元气，里面的法则也发生了稍微变化。如果再施展之前的神罗天征，效果至少减半！

    果然在客场约斗是最愚蠢的行为。不想其他了，先扛过这一波再说。

    “凝”镇元子怒喝一声，一个直径约三丈的黄色大土球将镇元子紧紧包裹住。

    同时，元素之剑也从四面八方如流水般激射在圆球上，连绵不绝，溅起一片灰尘。

    远处的蓖麻道人看到镇元子的动作后，一副胜券在握的模样，脸上浮现出胜利般的浅笑。

    土球内，镇元子一脸骇然，不是针对这狂风暴雨的元素之剑，即便是即将成型的融合版元素利剑，镇元子也有方法破解，并未将其放在心上。但是在刚才施展神通时感受到那股熟悉又陌生的波动气息。

    时间神通！

    没错，镇元子在释放土球包裹自己时，感受到周围的时间流速明显出现异常。这时间变化虽然没有当初时空杖在助自己推演功法时释放的时间神通强大，但也着实让镇元子下了一跳。

    果然紫霄宫三千客没有一个是易与之辈，不单是修为道行高强，法则掌握高深，连灵宝之多之强之诡异也非一般人可比。

    镇元子此刻也彻底明白了，不论是之前慢慢消耗红云行为，还是在阵外的分身，都是用来吸引镇元子入阵的诱饵。

    这厮从一开始就筹谋布局，依靠时间神通要将红云和镇元子一网打尽，不给敌人留下任何一丝希望。

    不过谁是猎人，谁是猎物，现在还没确定呢！镇元子心中冷笑，既然你连时间神通都弄出来了，那底牌也差不多了。

    “出”，一块玉牌悬浮在镇元子天灵上方，正是中品先天灵宝太极复印。灵宝不一定非要多强大，但必须要合适，要懂得运用。

    “走也！”太极符印青光一闪，一阵空间波纹荡起，裹着镇元子一起消失在原地。

    四象剑阵里，没有镇元子法力支撑的土球马上被四周的元素之剑砍得支离破碎，最后又化成原始的大地元素。

    正一眼不眨地看盯着土球的蓖麻道人在看到土球被攻破后，脸上笑意更浓了，接着看到土球内空空如也，整个人僵住，眼中满是不可置信。

    离战场不远处的一个不起眼山坳处，这里野草、乱石遍地。在中心处，有一百零八块底方上尖，约两丈高赤铜碑围成一个圆形摆放，每块赤铜碑间隔约一米宽。赤铜碑两面都密密麻麻地满了天道神文，远看充满了神秘和肃穆。

    忽然间，所有赤铜碑的尖端一同斜向上，往圆中心激射出一道五十公分宽的银色雷电。一百零八道银雷在圆中心上方汇聚成一个直径五米长的银色雷球。

    紧着这一个黑影凭空出现在雷球中间。待雷光消失，身影清晰浮现，正是头顶太极符印的镇元子！

    作为穿越而来的镇元子，比谁都清楚物流交通的重要性。洪荒太大了，即便是阳光从东海照射到西海也要上千亿年。所以传送阵这个出现在各种小说的交通工具成为镇元子的优先选择。

    在紫霄宫讲道前，镇元子已经初步完成传送阵的构想设计，并且做出的初代试用版本。但初版的传送阵对金仙及以下的修士并不太友好，他们的肉身强度不足以承受空间通道的压迫。

    之后听鸿钧在紫霄宫讲道、与通天和元始论道时一起参悟阵、器两道，最后加上太极符印的符文之道，量变引起质变，终于成功炼制出应对不同需求的空间传送阵。

    此地的传送阵是镇元子是为自己量身订制，非大罗圆满不能使用，虽然限制高，但胜在定位准确，空间稳固。结合太极符印使用，镇元子有信心在紫霄宫布下传送阵可直接通往五庄观，当然前提是鸿钧圣人点头同意。

    镇元子刚从通道出现，马不停蹄地使用空间挪移到之前的战场。

    一到山谷，元神的人参果树上的三千树叶全部脱离出现在洪荒天地中，以镇元子为中心向四周散开。叶子上金色符文闪烁，很快就与叶子隐匿在空中。

    当这完成后不要一息时间，蓖麻道人也出现在镇元子前方不远处。

    四柄灵剑以道人为中心，分东西南北悬浮在蓖麻道人上空。

    三柄灵剑之上各自托着一个灵珠，应该是四灵珠的地、水、风等三颗中品先天灵珠。

    而红色的灵剑上方却是一个六寸高的木鼎，样式尺寸与之前镇元子收走的一模一样。不过此刻木鼎的盖子已经打开，喷出一团幽幽的深紫色火焰。木生火，之前已经是以此灵宝代替火灵珠布下的伪四象阵。

    想来这木鼎灵宝品质应该不低于先天中品灵宝，远不是之前赝品后天灵宝所比拟。

    蓖麻道人阴沉地看着镇元子，原本瘦长青脸、鹰鼻深目的相貌看起来更加渗人。“镇元子，好手段。果然你之前早就赶到这里，并且布置了后手。这次咱俩算是打了平手！”

    “嗯，不错，道友攻伐之利洪荒少见。四象珠已聚其三，若是刚才布下完整的四象阵，在结合四柄先天灵剑，恐怕今天就是贫道与红云身死道消之日。”镇元子点头谦虚恭维道。

    “两套属性相合的先天灵宝实属罕见，其威力堪比极品先天灵宝。难怪道友横跨洪荒大陆也要击杀红云。即便是贫道也心动不已！”

    “镇元子道友能理解就好，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

    蓖麻道人说完，不等镇元子反应，施展空间挪移遁走。

    打不赢就走，干净利落没有丝毫拖泥带水，果然是擅长攻伐之人。人选灵宝，灵宝亦择人，其身上全是攻击性灵宝不是没有道理来的。

    镇元子微笑地看着蓖麻道人消失在原地，也随即也变幻虚影消散不见。

    后会有期？希望如此吧！

