    这是一个以科学为自身力量的世界，而这个世界的大反派则是化为实体的科学发展路上遇到的悖论。

    而如今禾斗在这个世界的身份，则是芝诺悖论本身化作的悖论者，是芝诺耗尽生命与力量制造出的可控悖论者。

    当然了，因为身为悖论者那无与伦比的天资，他自然被眼前一众大佬看上了。

    ……

    “小友，你的力量来自我们先贤哲学流派，不如加入我们哲学院？”身着阴阳二色长袍的老者冲着禾斗笑了笑。

    “李耳老匹夫，按你这么讲的话，这芝诺悖论还和我们微积分有关系啊，倒不如加入我们数学院。”一个一头大波浪发型的男子突然插嘴道。

    “好你个牛顿，前年还在我们哲学院当教授，去年在物理学院当力学老师，今年你又成了数学院的人了？！”李耳看着面前这个擅长反复横跳的家伙，一时之间不知道该说些什么。

    “咳咳，准确的说，我现在是数学院的分院长。”牛顿清了清嗓子，强调了一下自己现在的身份。

    接着，便又是一番不会数学的物理学家不是好哲学大师之类的话语。

    整个房间里顿时充满了欢乐的氛围。

    ……

    ……

    ……

    看着本来在争他加入的两位大佬突然吵起来，禾斗嘴角微微抽搐起来。

    这个时候，大概微笑就好了吧。

    “数学是基础，各种大佬除了在他们的领域厉害之外，基本上在数学领域也是大佬。”巴门尼德走到禾斗身边对他解释起来。

    “所以所有院系的人都可以说是数学院的。”巴门尼德无奈地耸了耸肩，显然这种骂战在中央科学院很常见。

    “要来哲学院么？你是我徒弟芝诺的心血，加入我们哲学院吧。”巴门尼德笑了笑，显然勉强从徒弟芝诺逝去的悲伤中走出。

    “我考虑考虑……”

    禾斗眼神认真地看着巴门尼德点了点头。

    他这次的任务是击败即将到来的两百年一次的悖论者，而加入中央科学院无疑是个很好的选择。

    毕竟根据之前他们的谈话可以知道，中央科学院与悖论者明显不是一路人。

    至于具体加入哪一个院系，他还真没有考虑清楚。

    而正在禾斗思考的时候，那边牛顿与李耳的争吵也因为某个人的介入，总算平息下来。

    “我说，你们俩也别争了，不如让这个悖论者加入我们物理学院吧。”一个周身时不时有电弧滑过的男子站出来说道。

    “特斯拉！”

    牛顿和李耳看向这个突然站出来的男人，面色有些严肃。

    ……

    “爱因斯坦老人家担任中央科学院院长之后，物理学院分院长的职位就交给了特斯拉。”巴门尼德对着旁边的禾斗解说着，“他在电学方面的造诣仅有焦耳和富兰克林那几位老前辈能比拟了。”

    “那其他几个人是？”

    禾斗听着巴门尼德的解说，突然好奇地询问起在特斯拉说完话后离开的几人。

    “他们是其他院系的代表。不过既然哲学、数学、物理学这三个最强的院系开始争夺你，他们自认为争夺不过，就都离场了。”巴门尼德解释道。

    其他院系并不弱，只不过比较起这三门最强院系要差一些。

    哲学是在物理学崛起前这个世界最强的力量。

    数学贯穿了大多数学科。

    物理学则是目前最兴盛且强大的力量。

