    浩浩荡荡的黄金剑光犹如长河一般，在四大部洲横穿而过。

    长安城的上空，观音菩萨显化的二十二尊宝身全都化作了灰灰，就连她的本相真身都被这一道剑光吞没。

    当场形神俱灭！

    轰隆！

    伴随着一声巨响，观音菩萨的本相真身里所蕴含的天地灵机以及无边法力当空散开，重新回归了天地。

    如此庞大的“回馈”给天地带来的翻天覆地的变化，只一瞬间就让大唐的山川江河灵韵大增，几乎可以说十方疆域皆成了洞天福地。

    三界众生，仙佛神圣妖魔，只要是方才感知到人皇剑光，以及观音菩萨威能的大能，现在全都陷入了沉寂当中。

    这位高高在上的大菩萨，佛门四大菩萨之一，天地间有数的大能者，自久远年代之前就已证得果位的古佛，西游之路的主要开启者……

    就此陨落！

    洪荒年间，他历经了不知多少劫难，远古时代他更是已经证得佛果，太古年间转劫入道门亦是有名的仙尊。

    封神大劫之中他虽是被灭了三花五气，毁了一身修行，但毕竟还活着，重回佛门之中更是迅速证得菩萨果，成了大慈大悲救苦救难观世音菩萨。

    以上种种，她都挺过去了。

    现在，却被一个不知道从哪里出现的人道大能，斩杀在五百年都未有过真修踏足的东土大唐。

    陨落在了凡人国度的都城上空。

    这未免也太不可思议了。

    ……

    三十三天之上，凌霄宝殿内。

    昊天镜前。

    太白金星被吓得瘫坐在了地上，颤颤巍巍地道：“大天尊，这，这，观音菩萨，陨落了啊！”

    他只觉眼前景象已经完全超出了自己的认知，无法理解。

    观音菩萨居然也会陨落，这怎么可能？

    西天那位佛爷就不管吗？

    “李长庚，你怎么越来越胆小了？”金光里传来威严淡漠的声音，道：“如观自在这般活了不知多少年的老东西，哪会这么容易就死。

    “不过，这个人族倒也有几分当代圣皇的意味，又斩了观自在二十二宝身，必定会成为佛门的眼中钉肉中刺。

    “呵，这次佛门算是丢脸丢到家了，以如来的性子……嗯？”

    言及此处，这位大天尊混乱顿了顿，似乎听到了什么让他感到惊奇消息，直接陷入了沉默，半晌后才道：“李长庚，接下来你去一趟长安。”

    “啊？？”太白金星闻言顿时哆嗦了一下，面露难色，道：大天尊，这……“

    现在的长安，可是绝对的是非之地。

    “去传朕的法旨。”金光传来大天尊的声音。

    “……”太白金星沉默，也只好恭敬下拜行礼，“谨遵大天尊之命。”

    ……

    ……

    随着观音菩萨的陨落，长安城内的所有人都感觉之前压在自己精神上的大山荡然无存。

    整个人都变得无比轻松起来。

    一时间，欢呼声，雀跃声，顿时响彻在长安的大街小巷。

    更有无数百姓朝天礼拜，毕恭毕敬地向李恒行礼，以表达自己心中的感激。

    大兴善寺内，李世民长长地舒了一口气，同时心里也无比震惊，他知道李恒的实力一定极强，但没想到居然会强大到如此地步。

    那可是观音菩萨啊！

    居然就这样被李恒给一剑斩了！

    这种事情，若非亲眼所见，恐怕根本就没有人会相信。

    秦琼、李靖、程知节等人更是不顾礼仪地直接瘫在了地上，开怀大笑起来。

    “他奶奶的，什么狗屁菩萨，在咱们司主面前，不还是要死！哈哈哈！”

    “痛快！实在痛快，刚才那一剑斩出了咱们作为人的气魄，凭什么仙佛就要高高在上？！”

    “没错！若仙佛高高在上，要欺压我们这些凡人，那就将仙佛也斩灭！”

    人皇殿内，裴绛慧和李明达对望一眼，脸上的担忧之色逐渐褪去，重新露出了笑意。

    她们两个是亲眼看着李恒凭空出现在东南别院的，也是亲眼看着李恒从东南别院中飞身跃出，冲向天上的那尊大菩萨。

    这样近距离的切身体会，让两人都担心到了极点，生怕李恒这次冲过去是报了必死的决心，生怕李恒这一去就再也回不来了。

    可事实证明，这是他们想多了。

    就算是观音菩萨，依旧不是李恒的对手！

    他太强了！

    此时的玄奘则是心情复杂。

    这位大唐第一高僧正静静的望着天空，只觉心里有些堵得慌，可一时间又说不出有什么感受，是喜还是悲。

    虽然最近这些年他对佛法的怀疑与日俱增，但这毕竟是他修持了二十多年的信仰，是他曾经想要为之奉献一生的道路。

    而观音菩萨毫无疑问是佛法修行里至为重要的一个标志。

    现在他亲眼见到观音菩萨陨落，心情着实有些复杂难言。

    不过，玄奘心里很清楚，对于大唐，对于长安，甚至对于他自己来说，观音菩萨的陨落，应该都是一件好事。

    “从此世上再无僧人玄奘了。”玄奘喃喃低语。

    至于方才那临阵倒想观音菩萨的一千两百个佛门“高僧”，现在却是狼狈至极。

    他们是一个个面色惨白，浑身发抖，头都不敢抬的跪在地上。

    似是在等待命运对他们进行宣判。

    长安城众生百态各有不同，李恒再一次缓缓降落在了佛塔的最定点，目光依旧望着天空。

    观音菩萨虽然陨落，但他却不敢有丝毫掉以轻心。

    如来佛祖会出手吗？

    这是李恒最担心的问题。

    如来佛祖有多强。

    若以法力论，是亿年，还是十亿年，甚至更多？

    观音菩萨这样的重要角色被斩杀，是否会直接惊动佛祖，进而惹来一招从天而降的如来神掌？

    这些他都不知道。

    “要不要现在就带着整座长安跑路？”

    李恒的心里暗道。

    其实，以他谨慎的性格，早在把人皇轩辕剑凝炼完成，并决定对观音菩萨动手之前。

    他就有想过这些问题。

    甚至还和赤水献、容成公、赤松子等人仙讨论过。

    最后得出的结论是：

    如来佛祖深不可测，若是真出手的话，自己这边根本就不可能有半点胜算。

    只能立刻跑路，才有几分生机。

    连跑路的最终目的地他们都已经事先定好了。

    火云宫！

    计划着，无论是如来佛祖出手，还是李恒落败于观音菩萨之手，就立刻跑路。

    由赤水献、容成公、赤松子等人道大能开辟道路，借住防御大阵的力量，带着李恒以及整座长安城和城中所有人，超拔登天，遁入火云宫所在的那方世界之中。

    火云宫所在的那方世界乃是三皇至圣开辟，是在无边方广世界之中以莫大的人道伟力，结合自身所悟道韵创造出来的独立世界。

    其本质是与西天净土、三十三重天等同等位格的地方。

    因此，就算是如来佛祖，想要硬碰硬地从外面攻进火云宫所在的这方世界，也是不可能的事情。

    并且，自封神之战后，火云宫关闭，三皇至圣不出，那一方世界自然也就对外人关闭了通道。

    只有一些曾被三皇至圣钦点的少数特定人族大能才能自由进出。

    这些被钦定的人族大能也可以带领普通人族进入那方世界，但因此进入到那里的人，在得到三皇至圣准许前，是无法再出去的。

    火云宫可以说是诸天万界最为安全的地方之一了。

    可这也是李恒之所以没有直接带着所有人跑路到火云宫的原因之一。

    由于他和长安城内的人都不是得到三皇至圣准许的特定人族，三皇至圣又就不露面，所以他们一旦进入到火云宫里，恐怕永远无法出来了。

    “不过，如来佛祖，究竟有多强？”

    李恒站在佛塔的顶点，心神依旧紧绷着，时刻做着提防。

    就连下方已经赶来大兴善寺的裴绛慧和李明达呼唤他下去，他都没有去理会，依旧在静静等待着。

    如来佛祖！

    释迦摩尼！

    西方净土之主！

    若论威能广大，绝对是这西游路上的最强者之一。

    李恒不敢不小心，不敢不敢谨慎。

    “嗯，这是？！”

    忽然间，他神识一动，全身的寒毛骤然间炸了起来。

    只感觉有一道淡漠至极，无形却有质的目光自西天之上无穷高处垂落，向他注视过来了。

    这道目光里没有蕴含任何威能，却给了李恒一种死亡近在眼前的感觉。

    他下意识的开启了人皇法眼，金光闪耀如同宝镜，映照出了一团好似不朽不灭，永恒常在的金光身影。

    可却根本就无法看清这身影所拥有的法力，更不用说是其致命弱点，甚至连起具体的模样都是模糊不清，根本就看不到。

    这就是如来佛祖？！

    李恒心头骇然。

    在人皇法眼之下，他可以清晰地看到观音菩萨是三千七百八十六万年法力，也可以清晰地感到她的致命弱点是什么。

    可现在，他什么都看不到！

