    “对了！你们此次联袂而来，到底所为何事呢？”

    包括第一云渺在内的各界代表，神情各异，一时搞不清大桓国主的心思和性情。,,,

    本来他们要说，萧影不让他们说。如今他们沉默，萧影却主动询问，玩什么花样呢？

    不过，萧影竟会对云渺公主如此和气，倒是让他们颇为意外，难道大桓国主真是传言中的贪花好色之人？以大桓国主的身份地位，想要什么女色没有啊？

    早知如此，就该派女修出面，特别是神界之光明神族，天生貌美，最不缺的就是俊男美女。

    想归想，却依旧没人答话，而是示意云渺公主。

    本来就是凑个数，占个名而没打算出面的云渺公主，美眸涟漪看向萧影，清声应道：

    “大桓国主圣明！此次我等前来，主要是谈万古盟约问题！”

    “万古盟约？还存在吗？如今还有人遵守吗？朕刚回归时，就看到数百魔、佛，在古都洛阳与数千万大军激战啊！”

    萧影脸露讶异之色，难以置信盯着云渺公主，又看白痴般看向其他代表，疑惑失声问道。

    “噗嗤……”

    看萧影装傻充愣的反应，云渺公主眸如弯月，忍不住失笑出声。

    这也是萧影挑选云渺公主的主要原因之一，倒不是因为云渺公主是个绝美佳人，而是云渺公主对大桓天朝没什么恶感，反倒颇具善意，眼神姿态中似乎另有所求。更重要的是，云渺公主位置靠后，显然并非此次谈判的主事人，明摆着的打酱油或另有所图啊！

    掩嘴轻笑。云渺公主迅速整容说道：“所以啊！随着如今战事规模越大，牵涉范围越广，我等才不得不重新再议万古盟约，大桓国主有什么条件尽可提出！”

    “哼！”

    古魔罗摩轻哼一声，不悦瞥了眼云渺公主，插言说道：“这是万全之策。万古共约。否则，继续混战下去，唯一的结局，就是重现远古大劫，再次打碎天地，我们都会卷入其中，谁也落不到好！”

    “闭嘴！朕有让你说话吗？”

    萧影脸色一沉，毫不客气凶戾瞪着罗摩叱道，引得罗摩气势一凝。眼露暴戾之色，大有随手动手之势。

    “若无诚意，就无需废话了！朕日理万机，没空跟你等扯谈！”

    没理会罗摩反应，萧影严肃环视各界代表，语气郑重缓缓说道。顿了下，冷笑连连接道：“当年之事暂且不说，所杀降世仙神也不在少数！如今。朕回归之前，毫无万古盟约。朕刚回归。就提什么万古盟约？！笑话！若无降世仙神干涉，我大桓天朝会落到如此局面吗？就凭那些跳梁小丑，撼动得了我大桓根基吗？还有脸提万古盟约？”

    云渺公主嘲讽瞥了眼罗摩，语气柔和劝道：“国主息怒！如今我等就是带着诚意而来，细谈这问题啊！”

    其他代表的脸色有些难看，因为云渺公主似乎有点偏向大桓天朝。颇具善意，两人有些唱双簧的味道。

    可是，大桓国主却只跟她谈，不理会其他人，徒呼奈何？！

    萧影忿忿不平叱道：“谈？怎么谈？！多年以来。我朝死在降世仙神手中者，难以计数，便是大桓天朝也因为他们变得七零八落，还有得谈吗？”

    “大桓国主？”

    原为众人首领的洛伦，被萧影呛了一番后便识趣不说话，看进入正题，便尝试喊道，探听萧影意思，可不想再没事找抽！

    萧影顾作凝眉沉思片刻，有些无奈看向洛伦叱道：

    “有话直说！不过，如果是毫无营养的废话，就别说了！”

    没办法，洛伦在此行人中，不管是身份来历，还是修为境界，都是最高，最终还是要洛伦主事，云渺公主所知不多，说的也不算啊！

    “行！那本座就直说重点，长话短说！”

    洛伦颇有风度爽快应道，这份气度和城府，确实是了得。

    “第一，万古盟约经历万古考验，乃诸天万界公认之约，对小天地的重要性人尽皆知。每次万古盟约失控的后果，就是天崩地陷，天地破碎，这点相信大桓国主比谁都清楚，因为盘古天地演变至今，就是万古盟约几次失效的结果。

    所以，为了盘古天地，为了盘古苍生，也为了我等安危。希望大桓国主与我等，立下大道誓言，共护此约。若有违背者，群起诛之，任何仙神不得例外，包括大桓国主和我等众人！”

    萧影沉默不答，并未打断和打扰洛伦的话，毕竟这只是开始，还没提大桓天朝的补偿问题，也没提“大复活术”。

    第一的重点，是最后，共护盟约。

    不过，洛伦所说确实是事实。盘古天地的几次毁天灭地的大浩劫，就是因为盟约失控，众多仙神大打出手，直至破碎盘古。这也是最接近本源天地的盘古天地，变成如今模样的真正原因！

    “第二，我等是诚意而来，也理解大桓国主和大桓天朝的愤怒、不甘和损失。所以，会适当做出补偿和报酬。”

    “首先，提供三枚‘大复活术’；其次，恢复天朝疆域，助大桓统一华夏神州……”

    “等等！三枚‘大复活术’，什么意思？仅仅三枚就想弥补我朝数十年来的伤亡？有意义吗？”

    说到萧影和白泽最关心的“大复活术”，萧影脸色一沉，颇为恼怒打断叱道。顿了下，冷笑接道：“统一华夏神州，朕已归来，无需你们相助，统一也费不了多少时间！这算什么补偿？”

    “话不能这么说，完全是两码事！大桓天朝确实是无需我等相助，也有很大可能统一神州。但是，若是我等相助大桓敌对势力呢？”

    洛伦皱眉反驳道，顿了下，看萧影神情不对，又迅速接道：“大桓国主稍安勿躁！我等所谓相助，是劝大魏皇朝和蜀国，退出华夏神州，把原大桓天朝疆域还给大桓，省却了征伐时间和伤亡，与大桓国主所想的统一，并不相同！”

    萧影双眼一眯，看了眼问天侯萧何，萧何会意，讶异脱口问道：“退出神州？”

    洛伦点了点头，语气肯定应道：“是！就这么退出神州，把神州让给大桓！而且不会强制带走任何文臣武将和神州子民；不会强制收刮疆域内资源矿脉。如此诚意，难道大桓还不满意！”

    萧何、张良、城纱莉娜和郭嘉，隐晦交流一番，还是由萧何问道：“那他们去哪？强制是什么意思？”

    “如何安置魏蜀，貌似不是大桓该关心的问题吧？难道大桓还想斩尽杀绝？这于理不合吧？”

    洛伦态度良好，风度绝佳平静应道。随即接道：“至于强制……指的是，一切全凭自愿，魏蜀两国不会以任何手段、任何方式，去哄骗强求，愿意跟着离开的就跟着，不愿意就留下，主要就是那些忠诚之士，这对大桓也是件好事啊！”

    “魏蜀会这么听话？貌似日前才宣布新皇继位吧？”萧何疑惑追问道。

    洛伦迅速应道：“当然，他们也有个条件，就是放了蜀王刘备和魏皇曹操！既然已将退出神州，这条件应该不过分吧？”

    萧何等人不由看向萧影，特别是卞绮容，更是心绪复杂又紧张万分。

    “蜀王已死，以你们的实力，难道算不出来？怎么放？”

    萧影微微摇了摇头，语气平缓应道。顿了下，看向卞绮容，意味深长接道：“至于魏皇曹操，就要看桓妃的意思了，大魏没资格与朕谈条件，朕也不会理会和在乎他们！”

    “……”

    卞绮容嫣红朱唇蠕动数下，她自然明白萧影的言外之意，却不知该如何应答。

    如果卞绮容遵守之前约定，萧影会考虑放了曹操。如果卞绮容无视之前约定，大魏皇朝的条件，萧影压根不会理会，曹操想活，做梦吧！

    “那……桓妃的意思呢？”洛伦皱眉沉思片刻，看向卞绮容问道。

    卞绮容脸色数变，做了个深呼吸，摇头应道：“不知道！你们来晚了，本宫已经是大桓之人，不想参与此事！”

    洛伦绽颜一笑，看向萧影说道：“行！这只是小问题，希望大桓国主能爽快些，别在乎这些旁枝末节。成大事者，不拘小节！”

    卞绮容等大桓众人，齐齐脸色一变，这就是凡人的悲哀吗？

    连蜀王刘备、魏皇曹操的生死，在这些仙神眼中，也只是旁枝末节的小问题，估计只是附带一提而已！

    不过，萧影却能听出洛伦的意思。

    他们就怕萧影关着不放，不怕萧影杀了他们。因为光明神族大可复活刘备曹操，给魏蜀个交代。如今的萧影，包括白泽，连道果都没，也无法抹除刘备和曹操的生命印记啊。

    “朕就喜欢爽快……”

    萧影点头应道，随即皱眉提醒道：

    “三枚‘大复活术’是什么意思？能否具体说说！如果只是三人，这不叫诚意，也没必要如此小题大作吧？”

    据萧影所知，大桓天朝还真没死在降世仙神手中的重臣，不知是仙神忌惮，还是天眷问题，非天眷之士，杀不死相应存在！

    不过，有便宜不占是王八蛋，加上“大复活术”价值难以估量！

    若凭己方，大桓短时间内也复活不了那些人，估计万儿八千年也做不到，这倒是个机会，就是数量太少了，而且用“大复活术”来复活小天地人物，确实有些小题大作了！(未完待续。。)u