    柳府的主人不多，除了柳佘、继夫人、蝶夫人和二郎君之外，便只有那两位常年闷在房中的庶妾以及她们膝下的庶子庶女，一年到头也不会出现在人前几次。

    几位主人脾性温和，不会故意给下人增添工作难度，加上先夫人留下的规章制度，上下分工明确，所以柳府下人只要完成分内的事情，一天下来还能有不少空闲的歇息时间。

    佟三娘正要去绣坊采买一批新绣线，路过角门的时候看到几个人低声私语。

    “你说沧州孟郡怎么了？”

    新上任的柳府采买管事和几个庶民装扮的人在角门那边低声谈论，正好被她听了个完整。

    那位管事原本还有些恼怒，然而一看对方是主院服侍的佟三娘，不由得挂上讨好笑容。

    拱手作揖，“佟姑姑。”

    佟三娘今年二十有一，未嫁，按照东庆律法应该要多交一份税，兄嫂觉得丢人，态度强硬逼她成婚嫁人，她当面答应，扭头就去向蝶夫人求情，说动对方支持她自立女户。

    这在整个柳府还是头一份，人家背后还有一个蝶夫人支持呢，其他管事都不敢惹她。

    佟三娘面色冷凝，“你们刚才提及沧州孟郡，这是怎么回事？”

    被她盯着的几个商贾颇感压力，不由得低头，声若蚊呐，“这、这……”

    “说！”

    商贾冷汗蹭蹭直冒，语飞快地道，“小的几人是沧州孟郡的行走商贾，贵府在我们东家那边定了一批货，只是送来的时候被一群流民匪寇抢了，来府上是想请贵人宽容一些期限。延误贵人时间，并非小人故意，实在是孟郡如今乱成一团，烧杀抢掠随处可见……”

    他们不过是普通的商贾队伍，哪里能抵御那些暴民的抢夺？

    柳府虽然不大，然而吃穿用度无一不精致，每年需要采买的货品都十分多，出手也大方，可是大客户，只是他们送来的货还没出孟郡境内就被抢了，如今交不出货，只能上门商谈。

    听完，佟三娘觉得自己得了一瞬的失语症。

    如果是别的郡县出事了，她也不至于如此失态，可问题是……

    那是沧州孟郡啊！

    “那是何时生的事情？”佟三娘冷着脸追问。

    几个庶人垂着头，老老实实回答，却不想佟三娘因此冷笑连连。

    “沧州孟郡虽是沧州境内，然而与河间郡并非极远，两地快马加鞭，也不过半月路程。孟郡生这样大事，为何过去这么久，河间这里都没有收到丝毫风声？”

    那个商贾纷纷叫苦不迭，内心有一窝子的苦水没地方倾倒。

    “佟姑姑有所不知，这件事情早已闹开，然而孟家军欺人太甚，不许难民随意进出孟郡，更不许将这等消息传出去，小的一行人想要将货物运出，也遭到了阻挠，好不容易得到通关文书，又碰见暴民抢夺……”说到伤心地方，几个容颜狼狈，神色倦怠的男人纷纷抹泪。

    柳府每年订的货物，赚来的钱足够他们半年嚼用，如今被暴民抢走，他们货丢了，钱没了，还差点死在赶来河间郡的路上，这些天过得日子更像是地狱，提起来都心酸。

    要是柳府觉得他们耽误时间，提出赔偿，那他们的损失就更大了。

    佟三娘容色一肃，手心捏出了冷汗，似乎想起什么事情。

    “这件事情干系重大，需要老爷过问。这样吧，你们先由管事带着下去好好洗漱一番，奴先去将这件事情禀告老爷，你们有什么话，等会儿告知老爷即可。”

    佟三娘将这件事情告知柳佘的时候，他正在焚香习字，周身环绕着静谧的气息。

    他神色不动，放下手中的笔。

    “既然这样如此，让那几人过来，询问个清楚。”

    他说呢，为何孟郡生如此大的事情，却只有寥寥几人知道，原来是孟家军有意封锁消息。

    孟家军？

    呵！

    柳佘心中闪过一丝冷意，平静的眸子有一闪而逝的杀意……

    你也会有今天？

    吁——

    马儿长吁一声，马车的度慢慢降了下来，然后平稳停在柳府面前。

    姜芃姬出了车厢，不等车夫取来轿凳，直接跳了下来。

    看到门前还停着一辆陌生的马车，她眉头微微蹙了蹙，询问门房。

    “家里有客人？”

    门房恭恭敬敬地回答，“回二郎君的话，是夫人娘家的娘子。”

    “母亲那边的？”姜芃姬眉梢轻轻挑起，“不知道是哪一位。”

    因为柳佘远赴浒郡上任的缘故，家中女眷甚少出门走动，与柳佘那边的族人交集也少，更别说继夫人远在琅琊郡的娘家人了，也就逢年过节偶有礼节往来，平时几乎没有怎么走动。

    野兽对自己的领地都有着强烈的占有欲，一旦出现陌生人气息和痕迹，它们都会察觉。姜芃姬虽然还没到那种程度，但一路走来，柳府的确多了一些本不该有的陌生痕迹，令人不悦。

    她还未入屋子，耳朵已经听到里头传来一声软萌甜腻的少女萌音。

    那个少女年纪约莫十三四岁的样子，身穿一袭粉色襦裳，眉如远山含黛，肤若桃花含笑，双颊带着些许婴儿肥，将她年纪衬得更加偏小，一双眸子似盛了一汪清泉，清澈明亮，波光潋滟，琼鼻挺翘，樱唇不点而红，令人不禁想到春日盛阳下怒放的烂漫桃花。

    啧，又是一只萌动四方的萝莉。

    “姨父，这便是兰亭表弟么？”少女扭头见到姜芃姬，眉目含笑，娇俏问柳佘。

    姜芃姬不用看直播间，都知道弹幕上已经是一片鬼哭狼嚎。

    不管是哪个世界，都不缺颜控狗这种生物。

    【你丫的找死】：嗷嗷嗷嗷——萌死了，音清体软易推倒，正宗纯天然的萝莉！

    【老司机联萌】：我现，目前为止，主播那个世界的整体颜值真的好高，几乎没有歪瓜裂枣的，再不济也是五官端正……哭唧唧，简直是颜控狗梦想中的天堂。

    姜芃姬冷冷扫了一眼那个少女。

    【主播V】：搅//屎、、棍有什么萌的？

    直播间众人万脸懵逼。

    这是什么意思？(未完待续。)