    第569章改变流速

    凌暖将修云司带到自己开辟的空间，把事情慢慢说来。

    “我要打造一支强力军，也就是机器人军队，用它们来对抗恶灵大军。云风大陆的人基本都是普通人，如果将他们都培养成强者，不仅需要大量的资源，还要很长很长的时间,几千上万年都有可能。”

    “魔神破封在即，我们没那么多的时间慢慢培养这些普通人，更何况他们的天赋悟性都不太好，潜力有限，练点内功武术还行，修行一道恐怕真的难，所以靠他们对抗恶灵邪物不太实际。不仅不切实际,我们还得保护他们。”

    仙域那里的人也指望不是，虽然他们实力稍微强一点,但却是一盘散沙，利益至上，而且他们那点实力完全不够看，没多大用处。

    时间太紧，她没工夫慢慢处理这些人和事，更没心思去整治，而且真要用那些人，还得花心力管理，她才懒得。

    修云司已经知道凌暖想做什么，“你是想让我帮你一起打造这支强力军？”

    凌暖摇摇头，“倒也不是。”

    “那是什么？”

    “你现在的实力比以前强那么多，那这片空间的时间流速是不是可以改变一点？如今是比外面慢五倍的时间流速，还能更慢一点吗？机器人的制作比机械蜜蜂复杂得多，就算以后再怎么熟练，一天最多也只是能够做出一个机器人，所以我想看看能不能再放慢空间的时间流速。当然，这事不要勉强,毕竟这种事太过逆天,可能会让你付出代价。”

    修云司轻轻揉了揉凌暖的脑袋，脸上尽是温柔和宠溺，“这是时间规则之力，既然天地允许这样的规则之力存在，那便会接受这种规则之力带来的影响，所以不用为我担心。”

    “你真的不会有事？”

    “如果是外面的世界，涉及到诸多生灵，或许会有点影响，但这点空间，涉及到的生灵只有你，哪怕我让这里的时间处于静止状态都不会有影响。”

    “静止状态？”

    修云司摇摇头，“静止状态消耗极大，只适合用在战斗中处于短暂的时间静止，让整个空间处于静止状态很难。以我现在之力，可以让你这个空间的时间流速比外面慢五十倍，若是将空间的面积缩小一半，则可以慢一百倍。”

    “一百倍？”凌暖本以为能有十倍就已经很不错了，没想到修云司给她的数字竟然是一百倍。

    那岂不是说,空间里过去一百天，外面才过去一天,相当于是外面一天，这里三个月。

    凌暖仔细看了看自己的空间，感觉实在是太大了点，索性缩小到一千平左右，足够用就行。

    “修大神，我把空间的面积缩小了一大半，现在大概是一千平左右。”

    “好，我现在就帮你弄。”修云司并没有立即改变空间的流速，而是先加强空间上方的结界，然后又拿出几颗晶源，加强空间里的阵法，最后才施展时间法则之力，改变空间里的流速。

    晶源的能量比灵石大得多，可以让这个空间的阵法强上几十倍不止。

    时间流速改变之后，凌暖并没有多大的感觉，但为了更好的记录时间，回头她得弄上一个专门的日期时间表。

    “一百倍的时间流速，这样一来，我就有足够的时间打造强力军了。”

    修云司说道：“我帮你。”

    凌暖想了想才回答，“也好，之前你就帮过我做机械蜜蜂，最近都在努力看书增加知识，稍微指点一下肯定能帮到我不少忙。”

    多一个人的力量，制造的速度就能快很多。

    “不过现在还有个问题。”

    “什么问题？”

    “制造机器人需要的材料很多，虽然我这里有不少的存货，但材料还是准备得越多越好。我已经把各种材料的清单列出来，一会给你一份清单，你发动身边的人，帮我收集一下。回头我也把清单给大伯，让他帮我收集。”

    修云司将清单拿过来，简单扫视一遍，“这些材料九荒很多，我回荒域一趟，帮你收集一些。”

    “行，你什么时候要回九荒就跟我说一声，我帮你破开虚空。”

    “不着急，让我先熟悉这机器人的详细炼制。”

    “没问题，我现在就教你。”

    凌暖拿凌一做教学用具，很详细的向修云司介绍内部构造以及制造之法，而修云司则是在她的基础之上加入了更玄妙的阵法和符文，让机器人的实力瞬间提升了一倍。

    两人在空间里待了将近一个月，制造出几十个机器人，一排排整整齐齐的站在那里，那场面真是壮观。

    “大神不愧是大神，按照你提的建议改造，制作出来的机器人更加完美。”

    修云司摇摇头，“我的那些建议无关大雅，若非你已经将机器人制造出来，又告知我其中的各种细节，别说这些建议，哪怕是机器人的一个小零件我恐怕都做不出来。”

    “那只能说明我们两个都是超级厉害的。”

    “就你皮。”

    凌暖吐吐舌头扮了个鬼脸，然后拿起平板看看上面的数据，“这一个月的时间，我们用了大量的材料。按照我目前的材料库存量，最多只能制造出三千个这样的机器人。如果真的与那些恶灵邪物发生大规模的战斗，三千的数量远远不够，哪怕是三万都不够，所以我们必须要收集更多的材料。”

    “材料的问题不难解决，我马上就回一趟九荒，在那边尽可能的帮你收集材料，顺便简单处理九荒的事。”

    “那我去一趟玉寒山，找鲛人族交换水精石。”

    修云司没说什么，上前将凌暖拥抱入怀，“暖暖，你知道我们定亲了吗？”

    凌暖有点懵，“知道啊！有什么问题吗？”

    “可是这一个月以来，你都未曾与我说过定亲的事，也没表现出多么的欢喜。”

    “这不是忙着制造机器人吗？而且这提亲的事早之前我就已经答应了，激动兴奋的心早已回归平静。”

    修云司往凌暖的双唇上深深一吻，“那么这样，你的心是否又重新激动兴奋了？”

    (本章完)

