    只是两根手指而已，便将那长枪的枪尖给夹住了。

    而冉辰逸再也无法催动那黄金长枪前进一分一毫！他

    脸上露出无比惊愕的表情，瞪着陈枫，刚才脸上的那不屑，傲慢，鄙夷，全部在这一瞬间消失的无影无踪。他

    忽然想到了什么，脸色大变！陈

    枫看向冉辰逸，满脸戏谑的说道：“你就用这招杀我？”

    说着，他晃了晃手指，顿时，那黄金长枪剧烈的抖动了起来，一股巨大无比的力量传来，那长枪尾部，顿时狠狠的跳了起来，砸在了冉辰逸的下巴上。

    冉辰逸一声惨叫，满脸是血，踉踉跄跄后退。陈

    枫低头看着被自己那两根手指夹住的黄金长枪，啪的一声，扔到旁边。

    他噗嗤一声轻笑：“你仿佛是在刻意逗我笑啊！”

    冉辰逸脸色刷的一下，一片通红。他

    又不是蠢货，此时自然已经意识到，眼前这个年轻人的实力，只怕超越了自己的想象。陈

    枫这句话，就像是一个耳光一样，狠狠的扇在他的脸上。让

    他瞬间，便是感觉脸上一疼，颜面扫地。

    可他终归还是不甘心，他疯狂的吼叫着，忽然双拳向着陈枫狠狠的击打而来。陈

    枫摇了摇头，晃了晃手指。

    而后，又是伸出两根手指。陈

    枫这两根手指，顿时便将他的两个拳头给抵住了。

    无论这冉辰逸怎么催动，依旧是无法让陈枫动分号。“

    怎么？逗我笑一次还不够，还想在逗我笑第二次？”陈

    枫看着他，微笑说道的：“难不成，你是想将我笑死，然后继承我的遗产？”陈

    枫这充满了戏谑嘲讽的话，更是让冉辰逸震惊到了极点。同

    时，又像是一个耳光一样扇在了他的脸上，更是让他最后一丝颜面都被打得干干净净！他

    一张脸红的几乎要渗出血来。此

    时，陈枫朗声长笑：“滚吧！”

    两根手指向前一点，顿时一股巨大无比的力量涌出。

    冉辰逸一声惨叫，便是被砸飞出去，重重地摔倒在地。

    他看着陈枫，发出不敢置信的大吼：“你只是一个二星武帝而已，你只是刚刚踏入二星武帝而已！”

    “你的实力怎么可能这么强？我可是二星武帝巅峰啊！”

    他疯狂的吼叫着，情绪几近崩溃。看

    着陈枫，眼中满满的都是恐惧。陈

    枫微微一笑，说道：“你师父没教过你吗？境界不能代表一切！”

    他走上前去，忽然一伸手，便是抓着冉辰逸的头发，将他直接拽了起来。而

    后，伸手轻轻拍了拍他的脸，微笑说道：“今日，我就教你一个乖。”

    “有的人看起来境界不高，却不是你能惹得起的，明白吗？”此

    时，冉辰逸似乎被陈枫这几巴掌给打醒了。

    骤然之间，眼中闪过一抹阴狠！

    此时，他见识了陈枫的实力之后，似乎却也并没有多么慌乱。只

    是看着陈枫，冷笑说道：“小子，原来你实力还真不差呢！甚至，比我更强！”“

    但是，那又怎样？”他

    哈哈狂笑道：“我可是天狼队的，你敢动我吗？你要敢动我，我天狼队会把你撕成粉碎！”与

    此同时，他右手骤然之间抬起。一

    道流光瞬间飞了起来。陈

    枫看清楚这一幕，他也有能力阻止，但他只是微微一笑，却并未阻止。这

    是一朵硕大无比的烟花。

    骤然之间，在那天空之上绽放。竟

    是一朵绽放的璀璨金色巨狼的图案。此

    时，冉辰逸看着陈枫，脸上满满的都是怨毒之色：“告诉你，小兔崽子，你很快就会死的！”“

    我释放的信号已经出去了，我们老大很快就会看见这信号，很快就会赶过来为我报仇！”

    “告诉你，小子！你活不了了！你很快就会死的！”

    “哦？是吗？”

    听见他这番话，陈枫神色不变，只是冷冷一笑。又

    是狠狠一拳，直接砸在他的脸上，瞬间便将他脸骨打碎，又是一口鲜血，疯狂喷吐而出。

    他脸上的狰狞也随之被尽数打散，看着陈枫，脸上露出极度的愕然。他

    呆呆的看着陈枫，不敢置信的大声喊道：“你，你竟然还敢打我？”

    “你知道我是天狼队的人，你竟然还敢打我？”

    此时，陈枫缓缓抬起头来，看着他，那白皙的脸上勾勒出一抹温和的笑意。只

    是，他那眼神之中却有着无限的杀机，有着无限的桀骜！

    他缓缓吐出一句话：“天狼队？抱歉，没听说过！”

    冉辰逸已经完全傻了。

    他根本没有想到，陈枫在听到天狼队这三个字之后，竟然还敢对自己如此。

    他瞬间愤怒之极，只是那愤怒之中还夹杂着一丝掩不住的慌乱与恐惧：“小子，你，你，你这是找死！”他

    的话还没说完，便已被陈枫打断。陈

    枫回答他的，乃是一个修长白皙的拳头。

    陈枫又是一拳狠狠的砸在他的身上，直接将他打的胸口凹陷，狂喷鲜血，飞出去几十米远，重重地砸落在地。

    陈枫向着她缓缓走去，一边走一边微笑说道：“我不敢，是吗？”下

    一刻，陈枫又是一拳轰在他的身上，将他砸的直接重伤。“

    我不敢是吗？”

    陈枫微笑着，缓缓说出这句话。而

    后，陈枫又是一拳狠狠砸下，这一下，直接将他打的重伤濒死。鲜

    血疯狂喷吐而出，身体几乎破碎。

    此时，陈枫微笑着说道：“我不敢，是吗？”终

    于，冉辰逸怕了。他

    此时忽然意识到，这个年轻人，是真的敢杀了自己！

    此时，冉辰逸看着陈枫，如同看恶鬼一样，脸上已经再也没有了任何的嚣张，有的只是满满的恐惧。他

    看着陈枫，颤声道：“你要干什么？”

    “我要干什么？当然是取你性命了！”陈

    枫嘴角勾勒出一抹笑容。

    说罢，陈枫缓缓举起右手，冉辰逸此时脸上满满的都是恐惧，看着陈枫，忽然嚎啕大哭。跪

    在地上，一边疯狂磕头，一边大声喊道：“求求你，不要杀我！”“

    求求你，饶了我吧！”

    他在那里如同一只摇尾乞怜的狗一样！ 

