    尸国-皇城区

    【太极殿】

    巍峨的殿门前，采用的是一种至阴岩石与金属混合的特殊阶梯，共计1008级。

    两位头顶乌纱帽，官服前胸补以凶兽图案的官员一步步登上台阶，跪于门前。

    其中一人正是那位龙船总督，其体瘦如柴的身体与另一位大臣的宽大体格形成鲜明对比。

    首先由另一人说话：

    “陛下，「锁工」的消耗速度日益增加，即便给周围浮岛直接发放《尸集》，所供给的僵者数量也无法填补日益剧增的消耗量。

    另外，最近的‘征讨’与‘狩猎’效率也明显降低。

    恳请陛下能……”

    说到这里时。

    一股极其恐怖，如同森罗葬狱般的黑气疯狂溢出，吓得此人浑身一颤。

    “朱広，退下吧。”

    “……是。”

    此人虽还想说些什么，但考虑到性命以及一些其它因素，只能低头退去。

    “裴总督，你也是来向朕说明这等无聊琐事的吗？”

    裴总督低垂着脑袋，低声回应：

    “微臣是来汇报一些浮岛的事情……这次出行敛尸，虽不少浮岛有《尸集》作为根基，僵者数量有所提升，但质量却参差不齐。

    不过，微臣在一处小浮岛里发现了一位能者，它竟将皇城饲养于浮岛内的尸妖给击败并在化僵时成功转移了尸妖身上的种植机械。

    同时在龙船考核里获得双优成绩。

    好好培养，必能成大事。”

    “这等小事，应该不是你觐见的原因吧？”

    “回陛下，此番出行微臣已观术洞察到至少有三十以上数量的锁链，出现了超过标准的震颤状态。

    也正如侍郎大人所言，或许与锁工的大量损失有关，也或许是一道提前到来的警钟。”

    “退下吧……”

    “是。”

    ……

    尸国-油坊区

    普通活尸进阶僵尸所需的「尸素」，正是以尸油为原料，通过机械技术进一步分离与提纯的物质。

    当前世界即便受到失控者的干扰，也必然存在着进阶线路，「尸素」则是必须物质之一。

    除此之外，提取尸素后余下部分的尸油也还有其它用处。

    例如，不可或缺的机械燃油、供给上层僵尸皮肤保养的精油亦或是尸集秘法所需用到的基础原料等等。

    因用途广泛，甚至于每一位僵者都会用到，【尸油】便成为了尸国里的硬通货。

    【油坊区】正是专门负责提炼尸油的区域，负责全国范围内的尸油提炼、管控以及输送……照理来说这样重要的区域，监管层面也极其严格。

    的确，刑部与礼部均在这里设有监察司。

    不过，他们所监察的仅有【油】，至于这里的【民】并没有太过在意。

    ……

    由坟区内爬出的韩东，手里只握着一张象征身份的民牌。

    既然没有居所，也没有指明报到的区域。

    韩东也就很随意地在油坊区里闲逛起来，先对这里有一个大致的了解。

    “炼油厂还真是密集，重工业生厂区吗》

    难怪这里的空气都喊着油脂分子……至于炼制尸油的原料，应该就是因各种原因在尸国里死掉的【僵尸】了。”

    走过不到两条街道，韩东就见到五辆蒸汽板车由身旁而过，在偌大车板上运载着大量来自于其它区的僵者尸体。

    韩东通过魔眼透视还发现，有些尸体甚至穿着官服，躯体表面的伤势像似与某种凶兽战斗时形成的。

    “人民的压榨式利用吗？”

    除了这种常规的运输车外，韩东也注意到油坊区里的一些‘小动作’。

    生活在这里的居民会私自将一些尸体拖去炼油厂，用于换取【尸油】……当然，炼油厂接这种私单自然也会抽成一部分。

    即便如此，给到居民手里的也是一笔很不错的财富。

    至于这些居民为什么会有尸体，那就是‘当地的民风’所致了。

    “看来果然有些凶险了，从我出墓地到现在为止，起码有超过二十道不怀好意的目光……我这种新来者就像是「移动尸油」吗？

    不过，因某些原因，这些家伙还是不太敢在明面上动手，但找过来也是迟早的事情。”

    韩东倒是无所谓，继续自己的闲逛。

    从炼油厂区域绕到普通的居民区时，空气中的油脂密度明显减小，韩东整体也感觉舒服了不少，身体不再是油腻腻的。

    居民楼与炼油厂的占比大概为1：9……

    正如之前龙船上的僵尸所言，尸国的土地十分昂贵，不是普通民众可承担的。

    大部分的居民楼均为商贩所有，用来进一步压榨底层僵者。

    建筑多以【双层】、【三层】为主，同时也融合着机械风格。

    当韩东走在这里时，吆喝声也随即传来。

    “卖棺材了，都是上好的棺材！

    设置有内部加密功能，一旦封棺将难以由外部直接开启，给你一个舒适而安全的睡眠空间。”

    “想要凝练尸气、早日脱去低等僵民身份吗？赵家槐木棺，您的最佳选择！”

    绝大部分的商贩都是卖棺材的。

    这里面也蕴含着不少的关系网，买了哪家的棺材自然也会稍微受到店家的照顾，允许在店铺的附近区域入棺休息，同时也能起到一个打广告的作用。

    店家这头也会稍微提供些许庇护。

    若不依靠棺材，直接躺在路边睡觉……很有可能在醒来时自己已经被卖到了炼油厂。

    综合上述情况，油坊区也就形成了一番特殊景象。

    大街小巷间都堆满着棺材，作为打工人的僵者均躺在各自的棺材内休息。

    醒来时也将背着棺材去炼油厂内打工。

    当然，这些棺材的价格可一点不便宜，大多数打工人都是通过贷款购买，需要在炼油厂内打工十年，甚至二十年来偿还。

    “待在村子里多好，干嘛要出来呢？

    不过，无论是从龙船上的情景还是这里炼油厂情况来看，尸国几乎处于一个举国皆役的情况……反正，打工是不可能打工的。

    先睡一觉吧，尝试以其它方式先搞点钱来用吧。”

    韩东也有些困倦了。

    在浮岛上就没有睡过，大脑还是需要休息的。

    没有借助任何棺材，直接找了块比较平坦的地面，倒地就睡。

    自然而然……很快就被一群专业捡尸户给盯上，而且还不止一股势力。

