    约一刻钟后，枪声渐息。

    被人吊着无头苍蝇似的打了这么久游击,新人类也渐渐回过味儿来,个个气恼又无奈。

    他们对AI的依赖,使得他们对这种原始的对抗陌生得要命,而光源的丧失,直接叫新人类再次陷入末日到来那夜的窘迫境况。

    激光枪的储能很快耗尽,擅长使用各种老式武器的原警备队队长舒文清不在,无法进行指挥,自动瞄准器又受到某种信号干扰,激光枪的功能直接退化质变成了一个手提式手电筒。

    现任警备队队长摇晃着手里的通讯器：“还有谁能听见吗？喂？说话！”

    错了频的通讯器那头传来某前流行歌手断断续续的歌声。

    “他妈·的！”

    他把通讯器顺手磕了一下,提起手电筒,一道强力的光芒突破雾气,扫过看台上的一个笼子。

    内里空空荡荡，奴隶显然已经脱逃。

    见状，他肝火愈盛,声音也提高了八度，对着发出丝丝拉拉杂音的通信器吼道：“喂？喂喂！人呢？有没有个能喘气的？”

    突的,一具温热的身体自后鬼魅似的贴了上来。

    谷心志贴在他身侧好声好气地耳语：“有。不过需要你配合一下。”

    语罢，他熟练地用对方单肩背在右肩的枪带绕住了对方的咽喉，双手一交叉，反身把人背在了自己背上。

    队长颈骨瞬间摧折，但新人类极强的恢复能力让他时时刻刻深陷可怕的窒息感中。

    这窒息感叫他发了狂,拿手肘狠捣着那突袭者的腰腹,次次到肉,砰然有声，但对方却浑然不觉疼似的，不躲不避，甚至连一声吃痛的吸气也无。

    ……难道也是新人类？

    想到对手可能同为新人类，队长登时陷入了绝望，疯狂在自己颈部抓挠，在血肉上划出一道道鲜血淋漓的抓痕。

    丁秋云捡起了他掉落在地的通讯器，在沙沙的电讯声里将通讯器晃了两晃，同时对谷心志道：“别折磨人。要杀要剐，给人一个痛快。”

    谷心志以沉默作为回答，拖着那接近狂乱的人，往一条小巷的巷尾走去。

    在061的作用下，原本失去功能的通讯器立即对接成功。

    有队员的声音从公共频道内传出，只是被杂音扭曲得不成样子。

    “队……”

    “队长，你……见了吗？”

    “咱们……该……还打吗？枪里……不足了。”

    临近的小巷内，那名队长也像是听见了这边的动静，不住发出垂死的呜咽声，试图吸引队员的注意。

    丁秋云捂住通讯器，冲着小巷里“嘘”了一声。

    小巷内的所有声响便在瞬间断绝。

    确认没有旁的声音干扰了，丁秋云才自然接话道：“暂时停火，东广场前集合，先把人码齐，再确定下一步怎么走。”

    电波声极容易使人的声音走形，频道中的数十只无头苍蝇无一生起戒心，各自应了一声是，就挂了通讯，集体往东广场赶去。

    丁秋云摸出自己兜里的铅笔，重又按下尾部的“橡皮”：“兰兰，告诉舒文清，时间掐准，听我命令合围。”

    巷内，谷心志却没有按照丁秋云的指示，真正给敌人一个痛快。

    谷心志痛恨新人类。因为他见到任何一名新人类，都会想到他们曾害得自己失去丁秋云，先是人，现在又是心。

    但是他答应过丁秋云，不能再把人的脑袋绞断，至少在丁秋云面前不行。

    于是，谷心志仍不间断地死勒着对方的颈部，同时凑在对方耳边，声音极小地、亲热地和他说着体己话：

    “是不是很难过，特别想死啊。”

    “说真的，我很想给你一个痛快，但痛快这种事情，得自己争取啊。”

    他且说着，且引着那濒临疯狂的人来到一根断裂的水管前，把他的眼睛对准那锈蚀的尖锐断裂口，轻声提示他：“来吧，给自己一个痛快。”

    很快，他背着那人的枪从小巷里钻了出来，发现丁秋云竟还站在原地等他，抿了抿唇，挺高兴地迎了上去。

    丁秋云问他：“解决了？”

    “我没有杀他。”谷心志尽可能用温驯的语调道，“他是自杀。”

    丁秋云笑了一声，不置可否，转身便走。

    谷心志跟了上来：“丁队不相信我。”

    丁秋云反问：“谷副队觉得自己值得相信吗？”

    谷心志认真想了想，不大情愿地笑了笑，把搜刮来的枪和闪光弹都交给了丁秋云。

    丁秋云也不同他客气，照单全收。

    谷心志看着丁秋云的侧脸，目光柔和得不像话，把沾了些血的手往后藏去，背着手，学生似的规规矩矩跟在丁秋云老师身后。

    雾气弄湿了丁秋云的头发，谷心志很想去摸摸他前额沾了露的头发，手指蠢蠢欲动了一阵，又乖乖缩回了原处。

    二人的身影一前一后，再次融入雾中。

    在与舒文清达成交易后，丁秋云便临时修改了计划，但他并无意加入新人类的内部火并之中。

    他不会为了一时意气让自己的队伍牵涉进舒文清的麻烦，打打外围没问题，可他绝不会送队员去冲突的中心点冒险。

    况且，他们先前的战斗已经帮舒文清消耗了对手足够的弹·药，已算是仁至义尽，他们此行的主要目的仍是那些奴隶。

    末日里，枪是上上等的稀有品。来购买奴隶的新人类，譬如那名想要买走谷心志的物资队成员，就算有枪，也只会留来保护自己全身而退，顶多趁乱抢走两个奴隶，而绝不会把珍贵的子弹浪费在维护奴隶镇的内部治安上。

    南库和北库的旧人类已经救出，一部分开走了奴隶车，选择结伴去找自己的亲人，大部分选择跟他们一起走；东库正在清点人数，很快会出结果。

    现在的麻烦，是要小心那些以豢养奴隶为维生之道的镇民的冷枪。

    丁秋云来到东库时，有名队员受了枪伤，正脸色苍白地倚靠着卡车轮胎，任队友包扎。

    他的肩膀被铁砂钻出了几个小眼，虽说是皮肉伤，但因为末世药物短缺，任何伤都不能小觑。

    丁秋云查看了一下伤者状况，随即回头问道：“谁打的？”

    无数沉默且愤怒的目光投向了在墙角被五花大绑的东库看守者。

    ……那是一个旧人类。

    那人察觉情势不对，急忙：“我投降了！我投降了！你们不能杀我——”

    丁秋云果断一枪打中了他的肩膀。

    求饶声被惨叫声所取代。

    丁秋云再没有下一步的动作，不要他的命，也没有继续折磨他，只指挥着另一人把同伴搬上车，吩咐给他用药止痛消炎，随后掂一掂还在发烫的勃朗宁，转身把手伸入谷心志的裤袋。

    大腿被触碰的感觉让谷心志低低“嘶”了一声，旋即失笑：“……什么时候发现的？”

    丁秋云摸出五六颗子弹，在掌心里拿拇指拨了拨，一一推入枪膛：“你刚才抢了三个人的武器，全是同批次的手枪，抢了也不用，只拿子弹……”

    说着，丁秋云把装填完毕的弹匣推回原位，用舌头轻润了润下唇：“放心，射程以内，子弹有的是。”

    谷心志用堪称迷恋的目光注视着丁秋云，手兴奋得有点抖，但还是强忍着把双手绞在背后，小口深呼吸，试图控制自己的情绪。

    从东库出来时，东广场那边乒乒乓乓的枪声已停。

    丁秋云过去时，广场上拿铁链绑了一溜新人类，以及几个为虎作伥的旧人类，其中一个恰是刚才丁秋云在台下看见敲笼子威胁奴隶的那个。

    他满脸的涕泪都冻成了冰，肩膀大幅度抽搐着，看起来凄惨得很。

    舒文清把附近扫清后，回来观视俘虏，发现这人后，微微一挑眉。

    她的手下照这人后背踹了一脚，脸色难看至极：“舒队，我们给你把人弄回来了。”

    舒文清客气道：“谢谢。”

    几句对话，丁秋云便猜到了这男人的真实身份，

    看清眼前人后，男人立即痛哭起来，膝行上前，用脸去蹭舒文清的膝盖：“文清，听我解释。我想，我想活——”

    舒文清伸手捏住他的后颈，捏了两捏，哄孩子似的低语：“好了，好了。我知道。”

    男人如获救赎，仰脸去看曾经的爱人。

    舒文清转头对一直跟着她、现在也还在探头探脑的颜兰兰说：“小姑娘，回头，闭眼。”

    颜兰兰虽说人皮了一点儿，但胜在听话，尤其是对此类命令性言语尤为敏感——她已被丁秋云训练了出来。

    她迅速转头，乖乖闭上了眼。

    “你不用跟我解释。”舒文清低头抓紧了他的头发，后退两步，才撒开了手，“我的朋友在下面，你慢慢去跟他们解释。”

    说罢，她左手握紧背后柴刀，平举抡出，干净利落，一刀断喉。

    她的动作太快，以至于那人喉间喷着血倒下时，眼里的希望之光还没有褪去。

    这是克制的情绪之下，舒文清能想到的最公正的死法。

    她把沾满血珠的柴刀就势一挥，洒下一道血线，提刀转身，眼睛微微一转，发现还是有血溅到了颜兰兰后颈处。

    她上前几步，朝丁秋云所站的地方走去，路过颜兰兰身边时，随手替她将颈后的一点血拭去。

    颜兰兰浑然不觉，被她小狗似的捋了一把，摸着脖子有点懵。

    丁秋云早已把该准备的准备妥当，与舒文清打上照面后，便主动把用来通知具体事务、安装在全城各处的总扩音器抛给了她。

    她一把接来，目光对准了那些俘虏，声音不带任何波动，对着龟缩在暗夜中的居民区内、竖着耳朵细听动静的人道：“城里的所有人听着，明日开始清点武器，所有的笼子砸毁，所有还想做奴隶生意的人，所有自以为新人类比旧人类高上一等的人，在后天傍晚早六点前请自行出镇。这里不是交易所，不是生意场，这是人的世界，我不会把它让给侮辱和贩卖同类的畜生。”

    ……而她杀畜生从不会手软。

    四下里一片寂静，没有人呼应她，舒文清也不以为意，把扩音器丢给身后的手下，并对丁秋云道：“丁队，可以留些人帮帮我吗。”

    丁秋云同意了：“但是在处理人前，建议你们先把真正的畜生处理了。”

    说罢，他把脸转向暗处。

    一只黑豹慢慢从阴影间踱出来，口里叼着一只垂死的猎犬。

    丁秋云单手抚一抚黑豹的头顶，表示鼓励。

    豹子放下猎物，轻轻拿额头顶着丁秋云的掌心，舌尖轻舐着他的指腹，看得一众人目瞪口呆。

    还是舒文清反应最快，立刻意识到了自己的纰漏：

    城里豢养了整整四十只成年猎犬，轮番值班，主要是用来守门和惩罚不听话的奴隶。它们的主食就是孱弱的旧人类，在刚才的骚乱中，当值的猎犬应该分散躲藏在了城中暗处，坐山观虎斗。

    ……如果不及时处理它们，怕会流毒无穷。

    舒文清很快将目光聚焦在了那只放下猎犬后、优雅舔舐着爪尖的豹子，又看向丁秋云。

    丁秋云当然知道她想说什么，蹲下身去，双手拢住黑豹的脑袋，温柔地揪揪耳朵，凑在他耳边小声说话：“老板，注意安全。把脏东西弄干净，回来给你好吃的。”

    黑豹像是听懂了他的话，低啸一声，纵身一跃，消失在建筑群间。

    丁秋云在这里多留了三天，期间叫人回镇中报了平安，让丁父丁母等人安心。

    经过调查，镇中竟并无多少人选择离开，这点让颜兰兰觉得诧异。

    面对颜兰兰的疑惑，丁秋云斟了一点自酿的果酒暖身，边喝边说：“人这种生物适应性很强的。你让他做人贩子，他活得下去；不让他当了，让他去自己挣嚼谷，他抱怨两句，也活得下去。就算你让他做活死人，做上两年，都能变成熟练工。人嘛，求的无外乎是个安稳的落脚处，回了头，家里还有盏灯等着，就够了。”

    他对着舒文清扬扬下巴：“真正有冒险精神的人，喏，在那儿忙活呢。”

    颜兰兰毕竟年轻，被丁秋雨的三言两语撩拨得热血沸腾，颠颠跑到舒文清身边。

    舒文清刚送走一批新组成的狩猎队，内里搀着三名新人，两名经验丰富的老人，让他们出去搜寻物资、打猎觅食，另一批身体素质不算过关的，则负责去曾经规划好、但已荒废一年有余的土地上，播撒新种，架设塑料篷布，做好耕种的一切准备。

    她一抬头便看见颜兰兰，嘴角便添了点笑意：“小姑娘？”

    “我不小。”颜兰兰惯例抗议了一下，搓了搓手，“有什么需要我帮忙的吗？”

    “嗯。”舒文清拉她贴着自己身侧坐下，“陪我。”

    颜兰兰“啊”了一声，倒是乖乖坐了，觉得她身上又凉又软的，就习惯性抱了上去，并极其骄傲地毛遂自荐：“我火力壮。”

    舒文清手里拿着半截铅笔，在面前的规划图下画了一条平直的线：“嗯，感觉得出来。”

    颜兰兰拿掌心暖着她的胳膊肘：“我干什么啊？就坐着陪你啊。”

    舒文清把图纸推到她面前：“你看，有什么可以改进的吗。”

    颜兰兰接过笔来，观察着纸上的数据，下意识张嘴咬了一会儿笔头，标记了几个设置自动喷洒器的点，等她意识到这笔不是自己的，她才不好意思起来：“哎呀，你的笔。”

    舒文清接过笔来，拿指尾轻轻扫了扫那上面落下的牙印：“没关系，牙口挺齐的。”

    她说话语调偏清冷严肃，即使说起玩笑话来也有股冷幽默的气质，颜兰兰哈哈一乐，继续攀在她身上陪她画图。

    舒文清低头绘图，略长的鬈发从耳前垂下：“在你们那个镇里，你最爱去的地方是哪里？”

    颜兰兰一眯眼：“你套我情报啊。想知道我们镇里的情况？”

    舒文清倒是坦荡：“嗯。”

    既然舒文清坦诚以待，颜兰兰也用坦诚回应：“我最爱去的当然是家里啦。我家是我亲手自己一点点搭起来的，床也是我自己打的。”

    舒文清夸道：“那很厉害。”

    颜兰兰挺得意地翘起了尾巴：“当然。”

    舒文清把图纸翻了个面，简单勾勒出一个房间的形状：“这样？”

    她擅长画军事地图，因此线条简单明晰，随便几笔就勾勒出了一个军寝的模样。

    颜兰兰哎呀一声，接过笔来，添了很多琐碎进去：“这样。……这样，这里要添一盆蕙兰，丁队给我弄回来的，可金贵了。这里还有个书架，我自己做的，三层，放杂志和书。还有这里……”

    丁秋云看了她们一会儿，转身回了广场上搭设的私人帐篷。

    掀开帐篷帘幕，他才真正从丁秋云变回池小池。

    昨夜有几个人趁乱拿私藏的武装，想要杀掉舒文清，复辟奴隶镇，恰好被巡夜的人发现，双方交战，池小池外出观战，胳膊倒霉催的被流弹擦了一下，伤不算重，就是伤了血管，出血量看上去有点大，止了就好。

    事后，谷心志把幸存者带走，也不知带去了哪里，直到现在也没回来。

    伤不重，然而不意味着没有麻烦。池小池自后半夜起开始发低烧，浑身发冷，靠果酒的效力撑到现在已是精疲力竭了，只想找个暖和的地方睡上一觉。

    低烧格外磨人，他蜷进睡袋里，仍然冷得打摆子，061不敢贸然给他提高体温，踌躇一番，只能让老板顶开帐篷，钻了进来。

    池小池一见老板，如同朝鲜阿玛尼看见志愿军一样，眼含热泪地抱了上去。

    老板好像也知道他身体不舒服，驯从地在他睡袋边趴下，拿鼻尖轻顶着池小池的额头，池小池伸手搂住它的脖子，和它贴了个满怀，暖和得叫他心安。

    061同他漫无目的地说着话聊着天，目的也在于时时试探他的精神状况如何：“刚才听你说，你想要有一个家，那个家是什么样子的？”

    “我有家啊。”池小池把脸埋在老板胸前软毛上，迷迷糊糊地嘀咕，“我有很多房子，最大的一座在海边，快一千平米呢。养一个老板都够了。……对了，我得赶快回去，不能便宜那个地产商。这么久了，房子肯定涨价了。”

    061无奈，只得拿鼻尖蹭蹭他烧得发热的脸。

    池小池哼唧一声，不甘示弱地反蹭了回去。

    不知怎的，061眼里看着迷迷糊糊的池小池，心里却想着过去那个在高中拿了整整三年奖学金的少年。

    他总觉得，池小池的人生路走得不是那么对劲。

    事实证明，池小池选择演员这条路是无比正确的，但那个时候，他明明有在世人眼里看来更正统也更稳定的前途。

    他小小年纪就去做模特，往圈内挤，到最后连大学都放弃了，为什么呢。

    061哄着池小池，轻声问：“当初怎么会想当模特呢。”

    这个问题他以前也问过池小池，但池小池都以“六老师你打听我隐私一定是想泡我”给敷衍了过去，因此他从来没有能得到那个答案。

    在他的等待中，池小池抬起没什么精神的眼睛，很老实地回答道：“我长得好看啊。”

    061：“……”哈。

    是是是，好看好看，天下第一好看。

    池小池又说：“我还要钱。”

    这个倒是，池小池干这一行该是挣了不少钱。061补了池小池许多早期的视频，他自小就是个宽肩窄腰又高挑的好身材，气质又冷淡，往台上一戳就招人眼得很。

    ……只是16岁的孩子，要那么多钱做什么。

    听过061的问题，池小池舒舒服服地往老板的颈毛里拱去：“我不是16岁入行，我14岁就入行了。我去给人家店面做活体服装模特，我个子高，骗人家说我16岁，只是没办身份证，他们都信了。”

    发烧了的池小池有股孩子气的狡黠和天真，眨巴眨巴的眼睛，眼睫毛活像是扫在061心上，惹得他心口痒得发烧。

    他问：“为什么呢？”

    池小池没头没脑道：“因为我要租房子。”

    061：“嗯？什么房子？”

    池小池软声道：“我不租房子，娄家小姨要把娄哥的东西都收走了。我租了，东西就是我的，不会被丢掉了。”

    061：“……”

    脑海里似有无数碎片涌流而过，冲得他浑身一阵发寒，一阵发热，好像他曾真的亲眼见证过些什么，但细想过去，脑海中唯余空白。

    但那酸涩又温暖的情感却是实实在在的。

    许久过后，他才找回自己的声音：“小池？”

    然而池小池已经搂着老板睡着了，温热的气流扑在豹耳上，他黑发湿透，呼吸略重，把那柔软的耳朵绒毛一下下吹倒。

    片刻后，池小池搂着的豹腰变成了单臂便能环抱住大半的细腰。

    061垂眸看着怀中人，兽耳与灰蓝的瞳色都没有褪去，他捧着他的脸，谨慎在他湿漉漉的额发上落下一吻。

    池小池其人宛如冰匣中的明火，跃动闪烁，明明耀耀，但摸上去，永远是冷的，隔着一层，但061只想把这一匣火抱入怀里，细心暖化。

    他小心用嘴唇碰到池小池的右眼，池小池精神体被碰触，似有所感。

    “六老师……”他闭着眼睛收紧了怀抱，又轻声念道，“娄哥……”

    061微微一怔。

    他是在叫自己？还是把自己和娄影搞混了？

    他愣了很久，等他意识到门口似乎站了一个人时，已经晚了。

    谷心志走路向来无声，他用带血的匕首鞘撩开了帐篷，出声叫：“秋云。”

    再变回豹身已来不及，061只得将耳朵收起，转头看向来人。

    看到与“丁秋云”紧紧拥在一起的陌生男人，谷心志愣住了。

    061爱怜地抚了两下怀中青年的耳朵，就像他平时撸弄老板的耳朵时一样，旋即把食指抵在唇边，温和地对谷心志“嘘”了一声。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池常态：日常趁机撸豹。

    豹老师常态：日常趁机吸池。

