    轰隆隆！

    就在傅家父子准备前去寻找龙帝的时候，他到了！

    巨大的生命方舟像是一条苍龙，光是看一眼就给人带来强烈的压迫感。

    一道道强横的神念落在方舟之上，而后被反弹开来。

    傅信目光看了过去，双眼微眯：“是他，居然主动送上门来了。”

    一个个势力，都有强者出现，看向那十分显眼的方舟，大部分神色都无比警惕。

    这不是一个好惹的对手！

    在万众瞩目之下，门被打开，龙帝从里面走了出来。

    他走出来之后，身后有龙吟浩荡，水晶龙跟着出现。

    接着，一双龙瞳充斥着无边的威严。

    不少人为之哗然，光是这头水晶龙就已经足够惹人注目了。

    接着，是一道倩影出现。

    三千发丝如瀑布一般，上头斜插一支玉簪，身着红色长裙，面若桃花，眼如明珠又似一汪春水。

    身姿婀娜，纤腰堪堪一握，看上去不禁风的样子。

    脸上略施粉黛就已经绝世倾城，一举一动都有着让世间万千男子怦然心动的魅力。

    这一次龙帝就带着水晶龙跟柳欣出来。

    水晶龙不必多说，是目前自己身边除了兽神之外最强大一个。

    再接下去，不是白露，不是尤怜，尤心两姐妹，而是柳欣。

    这些年她的成长无比的恐怖，蛮凰血脉全面开发，而且在大道凋零之下重要性更能凸显出来。

    柳欣也知道自己的任务，一出场直接就释放出自身那无比恐怖的气息。

    轰隆隆！

    力量全面复苏，狂暴、可怕到了极点，气血之力带着至阳至烈，几欲焚烧虚空。

    她的体内传出各种振聋发聩之音，似是亿万大鼓在敲响。

    难以想象一个看上去如此娇弱的女孩，体内可以爆发出如此骇人的力量。

    不少强者见到柳欣的爆发后都不自觉的后退几步，神色闪烁。

    光是柳欣，就足够让人忌惮了，更何况旁边有一条水晶龙，还有一个更加深不可测的龙帝？

    龙帝目光四下游走，在一处处势力看去，在选择该对哪一个下手。

    忽然，他感觉到了有一道带有强烈敌意的目光。

    这道目光赫然是从傅信那里传来的。

    此刻他身体在颤抖，一半是激动，一半是愤怒。

    激动的是终于找到了自己的天命之女，愤怒的是她此刻正乖巧的站在别的男人身边。

    而且从她偶尔看向龙帝的眼神中那毫不掩饰的爱意，两人之间绝对发生过什么！

    这让他怒火中烧，有种头上绿油油的感觉。

    咻！

    他化身为剑，朝着龙帝冲去。

    百里距离眨眼即至，身上的战意与杀意滔天而起。

    傅狂目光一凝：“真是得来全不费功夫，所有长老听令！”

    一声令下，从绝剑宗内飞出八百名长老，皆是存活了不知道多少年的老怪物。

    “包围住他！”

    一指龙帝，八百长老随令而动，顷刻间就把他团团围住，一点缝隙都没有。

    一道道可怖剑意交织，形成一个强大的剑之领域。

    “我终于等到你了，快点到我这边来。”傅信朝着柳欣招了招手。

    柳欣美眸看了他一眼，没好气的道：“你谁啊。”

    别看这丫头外表柔柔弱弱，一副大家闺秀的样子，但实际上性子很野，脾气也是火爆的很。

    傅信一愣，也是没想到柳欣的外貌跟说话方式差距如此之大，但他依旧温柔的道：“我叫傅信，绝剑宗未来掌权者。

    而你则是我的未婚妻，这是当初长辈在我很小的时候就推算出来的，不信你看。”

    他取出一副画像，当场打开。

    画中的女子与柳欣一模一样，甚至是连神韵都分毫不差。

    最重要的是，画的右下角还有‘柳欣’两个字。

    柳欣瞪大了一双好看的眸子，紧跟着就破口大骂：“我去你XX的，老娘跟你素不相识，什么狗屁玩意啊，就想让我嫁给你？

    你怎么不照照镜子，就你这怂样，配得上我吗？”

    场面，一时之间安静了下来，一双双带着不可置信的眼睛落在了柳欣身上，都没有想到这个外表看上去温婉可人的女子会说出如此粗鄙之话。

    龙帝也是看得好笑，这丫头那么大了，脾气还是这么暴躁。

    不过这也是正常，蛮凰血脉专注气血之力。而一般气血旺盛之人脾气都不会太好。

    傅信也呆住了，而后脸色彻底阴沉下来，却是看向龙帝：“一定是你把她给教导成这个样子，你该死！”

    龙帝大感惊奇：“你脑子是不是有问题，这是我的人，怎么行事还需要你来指手画脚？”

    这话彻底将傅信给激怒了，身上本就恐怖的剑意更加炽盛，一双眼睛几欲喷火：“你敢染指我的女人，今天便是你丧命之时，可敢与我一战！”

    龙帝目光环顾四周，本来还在发愁要选择哪一个势力作为目标。

    既然绝剑宗自己跳出来还省下不少事情，自己心里也不会有愧疚。

    “行，那就开始吧。”龙帝点点头：“快点，别浪费我时间。”

    除了浪费时间之外，跟别人剧烈交手还有巨大能量损失，这一点还是能省就省。

    “啊啊啊，你敢看不起我，找死！”

    龙帝那副随意的样子却是把他彻底激怒，一声爆吼，剑气贯苍穹！

    他的身体化作一把绝世宝剑，横贯乾坤的剑意浩荡而出，震惊寰宇，使得无数人都难以承受这等盖世神威，不断的后退。

    他就这么冲击过来，没有什么可以阻挡，剑道无双，仿若可以直接开天辟地。

    傅狂抚须长笑：“不愧是我儿，这一招‘剑道万古’已经超越了无数先辈，达到了一个匪夷所思之境地，那龙帝恐怕连一剑都抵挡不住。”

    旁边一位德高望重的长老也跟着笑了起来：“的确，你生了一个好儿子啊，灭杀此獠之后，还能获得大量资源，不错，不错。”

    有人夸赞自己的儿子，傅狂脸上的笑容越发浓郁了，一眨不眨的盯着前方。

    面对这可怕的一击，龙帝微微点头：“的确不错，但...伤不了我。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

