    【谢谢读者书味斋和love韩菲的月票。谢谢读者梦幻的女郎、周君豪、无奈、手术事实、fkiae、失q 的大量推荐票】

    陈梓林惦记着刘光富的事儿，想早点散，在酒桌上大发神威，把吴宣范京英灌得说话直咬舌头。

    好在他们俩都是酒精考验的，知难而退，没有酩酊大醉，

    吴宣很久没喝得如此尽兴，他本身也有接近一斤的酒量，今天超常发挥，喝一斤二两没醉倒，看着只是略带酒意的陈梓林

    感慨万千，大力拍着老范肩膀说：“兄弟，年轻就是好哇，看咱小老弟，喝得比我们多，啥事没有，长江后浪推前浪啊！”

    范京英不住嘿嘿傻笑，被拍得一晃一晃的，连烟都塞不进嘴里了，含含糊糊地道：“那、那是，林儿是我、我我培养出来的，能不行吗，林儿，我、我可是你老大哥啊”

    陈梓林笑眯眯地听他们胡咧咧，好一会才问：“宣哥，要不要我送你回家呀，脚软了吧？”

    吴宣嗤笑了一声：“用不着嘿，弟弟，哥我能走，今天就到此为止，哥哥有个喝酒的好地方，你等着，老范啊，哥我走了啊！”

    范京英还拽着陈梓林问：“老弟，你拍胸脯子说哥哥对你好吧，哥就看好你！”

    陈梓林说：“哥，亲哥，我送你回家啊！”

    “不回去，送我去办公室歇会，就行！”范京英酒醉人清醒，知道不赶紧休息会吐，先去办公室缓缓。

    陈梓林心想也好，去老范办公室总比送去家近，扶着范京英踉踉跄跄去了厂大门。

    范京英究竟是没太醉，到了厂大门就推开了陈梓林，楞是站直了进的值班室，也没跟值班室里夜班的人打招呼，随便点点头就开门进自己办公室休息了。

    陈梓林也没跟进去，转身往四合院走去，俗话说：一朝权在手，便把令来施，他要去刘海中这个官迷面前，摆摆谱。

    刘海中在家也等得焦躁，估计陈梓林跟吴宣是喝酒去了，担心万一喝醉了，耽误他家正事儿！

    陈梓林走回四合院已是晚上八点半，里面已经静悄悄，前院黑灯瞎火的，中院也只看见老孙家小儿子窗户还有灯光。

    来到后院，许大茂家也黑灯瞎火的，聋老太太不用说早睡了，刘海中家亮着灯。

    点了根烟遮掩了点酒气，陈梓林敲了敲刘海中家的门，马上二大妈就开门了，很是热情：“哎呀，林、嗐，是陈主任了，陈主任快进来，外面冷还麻烦亲自跑一趟。”

    对院里三位大妈，陈梓林心里还是尊敬的，都是旧社会过来的女人，出嫁从夫已经根深蒂固了

    又得依靠着男人生活，没有一点话语权。

    得尽快找点让大妈们能赚钱又不太辛苦还能又时间操持家里的活计。

    三位大妈心眼都不坏，不像贾张氏就是个垃圾中的极品。

    大妈们有收入了，自然会感激他，这不就能让院里人多了点真情么。

    陈梓林早有考虑，笑眯眯地进了门：“嗳，外面儿是挺冷的，还是家暖和。”

    刘海中连迭声道：“哎呀陈主任，终于把你等来了，快，脱了大衣松坦松坦。光福，给你林子哥泡茶！”

    他还撕开一盒大前门烟，很殷勤地递了过去。

    陈梓林接了烟，坐在刘海中的宝座藤椅上，说：“别忙活了，几句话就走。”

    二大妈眼睛里都闪着泪花了，老二工作有着落了：“就怕陈主任嫌弃招待不周详呢，你们说话，我就不在这里碍事儿了。”

    刘海中把光福都撵走了，希冀地问：“陈主任，我家光福的事儿？”

    陈梓林摆足了谱，才说：“我跟领导请示过了，说了你家二子不少好话，勉强是同意的，本来呢，要考察两个月，通过才登记入册成临时工，我说了你家情况，您好歹也是七级锻工，给厂里也是立过功的、流过汗的，组织上是记得的。”

    刘海中连连点头，说：“那是那是，我进厂这些年，没有功劳也有苦劳，组织上记得我就行。”

    陈梓林嗯了一声，板着脸说：“丑话我说前头，你家光福是我招进去的，可得好好表现，出了差错，落了我的面子，我可不管他爹是七级锻工还是院里二大爷！”

    刘海中一拍大腿：“陈主任，你就当自己的儿，不听话就大耳光抽他，打完了，我还摆酒谢您！”

    陈梓林暗地里好笑，几句话林子哥成了陈爹，点点头露出笑脸：“明儿下午四点，我带光福去登记，直接计薪的临时工，记得给光福添置点厚袄子，半夜巡逻别冻坏了孩子。”

    刘海中心说妥了，心里的大石头落地，忙冲里屋喊：“光福，还不快来谢谢陈主任！”

    刘光福从里屋出来，胳膊下还夹着报纸包裹严严实实的条状物，不用想就是烟了，激动地冲陈梓林鞠了一躬：“谢谢陈主任，我一定跟着你好好干。”

    陈梓林起身往外走：“嗯，劲头挺足，二大爷，我可得提醒你，现在光福是我招进来的，算我徒弟了，可别再不当人那样揍了啊！”

    刘海中略显尴尬，说：“那是那是，你就是光福的师傅，以后就由师傅教导了。光福，送送陈主任！”

    刘光福跟这着陈梓林走出家门，兴奋地轻声说：“陈主任，我明天就去厂里上班啊？”

    陈梓林往走着说：“嗯，下午四点去保一科。”

    进了陈梓林家，刘光福把胳膊里夹的烟放桌子上，激动有忐忑地问：“陈主任，我去上班，要怎么做？”

    陈梓林从抽屉里拿出瓜子让光福磕，自己则去捅煤炉，刘光福忙去拿水壶灌水，见水缸水不多了，说：“哥，以后我每天都把水缸提满喽。”

    陈梓林很欣慰，说：“光福，我会让个勤快人带你，少学那些老油条，你还小，别顾着玩，认真干两年临时工，哥包你招工！”

    又轻声嘱咐了光福一些话，这才让他回家。

    他自己洗漱完毕，拆了一些读者来信看看。

    就跟本书苦比的码字君一样，看着章评上鼓励的话表扬的话批评的话，都能激发空前的创作欲，就怕冷冷清清无人问津，很难受的。

    受到读者激励的陈梓林，马上就拿出和声教程学习起来，他要抄更多的歌来回报粉丝们！

