，(首字母+org点co)！

刚刚入道，竟用出了圣地上宗的核心传承！

是不世奇才，还是天生道者？

一群没缓过劲儿的年轻天才们心有余悸，这怕是道子级别的人物，竟被他们碰上了！着实可怕！

但是他们盯着不周战场的兵团排行，发现更可怕的是寒山仍旧为第一！

她没出来，她赢了？！

焦黑无尽延伸，飞灰遮天蔽日，仿佛经历了一场毁天灭地的浩劫。

许久，一抹身影缓慢地直起腰来，暮光落在她破碎的衣服上，落在苍白的皮肤上，落在紧握的拳头上，手轻轻松开，一枚幽沉如深海的宝石静静躺在掌心。

超出本体十倍的防御力量，所以她站着，而不是两败俱伤。

论道行，她确实比不过他，他的道术强到出人意料，一招敌得过无数招。

不管是九转往生诀还是龙甲神章，她必须精深里面的一门道术神通了，否则再遇上他这样的修士，还真是会有挫败感。

现在，她只要结果，阻止她得到全部世界之力的人，她都会拼尽一切败之。

崩蚀的伤口还在淌血，受挫的骨骼仍在叫嚣，赤脚踩着同样惨烈的地面，她微微低头，拾起焦土中的天授神箓，十一方世界之力终于全部融合到了一起，经受世界之力的温养，临近崩溃的神魂和身体迅速地痊愈。

她感受天地自然，自己像是成了整座战场，整个世界，可涌上来的不是满足，不是达到目的后的成就感，而是无以名状的怜悯。

一种不属于她，却影响到了她的怜悯，就好像她曾注视着江山破碎.子民流离，心中理智到毫无波澜，冰冷又无情，但又真切地为之叹息。

她看不见满目疮痍，疮痍却在她心中，世界之力带来的无以名状的怜悯似在提醒她一个道理，似在挖掘她本身存在而极少审视的真我。

那是一种认知。

承世界之重，担世界之责。

此念甫出，天降启示，天空大地山河被剥去表衣，展示出真相，那是怎样伟大而永恒的冰冷铁则，无处不在.无所不容，是天空.大地.山河.生灵，是秩序.命运.时间.空间.物质.能量，是有实相有实体.有实相无实体.有实体无实相.无实体无实相的一切！

构筑世界的法则就那样出现在她面前，她忍不住极力去参悟它，而它身一转，归于一团混沌，开始了一界的演变，道出无名，无极化太极，阳清为天，阴浊为地，冲气以为和，地火风水塑乾坤，五行八卦推万物，又是朗朗一世界。

湛长风回过神来，仍就站在焦土上，好像明白了什么，又好像什么也没明白，再体悟世界之力，发现它并非单一的力量，它蕴含了这方空间所有的规则。

湛长风尚不能完全看懂一界的演变和无数种法则大道的交汇，但她看懂了一点，那地火风水，是塑造世界的关键！

她掌着世界之力，抽取其中的地火风水之力，随着念头一动，山河再造，天地元气重新充盈起来。

如果将人身比作一界，那她想借天.地.风.雷.水.火.山.泽八物之力反推八卦四象二仪太极混沌，是可行的。

这已经不仅仅是至阳之炁的问题了，她要是成功，她可能会找到世界本源，完成创界。

现在她身上有完整的世界之力，就算不能理解那些高深的法则，却可以努力努力，将天.地.风.雷.水.火.山.泽参悟透彻，对意的快速领悟，是她的强项。

不周战场期限一月，虽只剩下她一人了，但时间没到，她还可以留在这里。

湛长风不再浪费时间，她直接拿出了悟道天晶，杂念散尽，进入玄妙的悟道状态，在这个状态中，她对道理的理解将更加清晰。

重塑过后的不周战场依旧有山有水，表面却光秃秃的，少有活着的生灵，但这方空间的规则尚在运转，日升月落.昼夜轮转中，星星点点的绿意冒了出来，煞是喜人。

湛长风枯坐在平地上，衬着日月的交替，她身边的意象转换地越来越慢，越来越多，先是崔巍高山，然后是万钧雷霆，凝滞三日后，出现了湖泽雨露，无根无垠水。

高山和湖泽.水加速了她对地的理解，地之意终于出现了。

雷降火，火生风，火与风现！

地.风.雷.水.火.山.泽，还有一个“天”。

天，是苍穹，是四时变化，是万物的一般规律，是至高之心。

在第八天末，湛长风领悟了八种意，又用八天，将它们各自凝成域，八域息息相关，她再用八天，将它们合为一域，始创八极真域。

八极真域中，天.地.风.雷.水.火.山.泽八象相互承接，轮转不灭。

域成之时，她忽感气短胸闷，随着神魂意志愈加强大，身体已经跟不上了。

她感受着世界之力，脑海中出现以前曾研究过的种种炼骨法门，下了一个危险又大胆的决定，借世界之力中的地火风水洗炼凡胎，脱变灵骨！

说它危险，借外力洗炼，又没有人护持，中途要是出个好歹，谁也无法预料会引发什么后果。

说它大胆，哪个人会随便用能重塑世界的本源力量来塑造自己的骨，一不小心把骨化了，直接没命！

但湛长风一旦决定了，那就没法改了，她还做好了最坏的准备，若真炼坏了，立马转换地魂状态，要是来不及转换，此命归去，她可以早点去见易长生了。

如果三魂七魄都被炼化了，为探索玄秘而死，死也无憾。

湛长风摘下拇指上的墨玉扳指，拿下脸上的面具，取出储物袋.灵兽袋.临时拿来存放东西的布袋，还有尚未炼化的两件后天圣宝，存放在完好无损的神庙中，自己持天授神箓立于风水最佳的空旷之地，念出，地火风水萦绕周身，无边伟力碰撞出混沌开天辟地.演化乾坤的异象。

她将身体中的元力全部收于气海，以免造成力量冲突，然后深吸了口气，渐渐放缓，身躯舒张，以身感受着.适应着地火风水的力量。

因她有天授神箓授命，对世界之力有绝对掌控，这地火风水就像是她自己的元力一样，在控制之内。

静默了半宿，完全准备好了之后，湛长风默念较为常规普世的炼骨法诀，成功将地火风水引导进入筋脉，法诀有效，第一步已经成功了，接下来就看地火风水能不能洗炼筋脉。

湛长风松了一点对地火风水的钳制，经脉中满是灼痛之感，她内视观望了几息，筋脉确实在变得更加宽阔坚韧，她心中一定，一鼓作气，引地火风水过大小周天洗炼经脉，难以想象的灼痛像是要把她烧起来。

她咬牙再将一缕地火风水自筋脉引入百骨，顿时痛感全失，唯神魂陷入抵死般的煎熬。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    