    为了这个简单的原因，方直出现在了吕徵面前。

    “子在川上曰：逝者如斯夫！不舍昼夜。”方直率先将话题往目的地上引，感慨着道，“当年同窗，如今见上一面都显奢侈。前阵子，直见过如今的兰亭公柳羲了，她的变化可真是大。”

    吕徵轻哼一声，那人的变化能不大么。

    要说最面目全非的，整个琅琊书院独属她一人了。

    不止从浪荡纨绔的士族子弟摇身一变成了天下诸侯，居然连性别都改了。方直见吕徵没有搭话的意思，主动提及年少时候的趣事，结果只有他一人在尬笑，吕徵连脸皮都懒得动一下。

    半晌之后，方直道，“少音便打算跟着安慛，一条道走到死了？”

    吕徵反问道，“你怎么就笃定我主不敌柳羲了？”

    方直道，“柳羲与安慛，不论安慛是输是赢，少音扪心自问，你可有好下场？尽管久居乡野，鲜少听闻各家诸侯的事情，但来的路上也听了几耳朵。不说别的，光是安多喜的举止行为，怕是入不了少音的眼。依你的性情，如何会死心塌地襄助一个凶狠暴戾、毫无仁慈之心的暴君？南蛮四部与安慛有深仇大恨不假，但安慛的举止，不仅仅是为了报仇雪恨，更像是发泄胸中残忍。你与他矛盾颇多，如今又有一个让安慛更加看中的花渊，你的处境……”

    吕徵抬手示意方直住嘴，这些话他真不想听。

    “你是来给柳羲当说客的？”

    方直苦笑一声道，“草民天赋平庸，笨嘴拙舌的，哪有资格当柳羲的说客？”

    吕徵讥笑道，“笨嘴拙舌？倒是听不出来，说得也是头头是道。”

    “少音何不仔细考虑？”方直道，“冷眼瞧着那个安慛，绝非良主。”

    臣子与主公之间，什么矛盾最难调和？

    当然是政治立场和思想见地。

    吕徵又不是毫无主见之人，他的性格也是满固执的。

    除非一方退让，否则他和安慛因为政治主见产生不可调和的冲突，吕徵的下场好不了。

    方直不愿看到吕徵死在姜芃姬手中，但也不愿看到吕徵被个不是明主的家伙夺了性命。

    吕徵摇头，这事儿不是仔细考虑就能解决的。

    他不喜安慛是真，但也不会因为这个理由就二话不说投靠了对家。

    吕徵微寒的出身本就受人诟病，若是做出这种反复无常的举动，不知外人会如何评价。

    大抵又会拿血统说事儿，例如卑贱之子毫无文士风骨，奴颜婢膝，丢了琅琊书院颜面……

    方直叹道，“便知道你会拒绝，本也不抱希望，只盼你能慎重考虑，莫要让自己后悔。”

    这就睡知根知底的好处，吕徵拒绝一次，方直便不会坚持劝说了，因为没必要。

    吕徵信心坚定，绝非三言两语就会改变立场。

    若是强迫吕徵吃下方直的安利，反而会适得其反。

    吕徵承了他的情，点头应下。

    “徵会慎重考虑的。”

    殊不知，方直并未放弃，而是选择曲线救国。

    “不瞒少音，此番前来，有位故人让我朝你讨一笔旧债。”

    吕徵懵了一下，不知自己什么时候欠了人债，还惹得方直亲自上门当讨债人了？

    “什么债？”

    方直道，“少音可还记得欠了人一个诺言。君子一诺千金，你也是重诺之人，总不会毁约。”

    吕徵稍微一想便知道讨债鬼是谁了。

    他从不轻易许诺，当然，他欠姜芃姬的也不是诺言而是赌债。

    思来想去，这个方直怕是替姜芃姬过来要债的。

    “自然不会毁诺。”吕徵问道，“那位债主让你转告什么？”

    方直道，“她让你愿赌服输。”

    呵，女人！

    吕徵心中冷笑。

    “不曲也去转告她，问问她当时说了什么。”

    她可是说了，她的要求不会是让二人狼狈为奸、她去杀人他递刀。

    若是吕徵真的投了对方帐下，助她征战天下，这跟杀人递刀有本质区别？

    全是“助纣为虐”啊。

    再者说了……

    吕徵正欲再说，面上的表情突然僵住，眼睛瞪得跟铜铃一样大，倏地大喊一声。

    “不妙！”

    “不妙？”方直被他吓得心肝儿直颤，连忙追问，“什么不妙？”

    吕徵一副欲言又止的模样。

    他与姜芃姬当年的赌约有个前提啊！

    【倘若未来子孝成了我的人，不违背君子道义的前提下，你便答应我一个要求。】

    联系上下文，这个“成了我的人”绝对不是站在姜芃姬阵营就算她的人了，二者要发生不可描述的不和谐关系才算达成赌约！换而言之，琅琊书院一枝花已经被狗啃过了？

    “好一个柳兰亭——便知道她是狗改不了吃……”

    吕徵面色涨得铁青，硬生生将最后一个字憋了回去。

    子孝可不是屎，但她姜芃姬的确很狗。

    作为一方诸侯去潜规则自己的下属，她还要不要脸了！

    不要脸！

    兔子还不吃窝边草，子孝替她卖命这么多年，结果换来被自个儿主公睡了的下场？

    方直一脸雾水，不明觉厉。

    他在吕徵这里住了两日，不知哪里泄露了消息，引得花渊亲自上门。

    方直眉头一皱，“这个花渊与你不对付，他上门……莫不是……”

    吕徵道，“莫要多想，此人好对付得很。”

    若是旁人也就罢了，方直大概要被扣押，换做花渊这个疯子就不一定了。

    “柳羲”狗归狗，做人还是很仗义的，没有石锤的情况下不会对同窗下手，更别说是感情不错的同窗。花渊这个冒牌货登门拜访，与其说是试探吕徵，倒不如说是来看“同窗”的。

    “什么风把你吹来了？”

    吕徵双手拢在袖中，瞧着花渊的眼神带着几分不善。

    花渊笑道，“听闻少音府上有贵客？”

    吕徵道，“多新鲜呐，你不去宠幸你那个刚到手还热乎的美人，还管我府上有没有贵客？”

    花渊道，“我与不曲也是同窗一场，听闻他投奔你府上，过来瞧瞧罢了，何必这么大火气？”

    吕徵反唇相讥，“这么大阵仗，知道的人知道你是来探望友人的，不知道的人还以为是过来兴师问罪，要我性命的。我倒是好奇了，我这个清水衙门有什么地方能让你瞧得上眼的？有些捕风捉影的消息，你便巴巴得过来。呵，我府上……从未有一个叫‘不曲’的人！”