    不过！

    那一道剑气的强横，完全超过了秦风的想象，对方的剑气之中，居然同样蕴含一丝剑势。

    如此一来！

    秦风的霸道剑势，与对方的剑势在半空中，不断僵持了起来。

    但最终！

    还是秦风的霸道剑势，明显更胜一筹，很快将这些剑气压制下去。

    渐渐地！

    这些剑气的光芒，越来越微弱，只能不甘心的放弃了进攻。

    尔后！

    在秦风的面前，这一道道剑气，在半空中凝聚在了一起。

    最后！

    这些强大的剑气，竟是在半空中，凝聚成了一个凌厉的“斩”字！

    其中的剑势，透着无尽的愤怒、杀意，以及一丝萧瑟黯然之意，

    “如此可怕的剑势，绝非寻常之辈，所能掌控！”

    “到底是什么人！不但重伤了烈煞师兄，还能凭着自身的剑势，对烈煞师兄穷追不舍，让他险些陨落！”

    秦风的眉头紧皱，抱着烈煞几乎快要昏迷的身体，降落到了地面上。

    狠！

    太狠了！

    这一次！

    如果不是他及时出手，救下了烈煞师兄，面对那般可怕的剑势攻击，烈煞师兄恐怕真的会被杀掉！

    此刻！

    烈煞的身上衣服，早就碎裂不堪，身上露出了一道道剑痕伤口，血淋淋一片。

    而他的气色，也是无比苍白，没有半点血色。

    同时！

    他身上的气息，显得无比萎靡，如果快要熄灭的蜡烛一般，生机若有若无……

    旁边的林夜走上前来，看清楚烈煞的伤势后，顿时大声惊呼道：“这不是杀神烈煞吗？我的天啊！居然有人把他打得这么狠？到底是谁啊？”

    “不管是谁动的手！我一定会要他好看！”

    秦风的目光深处，闪过了一丝怒火，语气无比冷漠的回答道。

    旋即！

    因为烈煞的伤势太严重，秦风也不敢再耽搁时间。

    他立刻从储物戒指里，将七彩巨灵蛙洞府获得的那一株生机神药取出来，摘掉其中一朵花瓣，放进了烈煞的嘴里。

    由于林夜等人在旁边，秦风不方便施展神魔不死心的生机之力，去替烈煞师兄疗伤。

    所以，这一株蕴含生机力量的神药，无疑是最好的疗伤选择。

    很快！

    一股无比雄浑的生机之力，立刻从烈煞体内，开始渐渐弥漫了出来，笼罩在了他周身各处经脉。

    而烈煞身上的伤势，也在以肉眼可见的速度，不断修复着……

    没过多久！

    烈煞的气色，便恢复了过来，红润了许多。

    他眼皮跳了几下，缓缓睁开了眼睛。

    当看到了秦风的瞬间，他就忍不住惊喜喊道：“秦……风狂霸师弟，你怎么在这里？”

    也多亏得，烈煞心思灵敏、反应很快，发现了林夜等人在旁边，及时改了口。

    不然的话，他差点就叫出了秦风的名字。

    “烈煞师兄，到底是谁对你出手？如此强大的剑气，难不成是奕剑楼的人？”

    秦风的眉头紧锁，在众多十大势力的天才当中，也就只有“奕剑楼”精修剑道之术。

    不过！

    那奕剑楼排名第一天才的杨冲，正面战斗力虽然比烈煞师兄强大一点，但也不至于让他毫无还手之力吧。

    闻言！

    烈煞摇头苦笑道：“不是奕剑楼，将我重创的家伙，乃是隐龙门的人……”

    顿了一下！

    他看向秦风的双眼，叹息说道：“风师弟，你应该还记得之前，那隐龙门的第一天才梦青云，曾让那梦青飞送了一张战书吧？”

    秦风点了点头，对于这件事情，他自然非常清楚。

    当初！

    秦风因为自己身份的缘故，所以不方便在大庭广众之下，接受那一张战书。

    所以！

    烈煞便主动接受了过去！

    难道是……

    此时！

    想到这一点后！

    秦风的目光之中，泛起了凶狠的煞气，犹如恶魔之眼一般，他沉声开口问道：：“烈煞师兄，难道正是那个梦青云，将你打成了这样子？”

    闻言！

    烈煞点了点头，确定了秦风的猜测。

    然后！

    他面色泛白，从自己储物戒指里面，将那一封战书拿了出来，交给了秦风。

    “那梦青云的战斗力，当真是强大得让人心惊胆战，我远远不及他三分！”

    “这一次，他甚至都没有动用绝招，就轻松将我一剑击败！”

    “仅仅是一剑，便让我无法承受，差点连逃跑都办不到！”

    “他的实力之强，已经不是我所能够应付！”

    秦风皱了皱眉头，却是从烈煞的手中，将那一张战书拿了过来。

    看着那上面，刻画着一道道字迹，分明是透着无比恐怖的黯然剑势。

    显而易见！

    这梦青云领悟的剑道法则，乃是黯然之道！

    仅仅是看一眼，就让人的情绪，忍不住产生了一丝悲伤、黯然的感觉。

    若是与之对敌，难免会让自己的情绪产生低落感，受到对方剑势的影响，以至于自身的战意未战而衰！

    “好厉害的剑势啊……”

    这个时候！

    秦风也是情不自禁的感慨一声，为这梦青云的实力而震撼。

    看样子，这个隐龙门的绝世天才，战斗力恐怕远在那梦青飞之上，不容小觑啊！

    突然！

    在秦风丹田之中的龙灵神剑，察觉到了这一丝剑势之后，却是开始颤抖了起来。

    紧跟着！

    一道意念波动，传入了秦风的灵魂识海之中：“可恶啊！这上面的剑势，分明就是老主人当初，领悟的《黯然剑气诀》啊！当年老主人思念曾经的爱人，后悔曾经没有珍惜她，在悲伤无比的黯然心境下，创造出了这一门旷世绝学……”

    “没想到，居然有人成功学会了他的剑术，并且连里面的黯然剑势，也领悟了出来！”

    “可恶！可恶啊！该死的梦天涯！他个狼子野心的畜生，居然还偷学了老主人的独门剑术！”

    此刻！

    龙灵神剑整个剑身，不断的颤抖了起来，显得无比的激动与愤怒！

    它对于自己的老主人梦龙，拥有着很深的感情，现在看到老主人曾经的剑术，被其他人施展出来，心里自然会非常震怒。

    “居然是梦龙前辈的剑术？”

    秦风的念头一动，心中暗暗惊叹，难怪这一道剑势会如此惊人。

    不过！

    那梦青云能够将这一门剑术学会，只怕也是难得的剑道天才啊！

    毕竟！

    这一门《黯然剑气诀》，乃是在悲伤、黯然的心境之下，才能够领悟出来。

