    PS：这是补的9月12号的那个万赏的大佬的补更，关键在于我去找他名字的时候，发现他名字还被屏蔽着呢……

    麻了。

    -------

    沉浸在过去里的不仅仅有梅菲斯特，同样还有奈克瑟斯。

    仅仅只是传承了百分之五的光达成的奇迹，在最后一刻将这一份光交给源泉，一并给予的，也有那些前辈们的期望。

    存在的证明并不只是说存在于记忆，而是这道光的本身，就是存在过的证明。

    了解了这一点的源泉终于明白，百分之五的微弱的光芒，在人们的心灵之光推动下，达成了的奇迹是有多么的难以想象。

    “我能杀死你们一次，就能杀死你们第二次，第三次，无数次！”梅菲斯特知晓了那份微弱的光之内的东西以后，就愈发的不能接受了。

    在他眼中，深厚的能量与超越一切的力量才是资本，羁绊与传承这些虚无缥缈的东西根本就毫无意义。

    对他来说，那些都是小孩子幻想的无聊的东西。

    但是从他舍弃了这道光，被隆捡起来以后，后续的人们一个接着一个的用这份光去履行自己的承诺，一个个的都相信着在他眼中的幼稚的幻想，为此而战。

    想不通啊，真的想不通啊。

    我明明才是第一任适能者，我才应该是变成奈克瑟斯的人。

    如果不是我舍弃不要，你们怎么可能得到光的承认？

    我是第一代的适能者，只有我，才有资格对这道光做下评判！

    你们都只是从我的身上，捡走的盗窃者！

    心神混乱之下，梅菲斯特本就绷紧的神经隐约有崩溃的趋势，在和奈克瑟斯的战斗中愈发变得没有章法起来。

    虽然同样被怒火冲昏了头脑也不再保持冷静，但梅菲斯特放弃自己的长处选择和奈克瑟斯硬碰硬，是最差的做法。

    一只手抵在梅菲斯特的胸口，奈克瑟斯掌心迸射火花冲击在梅菲斯特那黑曜石般的计时器上。

    而梅菲斯特也挥舞着恶魔之爪，在奈克瑟斯的胸前划出狰狞的火花。

    一切技巧都被舍弃，一切恩怨，都要在拳拳到肉中才能发泄。

    为了自己而战的战士渴求着自己的强大，为了自己能活下去而奋死。

    为了他人而战的战士渴求着复仇的终末，一个能够告慰故土，释怀前辈的答案。

    对与错并不重要，生与死也置之度外，唯一支撑着他们战斗的，是信念，是自己为之坚持下去的信念之战。

    胸口的计时器闪烁的愈发快速，奈克瑟斯耗损的体力牵动着他本身的状态，纵使以伤换伤，但吃亏的必定是奈克瑟斯。

    这段时间以来的战斗，在经历如此高强度的战斗，奈克瑟斯已经是强弩之末。

    “你到极限了吧，你终于也……”梅菲斯特的身上伤口遍布，明明是奥特曼的身躯，但身体上的剑痕逸散的黑暗粒子就像是鲜血般。

    “不，是我们到终末了！”同样好不到哪里去的源泉握住拳头，提起最后的体力，不顾已经闪成一片的计时器的蜂鸣，奋力向前，拼死一战。

    “这次，我会一滴不剩的将你吞噬干净！”提起恶魔之爪，梅菲斯特奋勇向前，收敛于腰腹的的恶魔之爪闪过一丝寒芒。

    双方同时打出最后一击，彼此都不设任何防备，血战之躯下，奈克瑟斯的传说之力在瞬息间化为火花剑，盘旋着落入到奈克瑟斯手中。

    “呲！”

    “呃！”

    火花剑刺穿了梅菲斯特的腹部。

    恶魔之爪撕开了奈克瑟斯胸口的护甲埋入飞鸟核心中。

    双方最终对决，两败俱伤。

    光与暗之间的大战在落下帷幕的刹那间，另一处的盖亚终于在壬龙的帮助下消灭了毕佐姆，并且成功吸收了阿古茹之光进化到了盖亚v2。

    一如原著那样拥有了TV最终形态，也是迄今为止奥界唯一的不败形态。

    得到阿古茹之光的补充，计时器的闪烁有了一些缓解，盖亚也不敢停留，在壬龙的帮助下，二者立刻朝着奈克瑟斯这边的战场赶过来。

    “你居然……还藏着一把剑。”漆黑的双眸里倒影着奈克瑟斯的身影，未曾料到双方大战到这种程度，奈克瑟斯居然还有所保留，梅菲斯特大意之下终究还是吃了亏。

    “你想要我的光，我想要你的命，我们彼此彼此。”飞鸟核心受创，奈克瑟斯虽然痛苦，但诛杀梅菲斯特的心之坚定，要更盖过他身上的苦痛。

    “哼，但终究是我略胜一筹，你的光，我就收下了！”

    虽然被捅了个对穿，但自己的恶魔之爪可是插在飞鸟核心上，梅菲斯特自觉略胜一筹，发动能量吸收的能力，开始吞噬奈克瑟斯的光。

    奈克瑟斯不言不语，但在暗地里他同样也在吸收梅菲斯特的力量。

    梅菲斯特体内那沉凝的黑暗中，散落着星星点点的蓝色与红色的光点，这些光点察觉到奈克瑟斯身上的天空之光的气息，纷纷在梅菲斯特体内活跃起来。

    受到天空之光的吸引，沉凝的光开始流动，顺着被火花剑撕开的伤口，红蓝的光粒子纠缠在一起，逐渐的进入到奈克瑟斯的体内。

    梅菲斯特身上的能量层级愈发攀高，那是他吸收着奈克瑟斯身上的光在弥补自身的损耗。

    这份光，让他甚为喜欢。

    于是他加大了吸取的力道。

    但这么一加大，就加出问题来了。

    一束金色的微弱到不能再微弱的光从飞鸟核心内被恶魔之爪吸出，然后被梅菲斯特吸入体内。

    这一道微弱的光刚一进入梅菲斯特的体内立刻就引起了巨大的反应，微弱的金光倏然爆开，驱散了梅菲斯特体内全部的黑暗。

    梅菲斯特如遭重击，恶魔之爪轰然炸开，碎裂的残片四散满地。

    梅菲斯特的全身也爆出火花，被震飞出去摔倒在地面上，痛苦的呻吟着。

    “那是……什么东西……”挣扎的抬起手，梅菲斯特极为不理解。

    怎么我吸着吸着还爆炸了？

    “那是留存在我体内不断消散的人类的光，属于一个世界的人们的希望，而作为人类叛徒的你，呵……”奈克瑟斯当然知道梅菲斯特为何会被炸出去，那份持续不断消失的光在他的体内已然不多，但对梅菲斯特这人类叛徒，它当然是看待不得。

    毕竟，这光可是来自第五十二集：致以辉煌的人

    “哼，无所谓了！”感受着体内吸收了大量的奈克瑟斯的能量，梅菲斯特也不愿意继续在这里停留。

    “你的光，会成为我的力量。”

    “下次见面，就是你的死期。”

    “呵，我也是同样的说法。”说着，奈克瑟斯缓缓抬起手，他的手上赫然存在着两股光辉，一红一蓝。

    梅菲斯特心下惊愕，感受着体内被稀释了大半的地球之光，顿时气的吼出声：“你！”

    “你夺取的地球的光，就还回来吧！”奈克瑟斯平静的说道。

    “你……哼，算是寄存在你那，我迟早会连本带利的全都拿回来。”有心想要去抢回来，但感受到壬龙和盖亚快速接近的气息，梅菲斯特终究明白这里不是久留之地。

    毕佐姆败了，也就是说盖亚得到了阿古茹之光，已经进化到了v2，甚至是至高……

    以自己现在的状态，碰到至高盖亚绝无胜算。

    三十六计走为上，君子报仇，十年不晚，梅菲斯特自觉自己等得下去。

    身形化作一片黑雾消失在阴影中，梅菲斯特瞬间离开战场，遁入到异次元世界里去了。

