    当秦月儿回到宿舍的时候，整个人都是失魂落魄的。

    为了不让林洋对云千帆搞小手段，秦月儿答应了对方所有的条件。

    苏苏和冰姐看见秦月儿这般失落的模样，不由得有些疑惑。

    刚刚出去的时候还好好的，怎么一回来像变了个人似的。

    “月儿，你怎么了？”

    苏苏上前，搂着她的手臂柔声细语道。

    秦月儿勉强一笑，“我没事，对了，明天我可能不回来休息了。”

    她答应了林洋，明天陪他出门，然后吃饭，再然后......

    她很怕，可是一想到云千帆可能会因为打架的事情而蹲大牢，她觉得自己做的一切，都是值得的。

    至少，在她看来是这样的。

    “你要去哪？”

    苏苏感觉，秦月儿有些不对劲。

    要知道，她们在一起这么长时间了，每天一起吃饭一起上课，一起逛街，一起玩。

    她们就从来没有看见秦月儿在外面过夜。

    这一次，她居然要主动去外面过夜。

    苏苏觉得，肯定是出事了。

    “月儿，你该不会是去找林洋了吧？”

    冰姐转过头，看着秦月儿。

    刚刚欧阳美的那句话，确实刺激到了月儿。

    而且，月儿刚刚出去了，如果不出意外的话，肯定是去找林洋了。

    不然的话，像月儿这么乖的一个女孩子，不可能会出去外面过夜的。

    “没......没有，我就是出去散散心。”

    秦月儿脸色一白，连忙摇头。

    她不想让苏苏和冰姐知道，她们知道了，肯定会想办法帮自己。

    她不想麻烦苏苏和冰姐。

    “月儿，你老实说，你是不是去找林洋了！”

    苏苏从位置上站了起来，满脸怒火的盯着她。

    秦月儿抿着嘴，眼眶通红。

    她很委屈，也很难受。

    可......

    “你说啊！”

    苏苏见她不说话，有些着急，轻轻摇晃着她的肩膀。

    “苏苏，冰姐，这不管你们的事，这是我的事情，你们就不要再问了。”

    秦月儿摇了摇头，趴在桌上，轻轻抽泣。

    苏苏和冰姐互相看了一眼，眼中有些无奈。

    这件事，她们没办法替月儿做主。

    苏苏眼珠子一转，而后冲冰姐使了一个眼色。

    冰姐立马就懂了，两人离开了宿舍。

    宿舍内，就只剩下秦月儿一个人，还有那轻轻哭泣的声音。

    “冰姐，等会我去安慰月儿，你就趁机拿她手机，记下江哥的电话，只要月儿敢出门，咱们就给江哥打电话。”

    苏苏在冰姐耳边轻轻道。

    冰姐眉头微皱，有些质疑的看着她。

    “你确定这样能行？”

    苏苏没好气的白了她一眼，“冰姐，你是不是傻，既然江哥能够开着他老板的宾利车来学校，就证明老板很看重江哥。”

    “我就不信，江哥会眼睁睁的看着月儿被林洋那种禽.兽欺负了。”

    冰姐转念一想，好像是这么个道理。

    虽然她们确实挺喜欢月儿的这个哥哥，但是和月儿一样，把他当成了哥哥看待而已。

    不过，月儿还真的以为她们喜欢江哥，到现在都不愿意给她们江哥的电话号码。

    “那行，就这么决定了。”

    冰姐点了点头，答应了。

    而别墅中。

    胡嫣正从午睡中醒来。

