    “此地是何人的势力范围？夏？”

    梁红玉带着几十个骑兵，逃亡至东关，见到东关上的夏字旗帜，知道来到了另外一个势力的范围。

    以夏为国号的政权也不少。

    夏朝、大夏、西夏、东夏……

    这个世界只有春秋战国到明末清初的穿越者，因此不可能是夏朝。

    “你们是何人？”

    廖化坐镇东关，检查从东边到来的流民。

    梁红玉这支骑兵，对夏镇已经有些威胁了，廖化不会轻易放他们入关。

    梁红玉见廖化是汉人，于是答道：“我乃梁家堡梁红玉，为女真人所败，故前来避难。你们可是汉人建立的势力？”

    廖化听说是被女真人击败的汉军，戒备有所下降。

    金兀术击败种家军，以至于种师中前来投奔，梁红玉也是如此。

    客观上来说，金兀术给夏镇送来了不少人才……

    廖化心里有数，问道：“你可认识种师中？”

    “自然认得！”

    梁红玉与种师中差不多是一个时代的武将，还真的听闻过种师中的名声。

    “那好，种师中为我们夏镇效力。如果你们信任，则放下兵器，入关与种师中相见。”

    “可以。”

    梁红玉知道种师中是北宋将门种家军之人，忠肝义胆，不会与女真人相互勾结，于是决定暂时投靠这一个势力，走一步，看一步。

    梁红玉和几十个骑兵被廖化守军缴械，然后入关。

    廖化令人给梁红玉一行人提供粮草。

    梁红玉的装扮看上去像是武将，而梁红玉的骑兵经历过不少战斗，都是老兵，如果加入夏镇，对夏镇的实力会是不小的提升。

    当梁红玉得知东关守将是三国蜀汉廖化，颇为吃惊。

    廖化不算特别出名的统帅，但还是有些知名度，梁红玉认识廖化。

    “难道这是汉昭烈帝刘备建立的势力？”

    梁红玉没有想到平原西边是一座山谷，而山谷里面还隐藏着一个大势力。

    廖化镇守关隘，让梁红玉下意识以为这是刘备势力。

    “并非如此，夏镇领主名为张华，我也不知他来自哪个朝代。”

    廖化始终对张华感到敬畏。

    张华的来历比所有人都神秘。

    “张华？难道是西晋名臣张华？”

    梁红玉想到了西汉谋圣张良的十六世孙——张华。

    西晋张华与大将杜预灭吴有功，后来官至三公。可惜在八王之乱，张华被杀。

    然而，梁红玉认识的这个张华，与夏镇的张华完全是两个人。

    廖化将梁红玉一行人叩关的消息上报夏镇。

    “此梁红玉，当真是南宋的巾帼女将梁红玉？”

    张华收到廖化上报的消息，犹然不敢相信。

    梁红玉为古华夏巾帼女将之一，没想到会流亡到夏镇的势力范围。

    金兀术、皇太极虽然是张华的大敌，但他们击败不少势力，导致一些文臣武将，流落到夏镇所在的山谷。

    “让梁红玉这支骑兵前来夏镇见我。”

    张华正要出兵讨伐皇太极，梁红玉前来投靠，正好可以招揽梁红玉。

    东关与夏镇不过相隔二十里路，梁红玉很快来到夏镇，眉目间带着一丝戒备。

    乱世，人心叵测，梁红玉这样有姿色的女将，很容易被人盯上。

    如果遇到曹操这样的君主，就难逃魔掌了。

    梁红玉在夏镇见到了张华。

    张华身边有许褚、花木兰担任护卫。

    梁红玉与花木兰大眼瞪小眼，两人都是巾帼女将，气质相当。

    张华上下打量梁红玉，梁红玉身披红色披风，英姿飒爽，盔甲上还有血渍，可见不久之前，梁红玉才经历了一场恶战。

    梁红玉见拥有数万人口的领主与自己年纪相仿，而且长相英俊，深感意外：“在下梁红玉，来自东部平原的梁家堡。梁家堡被金兵攻破，故流亡至此，望大人收留。”

    “韩世忠没有随你前来？”

    张华没有记错的话，梁红玉乃是南宋中兴名将韩世忠的夫人。

    如果曹操在此，估计会欣喜若狂。

    可惜张华没有那方面的意思，否则与曹丞相又有何异？

    “韩世忠？我是有听闻，在后世我会与之结为连理，但我还没有见过此人。”

    梁红玉迷惘地摇头。

    她穿越过来，父亲没有因罪被朝廷处死，也没有沦为营口官妓，更不认识韩世忠。

    “原来如此，这般更好。”

    张华见梁红玉在家道中落之前穿越过来这个世界，对于梁红玉而言，说不定反而是一件好事。

    “你将金兀术攻打梁家堡的经过，仔细道来。”

    “是。”

    梁红玉细说金兀术攻打梁家堡之事。

    “金兀术竟然可以一次征发兵丁、乡勇上万人，攻打梁家堡，看来金兀术的势力又有壮大。”

    张华根据梁红玉的描述，得知了金兀术攻打梁家堡的详细经过，进而推算金兀术的实力。

    梁家堡占据地利，又装备了上百张神臂弓，易守难攻，不过金兀术的兵力实在是过于庞大，梁家堡寡不敌众，最终被金兀术攻克。

    “皇太极、金兀术，我必除之。你且安心在夏镇居住。”

    张华安抚发生变故的梁红玉，设法让梁红玉入驻夏镇。

    梁红玉听说张华有意攻打金兀术，这几天总算有一个好消息：“多谢大人。”

    “木兰，你在镇里找一间上好民宅，安置梁姑娘。”

    张华看向花木兰，花木兰点头，前去为梁红玉寻找一间砖石结构的民宅。

    张华在夏镇的领地石碑查看梁红玉的英雄属性。

    【英雄】：梁红玉

    【等级】：41

    【统帅】：85 【武力】：82 【智力】：81 【政治】：67

    【血量】：207

    【攻击】：38~47

    【防御】：7

    【敏捷】：12

    【天赋】：激励（梁红玉所在的据点、军营、方阵，士气不容易下降。梁红玉擂鼓激励士气，可通过真气放大鼓面震动，振奋士气，让军队士气在短时间内提升至巅峰。）

    【擅长兵种】：弩兵

    【兵种】：神臂弓兵（六阶弩兵，需要前置装备“神臂弓”，兵源要求：武力天赋丙等）

    【来历】：南宋安国夫人。

    梁红玉的天赋相当强悍。

    张华明白梁红玉的天赋“激励”意味着什么。

    有梁红玉在的军队，可以长时间保持高昂的士气。

    冯异削弱对方的士气，而梁红玉鼓舞己方士气，双管齐下，敌军会遭到痛苦的折磨。

    “看来有必要对梁红玉进行拉拢，让梁红玉心甘情愿留在夏镇……”

    张华认为梁红玉的天赋不亚于冯异的“攻心”，于是打起了梁红玉的主意。

    梁红玉只是暂时居住在夏镇，不意味着梁红玉就此为张华死心塌地效力，还需要设法提高梁红玉的忠诚度。

    张华下令为梁红玉招募神臂弓兵，但缺少神臂弓的设计图纸。

    梁红玉考虑再三，作为回报，将随身携带的弓弩造箭院、神臂弓图纸上交给张华。

    梁红玉也有自己的考虑。

    张华想要为她招募神臂弓兵，但招募神臂弓兵，需要制造神臂弓吧？

    于是张华得到这两张图纸。

    弓弩造箭院是八级军事建筑，宋朝用来生产弓箭的地方，最多可以容纳上千人同时生产弓箭，一年建造的弓箭，数以百万计。

    【图纸】：弓弩造箭院

    【等级】：八级军事建筑

    【功能】：可用于生产特殊兵器“神臂弓”以及各种弓弩、箭。

    【特殊效果】：提高25%生产效率

    【建造费用】：白银10000两、木材2000单位、石料2000单位、生铁500单位

    【训练名额】：最多可容纳1500工匠

    【建造周期】：90天

    “弓弩造箭院的效果不错，可惜造价高昂，而且要90天才能完工……”

    张华看到弓弩造箭院的造价达到了一万两白银，直呼造价高昂。

    弓弩造箭院为国级别的军事生产建筑，因此无论造价还是建造周期都相当惊人。

    夏镇想要提前建造弓弩造箭院，肯定会影响到其他建筑和生产。

    不过弓弩造箭院建成之后，效果也相当诱人。

    解锁神臂弓不说，还能提升25%的生产效率。

    一年生产100万支箭，与一年生产125万支箭还是有明显的区别。

    如果积攒十年，那么就是250万支箭的差距。

    张华招来大臣陈乔，让其着手准备修建弓弩造箭院的资源。

    “弓弩造箭院的资源准备需要10日，建造需要 90日，生产第一批神臂弓需要20日，合计120日。”

    陈乔简单预估为梁红玉招募神臂弓兵需要的时间。

    “在制造神臂弓之前，暂时由梁红玉统帅普通弩兵。”

    张华正好缺少弩将，梁红玉擅长使用弩兵，便由梁红玉统领夏镇的弩兵军团。

    梁红玉入驻夏村，恰逢冰雪消融，河水暴涨，工匠在夏河生产漕运船只，以供讨伐皇太极。

    梁红玉逐渐适应了在夏镇的生活，与花木兰、孙尚香义结金兰，也不寂寞。

    但梁红玉始终记得杀父之仇，拼命帮助夏镇训练弩兵。

    蜀汉铁匠蒲元带领铁匠，打造八阶兵种——虎士所需要的重型巨剑以及重甲。

    北军五校之一的长水营建造完毕，邓艾训练第一批长水胡骑。

    长水营又称为长水胡骑，兵源主要来自于匈奴人。

    正好张华活捉了一批匈奴骑兵，于是将匈奴游骑兵转职为长水胡骑。

    【兵种】：长水营（长水胡骑）

    【品阶】：六阶

    【基础】：血量70，攻击8，防御2，敏捷7（不计战马）

    【俸禄】：6两

    【兵种天赋】：来去如风（可以透支战马体力，大幅度提升行军速度，通过一人多马的配置，展开奇袭）

    【兵源】：匈奴人、武力天赋丙等

    【前置要求】：战马、马刀、角弓

    长水营的兵种天赋“来去如风”，配合邓艾的英雄天赋“强行军”，让长水胡骑拥有令人恐惧的行军能力。

    可以说，长水胡骑是最适合邓艾的特殊兵种之一。

    只有精锐的匈奴人有资格成为长水胡骑。

    “魏国名将邓艾！还有东汉北军五校之一的长水营！”

    “云台二十八将的冯异、马武！”

    “百家争鸣的韩非子！”

    梁红玉在夏镇见到这些古代的大人物，暗暗吃惊。

    张华招揽的名将质量，绝不逊色于平原上任何一股势力。

    张华的天赋“天命”，对人才有吸引力，而且提升张华的气运，让人才源源不断聚集过来，因此人才的密度才会这么夸张。

    也难怪梁红玉会这么吃惊。

    过了立春，夏镇开始为耕种做准备，包括修理农具、挖沟、积肥，随后开始春耕和播种。

    在这段期间，张华无意与皇太极开战。

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    春耕关系到这一年的收成。

    张华带着郭守敬、陈乔、韩非、陈宫、刘齐苏等文臣，来到农田参与劳作，鼓舞民心。

    梁红玉抱膝坐在树下，田间的春风拂面，混杂着泥土的气息。

    梁红玉在夏镇居住，这段时间风平浪静，山谷内犹如世外桃源，许久没有烽火。

    因为张华忙着种田，夏镇的农田面积从13万亩增加至15万亩。

    西部山谷农田总面积大约为50万亩。

    “不可思议，我从未见到如此热衷于种田之人。”

    梁红玉看到张华带着文臣日夜巡视春耕情况，深感讶异。

    张华与梁红玉见过的知府不同，张华知道耕战的重要性。

    耕战耕战，首先要耕，其次才能战。

    不仅如此，张华的亲兵邓艾也是一个屯田狂魔，带着一群士卒进行军屯农。

    军屯农会耽搁训练，不过邓艾的天赋“军屯”，可以让士兵获得生活技能“高级种植术”，提升军屯田产出。

    邓艾将手底下的士兵分成两队，轮流种田和练兵。

    这样一来，邓艾军团也不至于耽搁了训练，还能自产自足，不用官府拨粮。

    因为张华、邓艾以身作则，夏镇对种田极其重视，众人热火朝天，干劲十足。

    “梁姑娘，你觉得夏镇如何？”

    花木兰来到梁红玉身边，席地而坐，一人素衣，一人红衣，犹如姐妹。

    花木兰目不转睛地盯着正在田间巡视的张华。

    梁红玉答道：“此地为世外桃源，百姓安居乐业，若能一直这样下去，倒也不错。”

    花木兰终于看向梁红玉：“公子想要你为夏镇征战，统一天下，让万民皆能享有太平，天下为公。不知梁姑娘意下如何？”

    梁红玉肃然起敬，她不曾想张华还有如此崇高的理想：“公子行大道，若我能有效劳之处，公子尽管调遣就是。”

    花木兰暗自点头，看来梁红玉对夏镇已经产生归属感了。

    梁红玉出生于北宋末年，朝廷昏庸，方腊起义，金兵南下，外忧内患，显得宋帝无能。

    相比之下，张华励精图治，在梁红玉心目中地位高大，梁红玉自然归心。

    “两位姐姐，可要吃杏花糕？”

    柳如是挽着食盒过来，讨好花木兰、梁红玉。

    柳如是年纪小于花木兰、梁红玉，以妹妹自居。

    花木兰点头，柳如是纤纤细手打开食盒，取出精致的杏花糕，依次摆放。

    柳如是虽然没有行军打仗、治理内政的才能，但尽心尽力照顾众人。

    随后，柳如是托腮注视着忙碌的张华。

    公子认真的样子还是那么帅……

    柳如是小小的心灵中，已经有了张华的影子，对于其他人，看不上眼。

    张华、邓艾、郭守敬等人在夏镇种田，而杜牧在石镇组织农民进行春耕。

    大平原上，皇太极、金兀术、公子扶苏、李密等领主也在种田。

    皇太极、金兀术拉拢汉臣和汉民，开垦农田，巩固势力。

    “仅仅依靠抢掠，只能支撑一时之用度，不能持久。唯有农耕，才是长久之计。”

    皇太极的谋主范文程，鼓励皇太极积极耕战。

    皇太极接受了范文程的意见。

    “待播种完成，则发兵攻打西部山谷，无论如何，也要击败张华。”

    皇太极观察四周的地图，发现张华的两块领地，对皇太极形成钳击之势。

    夏镇在皇太极领地西边的山谷，石镇在皇太极领地南边的山谷，可以从两个方向攻打皇太极。

    如果皇太极想要继续扩张，那么必须消灭张华。

    否则皇太极跟其他势力火并的时候，张华突然从后面来一下，即使是皇太极也无法承受。

    “刘知远，你驻兵南边谷口，阻挡石镇兵马。”

    皇太极又看向投靠自己的武将刘知远。

    刘知远本来是儿皇帝石敬瑭的心腹爱将，可惜被张华、陈宫算计，不得已只能转投皇太极。

    “是。”

    刘知远带兵南下，堵住南边两山夹一水的地形。

    鳌拜率领骑兵疾驰过来，来到皇太极身边，红光满面，显得激动万分。

    “鳌拜，怎么？”

    皇太极少有见到鳌拜如此失态。

    哪怕面对千军万马，鳌拜也不曾如此。

    鳌拜激动地说道：“贝勒爷，我已经打听到大汗的消息！”

    “父汗！”

    皇太极不禁失声。

    后金大汗，即努尔哈赤，以十三副盔甲起兵，统一建州女真部落，在萨尔浒之战击败明军。

    后来，努尔哈赤进攻宁远，与袁崇焕的守军交战时被火炮击伤，最终病亡。

    努尔哈赤是皇太极他爹。

    “父汗可在这处平原？”

    “不，大汗在另外一地，正在攻打崇祯皇帝！”

