 “好。”

小八笑了。

“这宅子里虽然没有什么人，但却不是没有眼睛，你自己行事要小心些，若有什么不对劲儿，就立刻出声，或者逃走出去之后再联系我，一切以命为主。”

“是。”

小八见乔玉灵一副严肃的样子，便也不敢开玩笑，只能乖乖听着。

“行了，早点休息，明天一切见机行事。”

“是。”

小八进府，有个自己人，乔玉灵安心多了，夜里两人睡了同一张床，乔玉灵有些不习惯，但今天也累了一天，很快就睡着了。

小八倒是因为第一次与主子睡同一张床，又是激动，又是感动，又是兴奋，一夜没睡，第二天就盯着两个黑眼圈。

乔玉灵睡醒就看到小八的两个黑眼圈，她无论极了，“要不你去打点热水过来，给你自己先敷敷？”

“不用了主子，我没事儿的。”

小八笑呵呵的说。

乔玉灵干脆也不管她，正打算说话时，就听到门外面传来的脚步声，主仆两人收起了玩闹的心思，乔玉灵恢复了以往的冷淡，小八则是乖巧的站在一边，垂着脑袋。

看到小八的表现，乔玉灵微满意的点点头。

是另一个丫鬟将水端进来了，进来看到小八也在她眼底闪过一丝不满，乔玉灵这时开口道：“行了，你先退下吧，昨夜守夜，准你休息半天。”

“是。”

小八退了出去。

乔玉灵在另一个丫鬟的服侍下用过了早膳，很快嬷嬷们又来了，这次那个带头的嬷嬷说：“昨日姑娘的表现很好，今日早上我们再验收一下，如果过关，姑娘便可以休息一下，下午有别的安排。”

“好。”

乔玉灵昨天虽然没有练，但也是看了半天的，所以在嬷嬷们的眼皮子低下，她认真的做得有模有样的，一点也不含糊，嬷嬷们满意了。

因为时间紧张，她们从来没有想过，两天的时间竟然能教会这么多的礼仪。

其实乔玉灵年初与香王国静乐公主有所接触的时候便知道一点点礼仪，昨天又看了看，想不懂都难。

香王国也没有南顺那般的将就，只不过在面对自家的长辈，与自家外的长辈行礼有所不同，见到皇室行礼有所不同，见到自家相公行礼又有所不同，其他都是一样的。

做了一遍就过了，这个结果，乔玉灵满意，嬷嬷们也满意。

上午时间乔玉灵本意是想休息了，可……单心荣来了，这是她到了这宅子以后，第一次见到单心荣。

“刘姑娘，近来可好。”

单心荣客套的问道。

乔玉灵抬头扫了他一眼没有说话，安安静静的坐着。

单心荣也不生气，“看来这两日的功夫，姑娘的礼仪还是没有学会呀。”

“有事儿？”

乔玉灵淡淡的问道。

“我就要回去了，家中出了点事情，你进王府后，身边只能跟一个丫鬟，其他的到了王府自会给你增加，所以你身边的人，我要带走一个。”

“你家的人，不用对我说。”

乔玉灵说着，完全不当回事儿。

单心荣看着乔玉灵身后的丫鬟皱眉问道：“不是两个人么，怎么就你一个人在这里守着？”

“昨夜小兰伺候姑娘整夜，今早姑娘让小兰回房休息去了。”

乔玉灵夜里不让人守夜的事情，单家人是知道的，当时单夫人还骂乔玉灵是个土包子，单心荣对这件事情印象特别深，所以听到说乔玉灵留人守夜了他很惊讶。

“行了，既然这样你去将小兰叫过来守着，你跟我回单府。”

“是。”

丫鬟走，单心荣深深的看了一眼乔玉灵，“刘姑娘在这里好好听话，解药会按时给你送过来，无需担心，在下告辞了。”

乔玉灵抬了抬眼皮，懒得搭理他，不过说到了解药，她需要抓紧时间研制一下，看看能不能做出来那种药，吴老用的那些药，她要对单家人用一遍。

没一会功夫小八就急匆匆回来了，主仆两人对视一眼没有说话，小八安安静静的站在一边，乔玉灵继续坐在桌前发呆，快到中午的时候，乔玉灵说自己困了，才让小八关了门，她要休息一会。

关上门后，小八从怀里拿出一个小瓶子递给了乔玉灵，“主子，单心荣走的时候将这个给了属下，还说让属下好好监视主子，做得好以后可以成为单家人，属下没有明白，什么叫单家人？”

乔玉灵抬头看着小八越看越好看的脸蛋笑道：“大意是将你变成单家某个男人的小妾吧，这样就成了真正的单家人。”

“呸，这人真恶心。”

小八不满的骂了一句。

乔玉灵丝毫不在意，伸手将小八手上的药拿了过来，收进空间，“行了，你去外面守着，如果我没有猜错，下午我们怕是要换地方了。”

“是。”

小八离开，乔玉灵手上拿着瓶子把玩了一会，闪身进空间研究药去了。

中午用午膳的时候，厨房的人将饭食送了过来，小八在门口就拦下了，亲自将饭食送了进去，乔玉灵在里面研究了半天，自然有些饿了，出来便开始大吃。

吃过饭后她舒服的轻拍了两下肚子，然后让小八也抓紧时间去吃饭，小八走了，乔玉灵一个人在房间里面溜达了起来。

这些天身边跟着两个不熟悉的人，她都没有这样光明正大的吃过饱饭了。

下午大概两点多，正是热的时候，嬷嬷又来了，带了一个丫鬟，“姑娘，这是专门给您派过来伺候您的，如果您喜欢就留下，不喜欢就换一个。”

乔玉灵无语，就带了一个人过来，这不是摆明了就让她留下这个嘛，还说换……连给她挑的机会都没有。

“行了就她吧，叫什么名字？”

“还请姑娘给她赐名吧。”

“那就叫小兰吧，”乔玉灵说。

小八站在一边叫到小兰就有些无语了，主子还真是懒得起名字，明知道她现在就是冒充小兰，小兰这名字给了别人，她叫什么？

谁知这时候，乔玉灵扭头看向小八，“以后你就叫小八，不用叫小兰了。”

“是。”

小八心下一喜，果然是她想多了，还是主子厉害。

 