    “阁下，我只是觉得毕竟宁静小姐是因为墨家的原因，才被绑匪绑架。作为墨家家长，理应该前去慰问！”他身为自家阁下的秘书长，理应该做事周密，必要的时候提醒阁下，以防落人话柄。

    这话一出，很显然惹恼某个男人。

    “唐狄，要是哪一天璟琛跟丁宁静离婚，我一定极力撮合你们在一起！”

    唐狄：“……”阁下，人家不就是说一下，用得着这么狠毒害他后半生都不得好过么。

    看来，以后自己还是不要多事，不，应该是不能在丁宁静方面多事。

    瞥见自家阁下那冷沉的脸色，唐狄内心焦急的想着办法，要如何让自家阁下打消对自己的不满。

    脑海中忽然闪过一个人，唐狄眸色一亮，随即凑到自家阁下面前，狗腿的说道：“阁下，这个时间正好要到午饭点。夫人一个人带着两个小孩，肯定很辛苦，要不您过去接他们一起外出吃饭。我餐厅都订好了！”

    墨夜笙淡淡的看他一眼，知道他并没有订好餐厅，毕竟他一直跟自己身后，订没订餐厅他会不知道。

    只是想到一会儿要跟她吃饭，他的脸色稍微缓和，抬手看了眼手腕，似乎真到饭点。

    明明只是两天没见，明明今早还通过电话，却很想很想她。

    “嗯，去接小斐然！”顺便，跟她一起吃饭。

    ……

    高级病房，丁宁静听说墨夜笙一早就来医院，她早早就起来梳洗打扮一番，靠坐在床头，翘首以盼墨夜笙的出现。

    可是坐等右等，都没有等到某人的出现。

    丁宁静不由的急了，可想想墨璟琛受枪伤，凯乐夫人也病倒了，夜笙哥应该多看看他们也是应该。

    估计，夜笙哥还在哪个病房。

    想了想，丁宁静叫了护士进来，问：“护士小姐，你知道阁下现在在哪个病房吗？”

    护士小姐怔了怔，态度谦和有礼的回道：“阁下刚刚看完凯乐夫人，就离开来了医院。”

    “什么？”丁宁静大惊。

    她还以为，自己受伤，至少他会来看自己一眼。

    “那你知道他去哪儿了吗？”丁宁静激动的抓住护士的胳膊问道。

    因为是夏天，护士小姐穿的是套装裙子，手臂露在外面，丁宁静的指甲正好用力的掐住她的手臂。

    一下子，手臂上就显现出几道指甲印。

    小护士疼的龇牙咧嘴，急忙的挣扎：“宁静小姐，我不知道阁下去哪儿了，我一个小人物怎么可能知道，求您放过我！”

    小护士虽然是刚来一年多的新人，可这是皇家医院，墨家的人和高官们受伤都往这里面送。

    自然八卦是听了不少。

    深知，这位大小姐以前可喜欢阁下，后来阁下亡妻，她就转为嫁给阁下的弟弟。

    不是深爱阁下吗，居然会嫁给阁下的弟弟，在很多年轻思想新潮的人眼中，类似于小护士这种刚出校园的女生心中，觉得丁宁静的做法有点恶心。

    喜欢一个人，即便是得不到，也不应该转而求其次的嫁给那个人的弟弟。

    丁宁静听到护士说不知道，立即把她推开：“滚，都给我滚！”

    