    一间密室之中，王弘面露微笑，结束了一段修练。

    自从大楚仙国吞并小荒界，至此已经过去了五百年，对于后继小荒界的治理，王弘并未过多参与，全都交给了手下的大臣去办理。

    他自己则是断断续续地闭关修炼，偶尔出关看看，与众人相聚一下，对一些事情做出决策即可。

    经过这些年的修练，终于在最近成功将防御法则与自己融合，他现在等于是融合了防御与火焰两道天地法则。

    这使得他的战斗力又能提升至少一倍。

    他收拾了一下，走出修练密室，很快红衣表妹就欢快地出现在他面前。

    “表哥！你出关啦！”

    “嗯！表妹许久不见！”

    回到大楚仙国之后，每次王弘闭关修炼结束，红衣表妹总是很快就会出现在他面前。

    上一次王弘因为得知王毅被荒族围攻，情急之下，只能提前唤醒了红衣表妹带着他急速返回。

    此事让王弘感觉有点遗憾，反倒是红衣表妹自己无知无觉，感觉无所谓。

    “表哥，这些都是你闭关这段时间找你的人。”

    王弘正品尝着红衣表妹亲手制作的美食，红衣表妹拿出一堆玉简交给他。

    他闭关期间，属下有事情禀报，一般都会将大概的内容留下，交给红衣表妹，让她在王弘出关后第一时间转交。

    王弘接过来一件件地查看着，现在大楚仙国对小荒界的统治已经步入正轨，小荒界的本土土著全都认同了大楚仙国的统治，都已经相信自己就是大楚仙国的一员。

    所以现在的大楚仙国已经算是同时存在人族和荒族两个种族，目前两族之间相处还算和睦。

    荒族只要有能力，都可以进入国内许多部门任职，成为大楚仙国的官僚阶层。

    同时大楚仙国的军队中荒族的数量，占了五六成，大楚仙国拥有多支由荒族组成的军队。

    这许多报告中，最吸引他的是工部的一条消息。

    大楚仙国集中数百最顶尖的阵法师，经过这几百年的研究，终于捣鼓出一种阵法，可以将小荒界灰晶石里的能量转化为灵气。

    只是目前这座法阵的转化效率还太低，显得很鸡肋。

    将灰晶石里的能量转化成灵气，法阵转化效率只有两成，等于还有八成的能量都会在转化过程中浪费掉。

    这跟魔气与灵气之间九成的转化效率实在是相差太远了。

    不过，灵魔之间的转化，那已经是数万年前就已经成熟的技术，其间肯定会经历无数次的改善，到现在已经是一种很稳定成熟的技术。

    而大楚仙国这一举，却是实现了从无到有的突破，并且随着将来的使用，肯定还能够不断地改善。

    但目前这套阵法用起来着实太过鸡肋，那怕是将这些灰晶石运输到其他需要的世界出售，也比用这个阵法强。

    看来大楚仙国虽然吞并了小荒界，但到目前为止，并没有彻底解决大楚仙国人族修士缺少灵石的问题。

    小元界的灵力资源已经枯竭，以后只会越来越少。

    现在通过仙道商行向外出售一些小荒界特产，换回一些灵石，只能暂时缓解灵石缺口。

    若是大楚仙国人族修士将来还要发展壮大，这些还是不太够用的，而且也不够稳定。

    不可能把人族发展的基础全都压在一家仙道商行上面。

    在这些玉简里面，徐仑也向他提到了灵石这方面的问题。

    在罗中杰和张春峰送上来的玉简里，则是向王弘请战，觉得现在可以向隔壁的星罗妖界报复性开战。

    大楚仙国以前与荒族开战，星罗妖界曾经出手帮助荒族，在小荒界刚刚平定立足未稳时，妖族还曾数次攻打过大楚仙国。

    而且小荒界在大千世界里面的位置相对较为偏僻，仙道商行想要从小荒界去往其他其他世界经商，大部分路线都要从隔壁的星罗妖界通过。

    这让此界妖族修士以为掐住了大楚仙国的脖子，总是在仙道商行的商队通行时横加刁难。

    许多时候运送一些重要物品时，仙道商行只能绕道小元界，再从灵葫界去往其他世界。

    所以现在罗中杰和张春峰等人都在向王弘请战，想要教训一下这些气焰嚣张的星罗界妖族。

    王弘上一次出关时，兵部这些将领便在向他请战，然而当时大楚仙国还没有从上一次的战争中恢复过来，他没有同意。

    现在再次看到请战书，王弘思索了一会，将刘长生召了过来。

    “你对于星罗妖界的情报了解有多少？”若要对此界开战，肯定要事先了解一下对方的情报才行。

    “回禀陛下，此处妖界与之前的小荒界实力不相上下，不足为虑。

    不过，妖族在整个大千世界里的实力，不弱于人族，我们与其打一仗自然没问题。

    但若是想将此界也吞并过来，这恐怕办不到，因为妖族肯定不会坐视一方世界落入大楚仙国手里。”

    刘长生将他所知道的星罗妖界以及妖族相关的情报整理了一份，刻入玉简中交给王弘。

    接下来，王弘又召集了罗中杰等人，一起商议了一下对星罗妖界的出征计划。

    现在从许多方面来说，他们对于星罗妖界这一战不可避免。

    首先是此界妖族的种种做为，不狠狠地教训一顿，这些妖族是永远不会懂得该如何尊重大楚仙国的。

    其次，当前小元界灵气资源枯竭，无法支持大楚仙国的持续发展，大楚仙国需要星罗妖界的灵石等资源。

    再次，综合双方实力相对比，现在的大楚仙国已经超过了星罗界妖族，打赢此战还是没问题的。

    不过此战还必须要控制在一定的规模之内，至少不能全灭了此界妖族，否则妖族做为大千世界的大势力，肯定不会坐视星罗界落入到大楚仙国手里。

    若是引起整个妖族强行干涉，以目前大楚仙国的斤两，还真不好应付。

    商讨完毕之后，王弘命令罗中杰和张春峰两人当即下去准备军队。

    另外还请了王毅和贾梁两人一起出征，对方可也是拥有合体境修士的，大楚仙国一方必须也要有合体境强者压阵才行。

    至于王弘他就不打算亲自参与此战了，现在大楚仙国已经成长起来，这种规模不战争，他完全可以当甩手掌柜。

    筹备了一年之后，大楚仙国的军队和各种物资全部就绪。

    首先由贾梁带了一支千余人的精锐小队提前出发，他们需要去虚空通道的那一边，掌控虚空通道的出口。

    等到他们控制了虚空通道的另一侧，后续的大楚仙国军队才陆陆续续从虚空通道杀出。

    王弘在将战事安排下去之后，他便接着闭关修炼起来，反正现在没什么杂事，正适合他修练。

    却说大楚仙国军队成功进入星罗界之后，首先在虚空通道口大败了妖族闻讯而来的大军。

    大楚仙国军队打了这一次胜仗之后，并没有急着继续向着杀去，而是在虚空通道出口位置安营扎寨，就这么住了下来。

    紧接着后继的各类物资源源不断地从小荒界送了过来，与这些物资一起来的，还有大量的随行工匠。

    然后他们便开始在出口外面修筑城池，布置防御大阵。

    这样的行为，彻底激怒了星罗妖界的妖族，之后妖族组织了一次兽潮，对着虚空通道出口尚未建成的城池，发动了强攻。

    好在大楚仙国军队在之前就早有准备，在兽潮中硬生生挺了下来，并且之后还挨过了好几次兽潮。

    经过了两年时间，大楚仙国军队终于成功将城池建造完毕。

    现在有了这座城池，大楚仙国相当于在星罗界有了一座桥头堡，只要掌握此城不失，大楚仙国随时都可以发兵打过来。

    但这还只是大楚仙国军队的第一步，接下来的一百多年里，大楚仙国的军队与妖族又发生了数次大战。

    大楚仙国胜多负少，正在逐步蚕食着星罗界的土地，渐渐地，星罗界已经有将近三分之一的地盘被大楚仙国战据。

    至此大楚仙国军队便见好就收，占据了这些地盘之后，他们不再进攻，而是在各地修建防御设施。

    如此双方又反反复复地征战了一百多年，大楚仙国仍然掌握了星罗界将近三分之一的地盘。

    至此，妖族已经慢慢地默认了大楚仙国对星罗三分之一地盘的所有权，因为怀有不同意见的人在这两三百年的战斗中，早就战死了。

    大楚仙国在拥有了星罗界近三分之一地盘后，终于松了一大口气。

    妖族虽然修练妖力，与人族修练法力不同，但与人族一样，都是吸收灵气修练的。

    所以，只要适合妖族生长的地方，就都会适合人族。

    有了这三分之一的地盘，其中出产的灵石等各种灵物，终于足够大楚仙国人族修仙者修练发展所需。

    这块地盘的总面积，比起大楚仙国在小元界的地盘还要大许多。

    为了稳固这一大块地盘，大楚仙国特地从小元界征召人族修仙者，将他们转运到星罗界定居。

    只有让大量的人族定居下来，以后才能保持这些地盘的长期稳定。

