    一只绿灵妖兽好对付，八只就难了，尤其还是自带剧毒的。

    易锦变了脸色，金暮黎却巍然不动，异常冷静：“一会儿我动手打开一道缺口，你迅速跑到安全之地躲着，何时结束，何时出来。”

    她是要用自己引开八只九头妖兽，换他一条生路。易锦心中暖流汩汩，反而不肯：“锦儿不走，锦儿死生都要和姐姐在一起！”

    “谁要和你一起死？”金暮黎的声音陡然恢复冰冷，且骂得极为无情，“滚！”

    说罢又就地取材，一把草叶入手，准备跃身出鞭，用长鞭卷杀东边妖兽的同时，将草叶射向东南方位的妖兽。

    只要能一次干掉俩，缺口便算打开，足够易锦脱离险境。

    然而，灵力刚刚注入草叶，还未发出，便听一道清朗又略带一丝稚嫩的声音传入耳中：“姑娘别怕，我来助你！”

    然后一个齿轮般的圆环镖器朝东面妖兽疾速飞去，不待那只妖兽反应过来，就旋转切割机似的将其九颗头颅尽数断掉，砰然落地。

    金暮黎和易锦都看到，那环镖连着一根细铁链，细铁链的那头，则在来人手中。放大版火焰形锯齿环镖发出攻击后，又在红衣少年的操控下飞了回去。

    “谁要你帮忙！”金暮黎皱皱眉，毫不领情，一鞭甩出，快速卷住东南方向的妖兽九脖，狠狠一拉，“走！”

    易锦想哭，却不敢抗令。

    然而另六只九头妖兽已经反应过来。还未动手，便在眨眼间死掉两个同伴，它们心中的愤怒自然是无以复加，立即兵分两路，疾速跪行，朝金暮黎二人和红衣少年围拢，嘴巴则与长颈配合，吐出两米长舌，欲将三人拦腰毒杀。

    金暮黎无奈之下，只能临时改变计划，揽住易锦拔身而起，以轻功脱离战圈，再将追来的三只妖兽引向别处。

    带着易锦一边跑，一边暗自心疼那两只九头妖兽体内的丹珠。

    她这一走，两颗丹珠就全部便宜给红衣少年了。

    真他妈的坑。

    她原本的打算，是独自杀死八只妖兽、将所有丹珠尽收囊中啊！

    可红衣少年从半路杀出后，她就只能避开，以免在人前暴露自己的真正实力。

    红衣少年热心帮人却挨了一顿骂，正自愣怔，又见轻纱遮面的雪发女子将一半妖兽引开，嘴角便立即咧出笑：“原来是个嘴硬心软的姑娘，真可爱！”

    金暮黎脚下一滑，差点摔倒。

    有没有搞错？

    她可爱？

    世上可爱女子都死光了还差不多。

    死光了这个词也轮不到她好吗！

    红衣少年疾退数步，环镖又出，金暮黎则将三只妖兽引到他看不到的远处后，才故技重施，猛然转身，一鞭抽出，将追在最前面的九头妖兽放倒。

    后面两只发出怒吼，奈何还是没有任何威力的咝咝之声，白瞎了中间那段大块头身躯和奇形怪状的可怖长相。

    金暮黎将手中草叶一把丢出，带着青色灵气的草叶立即目标明确地冲向两只九头妖兽的十八根脖颈。

    两兽死得毫无悬念。

    金暮黎片刻不耽搁，赶紧下手，先将三只妖兽体内的丹珠弄出来再说。

    之后，她看着三颗丹珠微微一愣。

    其中一颗居然是橙色的。

    因为此时是黑夜，能看到它泛出的微亮橙光。

    “马上吸收！”丹珠被塞到易锦手中。

    易锦愣住：“姐姐，这可是、可是……”

    这可是橙色丹珠啊！

    他乃最低级的赤灵士，强行吸收橙灵丹珠里的灵气，很有可能会被反噬。

    金暮黎抓住他手腕：“我帮你。”

    易锦点点头，立在那里握珠闭眼，丝毫没有她会不会借机害他的想法。

    金暮黎的眼睛却是睁着的。

    她一边输入一丝自己的灵力，将他导入身体的橙色灵力分解化开，缓缓推向丹田，与他的赤色灵力逐步融合，再沿筋脉穴位运转一周，一边注意红衣少年那边的动静，免得被人趁机不轨。

    毕竟，知面不知心的事情太多了。

    即便是易锦，她也不会盲目给予十二分的信任。

    她所做一切，不过是因为这张酷似故人的脸，与他本人没什么太大相干。

    红衣少年更是在半夜三更突然出现的陌生人，且为绿灵士，最值得警惕～～他用火焰环镖击杀九头妖兽时，附在细铁链和圆形环镖上的，是绿色灵气。

    很浓很浓的那种。

    也就是说，只需一个契机，他便能突破，晋级为青灵士。

    可见，他亦是上天宠儿，天之骄子。

    比她还备受青睐。

    估计除了这具身体的原主，再没有人比她更惨。

    极目而望，远处火堆那边毫无动静，显然是已经将三头妖兽全部消灭，正忙着吸收五颗灵珠里的灵气。

    然而，这种猜测刚冒头，红衣少年的身影便由远及近往这边奔来。

    金暮黎全神戒备，防他偷袭。

    红衣少年却在看清二人姿态后，挠挠头，有些腼腆地笑道：“原来你们已经在吸收了啊！”

    随即将拳头打开，露出握在手心里的绿色丹珠，“姑娘，这颗是你的。”

    金暮黎看着他，一动不动。

    有时，好心的背后，其实是陷阱。

    以武为尊的世界，假面更多。

    她可不想再受人坑害。

    否则真是越活越回去，智商倒退。

    红衣少年却没她想得那般复杂，见她不接丹珠，只用额下那双如同冷泉的眼睛望着他，便上前一步，直接往她手里塞：“你快拿着吧，我也要赶紧找地方吸收，免得迟了效果大打折扣。”

    火热的手碰到微凉指尖，不喜别人碰触的金暮黎双眉秒皱，同时击出一拳。

    这完全是身体下意识的反应。

    红衣少年没防备，被打得一屁股坐地上，愣愣看着她：“你……干嘛打我？”

    金暮黎：“……”

    她能怎么说？

    该怎么说？

    拇指摩挲了下三根拳指，她沉默是金。

    红衣少年见她收回拳头不作声，眼睫却垂了下去，一时猜不透眼前女子到底啥意思，却也不与她计较，干脆就势不起来，道：“既然姑娘能一心二用，就顺便也帮我护法吧，我就在这里吸收啦！”

    金暮黎：“……”

    我说少年，你这心也太大了吧？

    你手上可是有四颗丹珠。

    咱俩互不相识的，你就不怕我趁机弄死你、抢走它们？

    可那少年根本就没给她回答的机会。

    她还在无语，人家却已握着丹珠闭上眼睛，开始吸收消化灵气。

    金暮黎：“……”

    什么人啊这是……

    使唤起来真不拿自己当外人。

    夜深寂静。

    在金暮黎的帮助下，易锦将橙灵丹珠里的灵气吸收殆尽，且非常顺利。

    “姐姐，你也快开始吧！”他虽在运功，外界动静却能听到，红衣少年的话，让他更加担忧着急，怕久了丹珠失效。

    金暮黎看他一眼，稍作犹豫，便将三颗丹珠全部扔进嘴里。

    “姐姐！”易锦大惊。

