
    第564章杀父弑母！

    王飞扬如遭雷击，怔怔地愣在原地。

    刘玲和王东华也傻了，脑子一片空白，刘玲甚至忘记了逃跑。

    就连洛九崖都愣住了，一瞬间，他的身子冒起一身寒意，直冲脑门。

    他是青洪的人，绝对不是什么好人，但是和这个青年比起来，他简直太善良了。

    这个青年，就是恶魔！

    “时间有限，三、二……”

    叶欢的声音再次响起，犹如地狱里的倒计时。

    “妈，对不起了！”

    王飞扬一下子冲了过去，左手一下子抓住了刘玲的头发，将她的头按在了沙发上，他的右手已经鲜血淋淋，只能用身子压斜压着刘玲的肩膀，不让她挣扎。

    “王飞扬，你干什么？快放开她，她可是你的母亲，你个狼心狗肺的东西！”王东华嘶吼道。

    他挣扎着，想要过来阻止，刚刚站起来，就被叶欢一脚直接踢飞了，一个血吐了出来，染红了地板，再也没有办法阻止了。

    “我知道，我也知道，可是我要活下去！”王飞扬也像是疯了一般地吼道，然后他声音又变得沙哑起来，带着一点哭腔地哀求道：

    “妈，对不起，我想活下去，我活下去！”

    刘玲本来心中也是充满了怒火，但是听到儿子的声音之后，她有心软了。

    “没关系，飞扬，只要你能够活下去，就算是他们杀了妈也没事，你一定要记得给妈报仇！”刘玲被牢牢地控制着，却依旧心疼地说道。

    “洛九崖，这个女人，交给你了。”这时，叶欢冷冷地说道，眼中十分地冷漠。

    “嗯？”洛九崖愣了一下。

    “听不懂吗？”

    叶欢的眸子一寒。

    洛九崖顿时就明白了，这是要自己玷污这个女人，当着他丈夫的面，让他的儿子控制着，让自己玷污这个女人，这实在太狠了。

    这青年实在太狠毒了。

    他真的是魔鬼！

    洛九崖却是不敢违背叶欢的命令，他怕自己的下场和这一家人同样凄惨。

    当洛九崖脱掉自己的衣服的时候，王飞扬的身子狂烈的颤抖起来，他们万万没想到这人让他按住刘玲居然是要做这种事情。

    这简直是要让他变得连畜生都不如。

    他真的很想放开刘玲，然后冲上去和叶欢拼了，可是他怕，他没有这个勇气，叶欢刚才冷漠地斩掉他的手指，已经将他彻底吓到了。

    他已经肝胆俱裂。

    他只记得一句话，要是他松开了刘玲，他就会死，而且死得很惨。

    当洛九崖直接冲上去，抱住刘玲的时候，躺在地上的王东华已经疯了，疯狂地嘶吼道：“畜生！畜生！快放开你妈，快啊！你还没有要人性，去和他拼了啊！”

    王飞扬依旧死死按着刘玲的脑袋，抓住她的头发，他痛苦地大叫道：“我能怎么办？我能怎么办？我会死的！我还年轻！我还有大好的人生，我还有这么多的女人，我不想死啊！”

    绝望！

    王东华的身体如被雷击一般，顿时躺在地上，一动不动，宛如一具死尸。

    他的身体没有死，他的心已经死了。

    他的儿子，竟然是这样一个废物，一个畜生！将自己母亲按住，任由一个老头施暴，这还是一个人吗？

    王东华心如死灰！

    “妈，你会原谅我的对吗？对吗？”王飞扬大叫道。

    刘玲已经说不出话来，两行清泪从眼角滑落。

    叶欢冷眼看着这一幕，心如钢铁，可怜么？当然可怜。

    不过那些被王飞扬玷污的女孩，更加可怜，宁小依说过，那个女孩被王飞扬玷污，报警，却在看守所被再次玷污。

    这才让她绝望到自杀。

    和那个女孩比起来，王飞扬一家简直太幸福了。

    叶欢不喜欢惩戒恶人，因为他也是恶人，可是当恶人就要有足够的实力，不然，就要做好付出代价的准备。

    “恶魔，你这个恶魔，你一定会付出代价的！我们王家不会放过你的！！”

    这时，刘玲忽然发出凄厉地吼叫。

    “我就是恶魔。”

    叶欢表情平淡，语气也是十分平静。

    这时，洛九崖终于发泄完了，然后自己穿好了衣服。

    刘玲此刻已经没有挣扎，她的脑子一片空白，她怎么也没有想到，自己会落得如此下场。

    她们可是王家的人，王家的嫡系，和王飞扬玩弄的贱民不一样，她的身份是这么高贵！

    “我，我可以放开了吗？”王飞扬颤巍巍地问道。

    “可以。”

    王飞扬顿时身子一软，直接瘫软在地上，他简直不敢相信，自己干了什么！他的心底升起一股绝望。

    这时，叶欢却把菜刀一下子丢在了王飞扬的身边，冷声道：“现在，将他们全部杀了。”

    “什么！？”

    王飞扬的脸色狂变，他的身子犹如被雷劈一样，浑身僵直在原地。

    “疯子，恶魔，你简直不是人！”

    这时，王东华和刘玲都是疯狂地叫了起来。

    “被你儿子玷污的那些女孩也是这么想的。”叶欢淡笑着说道。

    王飞扬捡起了菜刀，颤巍巍地朝着王东华面前，相比起一直溺爱他的刘玲，他肯定是选择先杀了苛责他的父亲。

    “王飞扬！”

    刘玲也忍不住失声叫了出来。

    她虽然经常和王东华吵架，也知道他在外面还有女人，可是怎么也接受不了王飞扬为了活下来，竟然要去杀他的父亲。

    杀父弑母！

    这足以让刘玲感觉撕心裂肺地绝望。

    “王飞扬！你疯了吗？”王东华躺在地上，大叫道。

    “唰！”

    鲜血喷涌，王飞扬竟然真的一刀砍了下去！

    刘玲瞪大了眼睛，呲目欲裂，她不敢相信，自己究竟生出了一个怎么样的儿子。

    “呵呵。”

    叶欢冷笑了一声，这时，他的手中忽然升腾起了一阵火焰，格外的赤红，他随手一挥，灵火飞出，一瞬间，直接将王飞扬和地上的王东华吞噬了。

    刘玲瞪大了眼睛，不敢相信，这，这是什么手段？

    是她的儿子犯下了太多的罪孽，这人是地狱来执法的魔鬼的吗？刘玲的脑子已经是一片空白了。
