    陪小孩上网课是很无聊的。

    江祺既不能玩手机，也不能走神，丽丽虽然嘴上答应得很快，但本质还是一个不听话的熊孩子，上网课的时候喜欢偷工减料。

    江祺只要稍微走神一下，丽丽就能换皮肤跑到别的娃娃身上去玩，导致江祺连问卷调查表都不敢编, 只能一刻不停地盯着丽丽监督她好好上课。

    所幸隔壁还有一个暴躁面馆老板娘，时不时吼一两句清清顺便吓到丽丽。

    基本上只要隔壁清清被吼一次，丽丽就能认真学习5分钟。江祺都想把隔壁老板娘吼清清的话录下来，每隔10分钟就给丽丽放一次。

    一上午的艰难学习就这么过去了。

    江祺午饭是在隔壁面馆吃的，清清的作业已经写完了正在快乐看综艺。老板娘上午吼小孩吼得过于投入，嗓子有些哑正在喝菊花茶修养, 为明天的作业辅导养精蓄锐。

    “胡姐。”江祺吃完面后也不急着走，向面馆老板娘咨询监督小孩学习的秘诀, “小孩年纪小, 学习的时候不专心，有什么办法能治吗？”

    “我有一亲戚假期监督小孩学习，气得高血压都犯了。”

    “多大的小孩啊？”面馆老板娘问道。

    江祺想了想：“小学一年级。”

    “哎呦，那是不太好办。”胡姐露出一个我懂的表情，“小孩在那种年纪就是好动，想出去玩儿，尤其是放假的时候。你想让他坐在书桌边上安安静静的学习，基本上是不可能的事情，打也不好打，骂多了也没效果, 唯一的办法就是在边上看着不让他开小差。”

    “这样啊。”江祺有些失望。

    “其实主要还是要家长放宽心。我家清清刚上小学的时候也是坐不住的，那时候我和我老公天天忙面馆的生意, 哪有时间在家里看着小孩。清清那么小我也不敢把她成天放在面馆里, 万一碰上人贩子把她拐走了怎么办。”

    “那时候治安几乱呐，清清还没上学的时候，我们这一片丢了好几个小孩，都是人贩子拐跑的。那群狗东西特别猖獗的那两年, 我们都不敢让清清出去玩儿。”

    “那时候都是清清她奶奶在家里监督她学习的，过几年等小孩长大了就好带了。”

    胡姐的话提醒了江祺，监督丽丽学习这件事情不一定要自己亲自来，可以让其他人代为监督。

    江祺觉得下午就可以让王二丫试试。

    话说回来，自从江祺把丽丽聘请过来之后，丽丽还没有和其他三个卡牌人物交流过，正好可以借着这个机会让丽丽和同事们多接触。

    学习一下同事们优秀的工作理念和敬业精神。

    “那后来被拐走的那几个小孩找回来了吗？”江祺好奇地问道。

    浔市很多年前有人贩子拐小孩的事江祺有些记忆，那时候还是纸质媒体，报纸上天天登的都是这类新闻，家里有小孩的人家可以说是风声鹤唳。

    被拐的小孩从两三岁的到十几岁的都有，江祺和江冰那时候都在读书。江晓康，江晓红两人天天接送几个小孩上小学，就连江祺和江冰姐弟俩去他们家吃饭都不能自己去，得有长辈接送。

    后来浔市严打，把人贩子团伙一锅端了，家长们才渐渐开始敢让小孩出去玩。

    “没咧。”胡姐叹气，“要不怎么说人贩子作孽呀，当初那群人贩子就该全都毙了。”

    “唉。”江祺也跟着叹气。

    .

    回到店里后, 江祺继续研究问卷调查表。

    昨天橙子朋友的一句话提醒了江祺, 他其实是可以在开恐怖本之前向玩家做一个简单的问卷调查的。

    虽然玩家们100%不会说真话, 来玩恐怖本的，除去极少数又菜又爱玩的，余下的都是觉得自己胆子大追求刺激的。

    江祺越是提醒他们这个本可能会非常恐怖，非常刺激，要提前做好心理准备。如果不想玩得那么恐怖的话，他可以把恐怖等级下调，玩家们就越是嘴硬，越是兴奋，越是不信邪。

    这个江祺也可以理解，大多数恐怖本的玩家虽然胆子大，见识广，经验丰富，但他们玩的鬼屋，玩的密室逃脱，玩的恐怖本里面肯定是没有正鬼的。

    《恐怖娃娃屋》属实是有些超纲了。

    所以江祺写的问卷调查和一般的开本前的问卷调查不太一样。

    在吃完午饭到其他人到店这段时间里，江祺弄好了一份别开生面的问卷调查。

    1.看恐怖片时你觉得老套的情节是什么？（可多选）

    A.开门杀

    B.故弄玄虚的音效

    C.主角团因为作死而被困

    D.一惊一乍的灯光

    E.表面上有鬼，但实际上根本没鬼

    F.各种血淋淋的场景

    2.你最喜欢的鬼的类型是什么？

    A.幼童

    B.娃娃

    C.普通女鬼

    D.普通男鬼

    E.什么都喜欢

    3.下述哪些恐怖片是你喜欢的？（可多选）

    A.《孤儿怨》

    B.《猛鬼街》

    C.《咒怨》

    D.《午夜惊魂》

    E.《贞子大战伽椰子》

    谷骴

    F.《安娜贝尔》

    G.《鬼娃花子》

    H.《山村老尸》

    I.不看恐怖片

    4.你相信这世上有鬼吗？

    A.相信

    B.不相信

    5.你是否曾经被什么东西吓到睡不着觉或者做噩梦？

    A.偶尔，并且是在很多年前

    B.偶尔，但是是在最近

    C.经常，我胆子其实很小

    D.从不

    6.以满分为10分计算，你对恐怖本的接受程度为__分。

    （以上问题请诚实作答，这份答卷不会被除了主持人以外的任何其他人看到。你的回答将决定你能拿到什么本，也将决定未来的游戏走向。）

    虽然丽丽是个熊孩子，和哥哥姐姐们玩的时候，大多数情况下都是她玩哥哥姐姐。

    但丽丽是个不害人的，能把握至少那么一丁点分寸的熊孩子。

    江祺不能保证所有回答问卷调查的玩家都能保持诚实，但至少可以给丽丽一个参考，让她知道每个玩家应该用哪些方法去吓比较有效。

    胆小的有胆小的吓法，胆大的也有胆大的吓法。

    如果真的遇上那种胆特别大的，恐怖片主角的同款玩家，让丽丽把她从恐怖片里学来的都用上也不是不可以。

    当然，前提是要保证玩家能竖着出来。

    江祺正一脸满意地欣赏自己刚刚弄出来的问卷，一边编五彩绳，一边好奇地看问卷调察的王二丫开口问道：“老板，那个贞子大战什么椰子是什么啊？那个什么椰子是新品种的椰子吗？”

    江祺：……

    “是一个家喻户晓的鬼，电影里的鬼。”江祺刚想说电影太恐怖了你这个年纪最好不要看，转念一想又觉得王二丫也不是不能看。

    “如果二丫你有兴趣的话，过几天可以抽空看一下，著名恐怖片。”

    王二丫摇摇头，表示对恐怖片没什么兴趣。

    刘澜和黄富贵已经上楼开本了，老约翰也在为开本做准备，江婉婉和秦灿还没来，一个发消息和江祺说出门晚了在路上，一个连消息都没发。

    下午依旧是4车客人，江婉婉和老约翰的本都是三点的，所以江婉婉和秦灿迟到江祺也没催。

    王二丫一上午的时间又编好了两根五彩绳，现在第三根已经编了一半。

    王二丫编的这款五彩绳虽然复杂，但只要熟悉了编法，平均下来一个多小时也能编出一条。上午的两根还是王二丫一边上网课一边编的，学习工作两不误。

    “对了二丫，等下等秦灿和江婉婉她们来了，你就去楼上监督丽丽上网课。丽丽每学两个小时的语文就要改学两个小时的英语，如果你也想学英语的话，可以和丽丽一起学。”

    “丽丽比较调皮，可能不会听话，她上课的时候肯定会趁你不注意偷偷换皮肤，溜到其他娃娃身上去睡觉偷懒，你盯的时候仔细着点。”江祺叮嘱道。

    王二丫把这个活接下，表示没有任何问题。

    “老板我会好好监督丽丽学习的。”王二丫扯了扯绳子，把红绳扯紧，“您放心吧，带弟弟妹妹我可有经验了。原先我娘还没有把我卖掉的时候，家里的弟弟妹妹都是我带的，我可以一边洗衣服，一边打水，一边帮我娘生火一边背着他们哄他们睡觉。”

    王二丫虽然没有直接和丽丽接触过，但她在隔壁房间里围观过丽丽是怎么吓人的。

    在她看来，丽丽就和她原先在家里带的不怎么会说话，但是非常调皮捣蛋的弟弟妹妹们一样。

    大家都是鬼，论资历和辈分王小丫可比丽丽要高出不少。丽丽是被前主人养得功德圆满，可以转世投胎的古曼童，王二丫那可是正儿八经在地府排了几十年队，差点就过了奈何桥，喝了孟婆汤的清朝鬼。

    “对了老板，我昨天还跟你专门打了一条络子，你看看喜不喜欢。”王二丫完全没把监督丽丽学习的事情当成一项很艰难的任务，欢喜地从她带来的满是细绳的小袋子里掏出她专门给江祺打的络子。

    江祺接过络子，非常精致，很像中国结的样式，但又不全是。王二丫做的这个络子是用红色黑色灰色和金色的丝线做成的，底下的流苏长长的，无论挂在哪里都是非常精致的装饰品。

    “真好看。”江祺由衷地赞叹道。

    “舅舅也觉得好看。”王二丫开心地道，“舅舅还让我有空给他的玉佩也打个络子，我打算今天晚上回去就帮舅舅做。”

    正说着，迟到的江婉婉到了。

    江婉婉今天的精神看着比昨天要好上一些，虽然眼底的黑眼圈依旧在，但浅了不少，用妆能遮住大半。

    “诶，江祺哥，你怎么买中国结呀？在哪买的呀？还挺好看的，不过你这个中国结的颜色有点杂呀，这是什么新出的款式吗？”江婉婉一眼就看见了江祺手上的络子。

    “什么中国结，这是青荷昨天刚做的络子，有这种颜色的中国结吗？”江祺笑着道。

    “哇，青荷你还会做这种东西呀！”江婉婉赞叹道。

    王二丫不好意思地笑笑，即使这段时间她收获了不少人的夸奖，但每每有人夸她，她还是会显得很不好意思。

    “婉婉姐姐，这是给你的。”王二丫把五彩绳拿出来，帮江婉婉系在了手上。

    “这是你编的手环吗？”江婉婉打量着手上的五彩绳，觉得也挺好看到。

    “这个是五彩绳。”王二丫道，“婉婉姐姐你不是因为玩了那个恐怖本有点睡不着觉吗？五彩绳虽然是端午节戴的，但是平时戴在手上也有驱邪安神的作用，婉婉姐姐你带着这个五彩绳就不会睡不着觉，也不会做噩梦了。”

    “这可是青荷特意为你编的，昨天下午青荷听你说你睡不着觉后就开始编了。”江祺补充道。

    江婉婉感动得都要哭了。

    “呜呜呜呜。”泪腺发达的江婉婉抱住了王二丫，眼泪说往外冒就往外冒，“青荷你也太好了！”

    “我一定会好好带这个五彩绳的！”

