    夜笑只觉得一股撕扯的力量袭来，随后眼前变幻，待到停止下来，顿时觉得秘境之中那股无时无刻不再的压抑以及诡异感觉，一瞬间消失不见。

    眼睛之中景象慢慢清晰，只见自己出现在之前前来秘境之时的葬心岛之上。各个势力的弟子迅速汇合起来，钟离俊闪身，来到夜笑身边，其余天机门的弟子也一个个极速围拢到二人身边。

    夜笑皱眉向四周看去，却看到魔天半死不活的身形已经被坠魔谷的弟子层层包围，钟离俊阴沉说道：“算他命大！”

    看了看周身围拢着的玄心宗弟子，再想斩杀魔天无异于痴心妄想。“师兄，这次就算了，就算不斩杀他又能怎样，以那样的伤势，他还能复原的了？就算是他复原了，再犯到我们手中，再收拾他不迟！”夜笑眯着双眼说道。

    成片的试练弟子，一个个的从秘境之中出来，在玄心宗的弟子安排下，进入了飞舟之中，来时玄心宗共出动了百余艘飞舟，但是迎接这些试练弟子，玄心宗却仅仅安排了二十余艘飞舟，这说明至少有七成的试练少年死在了秘境之中。

    夜笑心中微微震撼，七成的试练弟子，至少有数十万之多，这短短的十个月时间，数十万弟子竟然死在里边，足以可见这试练的血腥程度，夜笑微微打量这不远处那闪着光芒的石壁，这秘境的入口就犹如一个怪兽一般，将无数道人无情的吞噬掉。

    很快，就轮到了天机门的弟子，看着同门师兄弟一个个踏上飞舟，夜笑有些黯然。原本剩下五十余人的天机门弟子，如今也只剩下了四十人，六成天机门少年死去，钟离俊拍了拍夜笑的肩膀，师兄弟二人沉默的走入飞舟之中。

    随着所有人踏上飞舟，这葬心岛之上的少年逐渐减少，直到石壁之上的光华彻底掩去，领头的天机门长老对所有弟子点了点头，然后飞舟启动，朝着玄心城的方向极速飞去。

    玄心城之东，所有势力的长辈，个个翘首以盼，等待着试练弟子的归来。绝大多数的势力长辈都是心中微沉，毕竟几乎每个势力都有不少的弟子陨落在秘境试练的过程中。

    将近一天的飞行时间，过的无比安稳，没有了秘境之中的处处危机，所有的弟子都心中松了口气，享受着飞舟之中的宁静。甚至此刻根本就没有人去考虑那积分成绩，因为，只有经历过秘境之中的人才知道，活着的那种庆幸。即便成绩再不好，但是相比起那些葬于秘境之中的人来说，能够活着出来，已经是极为幸运的事情。

    “轰隆”一声，飞舟的轻颤使得众人全部惊醒了过来，玄心城已到。

    为首的一搜飞舟瞬间停了下来，随后前去迎接的玄心宗长老率先带领众玄心宗弟子现身，玄心宗长老对身后一名弟子打了个眼色，这蓝袍弟子会意的点了点头，手中光华暗暗闪过。

    只见众飞舟之中，其中一搜速度略微快了一些，率先落了下来，飞舟打开，却是坠魔谷一众黑衣弟子现身出来。这些飞舟本身停下的地方，就距离坠魔谷所在的方位较劲，所以这些坠魔谷弟子刚一现身，下方的两名黑衣枯瘦老者，身躯就不由自主的颤了一下，然后朝着这些弟子落下的方向直接掠过去。

    待到与这些弟子汇合，两名老者显然已经察觉到魔天的情况，一个老者陡然上前，身上的元气涌出，朝着魔天的身躯之上探去，片刻之后，这名老者脸色变得乌黑，朝着另一名老者摇了摇头。

    随即这老者转头，对一旁的一名弟子寒声问道：“哪个势力干的！”

    这弟子极其畏惧的看了看老者，然后颤声回答道：“天机门！”

    “天机门？”这老者先是一惊，随后身上散发出一股阴寒的杀气。

    就在这是又一搜飞舟落在这飞舟之侧，飞舟舱门打开，却恰巧是天机门的弟子走了出来。钟离俊与夜笑领先，雪嫣儿与水魅儿两女分立两人身侧，后边天机门的弟子一个个鱼贯而出。

    下方的两名枯瘦老者，眼中顿时散发出一抹寒光，随即身躯猛然一阵，一股强烈的黑气突然从两人身躯之上喷涌了出来，随后朝着虚空之中正在落下来的天机门弟子卷去。

    夜笑刚刚走出舱门，只觉得一股寒气竟然遥遥逼来，而且这寒气带来的压迫感，竟然让夜笑体内的元气运转有一丝干涩。钟离俊此时显然也意识到情形有些不对，师兄弟二人将身旁的两女挡住，体内的力量疯狂的涌现，随后在身前形成一个巨大的防护罩。

    同时夜笑向身后众人爆喝：“都退回去！”

    就在这时，一股浓郁的黑气从下方极速的席卷了过来，夜笑与钟离俊看着身后有些慌乱的诸人，眼神坚定而狠厉的对视了一下，随即两股元气陡然袭出，朝着那浓郁的黑气爆射。

    眨眼之间，夜笑与钟离俊发出的攻击与下方涌来的黑气触碰，“嘶啦”一声，那黑气竟然没有被阻止分毫，直接将两道攻击吞噬，随即继续向上涌来。

    就在这时，三声爆喝突然从不远处陡然传来。

    “小子，小心！”

    “坠魔谷的砸碎，给我住手！”

    “坠魔谷的人，你们想死吗？”

    只见安坐在高台之上的暗影、火帝以及童姓老者三人，先后从高台上跃起，随着爆喝之声，三道凌厉的攻击极速的朝着那黑气袭去。三人在高台之上安坐，自然也很关注这些弟子的情况，所以天机门弟子一现身，暗影二人就已经注意到了。而童老也知道雪嫣儿极有可能和天机门弟子一起，所以自然也是注视了过来。

    然而让三人惊怒的是，那坠魔谷的两名元帝长老，竟然大庭广众之下直接向着天机门弟子出手，于是三人纷纷暴怒！

    下方的两个坠魔谷老者，手掌轻颤，随后咬了咬牙，身上的黑色气息更加浓郁，那袭向夜笑等人的黑气速度陡然暴增了几分。

