    不仅仅是《极限奔跑》，自制网剧也是绯红致胜的法宝，洛远打算让君爽拍摄的《爱情公寓》上，如今这部剧的拍摄已经结束，后期制作也完成了，随时可以上线，本来是准备用来在电视台播出的，但绯红视频网站面临强大的竞争，洛远不得不改变一下计划——

    其实《武林外传》也完成了。

    不过洛远觉得网剧只要一部就够了，《武林外传》仍然是在电视台播出，毕竟过犹不及，绯红还得靠着每年出品的电视剧赚钱呢。

    当然了。

    电视剧播出之前，得进行宣传，网剧也是一样，很快绯红的视频网站上便多出了一段《爱情公寓》的预告片，绯红出品，哪怕是飞米剧或者纯粹的网剧也足够让外界关注。

    “好像都是新人演员。”

    “基本都没什么太大的名气，但有几个也算眼熟，这是绯红的网剧，绯红的网剧还是值得关注的。”

    “哇，绯红的新剧吗？”

    “管他网剧还是电视剧呢，绯红出品我就愿意买单，本来我都打算去碧海青天视频网开会员呢，现在看来还是不能取消绯红的会员续费啊，哈哈哈。”

    “期待！”

    “什么时候播出啊？”

    “好像故事还蛮有趣的。”

    “新人们颜值都很高啊，果然绯红的水准就是不一样，最近看女团综艺也是被周舞韵和孟柒给圈粉了，而这两个妹子也是绯红出来的艺人。”

    “……”

    虽然没有大动干戈的宣传，但是《爱情公寓》的消息一经出现，还是让网友们热情的讨论了一番，就连碧海青天那边也忍不住关注，大概可以猜到绯红的心思，但是用一部网剧，一档综艺节目就想要挽回用户的心？

    事情真的可以这么简单吗？

    狐疑的情绪在碧海青天的心中升起，绯红一直以来，所做的许多事情都违反着市场规律，这次看似被动，但却仍然不可小觑，万一他们搞出来的这个什么网剧，和那个什么真人秀综艺节目能够带来现象级的影响呢？

    这事情不是没有先例的。

    总而言之，外界都在观望，七大中另外几家目前都没有掺和进绯红和碧海青天的矛盾，倒是顾朗那边有了成果，许多老视频的版权，绯红都重新购买进了片源库，这也算是目前所能做到的最大程度上的止损了。

    而在水墨三十度。

    洛远并没有因为公司的事情焦头烂额，他甚至没有错过《华夏女团计划》当晚的第三期播出，和他一起看节目的人自然是艾小艾。

    这一期很有意思。

    节目组给出的剪辑里，明显可以看到碧海青天等几个大型娱乐公司的练习生形成了利益同盟，而第二期镜头莫名增多的百里瑾，第三期依然得到了摄像机的连连青睐，只是她这次好似被大家孤立了一般，最后还是孟柒与周舞韵二人主动接触，才让百里瑾有了类似于同盟一样的伙伴们。

    “果然。”

    艾小艾笑道：“节目组为了凸显出七大和绯红的各自对立，竟然特意把比赛剪辑成了这个样子，不过能够剪辑成这样，说明各个公司的练习生或多或少真的在明争暗斗，让我没想到的是，孟柒和周舞韵竟然会主动照顾百里瑾，该不会是谁通风报信了吧？”

    “没有。”

    洛远摇头道：“没人知道小瑾和我的关系，大概是因为你用我的号给百里瑾接连投票，让这两个丫头注意到了吧。”

    “估摸着是。”

    艾小艾点了点头。

    实际上二人不知道的是，《华夏女团计划》节目组的练习生矛盾，远比他们对外展现的夸张，尤其是百里瑾，因为第二期她的镜头很多，明眼人都看出来是节目组的故意安排，但偏偏百里瑾又是个人练习生，让人想不通，为什么她会获得这么多关注量。

    “肯定是暗地里讨好导演了吧。”

    一名九州娱乐的练习生冷哼着说道：“没有强大的公司作为背景，一个个人练习生却能够获得超出一般成员的镜头，只能这样解释，她肯定背地里讨好了节目组的关键人士，说不定还……”

    “啧啧啧。”

    “看起来安安静静，人畜无害的样子，其实所谓的清纯都是装出来的，这样的人，在圈子里可多了去了，不过还没正式出道就拥有这份心机，这个百里瑾还真的不简单呢。”

    “……”

    这些讨论，在节目组私底下传的很厉害，最后甚至传到了百里瑾的耳中，她感觉很委屈，也能感觉到周围一些练习生隐隐的针对她，只有孟柒和周舞韵帮她说话。

    “没证据的事情不要胡说。”

    “表现不错的话，镜头多也是正常的，你们因为背后公司打招呼的关系，获得的镜头明明也不少。”

    “还有人讨好导演的事情人尽皆知。”

    好吧，虽然孟柒和周舞韵愿意帮助百里瑾说话，但百里瑾的处境并没有因此而出现太多改变，因为孟柒和周舞韵的人际关系也不好……

    她们俩很优秀。

    大家明面上都愿意给面子，但也正因为二人太优秀，让大家产生了很强的距离感，所有人都明白这两人足以成为任何一个练习生的对手，所以和她们相处有很大压力。

    当然了。

    这些事情，洛远并不知道这一切，在这一期节目结束后，艾小艾又拿着洛远的手机给百里瑾点赞了，当然她自己也没忘了给小姑子点赞就是。

    刘元第一时间刷新到了朋友圈。

    他已经基本确定了心中的某些想法，立刻交代剪辑，第四期节目也依旧要给百里瑾足够的镜头！

    “到底什么关系……”

    刘元没有艾小艾的朋友圈好友，但他作为千羽电视台节目导演，关系网自然很大，他通过朋友得知，洛远的女朋友艾小艾在每期节目结束后也会给百里瑾点赞。

    洛远和艾小艾……

    每一期节目都给一个看起来相对普通的练习生点赞，这样的事情，似乎并不那么普通……

    