
“小少爷，这你都不知道啊？前面可是有大宝贝出世呢！”

那路人一边感叹，还悄悄凑到凤七耳边说了一句：

“我听小道消息说呀，似乎宝贝里隐藏着一个天大的秘密……

哎呀！不说了，我得赶紧跟过去！

否则错过可就不好了！”

凤七得到有用消息，她大方的抛出一锭金子。

路人十分开心，接过感谢以后就走了。

她看着路人离开时的背影……

宝贝，还是藏有大秘密的宝贝。

凤七眼珠子眼珠子一转，这样的好东西她怎么能错过呢？

她可是最喜欢宝贝了。

于是，凤七果断加入这一批疯狂的队伍里。

她一直跟在队伍末尾，保持着既不掉队也不超前的距离。

别人或许是看到方向就一股脑冲过去，但凤七脑海却印象深刻到把他走过的地方绘制成一张地形图。

以备不时之需。

屏幕上，刚好定点在这一幕。

玄元尊者看到后冷笑：“哼！一群蠢货！

事情都还没查探清楚，就那么容易冲动冒险。

简直就找死！”

“非也非也！我看玄元老兄你今天火气有点大啊，那有宝贝，谁见了不心动？

别说是他们了，恐怕就连以前年轻气盛的你也逃不过吧？”

坤生大师摸着胡子回，语气里意味不明。

“你！”

玄元尊者气得嘴角直抽抽，这丫的不跟他作对，心里面不爽是吧？

算了，每次吃亏的都是他。

玄元尊者这次沉得住气，不再反驳讥嘲。

这几位超强者或多或少都开口说过话，但坐在主位之上的白泽大师，却从始至终没有开过一句口。

他视线安安静静凝视前方，似乎眼神始终都停留在凤七身上。

透过屏幕看到她，亦或是又要透过她看到另一个人……

陆归元见此情形觉得好奇，传说中的白泽大师不近人情，今日怎么这么关心起一个小丫头来了？

而且从平常中相处来看，他的确是个冷到骨子里的人。

基本上什么事都不管，闲云野鹤，无欲无求……

可现在……

陆归元注意力也跟着转移到电子屏幕上，那里，凤七正若无其事走在队伍最后面。

她嘴里面叼着一根狗尾巴草，看上去吊儿郎当的，颇有一副纨绔子弟形象。

很快，凤七这幅模样就吸引到了不少人的注意力。

有很多路人小弟上前搭讪，阿谀奉承。

“小公子，你热吗？我给你扇扇风？”

“小公子，渴了没？我这里有水，店铺里买的，绝对天然纯净！”

“小公子……”

一时间，各种花里胡哨的人都凑到她面前。

凤七一个人走在队伍最后面本就是想图个清静。

这么多人不就败坏了她的目的，于是凤七开口：

“我可没钱，就来自一个普通的小山村，别把我当什么富家少爷。”

果然，经过凤七这么一番自曝身份，那些殷勤献过身来的路，人们立马一哄而散。

同时，还有几个不服气的嘲讽声传来：

“切！没钱早说啊，浪费我们时间！”

“对，还以为是什么富家子弟，没想到不过是装的！”

“呵呵！我看这些人想当贵族想疯了，毕竟贵族的待遇可比咱们好！

我们拼死拼活攒钱买下来的东西，他们只需要随意勾勾手就能得到。”

说到这儿，一群贫穷的路，人们不由得哀怨低下头颅。

凤七光是看也知道他们心里面在想些什么。

就这格局，就算是以后成长起来了也不会走太远。

凤七没把这些苍蝇当回事，又绕到队伍另一头末尾，悠哉悠哉跟着继续走。

那些人早就散去，她耳根子终于清静了。

也不知道那隐藏的宝贝究竟是什么？

凤七忽的就有点跃跃欲试了呢。

如果再来几场战斗就更好了。

她刚刚晋级，需要用实战来提升经验，稳固好基础。

……

另一边。

一名身着不似寻常人的丫环，她正跪在地上哭嗓着喊还在昏迷中的小姐。

“小姐！小姐……呜呜呜……你快醒醒啊！究竟发生了什么？

小姐你要是再不醒来的话，我们就赶不上选拔了。”

丫环越哭越大声。

“吵死了！”

而地上那位小姐也终于转醒。

纳兰云揉了揉爆痛的头，她怎么回事？

昏迷了吗？

陡然间，那段撕心裂肺的记忆闯入她的脑海中。

纳兰云几乎是瞬间记起那钻心裂肺的痛苦。

“我胸呢？我胸要爆了！”

那一刻，她就是这么认为的。

剧痛之后，纳兰云就没有了意识。

丫环听着自家小姐胡言乱语，还以为她是在说梦话呢。

哭哭啼啼问：“小、小姐……您在说什么啊？

没爆啊！”

“小兰，我问你，你找到我的时候我有受伤吗？”

纳兰云捏紧丫环的肩膀问。

“没……没有！”

小兰努力回忆着，纳兰云确确实实是完整的躺在草地上，周围也并没有血迹。

“这怎么可能！那样深刻到骨髓里的痛苦，我是绝对不可能忘记的！”

纳兰云狰狞着脸怒吼，可一想到她们此刻就有可能被监控着看。

纳兰云又是憋闷下内心那股郁闷，愤怒的火焰也只埋藏在眼底深处燃烧。

可恶！

肯定不会错的，当时绝对有人一屁股坐下来，而且几乎把她整个胸腔坐爆！

纳兰云是第一次经历那样的事情，她从小就是众星捧月的世家小公主。

受了这样的委屈，怎么能淡定的下来？

很好，凤七还不知道，她已经成为纳兰云心里面最记恨的那个人之一了。

特别肯定那不是幻觉的同时，纳兰云又感到十分奇怪。

既然她的整个胸近乎碎掉，那又是在什么时候好起来的呢？

这很奇怪……

她怎么想去也想不出来个结果。

“小、小姐……”

小兰小心翼翼的喊了一声，眼眸低垂，目光躲闪不敢看她。

“什么事？你是想死吗，有话不知道直说？！”

纳兰云愤怒朝她一吼。

小兰被吓得一缩脖子，最后还吞吞吐吐说出一句完整的话来：

“选、选拔已经开始了……如果您再不跟上去的话……就很有可能要迟到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531342"  chaptername="第409章宝贝">加入书签</a>
</div>
