    每一日，莫万谷内都会有数次大战。而那闪烁的先天灵宝，气息居然消失了。

    消失的亮光令所有人开始猜疑起来，他们都怀疑先天灵宝已经被人夺走了。

    因而，在猜疑之下修士内斗的越发严重。乃至于同门之间都开始大打出手，死亡的骸骨随处可见。谁都没有想到居然惨烈到这样的程度。

    而且，在莫万谷内，释放出一种恐怖的气息，令所有人都被这缕气息所沾染。不知不觉间他们正在失去理智，彼此间陷入到最大的争斗中。

    “不对劲，每个人死的时候眼神都并不一样，眼底的狂热和血腥是掩盖不住的。看来黑暗中有一张大手正在默默地操控着一切！”

    秦叶的目光不断朝着四周的尸体看去，他发现尸体定格的神情和之前看到的那些尸体很不对劲。

    见过无数战场的秦叶敏锐地感受到他们和正常战斗时候死去的模样有些不同。

    “不是中毒，也没有其他的迹象。那究竟是为何会如此呢？”

    张中成检查了一下他们的身体，发现每一个人身上都没有沾染任何的毒素，并且看不出有其他的变化。这意味着他们的死似乎没有受到外界干扰。

    “不要忘记这里可是人魔大战时候的战场之一，里面的冤魂至今都没有人能够超度。在这里待久了，谁也不会注意到自己已经逐渐的发生变化！”

    秦叶让张中成不要停留在表面，那样未免会过于的肤浅，而且触及不到问题的核心。

    莫万谷内的种种事情，要联想到它多年以来出现的神秘故事。连圣君踏入到莫万谷内，都会离奇的死亡，这就能够说明很大的问题了。

    那些已经脱离莫万谷，顺利返回自己地盘的圣君会离奇的死亡，必然会与里面那没有解开的秘密有着直接的联系。

    “我们现在正在逐步的解开秘密，这恐怕也是最近的一次。如若背后的秘密能够为我们所用，将会将圣君在内都掌握在鼓掌中……”

    秦叶的目光逐渐穿透了面前的大山，望穿了远处的大河。他的野心，欲.望永远都凌驾于所有人之上。

    小小虚君，也敢掌控圣君！

    傲气冲天，凌驾九霄苍穹！

    张中成听完后沉默了，他看着身旁的秦叶，突然感到和秦叶的距离很远。

    半步之遥，似乎隔了万水千山。在秦叶的面前，他如蝼蚁一般渺小。一代人皇，掌控天下的人皇再度出现了。并且以一种极高的姿态回来了。

    境界，这便是秦叶的境界。

    心情激荡之下，他身上流淌的血脉突然觉醒了。

    从心脏中封印的家族血脉，正在快速的奔涌而出。一旁的张中成瞬间被秦叶身上迸发出的气息弹开了，狠狠地撞在了大山之上。

    “这，这是……”

    张中成顾不得嘴角的血迹，他满眼惊骇地看着发生的一切。秦叶的状态过于奇妙了，突然间就换了一个人。

    “二星虚君！”

    “三星虚君！”

    “四星虚君！”

    ……

    “八星虚君！”

    短瞬间，秦叶的修为直接暴涨到了八星虚君。而他，仍旧沉浸在这美妙的情景中，完全没有自拔。

    “隆隆隆！”

    莫万谷急剧的颤抖，大地的龟裂每一处都在蔓延着。剧烈的震动最大的山脉分割开来，逐渐映入眼帘的便是一个高耸入云的火山口。

    “火山喷发！”

    看到火山口急剧的变化，所有人意识到了火山即将爆发。大千世界的火山爆发，直接可以带走大能，虚君等强者。火山属于大地之火，对于大地之火，真君之下极少能够驾驭。

    哪怕是真君在遭遇大地之火，也要谨慎的对待。一旦跌落到火海之中，真君逃生的希望也会十分渺茫。

    “火山口内似乎有凶兽的吼叫，难不成先天灵宝就在那里，有畜生在火山口守护着？”

    “突然显现的火山一点也不符合常理，想必是异兽在后面搞的鬼。早就听说在莫万谷内有强大的异兽沉睡着，怕不是畜生已经苏醒过来！”

    “即将要火山爆发，莫万谷果真是埋骨之地。真君之下想要活命恐怕要向苍天祈祷了。我们都上当了，外面那群家伙就是要拿我等当炮灰！”

    ……

    看着莫万谷内发生剧烈的变化，所有人的内心都苏醒了一般。他们似乎不再被戾气所困扰，变得清醒起来。

    这个时候他们也意识到了那些圣君并非是心怀好意，而是把他们送到坟墓之中。

    谁能从中侥幸逃脱？恐怕只有上天才能够知道。

    “天地异变，天地异变。难道这异变是被人皇引起的？”

    张中成下意识地说道。

    先是秦叶身上产生的剧烈变化，才引起了莫万谷内的沧桑巨变。显然是和秦叶自身的变化有关联。

    再加上从火山内发出的凶兽叫声，更是有可能被秦叶的气息所惊醒。

    “难道，难道说火山内的凶兽和人皇有一定的关联？”

    张中成继续猜测，越往下面想下去，他的内心就越为被触动。

    进入大千世界，张中成虽然处处都在盗墓。但对于秦叶的身世也在不断的揣测着。

    能够孕育出一代人皇，秦家在大千世界的势力必然不是小家小户。只是至今张中成都没有查到任何蛛丝马迹。也就是说，秦叶的家族根本就不在西北之地，背景比预料的甚至还要更为身后。

    一旦火山内的凶兽感受到了秦叶的血脉，或是说和秦家有一定的关联，那便会更加扑朔迷离。

    “火山喷发了吗？刚刚这种感觉又是什么？我感受到了有人在我内心呼唤，难道是先祖吗？”

    秦叶望着张中成，他喃喃自语。

    对于刚刚发生的事情，他还没有完全的琢磨透彻。毕竟从出世至今，身体还从没有发生过这样的怪事。

    “人皇，你的修为已经冲到了八星虚君！”

    张中成指着秦叶，他一脸一脸的不可思议。这一番话完全是从嗓子里面发出来的，语气中夹杂着惊魂未定。

    是的，除了传承之外，想要顷刻间提升八星，几乎是不可能的。哪怕是服用仙丹，都有很大的难度。

    “八星虚君吗？距离那个唐杀和尚似乎还有很远的差距。相比于外面的对头，更是差的很远！”

    听到张中成的诧异后，秦叶并没有感受到太大的意外。相反，他还有着几分的不满足。

    八星虚君看起来非常强大，比起来到莫万谷之前可以说是脱胎换骨，但面对身边的这些敌人，八星虚君仍旧差的很远，完全不够看。

    虚君，那个虚字非常的巧妙。和真君相比，似乎永远都处于肾虚之中。只要和人动动手，身体就会快速的瘫软下去，不堪一击。

    “你，你已经超过我了！”

    张中成指着秦叶，他的话语中更是带有深深的不可思议。

    “怎么？超越你是一件很困难的事情吗？”

    看着不可思议的张中成，秦叶直接笑了出来。

    风水师就是充当辅佐的作用，实力弱于秦叶是十分正常的一件事。

    “嗯？怎么听了？”

    即将爆发的火山突然间停了下来，咆哮的凶兽也沉溺下去。

    一个眨眼，所有事情都戛然而止。这令所有踏入到莫万谷内的人都摸不到头脑，他们完全不清楚发生了什么。

    但有一条是可以肯定的，那些对自己修为极度自信的人均是铤而走险，朝着千里之外的火山奔去。

    在先天灵宝面前，他们是禁不住诱惑的。哪怕是付出生命，也要得到先天灵宝。

    “居然还有这样的不可思议？张道长，你未免过于迷信了吧？”

    秦叶听到张中成诉说刚刚发生的事情，对他的疑神疑鬼感到莫名其妙。事情不会有这般的巧合，随便出现一个凶兽就和自己的家族有关。对于家族的事情，他还远远没有触及到。

    就在他讽刺张中成的时候，突然发现远处传来了一声龙吟，相差大地的龙吟。

    龙吟虎啸，并不常见。大千世界中，龙族的数量远远要比中域多得多。很多龙族都被人类豢养长大，供给他们族内使用，甚至很多人会把豢养的龙拿出去卖。

    只是随着龙族不断被同化，因而血脉也变得越发稀薄。凶残的暴戾正在逐渐的丧失，取而代之变得越发柔和。因而，龙族比起以往来说要弱很多。

    而这道龙吟，对秦叶却是无比的熟悉。他不是其他的龙，真是秦叶最好的朋友黑暗龙尊。出生的那一日，黑暗龙尊就伴随着秦叶的成长。

    期间秦叶用真诚和霸气征服了黑暗龙尊，一人一龙的联合成为了一段千古佳话。

    来到大千世界后，由于秦叶和黑暗龙尊实力卑微，不得已而分散了。直到今日，他们都未曾重逢。

    “是他，这个家伙终于来了！”

    听到这一声龙吟后，秦叶脸色发生了明显的变化。他话语中忍不住的颤抖，这种激动在秦叶的身上是非常罕见的。毕竟他和黑暗龙尊的感情太深了，甚至达到了难以想象的地步。

    “龙尊也来了，为何声音中有些不大对劲？”

    张中成对黑暗龙尊也同样熟悉，但他从黑暗龙尊的龙吟中听到了几声凄厉。这和以往的龙吟有着迥然的不同，而且平日里黑暗龙尊并不喜欢用龙形出现，他多数是把自己打扮成人类。

