    郝多鱼从药店回来，没有去公司，反而偷偷摸摸的回到了自己的房间，打开自己泡着药酒的盖子，往里面放了很多的中药材，如果你认识这些东西的话，就能够看出这是各种的鞭。

    大概有十几种。

    要是这让老陈他们看到的话，一定会目瞪口呆的说道：“还是你狠啊！”

    泡完酒，郝多鱼回到了公司。

    “郝帅怎么样了？”他问道。

    “他不敢出来，估计还是那样！”

    郝多鱼：“……”

    这药效真强啊！

    这都一天了，还没过去。

    郝多鱼到休息室里看了看郝帅，郝帅还侧着身子躺在床上，脸色已经没有那么红了，还是有点红，鼻血已经不流了，这是补的太过了。

    “多喝点水，没事儿就运动一下，做做俯卧撑，仰卧起坐，实在不行就跳跳广播体操……”郝多鱼说道。

    精力旺盛，你发泄出来就好了。

    总躺在床上，那什么时候才能消化完啊！

    “好……”

    郝帅说完，疑狐的看向了自己的老爸，心想：“他不会是发现什么了吧？要不然怎么叫自己运动呢？”

    “行，你好好休息吧，书我给你放这里了，有空就看看。”

    “好。”

    说完，郝多鱼就出去了。

    看到老爸走了之后，郝帅顶着帐篷起床了，从桌子上拿出一本书看了起来。

    ……

    经过郝多鱼几十场演唱会的宣传，《神话》这部电影还没有开拍，就已经受到了很多人的关注，热度一直很高，郝多鱼相信只要这部电影拍的不是很差，那么票房就差不了。

    民乐和京剧也得到了很多人都关注，而春晚的导演朗明也关注到了《新贵妃醉酒》这首歌。

    “派人邀请一下李玉刚，让他来带着他的歌《新贵妃醉酒》来参加初审。”朗明邀请道。

    现在已经七月份了，春晚也开始进行节目的筛选和初审了。

    “好，我这就去通知他。”

    梅兰芳大剧院，今天没有李玉刚的演出，他正在练习京剧的基本功。

    京剧的基本功和功夫差不多，都需要每天练习的，他们有句行话叫做：

    一天不练，自己知道。

    三天不练，同行知道。

    一月不练，观众知道。

    想要在舞台上给大家带来精彩的演出，每日的苦练是必不可少的，现在的他正在练习‘水袖功’。

    这也是京剧的基本功之一。

    他的师姐孙颖能舞动24米的长绸如臂使指，而他才能舞动18米的长绸都有些勉强，不过京剧演员一般也不需要那么长的‘水袖’。

    经过郝多鱼的演唱会之后，李玉刚感觉自己也应该对这门功夫下下苦功。

    正在认真练习‘水袖功’的李玉刚，被人给打断了。

    “你好，我是春晚的工作人员……”

    说话间，把他的工作证递给了李玉刚。

    李玉刚有些迷糊的接过来工作证看了起来，不知道他们找自己是来干什么的。

    “你的歌曲《新贵妃醉酒》被春晚导演相中了，明天去央视一号演播厅，进行初审！”工作人员说道。

    李玉刚都懵了。

    这是天上掉馅饼啊！

    真的还是假的啊！

    工作人员直接把临时的工作证递给李玉刚，临走之前还特意嘱咐道：“记得明天早上九点之前到啊！”

    说完，工作人员就离开了，他忙的很，留下了一脸懵逼的李玉刚。

    李玉刚感觉自己跟做梦一样。

    他赶紧跑到办公室去找自己的老妈确定一下。

    “妈，刚才有个春晚的工作人员，说我的歌曲被春晚给选中了，明天让我去做审核，也不知道是不是真的！”李玉刚气喘吁吁的说道。

    李秋红一听，也激动了起来，问道：“真的假的？”

    “不知道，给我了一个临时的工作证……”李玉刚把工作证递给李秋红。

    李秋红接过工作证手都在发抖。

    她演了一辈子的戏，手从来没有抖过，现在却因为自己儿子的一个工作证，而抖了起来，由此可见她的兴奋。

    这比她自己上春晚还高兴。

    “我打个电话问问。”

    作为梅兰芳大剧院的院长，认识的人脉还是挺多的。

    很快就得到了确认，这是真的！

    “真的！”

    李玉刚听到之后，感觉瞬间被幸福给包围住了。

    这太不可思议了，春晚啊！

    这是多么梦幻的舞台啊！

    “唉！”

    高兴之余，李秋红叹了一口气。

    自己的儿子是一个京剧演员，现在却因为一首歌而上春晚，这不得不说是一件挺讽刺的事儿，这也恰恰说明了，京剧的没落。

    “妈，怎么了？”李玉刚听到了老妈的叹息问道。

    “没事儿，妈替你感到高兴！”

    “对了，告诉院子里面的师兄弟，今晚北京饭店聚餐！”李秋红说道。

    “好，我知道！”

    李玉刚听完兴奋的就往外跑，李秋红叫都叫不住！

    “唉，这小子，毛毛躁躁的……”李秋红笑着摇着头说道。

    说完拿起电话给郝多鱼打了一个，她知道李玉刚最该感谢的就是郝多鱼了，如果没有他的话，你能上个屁春晚啊！

    刚刚回到公司的郝多鱼接到了李秋红老师的电话。

    “李老师您好！”郝多鱼开口说道。

    那首《声声慢》如果没有她老人家指导的话，也不会那么的出彩。

    “没想到你还记得我啊！”李秋红打趣的说道。

    “您看您这叫什么话，我忘记谁也不会忘记您啊！”

    “你小子，小嘴就是甜，对了，晚上有个聚餐，一起过来！”李秋红笑着说道。

    “好，您叫我，我一定到！”

    “说好了啊，你一定得来！”

    “好！”

    李秋红把地址告诉了郝多鱼，两个人又聊了两句，就把电话给挂断了。

    挂完电话的郝多鱼有些懵逼，这是什么情况，怎么突然想起请自己吃饭了呢？

    李玉刚跑出去之后，先是找到了自己的师姐，他把这个好消息告诉师姐，师姐比他还要兴奋，这是一件很值得高兴的事情啊！

    随后两个人又通知其他人。

    晚上，北京饭店。

    北京饭店是一家百年老店，从1900年开业至今，吸引了无数的海内外的名人，也是北京最豪华的饭店之一。

    一辆辆汽车停在了饭店门口，一群人从车上下来，朝着饭店里面走去。

