    在夏子轩一番忽悠下，厄斯金博士终于被唬住了。

    这不由让夏子轩暗暗松了一口气。

    万一这厄斯金是个老顽固，非要追根究底的话。

    那自己这任务恐怕就悬了。

    检查完毕，厄斯金博士就开始准备起了明天需要用的超级士兵血清。

    全程在一边看着的夏子轩也是愣住了。

    尤其是看到那六支又粗又长的注射器之后，夏子轩不淡定了。

    “咕咚。”

    随着一声咽口水的声音响起。

    “那个，很抱歉博士，打扰您一下，请问这六支又长又粗的注射器不会都是给我的吧！”

    厄斯金博士瞥了一眼一旁表面镇定自若，心里慌得一笔的夏子轩。

    “当然不是。”

    听到厄斯金这么说，夏子轩悬着的心总算是放下了。

    果然，打针什么的最可怕了。

    “这些都是给史蒂夫·罗杰斯的，你的在那边。”

    说罢，厄斯金指了指不远处另一张机械躺椅上插着的36支又粗又长的针筒。

    “咕咚！咕咚！”

    “哈哈哈！博士，你真的太幽默了。”

    终于厄斯金也意识到什么了，转过身来严肃地看着夏子轩。

    “对于科学我从不开玩笑，你别告诉我你怕打针，已经到这个时候了，开弓没有回头箭。”

    看着厄斯金那副吃人般的表情，夏子轩下意识地后退了一步。

    “没没没！怎么可能，我可是一个士兵，手榴弹我都不怕，怎么可能怕这种又粗又长的针筒。”

    “真的？你既然不怕，为什么要强调又粗又长。”

    显然厄斯金博士此刻已经读懂了夏子轩的恐惧来源，一时间不由腹黑地笑了起来。

    “要知道你的体质最少也是常人极限的6倍，而史蒂夫只有常人的6成，他都用6支，给你36支，我都有些担心够不够用。

    要不我现在再去配几支？”

    夏子轩：“……”

    博士你认真的吗？

    你是不是在逗我？

    开玩笑的吧！

    夏子轩此刻的神情比哭还难看。

    “咳咳！

    博士，其实吧。

    我觉得我还小，这才十六七岁。

    这东西注射多了说不定会影响我生长发育。

    我向您保证，三十六支绝对够了，绝对！”

    看着全身都有些哆嗦的夏子轩，厄斯金博士的脸却是笑得跟个菊花般灿烂。

    次日清晨。

    随着一群研究人员和军方政fu大佬们陆陆续续地抵达。

    这间位于布鲁克林古董店内的地下实验室也热闹了起来。

    那些要员们相互交头接耳地议论着这次超级士兵计划后续该怎么瓜分利益。

    而研究人员则尽皆忙着进行最后的设备调试。

    “吱嘎！”

    研究室的门再度打开。

    然而这一次走进来的却并非是研究人员或者军zheng大佬。

    只见一对身着军装的金童玉女结伴走了进来。

    两人的身影顿时吸引了在场所有人的目光。

    没错，这两人正是史蒂夫·罗杰斯和佩吉·卡特。

    可当史蒂夫发现在场这么多人时，也是有些愣神。

    这不是进行超级士兵改造吗？

    怎么还可以组团旁观的吗？

    只是当他的目光扫视一圈后，最后却是落在了赤果上身的夏子轩身上。

    难怪昨晚这家伙没有回宿舍了，看样子是住在这了。

    这般想着，史蒂夫当即便走到了夏子轩身前，拍了拍其肩膀。

    “嘿，兄弟！咋啦，看你脸色似乎不太好。”

    夏子轩看了看神采奕奕的史蒂夫，又看了看一旁那个有6支针筒的实验床。

    随后目光再次落回到不远处那张插着满满36支针筒的实验床上。

    唉！

    心累啊！

    很快在厄斯金的引导下，史蒂夫和夏子轩都躺到了实验床之上。

    感受着实验床那冰凉的触感，看着那密密麻麻的针筒，夏子轩心里紧张极了。

    这简直比对战铁霸王还刺激。

    足足36个针筒啊！

    这完全是把自己当刺猬的节奏。

    “斯塔克先生，基线准备得如何？”

    “当然没问题，这次实验我们可是会消耗掉全纽约一半的电力，为了以防万一，我还配了30台大功率发电机。”

    看着眼前不似以往一般，时刻一副放荡模样的青年。

    夏子轩不由握紧了拳头。

    霍华德·斯塔克！

    想不到这么快又见面了。

    看样子这家伙的脸似乎完全恢复了，丝毫看不出其一个多星期前被夏子轩牌大马蜂蜇的痕迹。

    在赶走试验台旁的无关人员后，厄斯金便拿起了一个话筒。

    而其正对的方向也正是那些要员们。

    “女士们、先生们，今天我们不是走向灭绝的一步，而是迈上和平之路的第一步。

    首先是一系列微创注射。

    将血清注入肌肉群，血清注入后会引发细胞的急速改变，之后会刺激生长。

    接着会通过生命射线渗透主体……”

    而与此同时，夏子轩和史蒂夫也是在各打了一针青霉素后，躺在了实验床之上。

    伴随着倒计时响起。

    夏子轩的心也跟着悬了起来。

    “小爱同学，能不能屏蔽痛觉感知。”

    “当然。”

    夏子轩：“……”

    “卧槽，你咋不早说？害我这么紧张。”

    “宿主也没早问啊！我又不知道你怕打针。”

    “快快快，不想跟你废话，快屏蔽我的痛觉感知。”

    “好的，宿主。

    下次记得早问。”

    随着倒计时清零，三十六支超级士兵血清注射器当即便分别插在了夏子轩的各处肌肉、血管以及脊柱之中。

    随着湛蓝色的血清慢慢注射到体内，夏子轩支感觉自己全身如同火焰一般开始灼烧了起来。

    然而，一点都不痛！

    在小爱同学的帮助下，夏子轩不仅没有觉得疼，反而格外享受这种奇特的感觉。

    血清注射完毕后，实验床随着一阵机械声响起。

    立马从横躺变成了竖立，而原本的床也变成了一个金属密闭的柜子。

    紧接着在霍华德·斯塔克的操控下，所有的机械设备都高负荷地运转了起来。

    密闭的金属柜子中开始全方位无死角地释放起了生命射线。

    百分之十。

    百分之二十。

    ……

    百分之四十。

    “博士，各项指标均正常。”

    百分之五十。

    ……

    百分之七十。

    随着生命射线的强度提高到70%，史蒂夫只感到全身撕裂般疼痛。

    每一个细胞都在咆哮着，呐喊着，抗议着这种痛苦。

    嘶吼声立马引起了在场之人的警觉。

    卡特和厄斯金更是第一时间跑到了史蒂夫附近，开始问起了其情况。

    然而，此刻痛苦无比的史蒂夫却是丝毫没有余力回答他们。

    “史蒂夫，坚持住，想想你为什么要参军，你甘当一辈子平庸吗？你保家卫国的决心呢？”

    然而就在史蒂夫快要忍受不住的时候，夏子轩的声音想起了。

    金属柜子内，史蒂夫听到夏子轩的话，当即那本就咬紧的牙关不经意地又加了几分力道。

    牙龈甚至都因此渗出鲜血。

    只是史蒂夫却没有再次发出任何声响。

    坚持，坚持。

    此刻史蒂夫的脑海中不断回荡着夏子轩的话。

    没错，自己还有使命没有完成，自己的梦想此刻触手可及。

    “请继续，我扛得住。”

    金属柜子里传出了史蒂夫颤抖的声音。

    而一旁的夏子轩。

    “小爱同学，出来，咱聊聊天。”

    “宿主，如果你无聊的话，我可以帮你恢复痛觉……”

    然而未等小爱同学说完，便被夏子轩打断了。

    “别，不要，我拒绝。

    爱姐，你是老大我以后听你的，你千万别干傻事，要知道一失足成千古恨啊。”