    小蝙蝠立即答应沈翔和他一起去找大长老.

    大长老手中有天炼神鼎，沈翔觉得若是能得到，说不定能让他炼制金尊神丹的时候快一些。

    如今这种情势，他再想出售丹药赚取道晶是很难的了，而现在他手中的道晶不多，若是使用创世神炉炼制的话，他需要大量的道晶。

    沈翔从六道时空里面的命运之轮感应大长老的时候，发现大长老的情况还算不错，生命之力非常强悍，这点可以看出大长老的状态是非常好的。

    而且他也能清晰的感应到大长老所在的位置！

    进行两次瞬移之后，沈翔总算来到大长老藏身的地方，这里是一个死气沉沉的荒凉之地，沈翔来到这里之后，释放出自己的天炼神威。

    只是没多久，他就看见一名老者快速飞了过来，正是大长老。

    天炼神宗的大长老看见沈翔之后，很是激动，速度提升了一倍飞过来。

    此时他还不敢相信是真的，他捏了捏沈翔的手臂，感觉到有血有肉，才确定这不是幻觉。

    在沈翔身边的小蝙蝠的林继天也都笑了起来，他们当初也是这样的！

    “大长老，这些年来还好吧！”沈翔微微一笑。

    “还活着，不算太差。”大长老苦笑道，虽然他还活着，但整个天炼神宗却已经被别人控制，如今赵家就控制着天炼神宗，他还经常被赵家追杀。

    最让他感到悲痛的是，天炼神宗的掌教之死！

    “你去天炼石壁里面，有什么收获吗？”大长老问道。

    “有！”沈翔点了点头：“换个地方说话！”

    沈翔从天炼石壁里面得到的万道神功非常的重要，他也打算传给大长老，毕竟这大长老带别着天炼掌教！

    大长老带沈翔进入深地的一处密室，他去到下面之后，沈翔立即把他得到的万道神功传给他。

    大长老得到万道神功，激动的同时，心中也感到悲伤，若是天炼掌教还活着，肯定会非常开心的。

    “这是天炼神鼎，掌教当日交给我，并且让我转交给你，我若不是为了完成掌教的遗愿，恐怕早就去龙魔死地拼命了。”大长老把天炼神鼎交给了沈翔，这是一个金色的小鼎，看起来很是简单，就好像孩童用泥巴捏成的一样。

    “这就是天炼神鼎吗？怎么看起来那么差劲呀！”小蝙蝠说道：“就像小孩子捏的！”

    “呵呵，这天炼神鼎还真是小孩子捏的，而且也天底下第一口鼎！传说那个孩童捏出一口鼎之后，天地间就突然出现一股力量，被那孩童吸收掉，最后这孩童变成强者，那口鼎当初也吸收了天地降临的第一股力量，所以就成为了这天炼神鼎。”

    “当然，这是传说，是不是真的我也不清楚，总之这是天炼神鼎无疑。”大长老说道。

    沈翔拿过来放在手中把玩着，他抚摸天炼神鼎的时候，能感应到天炼神鼎内部的天炼神威，非常的可怕……

    随后他拿出创世神炉！

    创世神炉之前也融合过其他的鼎炉，现在他就想看看，创世神炉还能不能融合这天炼神鼎。

    让他意想不到的是，这一次依然还能融合，而且两口鼎炉竟然非常的默契自己碰撞在一起。

    碰撞的瞬间，闪烁着金光，沈翔他们都看不清楚里面的情况！

    “这是怎么回事？”大长老非常的心急，这可是天炼神宗的镇宗之物，现在却出现这种异象。

    “天炼神鼎和我的丹炉融合，融合之后，依然保留天炼神鼎的能力。”沈翔笑道：“不用担心的。”

    创世神炉和天炼神鼎很快就融合了起来，形状没有太大的改变，还是创世神炉的样子！

    但沈翔却发现，创世神炉也能变成天炼神鼎那种形状！

    当然，创世神炉要好看一些！

    “融合了……这叫什么？”大长老看见自己天炼神宗的宝物变成了其他的东西，心中不由得感叹起来。

    “天创鼎炉！”沈翔笑道：“这东西应该能让我炼丹更加快，若是真的这样，我们说不定能改变现在的情况！”

    大长老摇头道：“很那呀！除非能把龙魔尊祖击败，只要这家伙还活着，我们就没有任何希望，他可是非常强大的家伙，就连飞龙殿主都惨死在他手中！”

    “我还没有死！”飞龙殿主突然跑了出来，大声喊道。

    “飞……飞龙殿主，你还活着！”大长老惊讶道。

    “当然活着，我哪有那么容易死？我早晚会去找龙魔尊祖报仇的。”飞龙殿主此时也掌握了万道神功，有这万道神功，他觉得自己还有东山再起的机会。

    “那好，我接下来去炼丹，先让林伯父和大长老成为尊祖！”沈翔说道，这万年过去了，大长老还是太尊境后期，他的情况也和林继天一样，因为不能进入飞龙台，所以无法提升。

    “你有办法？”大长老对此难以置信，沈翔竟然能炼制出可以踏入尊祖之境的丹来。

    “我只是有一定把握可以，这需要一点时间。”沈翔说道：“我现在需要去一趟万道陵墓！”

    “去万道陵墓干什么？”大长老有些不理解：“万道陵墓里面的情况也很糟糕，神鬼帝国此时也不敢随便打开万道陵墓的大门了！”

    “没事，即便不开门我也能进去！”沈翔笑了笑：“你们只要在这儿等我就行了……对了，你们要想办法帮我弄多一些道晶，我现在需要大量的道晶，最好有个几万亿！”

    几万亿的道晶可是非常多的！但是，林继天、小蝙蝠和大长老也不是普通人，他们虽然不能保证能弄到，但还是点头答应沈翔，尽量去弄更多的道晶。

    沈翔手头也只有三万亿道晶，他也不知道够不够用！

    沈翔能进入六道时空，又掌握空间之力，他自己就能直接瞬移出去，进入万道陵墓里面的神鬼帝国。

    万道陵墓之中，神鬼帝国是没有空间约束的，所以沈翔能轻松的进去。

    再次来到神鬼帝国里面，沈翔根据自己的记忆，来到那时间鬼所在的屋子外面。

    为了节省时间，沈翔只能来找这个时间鬼了！

    “时间鬼，我又来了，你还记得我吗？”沈翔进去之后，嘿嘿笑道。

    “是你！你这家伙……你是怎么来到这里的？现在万道陵墓似乎还没有打开。”时间鬼惊讶道：“你强大了许多嘛！”

    “嗯，不错，我现在需要买点时间！”沈翔嘻笑道：“现在还行吗？”