    又是两天过去了，玄武，李连英，法海这些人在医院前期的治疗下，再加下洛天五禽真力的辅助，伤势好的很快，天娱和天容大酒店也走上了正轨。

    这天，洛天把冰水慈，冰水月还有冰月寒及花千树叫了过来。

    “三位师姐，这段时间辛苦你们了，水月门光有一个冰水烟坐镇有些单薄，万一遇到高手后果不堪设想，毕竟那里有水月门的众弟子，还有花兄的家眷都在他们，而元聪，李老还有法海他们伤势也好的差不多了，所以你们要不回水月门吧”洛天望着这三个绝妙的女子，特别是冰水慈那如同慈航母度般的容艳，看向着自己脉脉含情，微笑着建议道。

    “师弟，你是想赶我们回去了么？”冰水慈美目闪烁了一下，眼中出现一丝黯然，说实话，她来到这里，真正和洛天在一起的时间几乎没有，她也知道这个洛师弟有了那个裴容，甚至还有别的女人，可是那种感情一旦慈生，她想压也压不住，心里苦闷之极。

    “咳，洛兄弟要不你们举办完婚礼再走吧，你看冰水慈她”花千树如同玉树临风，坐在那里，笑得有些邪，望着冰水慈笑着说道。

    “花千树，你少胡说，信不信，回到水月门，我们还要你关进天井！”冰水慈不由的粉脸一寒，轻声呵斥道，同时扫了一眼洛天，脸一红，低下头去，心里不免有些难受，“自己对你洛师弟的情谊，这个采花大盗都看的出来，难道你就没有一点表示吗？”

    “花兄，不要乱说，三位师姐都是冰清玉洁的奇女子，特别是水慈师姐如同仙女下凡，不食人间烟火，小弟何德何能，怎么能”

    洛天摇头苦笑，现在这个时候，他真的不能接受冰水慈的感情，不为别的，主要是事情太多了，而且背后还有兰兰和上官飞燕这两个猛妞，自己擅自“纳妃”必须要通过她们两人的考验才行。

    兰兰虽然有点小霸气，不过毕竟年纪小，好哄，上官飞燕这个妞可不行，头脑复杂的很，善于分析，而且多疑，这几天晚上，上官飞燕可是给洛天做了“不少的工作”因此，虽然冰水慈长的如同仙女一般，空灵，谪仙，甚至还有一个一支同胞的妹妹冰水烟，一支同胞，绝色双花啊，其实洛天有时想想就想犯罪，只不过还是理智战胜了自己的猥琐。

    “洛师弟，其实水慈她”冰水月想说什么。

    “冰水月！”冰水慈轻声呵斥住了她，然后勇敢的看向洛天：“师弟，请借一步说话！”

    洛天一怔，然后点点头，然后带着冰水慈来到一个房间里。

    后面的花千树甩了一个柔顺的黑，看了一眼冰水月和冰水寒不由的笑道：“看来冰水慈想来真的了，据我的经验来说，只要冰水慈敢主动出击，洛兄弟肯定挡不住的，要想得到他的心，先要得到他的人啊，这是我的经验之谈！”

    “狗嘴里吐不出象牙，花千树我警告你，不要乱说，水慈不是那样的人，我不允许你侮辱她的人格！”冰水寒沉声喝道，瞪着花千树似乎随时准备出手，花千树撇撇嘴，摇头不语。

    “洛师弟，难道你真的对我没有感觉么？你看过我的身体，而且我们还”

    房间里，冰水慈面对洛天，脸色微红，眼神有些幽怨，声音有些凄楚，望着洛天大敢的向他表达了自己的情谊。

    “师姐”

    洛天想不到冰水慈如此大胆，对于爱情的追求丝毫不弱于兰兰这个丫头，不愧是江湖儿女，敢爱敢恨，“师姐，说实话，你长的貌如天人，如同仙子，善良，温柔，我做梦都想咳，我是说，任何男人看了都会心动，只是你也知道，我现在有了容姐，有了燕子，还有兰兰，我洛天不是好色之徒，对于末来的路，我都不知道会怎么走，以后的结果如何，真的怕辜负你们”

    要说洛天对冰水慈一点想法没有那也是不可能的，不然的话说话，也不会如此脱泥带水了。

    “你是怕那个上官飞燕还有兰兰不答应吧，”

    冰水慈也是一个聪明的女人，打断了洛天的话，有些幽怨的望着说道：“可是你知道吗？我冰水慈长这么大，从来没有对一个男子动过心，一旦认定了一个男子，我是不会放手的，我不是什么大家族，也不在乎什么礼节，更不图什么虚名，只想一生陪伴着你，末来的路我和妹妹一起陪你去走，不管刀山火海，还是无尽深渊，只要你在哪里，我们必定追随”

    “态度和立场和裴容差不多，不需要名份，不客世俗的礼节，这太难得了，”洛天心里感动的不行。

    “你等等，咳，师姐，你刚才说什么，你和妹妹？是冰水烟？”洛天不由的一呆，暗中吞了一口口水，使劲的压着内心的小激动，表面上还是要装一副惊讶无比的表情，失声问道。

    “不错，不满洛师弟，我们一支同胞，姐妹同心，有难同当，有福同享，即使是男人也，这是我们姐妹很久以前就的誓言”

    冰水慈说到这里说不下去了，即使她是一个江湖女子，不拘小节，对于这种男女之事，也放不开来说，不过洛天已经明白了冰水慈的意思，让他心里有些小激动的同时，也有些无奈，这一个自己还不敢接受呢，一下子要接受一对绝色双花，还是一支同胞，不要说上官飞燕和兰兰，就是裴容都不一定能接受得了，况且还有一个内定的女人，那就是玉面狐狸，唉，桃花劫啊。

    “师姐，这个让我考虑一下行吗？我”洛天不想让任何女人伤心。

    “师弟”冰水慈轻移莲步，大胆的抓着洛天的手，大敢的望着他，然后轻轻的闭上美目，呼吸有些急促，胸部不停的起伏，身体有些颤抖，润湿的红唇如同玫瑰花瓣，任君采摘。

    洛天只感觉冰水慈手软弱无骨，有些冷，一股女人特有的清香扑面而来，让洛天心旷神怡，一个女人做出这种表情，他如果还不知道自己下一步要做什么，那就不是洛天了，如此诱惑，如此绝色，洛天心目中孔圣人的形象轰然倒塌，添了一嘴唇，把大嘴凑了上去

    “看来没有一两个小时，是出不来了，一般这种情况下，先要捅破关系，然后再情意绵绵，最后还要洗个鸳鸯浴，这还是前凑，还有前戏，过程，善后，弄不好一次不够，还要再来一次”

    花千树等在外面，用他那比玄武还要丰富的女人经，轻声的嘀咕着。

    “唰！”的一声，一击蛇鞭就抽了过来，冰水寒动手了，当然凭花千树的功夫，冰水寒根本奈何不了他，花千树一个闪身就躲了开来，却是把他身下的一张椅子抽的四分五裂。

    “冰水寒，你什么疯，以为我真的怕你不成？”花千树不由的气恼的喝道。

    “你这个混蛋，不要以为我知道你嘀咕的什么，再敢乱说，我们姐妹三人，必定用三才阵杀了你！”冰水月了站了起来，和冰水寒并排站在一起，冷眼望着花千树冷喝道。

    这个时候，洛天和冰水慈却是从房间里走了出来，洛天微笑，冰水慈表情坦然，却也是强压着那内心的羞涩，刚才那一吻，让她的大脑一片空白，身体痉挛的如同过电，感觉身体都要漂了起来，那种感觉让她有种说出来的甜蜜，甚至想把自己的身体都融入这个男人的身体，心在慌，脸在烧，平静了好久，才敢走了出来。

    看到外面冰水月、冰水寒和花千树对持，洛天不由的苦笑，这个花千树肯定又乱说什么了，这个采花大盗说实话，真的不适合在水月门呆着，毕竟那里都是女人，况且现在自己心里已经认何了冰水慈和冰水烟，让自己的女人和一个长的近乎妖孽般的男子在一起，他洛天也是不舒服。

    “咳，花兄，水月门的师姐个个都是冰清玉洁，还希望你以后在她们面前不要乱说话，这样，三位师姐先回水月门，如果花兄没有事的话，就去麻城吧，帮小弟负责那里的一些事务，你看如何？”

    “这样啊”花千树一阵犹豫，说实话，他在这里虽然惹上了不少的桃花债，不光是医院还是天娱有不少的女孩向他暗送秋波，频频出信号，不过他还真的一个也没有动，自己的女人都在水月门，他也想去看望她们。

    “半个月，花兄只需要在那里呆上半个月，把麻城还有三湘两个帮派帮着稳定下来，你再回水月门可好？”

    似乎知道花千树在想什么，洛天微笑着说道，毕竟花千树在外的仇敌也不少，他也不想让他一直在外面抛头露面，给自己找麻烦，现在孙豹和和尚伤势还没有完全恢复，周兴和李广这两人实力不行，要想震慑住一个大帮派，没有高手也不行，虽然有那个陈冲和6刚，不过那两人也是受伤了，上次被洛天击伤了，所以他们也需要养伤才行，因此洛天想让花千树过去几天，其实也是洛天早就想好的，并不是因为这小子是采花大盗而故意为难他。