    众人纷纷扭头看胖道长。

    梁倩倩惊喜的说道：“道长，你真的可以跨过这条河吗？”

    “当然可以。”胖道长摇着折扇，一脸得意的说道：“区区一条河流而已，我不放在眼里！”

    “那实在太好了，那就有老道长了！”梁倩倩感激的说道。

    胖道长往前走了几步。

    众人都盯着他的身影，一名保镖贴在刘高的耳旁说道：“这道长这么胖，怎么游过去？难道靠一身肥膘就能游过去了吗？”

    刘高顿是哑然失笑：“你还真别说，有这个可能！”

    正当几个保镖在背后暗中嘲讽胖道长的时候。

    嗖嗖……

    谁料，

    胖道长抬腿一跃，身形陡然朝着河中飞了过去。

    啪啪啪……

    双脚在水面轻轻点了几下，那胖胖的身体显得无比的轻盈，几个回合之间便已经越过了十几米宽的河流，站在了河对岸。

    “哇，这老道真的厉害呀！”

    “看来我们小瞧他了！”

    ……

    几名保镖顿时惊的说不出话来了。

    “道长厉害了！”梁倩倩顿时松了一口气，她笑道：“道长乃是我们益阳武道高手，实力不容小觑，此番能请来道长出手，我们必然能够凯旋而归！”

    胖道长更是得意洋洋，他站在河对面，一脸笑意朝天。

    此时，

    一个冰冷的声音从众人背后传来：“就这点本事也敢称之为武道高手？当真不怕天下武道众人耻笑吗？”

    呃……

    众人纷纷扭头看着李长烨，一脸愕然！

    “小子，你什么意思？”一名保镖立刻站了出来，双眸狰狞地盯着李长烨：“难不成你能比人家道长还要厉害？”

    “就是也不撒泡尿看看自己长得什么鸟样？”

    “他还以为自己是武道高手呢！”

    “我看他就是眼红人家道长实力高！”

    ……

    一群人纷纷嘲讽李长烨。

    梁倩倩站了出来，她抬头怒视着李长烨：“你到底是什么意思？”

    梁茜茜对李长烨有一股无名的怒火。

    从上山的那一刻，她已经对李长烨很不满意了。这家伙一路上冷若冰霜，傲气冲天。似乎不把他们这些人放在眼里，更不把天下苍生放在眼里。

    而且，

    他饭来张口，衣来伸手。一路上所有的行囊都是老头和独眼龙背着，而他一个人两袖清风，步履轻盈。对这一路上的事情也是不管不问，只是一路跟随。

    老鬼和独眼龙都是上了年纪的老头，而他一个年轻力壮的小伙子却片物不粘身，这简直就是上不尊老，下不爱幼。

    而现在，

    胖道长凭借自己的能力跨过了这一条河，正要帮大家搭建一条索桥的时候，这小子竟然站出来嘲讽胖道长。

    这让梁倩倩如何看得下去？

    一旁，刘高站了出来说道：“小姐你又何必跟这种人一般见识呢？”

    “没错，他就是一个红眼病的小子。”旁人纷纷劝说。

    正当众人出言嘲讽李长烨的时候。

    李长烨往前一步。

    嗖……

    他双手分别抓着老鬼和独眼龙，腾空而去。

    轰隆……

    十多米长的河流顿时腾起一股滔天巨浪，那一股滔天巨浪直接在半空之中凝结成了一个个台阶。

    李长烨脚踏清风，足尖在那巨浪形成的台阶上轻盈一点。

    三人便轻易的跨过了那一条十多米的河流。

    梁倩倩只感觉眼前一道白影拂过，仅仅只是一眨眼的功夫，李长烨三人便消失不见了。

    等她缓过神来的时候，他们已经到了对岸。

    “天啊，这是怎么回事？”梁倩倩惊呆了。

    “真是见鬼了，携人御空而行！”一旁的保镖惊得说不出话来，他们面面相觑：“这小子到底是什么来头？”

    此时，

    刘高吸了一口烟，不屑的说道：“不就是仗着自己有一件法宝吗？有什么了不起的，等真正见到寒兽的时候，你就知道法宝没有任何作用！”

    法宝终究不过是身外之物，关键时候还是要靠个人本事，而且刘高听说法宝这东西有次数的限定，一旦法宝的能量耗尽，那么这法宝便会变成一块砖头。

    可是，

    自己手中的枪械就不一样了。子弹这东西是取之不尽，用之不竭的。

    河对岸，胖道长看到李长烨展露出了不凡的身手，顿时惊的说不出话来。

    他急忙上前，拱手道：“小兄弟，不知道如何称呼？”

    李长烨并未理会他。

    而是走到了一旁。

    没多久，刘高等人搭起了索桥，一行人缓缓的过了桥。虽然耽搁了一个多小时，但总算是没有耽误行程。

    既然过桥看到李长烨一副冷傲清高的样子，极为不爽。

    “这小子有什么了不起，竟然连道长都不理会？”

    “还真以为他是高高在上的神仙吗？”

    “老子真想用我的枪打爆他的猪脑！”

    ……

    一群低声议论着，似乎恨不得把李长烨狠狠的教训一番。

    连梁倩倩也摇了摇头：“这个人实在太骄傲了，看来我真的看错他了！”

    “小姐这种人，向来都是眼高于顶。”刘高不屑一笑，道：“仗着自己有点能耐，便不把天下之人放在眼里，她能够活到今天也算是一种奇迹了！”

    “嗯。”梁倩倩点了点头，道：“算了吧，看来到了落云峰只能靠自己了！”

    “小姐有我们在，你大可放心！”刘高拍了拍胸膛，说道：“我们一定竭尽全力完成小姐的任务。”

    “走吧！”梁倩倩挥了挥手。

    随后一行人再度踏上征程。

    接下来便是这一片原始森林的核心区域。

    在这里能遇到一些体型庞大的野兽。

    不过这些野兽在现代化的装备之下显得不堪一击，而刘高他们也在梁倩倩面前展露一手，一个个显得趾高气扬，神气不凡。

    比人还高的猛虎，成群结队的狼群，还有发了疯似的象群。

    只可惜这些野兽在武器面前残弱不堪。

    在斩杀野兽的期间，胖道长也趁机小露了两手，杀了几头豺狼。

    刘高显得十分的傲气，他嘴里叼着香烟，手里挎着自动步枪。

    一路上几乎是突突突的前进。

