    一处无名山谷，克莱恩看着手中的一份公正文书，脸上没有半分波动。

    这应该是一份第四纪元留下来的神契，对于天使都有一定的约束力。

    不过契约本身，本来就是用来破坏的，查拉图之所以会拿这一份出来，安慰的意思更多，是想瓦解自己的斗志，让自己觉得就算输了，也有后路，不用担心。

    “查拉图，我来了。”

    其实从魔术师序列开始，克莱恩这条序列很大的一个战力优势就是准备。

    只要准备充分，越级也不在话下。

    哪怕到了如今天使层次也是一样！

    但可惜，对于本途径的理解，查拉图也丝毫不差。

    在双方见面之前，就已经有了多次隔空交流。

    最终定在了眼前这双方队友都已经在小地图其他地方露面，临时选的一个双方都没有多少准备的地点。

    这是没有干扰的上单皇城对决。

    赢了生，输了死。

    身穿黑袍，脸上有着又长又密胡须的查拉图出现在了克莱恩面前。

    一脸欣赏的表情看着眼前的克莱恩

    “我果然没看错。

    “这么短的时间就成为了奇迹师，你是我见过可以和罗塞尔比肩的年轻人。”

    罗塞尔对于查拉图来说，都是可以吹很久的奇迹了。

    在罗塞尔弱小的时候，查拉图就投资了他，并且同样在他身上得到了巨额的回报。

    能够被他给予这种评价，已经是高度的肯定。

    “如果再给你足够的成长时间，我们之间恐怕就要攻守易位了。”

    在查拉图不断的赞扬声中，克莱恩也感受到了附近的一些动静。

    虽然没什么时间让查拉图做出充分的准备，但带上他的秘偶那是足够了。

    一群干尸一般的秘偶出现。

    除此之外，查拉图还在一边叹息中，一边向外拉出了一道道历史投影。

    序列1知识皇帝时期的罗塞尔，还有序列1的神孽斯厄阿，以及能够借用‘红天使’力量昔日“战争之红”的军团的高层。

    每一位，都是强大的序列1天使，而且在序列1当中都是佼佼者的存在！

    从查拉图的拉人其实就能看出他对罗塞尔的重视以及得意。

    这是自己亲手培养出来的天才。

    以他对罗塞尔的熟悉，抽出来的概率是最高的。

    三大序列1天使的历史投影，外加一大群的秘偶，查拉图已经认为自己立于不败之地！

    在查拉图开始拉人的时候。

    克莱恩也同样开始了拉人操作。

    虽然他年纪轻轻，但见过的天使还是真的多。

    第一抽，就是和他一起生活了很久，双方已经有了默契的梅迪奇！

    已经重新回归到序列1的梅迪奇，就实力来说在序列1当中也是最顶尖的。

    要不是克莱恩没见过更早时期的‘红天使’，说不定还能直接把他天使之王的时期给拉出来。

    再之后，便是阿里安娜。

    虽然阿里安娜只是序列2的天使，但她是黑夜的眷者，加上本人的配合，能在关键时候提供重要的辅助作用，也是成功率最高的投影之一。

    不过不等克莱恩拉出第三道人影，另外一边的查拉图就开始了狂风暴雨一般的攻击。

    “没用的，对能力的熟悉与掌握，我们差距太远了！”

    其实看到梅迪奇直接被拉出来，查拉图都还有些发毛。

    他现在怀疑，梅迪奇突然参战，可能都是因为这个家伙！

    昔日的天使之王，战争之红的团长。

    必须要全力对付，可不要阴沟里翻船了！

    “而且，我们之间，还有着一道巨大的鸿沟！”

    查拉图一边说着，脸上还泛起了一丝微笑。

    忽然间抛出了一只不断喷着白雾的人偶。

    人偶一出现，四周的空间就好似被撕裂了一般。

    一道隐约被插在树枝上的人影带着嚎叫声若隐若现。

    被缚之神！

    被欲望母树所污染的天使之王。

    生下了神孽的可怜天使之王。

    就被缚之神自己，可能是想站边克莱恩，想要摆脱这种现状的。

    但可惜，连生孩子都无法掌控的祂，目前无法摆脱欲望母树的干扰。

    这，是一位真正的天使之王！

    天使之王一出现，克莱恩最主力的梅迪奇投影就立刻被击碎，没有丝毫悬念。

    不过好在阿里安娜最后抬了他一手，在自己被击碎之前暂时反向对克莱恩进行了隐匿。

    靠着阿里安娜为自己争取到的时间后。

    克莱恩便是孤注一掷的继续向外掏出了一道人影。

    嗯，是一道面目平淡的神父。

    “亚当！”

    查拉图感觉自己简直哔了狗。

    亚当竟然也能被掏出来？

    你是不是还准备掏出阿蒙来啊？！

    现在亚当不是应该正在成神的关键时候吗？

    跑来碍什么事？

    不过亚当似乎只是没有丝毫灵动的出现，一出来空想出了一座骸骨殿堂，将克莱恩庇护在内挡住了所有攻击后，就站在旁边发呆。

    也没有进攻的意思。

    利用这个空挡，克莱恩犹豫了一下后，便是将魔抓伸向了徐越。

    说实话，他不知道现在徐越是什么具体情况。

    只知道很特殊，很特别，自己能不能掏中他的投影都两说。

    可在放牧了暗天使之后，徐越就最少有着天使的战力了。

    眼前一位真正的天使之王在侧，他也只能选择搏一把。

    而此时正在朝着骸骨殿堂BIUBIUBIU，注射着信息洪流的罗塞尔虚影，也侧头瞥了克莱恩一眼。

    要掏他啊……

    其实我也蛮好奇你能不能掏出来的……

    嗯，会放任克莱恩过来，虽然是罗塞尔和徐越已经商量好的，但也不可能真的放空克莱恩。

    保险手段还是要的嘛。

    比如，查拉图拉出的罗塞尔虚影，其实就是罗塞尔自己在操作。

    亲自加入其中，可比看戏要有趣得多。

    说实话，罗塞尔也没想到被缚之神一个这样的吊样子，月子都还没坐完吧，竟然就被拉出来干活了，感觉比自己以前还惨。

    如果克莱恩这家伙不把徐越掏出来力挽狂澜，自己爆发一下没搞定，导致虚影消散了，那还真有些麻烦……

    只是就在克莱恩手在历史孔隙中好像掏到了什么的时候。

    向外拔出之时，却犹如雷神掏剑一样。

    整个孔隙都在震动着，向外冒出刺目的光辉。

    似乎克莱恩掏的不是投影，而是要将整条历史河流都掏出来一般……

    ————

    两更完毕……

