    陆离正打算搜寻更多关于独臂天刀的记载时，典藏室的门被人推开了。

    当然，不是仇人，是天驱圣地的人。

    苏老头！

    不过礼貌上应该叫他一声苏长老。

    先前陆离问过他什么时候攻打小玉京，他告诉陆离只需要安心等待，时机一到，便会通知自己。

    如今这家伙找上门，还直接跑到典藏室这里，说明攻打小玉京的时候到了！

    陆离先前为了自证清白，被逼着加入天驱，参与到这次攻打小玉京的行动中。

    虽然陆离没什么兴趣和别人证明什么，但是总会有人逼着你证明。

    如今陆离修为深厚，麾下亲部军队又在暗中法语，大部分武将都已经突破圣帝境，魔龙骑士团也已经到达圣王境巅峰，和天驱开战也没什么问题。

    只不过按照自己守序善良的性格，他还是选择成为天驱的盟友，反抗上苍神明！

    上苍那伙人，为了自己爽就要收割老百姓的灵魂，到时候人都死光了，自己还统治个毛线啊！

    谁来给自己暖床，谁来给自己做饭，谁来个自己洗脚啊！？

    这种事情，陆离绝对不允许！

    陆离起身，直接跟着苏长老走了。

    不就是攻打小玉京嘛！

    不就是要自证清白嘛！

    我陆离根本不怂！

    苏长老把陆离带到圣地广场，跟他说道：

    “陆离将军，不管是不是被逼的，你加入了小玉京毕竟是事实。宗主说了，这次攻打小玉京，只要你能杀死一尊小玉京的生死境，那么你便能自证清白，正式成为我天驱的人！”

    生死境！

    说实话这任务有点难度。

    不过也能看出天驱宗主有自己的小算盘。

    陆离猜测，这家伙是想要凭借这次攻打小玉京的机会，试探自己的底牌。

    “但他还是低估我的力量了，以我如今的实力，斩杀一尊生死境巅峰不过等闲。”陆离在心里暗暗想到。

    陆离想起一件事，问苏长老：“需要调动我的军队吗？”

    苏长老摇了摇头：“此次进攻小玉京，讲究兵贵神速，大规模动兵反倒会打草惊蛇。”

    陆离点点头。

    的确是，这种级别的战斗，普通武者去了只能当炮灰，拖慢行程不说，还浪费粮食。

    圣地的广场上，已经围了不少人。

    苏长老对陆离在这里等候集结，便自个离去了。

    他身为长老，自然不可能一直陪着陆离啦，虽说陆离是将军，但也只是世俗界的，亲自来请他就已经算是给足面子了。

    广场的人越来越多，陆离随便扫了眼，发现周围都是些大圣境的炮灰，甚至还有小圣境的。

    如果在外面说大圣境、小圣境是炮灰，估计会被人喷死。

    但在天驱和小玉京这种掌握核心技术的地方，圣王境都多如牛毛，大圣境和小圣境真的不够看。

    “陆离将军！”

    突然有人认出了陆离，热情的向他打招呼。

    陆离一看，小圣境一个，不认识，也就没有放在心上。

    这算是看不起人吗？

    明显就是。

    可那又如何，这些人难道还敢哔哔自己一句不成？

    显然不敢！

    见陆离这么高冷，他们不仅不敢表现出任何不爽的样子，反倒脸色有些恐惧，呼吸都有些急促，生怕自己惹得陆离有一丝不爽。

    对于陆离这个人，他们都是略有耳闻，听闻前几天还把白家家主给搞死了！

    虽说这里那么多人，陆离应该不至于一言不合就砍死他们。

    但没人的时候呢？

    出了圣地的时候呢？

    陆离的恶名，还是有些哈人的！

    很快，人齐了。

    赝本陆离以为会是天驱宗主亲自带队，没想竟然是来了位神桥境的长老。

    不过这也已经够了。

    整个世界，已经有几个世纪没有发生过这种规模的大战了！

    一直以来，都是小玉京压着天驱打，可现在小玉京的掌门自己把自己玩死，小玉京内部不稳定，正是天驱逆袭的机会！

    陆离感觉自己有幸参与到这样波澜壮阔的大战中，也算是一种运气了。

    就是不知道是好运还是噩运！

    小玉京的基地在岛上，正常情况下是要先跑到东海，再坐船出海。

    但天驱有河洛人的技术支持，拥有数艘能在空中航行的大型穿云舟，只要灵石储备充足，从这里直接飞到小玉京搞突袭，完全不是问题！

    陆离跟着登船，没过多久，这艘穿云舟便满人了，有术士与童子催动楼船的丹炉，灵石的力量化作法力供应给船身的青铜兽雕塑，青铜兽的大口喷出火焰，穿云舟腾空，在半空中调转方向，张开风帆驶离天驱圣地，向着东方而去。

    船上有休息的房间、食物和水，之后几天需要在船上度过。

    陆离站在穿上向下看去，只见穿云舟越升越高，速度也越来越快，下方的天驱圣地变得越来越小。

    “河洛人的技术真是神奇啊！”

    陆离不由在心里赞叹。

    如果是他的军队有这种楼船，运兵能力会获得大大的提高，就算是云州这种地势险恶的地方，也能迅速部署军队。

    先前想着绑架几个河洛工匠回去，等这趟从小玉京回来后，也该是时候动手了！

    就在陆离思考着未来的时候，突然身后传来一个男子的怒喝声。

    “陆离，女帝陛下是否在你手里！”

    陆离回头，就见来者是个十五六岁的少年，相貌普通，身材微胖。

    论英俊，和陆离相差十万八千里。

    论修为，差得更远。

    为了女帝来的？

    陆离顿时起了兴趣，点头说道：“陛下正在皇城养病，你是何人，和陛下到底有何关系？”

    微胖男子肃然道：“天驱弟子，宋还真！”

    宋还真？

    陆离面无表情：“没听过。”

    微胖男子顿时怒了：“你这乱臣贼子，趁早放了陛下，否则我日后必取你狗头！”

    陆离冷冷看着他：“回答本将军的问题，你和陛下是什么关系？”

    微胖男子丝毫不怂，说道：“我和陛下非亲非故，只是仰慕她的为人，见不得她落入你手上罢了！”

    陆离了然。

    既然没关系就好办，这二愣子杀了估计也没人在乎。

    “既然你要取本将军人头，那择日不如撞日，本将军头在这里，不如你现在就来取吧！”陆离说道。

    “额……”

    宋还真语气低了几分，讪讪道:“我暂时还打不过你，今日只是路过看见你，特意来警告一下而已。”

