    “哈。”

    陈景辉一口气喝干一瓶矿泉水，才感觉之前在训练场阳光暴晒下失去的水分回来了。

    此时，他正坐在返程的步兵车里，和王剑，赵勇士复盘之前的战斗，积累经验。

    演习是一方面，战斗后复盘是另一方面，总结经验才能避免犯类似的错误。

    “战士职业，我觉得应该改名叫刺客。”陈景辉吐槽道：“战士这个名字太有迷惑性了，总让人想起那些游戏里前排抗伤害的坦克战士。”

    王剑说道：“其实真正的战士反而是要讲究隐蔽行军，快速行军，一击致命的，这一点和刺客确实接近。坦克战士不过是游戏给出的幻觉，就像现代空战的隐形战机一样，驾驭它们的往往是最好的战士。”

    “发现即摧毁，这是现代战争的一个理念。”

    赵勇士说道：“那可不一定，据我所知，战士的气势是同阶最强的，王队应该能挨一发155吧，155榴弹炮炸不穿气势？”

    王剑说：“在杀伤范围内，但没有被正面击中的话有机会活下来，但第二发肯定就要命了，气势是需要呼吸才能够缓慢回复的，遭到连续攻击的话，气势也很难恢复多少。”

    “由于气势的这一特点，毒气，水下等环境，都会阻碍气势的恢复。”

    陈景辉缓缓点头，对于这一点，他和天罚者对决时也发现了，对方在充满二氧化碳的环境下，气势很难恢复。

    王剑说道：“其实，战士也并不算强，如果是野外行动，只需要两三个连的民兵部队，带上几辆步战车，就可以轻易围剿我，我不一定能逃出来。不过，战士的能力给予他们在战场上很大强化，这其中甚至包括心智层面的强化，能够借助当时的战场环境，想出各种办法，还有很强的战场直觉。”

    “就像这次，我看到你在树林里设置的假目标，明明那时还很远，我还不能确定真假，我内心中却仿佛有灵感在告诉我，那是假的，你在其他地方。所以我趁着无人机旋转摄像头的时候，从溪水跑到丛林里，然后原路按着脚印返回，再试探出你的位置，最终发动最后的攻击。”

    陈景辉即使听过了一遍，还是咋舌：“直觉……这也太强了。”

    “战士得到直觉和灵感的强化是在火箭筒级，根据专家研究，这其实是大脑对于摄入的各种信息进行的潜意识处理，或许我表面没看出问题，但我潜意识觉得有问题，因为你在李诗花和天罚者事件里表现得这么出色，感觉不太会这么简单的暴露自己。换一个不了解你的战士，可能就上钩了。”王剑说：“再之后的直升机级，得到的主要是战前鼓舞能力和气势方面的能力。”

    “陈景辉，你在最终测试的表现良好，而且你已经在李诗花事件里证明了你自己。”王剑说道：“按照条例，我们会告知你一些修行相关的知识了。比如为什么我们自称修行者，比如，我们又要如何提升位阶，提升修为。”

    陈景辉点头说：“我也想着早点提升到火箭筒级。”

    “你也发现了吧，在修行者和修仙者死亡后，会遗留下残留他们超自然力量的物质，超自然物质。对于手枪级修行者，一般来说是一滴胶状的血液，对于火箭筒级修行者，会产生金丹状的小球。它可能就是制作外丹的原材料。”王剑说道：“但超自然力量其实并不依赖物质而存在，专家把超自然力量称为幽魂辐射，就算物质毁灭，幽魂辐射也可以转移到相近的物质当中，产生一些有各种能力的，不可控的诡异物品。”

    “提升到下一位阶，最简单的办法就是，找到你的职业下一位阶的幽魂辐射，将它吸收，设法让它被你驯服。如果你驯服不了幽魂辐射，你就会被它所控制，变成可怕的怪物。”

    王剑此时拿出手机，打开了相片，将其中一张照片展示给了陈景辉。

    那是一个人类模样的怪物，他全身上下都是人类的样子，只有几颗弹孔证明他已经死了，而他的头部，则变成了乌贼的模样，如梦似幻色彩的触手仿佛连接着虚幻与现实。

    陈景辉莫名感到恐惧和熟悉，他感觉自己似乎在那里见过类似的怪物，但是却完全回忆不起来，只觉得一种在他内心深深埋藏的恐惧在发酵。

    “这是一位工作人员，在我们刚刚接触到超自然物质时，他因为某个操作，接触到了剑仙的幽魂辐射，从而变成了这个样子，失去控制，杀死了多人。没有办法，我们只能将他击毙。”

    陈景辉压抑着内心中的恶心，恐惧，说道：“王队，你说这是最简单的办法，那也就是说，还有别的办法，对吗？”

    “是的。”王剑说道：“第二个办法就是修行。也是我们自称修行者的原因，通过修炼自己的能力，掌握自己的潜能，慢慢逼近一个位阶的极限，之后，很自然而然的，你会进入一个梦境，在梦境中，如果你做主动探索，你会遭到怪物的追杀，那个怪物使用的是你下一位阶的能力，你必须越阶击败它。”

    “当你越阶打败他，你就升阶了，到目前为止，我们认为这是最正统的办法，但这个办法也有问题。”

    陈景辉问：“什么问题？指……会被怪物杀死吗？”

    “被怪物杀死只会做一个噩梦而已。”王剑说：“真正的问题是，这个办法似乎不具备普适性，除了战士以外，大部分职业只有从手枪级到火箭筒级可以这么做。”

    赵勇士补充道：“也可能是其他职业不像战士那样擅长挖掘自己的战斗能力，升级很慢，毕竟超自然能力现在出现时间还不到一年。”

    王剑道：“如今，所有修行者，超过火箭筒级的非战士职业，全都是依靠幽魂辐射升上去的，这就是为什么我们的高阶修行者，战士比其他加起来还多的原因。”

    陈景辉咀嚼了一下他们说的信息，说道：“等一下，既然修仙者最高是第四位阶，那我们其他职业的第五位阶是怎么来的？没有敌人‘掉落’升级材料啊。”

    “你发现了盲点。”王剑说：“其实，除了有人自主觉醒超自然能力外，有的物品也会自主觉醒能力，造成一些诡异事件和人员死伤。我们小队之前不允许参加和修仙者和正面战斗，主要的作战任务，其实就是前往发生诡异事件地区，和当地警方合作，收容这些含有幽魂辐射的物品。其中非常少的物品具备第五位阶的力量，但因为是物品，力量运用比较笨拙，派遣第四位阶的修行者带一个小队就能回收了。”

    “说到任务，我来之前，上级让我转告你，有一个任务需要你去做，有一定危险性。”王剑看向陈景辉。

    “什么任务？”陈景辉问。

    “参加一次颁奖典礼和采访。”王剑说：“表彰你击杀那位天罚者的事迹。你对修仙者们似乎有强烈的吸引力，上级认为，可以用你做诱饵，吸引修仙者来击杀你，而反正你有时间倒退的能力，安全性其实是有保障的。”

    “我们会在会场布下天罗地网，祁首长会亲自主导这件事，但这个任务是拿你做诱饵，对你来说毕竟太危险了，所以祁首长说，决定权交给你。”

