    第二十七章 早离婚了   

    欢呼声中，我们几个人扛着野狼的尸体回到树上。

    

    其实，真正让人兴奋的还不是大家又有了新的食物，真正让人兴奋的是，这个曾经给他们带来恐惧的野兽，现在被他们亲手杀死了。

    

    目前来说，虽然我们猜测这个森林中有很多野兽，可是现在，我们也只是遇到了这一头野狼罢了。

    

    现在它被杀死，等于说，我们暂时没有生命的威胁了。

    

    而且，这头野狼还能吃。

    

    食物更加充足了。

    

    我们上树之后，其他人也都迎了上来，围在野狼的尸体旁边，左看右看。

    

    还有胆子大的人，竟然还敢上去摸一摸。

    

    唯有唐一鸣，却是暗暗咽了下口水。

    

    我暗笑，他那提醒，这几天每天只吃一点东西，想必早就饿坏了吧。

    

    苏郁青和刘倩也是好奇的凑了过来，苏郁青胆子大，竟然去摸狼的头。

    

    而刘倩胆子小，只是在一旁看着，不过她偶尔目光会落在我身上，眼波流转，有股子媚态，不知道在想些什么。

    

    最终，还是苏郁青先开口：“李浩，我这没有想到，你真的能把它杀死。”

    

    她看向我的目光，颇有些惊奇的味道。

    

    我笑道：“只要用对办法，别说是一只老狼，就算是一只猛虎，我也有办法杀了。”

    

    苏郁青也笑了起来，娇声地说：“吹牛~”   

    我知道她是开玩笑，便没说什么。

    

    反而刘倩在一旁突然说道：“我相信浩哥。”

    

    言语之间，竟然是对我充满了信心。

    

    苏郁青突然就没话说了，她本来就是开个玩笑，谁知道刘倩突然认真了起来。

    

    我连忙说道：“好了，我不和你们闲聊了，我要处理一下这只狼了。”

    

    说完，我就拿着刀子去料理这只野狼了。

    

    这活儿也只有我能干，虽然我也不是很熟，但是交给被人，我害怕这些狼肉被浪费掉呢。

    

    我来到野狼的尸体旁边，先是用刀子把狼皮剥下来，随后又把内脏取了出来。

    

    我叫来身边的两个人，对他们命令道：“你们下去，找个地方把这些内脏埋起来。”

    

    几天的相处，我的威望已经很高了，说出的话没人会反对，两人忍住野狼内脏的腥臭味，跳下树开始挖坑。

    

    其实内脏也是能吃的，并且华夏人还特别喜欢吃内脏，不过这是野外，没有烹饪条件，也没有多种香料，内脏的细菌和寄生虫，以及那本身携带的巨腥巨臭的味道，如果贸然生吃内脏，可能会染病，所以浪费粮食虽然可耻，但这也没办法，只能扔掉了。

    

    而我，则是先把狼皮挂到一边，留着以后用，然后把狼的肉和骨头分离，各自放好。

    

    弄完之后，我擦了擦额头的几滴汗珠，吁了口气，说道：“好了，一会儿生个火，把这些肉烤一下吧。”

    

    苏郁青拿了一张纸巾过来，给我擦了擦额头和脖子，问道：“难道在树上生火么？”

    

    我完全没有想到，她竟然会这么做，诧异的看了她一眼，也没有深究，而是说道：“嗯，地上都是积水，只能在树上生火了，虽然有点危险，但这必须做，吃生肉太容易生病了。”

    

    一旦生病，死亡的几率太大了。

    

    比如说陈晓娟，现在的她还在昏迷状态，到现在还没醒，并且身体还越来越虚弱，不知道还能不能坚持住了。

    

    苏郁青点点头，竟然主动说道：“你忙了半天了，就歇一会儿吧，我去带人生火烤肉。”

    

    这也太好了吧？

    

    我有点不敢置信，也不明白为何苏郁青对我的态度突然变成这样。

    

    如此的温柔！   

    如此的善解人意！   

    虽然在其他人看来，苏郁青是我的女朋友，如今她这么体贴，不过是和我感情好罢了。

    

    可是只有我和她早知道，我们只不过是假装的男女朋友而已。

    

    一开始只是不想暴露我和刘威的仇恨，用苏郁青做为掩饰，到现在，她随时可以把真相公之于众。

    

    不知道，她为什么不这么做，并且还会对我态度突然转变。

    

    难道真是喜欢上我了？

    

    可是，昨天她才刚刚说过，她不可能喜欢我的！   

    难道……   

    是因为在这个荒岛，她感觉到了生命危险，所以想找一个依靠？

    

    似乎也只有这么解释了。

    

    我这么想着，点了点头，说道：“那就麻烦你了。”

    

    苏郁青说了一声：“什么麻烦不麻烦的，都是自己人。”

    说完，她叫了几个人就去生火烤肉去了。

    

    在外人看来，苏郁青是我的女朋友，她的话就和我的话一样，于是几个人老老实实就跟苏郁青去了。

    

    而我，则是来到树的一端，准备躺下休息一会儿。

    

    其实我是想抽支烟的，但是我自己没带烟，而其他人带的烟都在海里被浸湿了，所以，我也只能躺下休息会儿了。

    

    还别说，这原始森林别的不好，就是这树长得是真大，就比如我选的这棵树吧，容纳十几个人都绰绰有余，并且还挺宽松。

    

    不过，我刚躺下，刘倩就过来了，蹲到了我的身边：“浩哥，昨天你救了我，我还没好好谢过你呢。”

    

    不知道为何，这个肤白貌美的美少妇，那白净的脸颊上，此时竟然是红扑扑一片。

    

    而且她端在我的面前，一对看上去沉甸甸的硕物，正好就对着我的眼睛，让我挺不自在的。

    

    我摆摆手：“昨晚不都已经谢过了么？

    还谢什么？

    我既然当了这个领头的，就会尽最大的努力帮你们都活下去的。”

    

    “不不不……”刘倩摇头晃奈的说道，“还是要谢谢你的。”

    

    我坐起身，和她相对而坐，笑道：“那你想怎么谢我？”

    

    刘倩没想到我会这么说，脸上闪过一丝局促，有些为难的说：“在这里，我也没什么能给你的，如果我们能获救……我请你去我家做客好了。”

    

    我有些意外，挑挑眉毛道：“去你家做客？

    还是不了吧，我一个大男人，别让姐夫误会了。”

    

    我这个人虽然有点好色，可也很有原则，有妇之夫是绝对不会动心的。

    

    虽然也不知道刘倩对我是真的感激，还是另有想法，但是我还是决定，在根儿上就断了念想。

    

    不过，谁知道刘倩一双水灵灵的大眼睛突然凝凝的看着我，看了好久，等到我感到怪异的时候，她才说道：   

    “什么姐夫啊，我早就离婚了。”

    

    

    

