    未来的几天时间，陆谦制定了一份历练计划。

    其实也可以不历练，找个山洞，往里面一猫，等十天时间一到，会被接引出去，就算通过内门考核。

    大多数外门弟子都打算用这种方法过关。

    不管是陆谦，还是方清雪，都不会当那样的胆小鬼，修行之道，要有胆魄和一往无前的决心，若是心怀畏惧，未来就会泯然众人矣。

    而且天魔战场是个修练的极佳之地，能快速磨练心性，提升精神，增加战斗经验，天才弟子们都不会错过这样的机会。

    陆谦让方清雪去吸引天魔，而后他们共同击杀，这个计划的可性行很高。

    方清雪却极不情愿，让她一个女子去引敌，陆谦吃现成的，这不合适，应该是陆谦去引敌才对。

    陆谦没有反驳，二话不说就同意了，然而，连续三天，连个天魔的影子都没遇到，方清雪只得败服引敌。

    “你肯定有什么秘诀隐藏了精神，让天魔感应到不到，对不对？”

    方清雪不是笨蛋，很快猜到了问题关键所在。

    对于方清雪的疑惑，陆谦既不正面回答也不全面否定，气得方清雪直翻白眼。

    随着天魔越杀越多，极大的锻炼了陆谦的敏捷能力，反应能力，对敌时机变能力。

    天魔战场是考验实战的地方，也是下饵的地方，天魔对血肉非常感兴趣，羽化门的弟子每年都会来这里，天魔则会越聚越多，就好像钓鱼之前，撒下窝子一般。

    能够在天魔战场历练十天十夜，出去之后肯定会有一个新的提升。

    陆谦，方清雪都把握住这次难得的历练良机，好好锻炼自己。

    方清雪在前，陆谦在后，二人相距一里，不停的奔跑着，运动着，毫不停留。

    陆谦精神始终保护集中，整个人好像捕食猎物的豹子处于高度紧绷状态，很远地方的风吹草动，都能够令得他的神经轻轻颤动。

    在路过一处乱石谷，陆谦突然一个冲刺，超过方清雪，而后身体转弯，飞掠出一百多步，狠狠一拳，打在身边的一块普通大石头上。

    这块大石并没有四分五裂，而是发出了一声惨叫，跳跃起来，变化成了一个大汉，竟然是一头天魔，变化成石头，埋伏起来偷袭方清雪。

    这头天魔变化的模样，也不知道是吃了哪个大汉之后，根据他的形象模拟出来的，但是却隐瞒不住陆谦。

    现在陆谦的精神，可以洞彻鬼神，比猫狗都要灵敏很多，看家的猫狗感觉到阴气鬼物会叫嚷，陆谦也能够感觉得到，而且提前察觉，于是突然出手一击，重伤了这头天魔。

    飞马踏燕！

    在天魔变化成大汉的瞬间，陆谦也纵跃起来，右腿抬起如同镰刀，劈击而下，蕴含强烈阳刚锋锐精神杀意的右脚踏在这头天魔脑袋上，把它踩得身体寸寸崩溃，再也无法聚集。

    一击必杀，干干净净！

    天魔杀多了，陆谦也有了经验，并总结出了最合理，最快速的攻杀套路，简直如削萝卜一样的容易。

    击杀了这头天魔，他们并不停留，方清雪继续在前引敌。

    一刻钟后，又碰到了天魔。

    不是一个，而是一队天魔，足有二十四头！

    这一次动手更快，还没有等天魔幻化扑杀过来，陆谦和方清雪直接就是一声大吼，音波震荡，混合精神杀意，将它们击杀。

    “看来音波攻击对于天魔损伤很大，毕竟它们是一股气息！”

    陆谦，方清雪交流搏杀经验，渐渐地，琢磨出来了快速对付天魔的手段。

    历练在继续。

    二人左右转折，方眼四野，到处搜索天魔，顺便看能不能够碰到羽化门弟子。

    到目前为止，除了遇到方清雪外，孟龙，咖蓝会女弟子等羽化门弟子，陆谦是一个人也没遇到。

    就在陆谦，方清雪四处击杀天魔的时候，羽化门天空院深处，几位‘半长老’站在一面硕大的镜子前面，面露震惊之色。

    那面硕大的镜子上，显现出许许多多的黑点，还有红点。

    黑点数量极多，或三五十为一群，或百十为一伙，到处移动着，而红点到处分散，三三两两，遇到黑点便被会吞噬。

    这面镜子上，显现的黑点是天魔，那红点，则是羽化门参加考核的弟子。

    但在镜子边缘处，有两个红点移动速度非常快，而且无论是多少黑点与两个红点相遇，都会快速的消失。

    “不得了啊，这次考核的外门弟子中，出现了两个天才，组成小队，遇魔杀魔，如入无人之境！”

    “记住他们的气息，等考核结束，倾力拉拢，资助！”

    这些半长老非常激动，都存有这份心思。

    如果受他们资助的弟子，将来晋升神通秘境，他们也因此会得到无数好处，或许还有更进一步的可能。

    这并非盲目投资，之前有许多半长老，都因此而成为真传弟子，前途无量。

    活生生例子在眼前，他们立刻开始找自己圈子里的人借丹药，尤其辟谷丹，精元丹这类丹药，而且多多的借。

    天才稀少且难得，要投资的人有许多，天才并非傻子，谁开的价高，自然接受谁的资助。

    黄脸长老江成空也听到了消息，第一时间找到自己圈子里的人。

    多年前，江成空还是一名普通长老，投资了金石台的父亲金日烈，后来金日烈突破神通秘境，飞黄腾达，江成空也由普通长老成为现在权利极大的半长老。

    若非金日烈有金石台的那个不争气的狗熊儿子，江成空觉得金日烈会将许多丹药份额送给自己，很可能自己现在已经是神通秘境的真传弟子。

    “我现在有两枚白阳丹，五十枚精元丹，再借上一百枚辟谷丹，就差不多了……”

    江成空盘算着。

    精元丹，辟谷丹不稀奇，白阳丹是这次投资的关键。

    江成空觉得自己的机会最大。

    在半长老们的期待中，十天时间终于到了。

    诸多半老们第一时间来到门前，等待那两位天才弟子出来。

