    那么他的内力和力量又可以强大不少。

    十二阶和十三阶最大的差距就在于力量上。

    一开始二阶三阶，那都是几千斤的差距，但是到了后面动不动几万斤，非常的恐怖，这个差距也绝对不是人类寻常的训练方法就可以弥补的，要想弥补这种大差距必须要壮大自己的内力，以此来无形之中强化自己的肌肉和细胞。不然就靠末世之前那一套做俯卧撑做哑铃深蹲根本没有屁的用处。

    除了力量上之外，林峰的攻击手段虽然很多，但是他也发现了一个缺点。

    杂而不精。

    这个精不是说不精通的意思，恰恰相反，林峰所有的攻击方法都十分精通。而是指没有特别厉害的可以当做压轴的东西。

    当然，这个特别厉害是针对于和那些等级比林峰高的存在作战，若对手是一些十一阶十二阶的，那么足够应付。但林峰不满足自己现在的战力，他要做氪金玩家，要一个人单挑全服的那种真正的唯我独尊，哪怕是十三阶十四阶又如何。照样一刀秒杀。

    先后干掉了心脏外露丧尸和火焰怪物，只剩下最后一个半边脸丧尸。

    这个丧尸攻击力很高，但是无法对巨大怪造成威胁，而巨大怪也无法对他造成威胁，巨大怪的定位，就属于攻城拔寨那一类的。

    相当于破城器，用来当作单挑的王牌，显然不可靠，动作太笨重了。

    呱呱。

    大蛤蟆泰山压顶一屁股做了出去。

    半边脸丧尸动作非常的迅速直接闪躲过去，在迷雾之中，只有人类和怪物会受到影响，而丧尸却不会受到任何影响。

    半边脸丧尸非常灵活直接闪躲掉了，不过他刚稳住，林峰的凤仙花之术就射了过来。

    半边丧尸又开始秀操作了，能走位的都走位，实在躲不掉的就把火球给劈碎，无比的强大。

    然而他刚应付完林峰的火遁凤仙花之术，巨大怪的一只脚就朝他踩了过去。

    半边丧尸立即躲开，砰，巨大怪的脚落下的那一刻，简直就好像是小地震一样，一股气浪朝四周席卷而去，把附近一些小树都给拦腰折断了。树叶更是翩翩起舞。

    半边丧尸虽然躲得快，但他毕竟是两只脚在地上走的存在，直接被这一击震得重心不稳，身躯出现了些许的晃荡。

    好机会！

    林峰抓住机会就是一招凤仙花之术射了过去，然后又是一招水遁再加上火遁的联合攻击。

    林峰本尊也是拿着斩魄刀冲了过去。

    狂风绝息斩！

    降龙十八掌！

    呱呱。

    幻雾蟾也是再次来了一招泰山压顶。

    在这种围殴的攻击阵容之下，饶是这半边脸丧尸实力不俗，也只能含恨而死，根本没有任何可以秀走位的空间，直接被一堆攻击封死了所有可以避让的空间。

    砰！

    一道巨大爆炸响起。随之这个半边脸丧尸就被大蛤蟆给一屁股坐在了下面。

    呱呱。

    大蛤蟆再闪开的时候，林峰再看这个半边脸丧尸脑袋都被压爆了。

    林峰松了口气，“都干得不错。”

    这一次，好歹他有幻雾蟾和巨大怪帮忙，帮他承担了不少的压力，不然的话，他一个人面对三个十三阶的基本上没戏。

    “对了，你这个家伙，又是全程酱油。”

    林峰对天上的超音蝠说道。

    “每次大家都在抛头颅洒热血，你都在旁边当咸鱼。以后叫你酱油蝙蝠。”

    超音蝠委屈的叫了两声。

    林峰自然不会去真的怪他了，毕竟他实力最低了，才八阶。

    林峰想了想，指着那两个丧尸的身体道，“等下这两个家伙的尸体归你了，不知道你吃了能不能增加点实力。”

    林峰说着就去挖开这三个十三阶存在的脑袋。

    在那个火焰怪物的脑袋之中林峰找到了黑色晶石不过其余两个丧尸没有。

    “也不错了，又到手一个。”

    林峰心中一喜，直接跑回小屋。

    而超音蝠就去吃两个丧尸的肉体了。

    这些肉体对于人类来说自然是砒霜了，而且也没有人会去吃丧尸肉。

    但是对于怪物来说，应该是食物，不过林峰也不知道，超音蝠吃了他们会不会有什么进化之类的，毕竟这两个丧尸脑袋里也没有晶石，纯粹两坨烂肉。

    不过林峰也懒得管，一口吃不成大胖子，他若是可以不死在这里，回到曙光基地的第一件事情，他就是要去扫荡怪物，不只是增加自己实力，也是让自己手底下一批伙伴都实力变强一些。

    孙悟空小妲己千年僵尸巨大怪还有幻雾蟾超音蝠这些家伙若全都培养出来了，那么毫不客气的说，林峰自己一个人就是一个军团。

    “另外，我物品栏里还有一个女天使时刻等待我突破十五阶啊。”

    林峰喃喃道。

    轰。

    也就在林峰思考的时候。

    林峰的奖品出现了。

    “这尼玛啥玩意。”

    看到这一次的奖品林峰懵逼了，他把这个东西拿在手里，非常的小，有点像是某种芯片，但是要比芯片高级很多。

    “啥玩意。”

    林峰满脸懵逼。

    叮！

    检测到系统辅助插件！！

    系统将立即更新！预计更新二十四小时！届时会推出新功能！

    梦想功能！

    林峰脑海里忽然冒出一排信息。

    “梦想功能？”

    林峰更加懵逼了，再看他手里的插件已经没有了。

    林峰倒是露出了一些期待，到目前为止，说是系统，实际上林峰把他当做异能。

    到目前为止，这个所谓的系统只更新了两次，第一次就给林峰带来了空投箱融合的技能，可以从低等级空投融合为高等级空投。

    而第二次，则是这所谓的梦想功能。

    这让林峰非常期待到底是个什么玩意。

    “没有梦想的咸鱼不是好咸鱼。”

    林峰直接在安全无内坐下歇息补充体力，按照他摸索的规律，下一波怪物应该会在傍晚或者是隔日了。

    “下一波就是恐怖的十四阶了啊。”

    林峰心中喃喃道。

    ……

    外面。

    鸟王已经拿着一堆东西回来了。

    大家就好像是出来郊游的一样，坐在地上吃着聊着。

    不过每个人目光都时不时的朝森林扫去。

    “这眼看着又是一天过去了，居然还没有出来？”

    孝市王皱着眉头道。