    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    观世音菩萨看着上方的如来，带着几分猜测说道：“世尊，可是那几位……。”

    “不会，如果是那几位的手笔，本尊绝对可以看出一些问题！”

    “那不知？”

    如来淡淡的说道：“本尊希望观音尊者你同降龙伏虎二位去调查清楚，既然天机紊乱，推演不出，那就直接查。”

    观世音菩萨双手合十，道了一声佛号：“贫僧领法旨。”

    如来又将目光转向降龙伏虎：“降龙伏虎你二人，随观音尊者一同前去，调查法海陨落之事！”

    “谨遵法旨！”

    “去吧！”

    “南无阿弥陀佛！”

    ……

    杭州城内，此时的程旭已经拜完天地，喝交杯酒，现在已经出来招待客人，对于这些人，程旭真的是没什么好说，更重要的是心思不在这儿，所以程旭与杭州知府打完招呼，便直接回到了洞房之中。

    看着床头头戴红盖头，身穿嫁衣的白素贞，程旭真的在一瞬间被惊艳到了，特别是掀开盖头的那一瞬间，更是惊艳万分。

    虽然阅女无数，但是白素贞的气质，绝对是众女中最让人安心平静的存在，她与柳梦璃绝对能成为姐妹，二者不仅气质，就连性情都是端庄温柔！

    程旭看着面前的佳人，将其搂在怀里，随手在屋里一挥，接着就听到门口传来一阵，不爽的声音：“哎呀，讨厌，少爷怎么能把四周给封禁了呢，这让小青怎么偷听？”

    程旭嘴角一勾，看着娇羞无限的白素贞笑着说道：“这下没有人，打扰我们啦？”

    春宵一刻值千金嘛，琴瑟和鸣鸳鸯交颈，那动静一直到后半夜才平静下来。

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    ……

    美丽的骄阳洒落大地，天空万物一夜复苏，程旭睁开双眼，映入眼帘的是一片春光，此时的白素贞正懒惰的依偎在程旭的怀里，凌乱的秀发，平添了几分异样的美感。

    仿佛感受到了程旭的目光，白素贞睁开双眼，四目相对而望，白素贞仿佛想起昨夜之事，脸上布满红霞，她不知道的是，这个反应更加诱人。

    接下来的事自然不用多说，在白素贞娇呼声中，半推半就之间，房间里再一次充满了醉人的春光。

    就在程旭沉浸在幸福时光之中，杭州城上方出现了一片祥云，祥云之上站着观世音菩萨，降龙伏虎二位罗汉，三位大能以法眼之力，观看整个杭州城，当然连程旭他们也没有躲过观世音的视线，只不过观世音菩萨目光一闪而过，没有放在心上。

    查看一番，三人驾着祥云前往金山寺，毕竟法海是金山寺的方丈，如果出了事，想要掌握什么线索，最好的办法是从金山寺开始。

    金山寺内佛像林立，抖然之间，有寺内僧人发现佛堂之上，供奉的观世音菩萨佛像散发出无量佛光，如此异象，自然惊动了寺内所有僧人。

    所有僧人对着佛像，连忙叩拜。

    “拜见大慈大悲观世音菩萨！”

    很快佛光闪烁，在众位僧人当中，眼前的佛像就是菩萨的化身，不断的叩拜！

    “阿弥陀佛，你等方丈法海，前往何方？何时归来？”

    观士音菩萨之所以这么问，完全是神念扫过金山寺时，发现根本没有方丈陨落的伤悲之感，也就是说众位僧人根本就不知道，所以观世音菩萨也没说，反而问去往哪里，想得到一些线索。

    可惜的是，知道的全都被程旭斩草除根，剩下的根本就不知晓法海的去向。

    “回禀菩萨，方丈平日里云游四方，去往何处，何时归来，我等的确不知。”

    观世音菩萨佛像显现的虚像皱了皱眉，对着结果十分失望，当然，佛光笼罩，僧人们是看不到的，只是既然询问，肯定有法旨，只听一位大德老僧说道：“回禀菩萨，可是有什么法旨要传达方丈，若是有，方丈曾留下一枚灵符，说是只有紧急时刻才能捏碎，只要捏碎灵符，方丈第一时间就会赶回来。”

    众僧人并没有多想，只当是观世音菩萨，有什么法旨，根本就没想过法海已经陨落。

    “寺内可有什么事情发生？法海可同人有过争执或者仇怨。”

    听到观世音菩萨的询问，众位僧人先是一愣，不明白观世音菩萨为什么关心这些，但既然是菩萨询问，还是老老实实回答：“回菩萨，近日里金山寺的雷峰塔被百姓推倒，至于方丈，似乎没有招惹什么仇怨。”

    “哦！雷峰塔被推倒，什么时候的事？”

    观世音菩萨心中一惊，别人可能不知道，但是观世音却明白雷峰塔的重要，根据自己的推算，这雷峰塔似乎与白蛇的劫数有着至关重要的作用。

    不过，天津渺茫，有些变化也没什么，但是雷峰塔不同，雷峰塔在此劫数当中，有着至关重要的作用。

    “雷峰塔之事究竟为何，为何佛门圣塔会被百姓所推倒。”

    观世音菩萨觉得这**塔被推倒，肯定与法海被杀有些关联，所以观世音菩萨，决定弄清楚雷峰塔事件的来龙去脉。

    经过询问，观世音菩萨心中却越来越没有底气，因为这里面居然有神道的影子，神道代表天庭，天庭代表道教，后边儿牵扯的有点儿多。

    还有城隍神君为何托梦于百姓，要毁掉雷峰塔？

    不管想不想的明白，观世音菩萨知道再得不到什么有用的消息，道了一声佛号，便从佛像上离去。

    “喃无阿弥陀佛！”

    ……

    祥云之上，降龙伏虎二位罗汉怒气冲冲：“菩萨，定是那城隍神君杀了法海，我们去找他问话，让他给我们一个交代。”

    “不可，降龙伏虎你们这般匆匆而去，是兴师问罪，还是询问消息？”

    听到观世音菩萨的询问，降龙伏虎，先是一愣，然后双手合十道了一声法号：“南无阿弥陀佛，菩萨教训的是，是我们太过莽撞了。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

