
　　PS：昨天请了一天假，真的很对不起大家，哎，这颈椎要废了。

　　......

　　禁闭室001，试图打开者都将遭遇不测。

　　但是吴奎却又说这里面关押着管理者！

　　话语前后矛盾。

　　完全不符合逻辑。

　　如果说001禁闭室打开会发生各种诡异，那么谁没事干了吃饱了撑的，会为了关押一名管理者而去贸然打开它？

　　对于李唯的疑惑，吴奎苦笑了一声，道出了原委：“其实这001禁闭室关押的管理者，早在我接手禁闭室的时候就存在了。大人要问我他是谁，我也不清楚。禁闭室的档案中并未记载这位管理者的名号和生平事迹，只是写了一句，这里面确实有一位管理者，需要我们每七日固定送一次饭菜。”

　　早在吴奎接手禁闭室的时候，就已经存在了？M.23sk.com

　　李唯脸上微微变色。

　　要知道吴奎接手禁闭室的时间，少说也有十多年了，这说明禁闭室中，那名管理者的关押时间，最少也有十多年。

　　这.....

　　简直不可思议！

　　禁闭室乌漆麻黑的，就是一个小黑屋，哪怕是强大的职业者，关押在里面数十年，估计也会发疯吧？

　　“关押在里面这么久？这不对吧，禁闭室这里身处于矿洞边缘，哪怕是职业者都需要定时走出矿洞，离开帝国铜矿的范围，否则就会违反帝国铜矿禁忌条例里的内容，最终遭遇不测。”

　　“我想，禁闭室这里的犯人也应该不会例外吧？”

　　范若若沉声说道。

　　她的意思很明白，就是说001禁闭室如果一直有关押着那名管理者，可想而知，这家早就违背了许许多多的禁忌条例，怎么可能还活着？

　　“不清楚，这一点也是所有帝国铜矿的管理者想不明白的。”

　　“禁闭室这里确实也要遵守帝国铜矿的那些禁忌条例，这东西是通用的，只要在帝国铜矿的辐射范围，都会有所体现。所以，哪怕是这里关押在禁闭室的犯人，也会在初一十五，或者其他时间释放出去，避免与相关禁忌条例冲突。”

　　“这也是在下的工作范围，大部分关押在禁闭室的罪犯，都会在十天左右放出去，很少有超过26天的。禁闭室毕竟不是监狱，只是为了惩罚那些挖矿怠慢的家伙，所以都只是临时关押罢了。”

　　“而001，则是唯一的特例，有时候我都在怀疑，这里面其实并没有所谓的管理者！”

　　吴奎耸了耸肩膀。

　　随后他看向了四周，确认了一下周围的情况，似乎想要说什么却又怕被人听到一般。

　　片刻后，确认除了他们几个人外，并没有人在四周，这才听到他刻意压低了声音，道：“大人，我怀疑禁闭室里根本没有人，而那001禁闭室本身，才是真正的诡异本身。”

　　“哦，为何如此之讲？”李唯挑了挑眉毛，问道。

　　“大人您有所不知，十一年前，白家和权家联手，顶着各种诡异事件的发生，曾经暴力打开过禁闭室001。您猜怎么着？”

　　“怎么着了？说话痛快点，别特么的吞吞吐吐的。”胖子不满的嘟囔道。

　　吴奎没装逼成功，只得讪讪一笑，继续道：“是是是，小的这就说来。当时啊，那场面差点没把我吓死！就在白家和权家暴力打开001禁闭室的时候，突然从禁闭室里流出了密密麻麻的血液啊。那血液多的，瞬间就把禁闭室的矿洞灌满了三分之一。”

　　“我们那时候几名管理者就在远远的看着，侥幸逃过一劫。而那些暴力破开禁闭室的白权两家的强者，却在那血液中瞬间融化了。”

　　“那场面，几乎要把人吓死。”

　　吴奎吸了口气，似乎是回忆起了当时的情况，眼中还流露出一丝丝害怕。

　　“所以，虽然白权二家事后紧急处理了这件事，把强行打开的001禁闭室又重新关了起来，但是这件事情却给当时所有的管理者留下了隐隐。”

　　“没人敢给这禁闭室七天一次送饭了啊，这就导致了那段时日，这禁闭室里面的东西，断粮了足足有一年之久。”

　　吴奎的意思很明确，禁闭室如果真有那名管理者存在，不可能断粮一年之久还活着。

　　“你的意思，我倒是明白了些。不过，为何现在又开始送食物了？”

　　“还有，可曾听说，当年白权二家在里面发现了什么？他们打开禁闭室的时间，大概是什么时候的事情？”

　　李唯皱了皱眉头问道。

　　“之所以送食物是因为给001停止七天一次的食物后，经常性的发生各种莫名其妙的事件。比如今天死一名罪犯，明天发现一名管理者被镶嵌在了铜矿岩石之中。”

　　“一开始危害并不大，还算是小的，每天死几名罪犯而已。但是随着断粮的时间越来越久，出现的诡异事情就越发的令人恐怖不安。”

　　“我记得当时是断粮了一年零七天的时间。那一日帝国铜矿各个矿洞内，突然都在往外流血，更恐怖诡异的事情随之发生。”

　　“当时啊，我亲眼看见，许多罪犯和管理者都突然神智不清起来，它们似乎被某种意志控制着，昏昏沉沉的来到了禁闭室这里，拿出所有的武器疯狂的攻击着001禁闭室。那情形完全不像是要打开001禁闭室一般，反而像是有深仇大恨，恨不得把它拆了。”

　　“那种情况您是没有见过，别提多吓人了。”

　　吴奎深吸了口气说道。

　　“所以呢？帝国铜矿是为了防止这种事件再次发生，所以七天一次的供应食物，就再次开始了？”

　　李唯好奇的问道。

　　“并不是，禁闭室这里出现了如此诡异的事情，大家躲还来不及，谁还敢进来送饭啊。当时我还只是个普通的管理者，更是害怕的躲的远远的，根本不敢凑近。”

　　“不过后来之所以再次送食物，倒也跟大人问的第二个问题有关。”

　　吴奎停顿了一下，想了想，继续说道：“当时白权二家在禁闭室里面发现了什么，我倒是不清楚。不过后来就发生了白家探索无尽苦寒之地深处，败北之后，又与权家一起进入帝国铜矿深处探索的事情。”

　　“而之所以再次给001禁闭室供应食物，也是白家的请求，当时的主宰者便下令，由我来接手这里的一切，并配送食物。”

　　“这一送，便是整整十一年！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第358章 001是福报1免费阅读。https://xs.23sk.com 