    “啪啦”一声，有人洗脚盆打翻了，哗啦啦的洗脚水顷刻间从921宿舍的最左边流到了最右边。不知不觉，林煜堂、猴子和壮汉的脚下都多了一滩水，林煜堂的脚旁还有两片娇艳欲滴的玫瑰花瓣。

    对，沈熹买的是玫瑰精油，女老板看她长得帅，又送给她一包玫瑰干花瓣。

    突如其来的小情况，让宿舍陷入了片刻的混乱中，随后在沈熹一道道“对不起”中，猴子主动去拿扫把和簸箕，壮汉也利索地拿起了拖把。不知道为什么，最近他们特别喜欢帮老大做点小事，可能是可以收到老大感激又可爱的眼神吧，不知不觉，已经被驯服成了小绵羊。

    林煜堂看着如此积极的猴子和壮汉，他不好意思站着不做事，就走到了露台上。要他给“情敌”拖洗脚水，他做不到！

    沈熹真感到很抱歉，趿拉着拖鞋跟猴子和壮汉一块儿扫地、拖地。不到五分钟，地面变得光洁如镜，因为洗脚水里的那些玫瑰精油，现在整个地面都散发着若有若无的芬芳。

    “真香呀！”壮汉深深吸了一口，握着拖把感慨出声。

    沈熹一时站不住，整个人往前倾了倾。

    林煜堂刚从露台走进来，壮汉又文艺兮兮地感慨了一番：“这个世间大概只有老大的洗脚水是香的吧。”

    林煜堂不小心被恶心得隔夜饭都要出来了。

    晚上，四人陆续爬上床睡觉。猴子最后一个熄灯，灯关了，伸手看不见五指的男宿舍，卧谈会也就开始了。壮汉第一个发言，内容紧紧围绕今晚的大事。

    “那个***健康检测到底闹哪样啊，猴子你再仔细说说，我还不是特别清楚。”

    平躺在床上的沈熹也插话了：“我也不清楚呢，猴子你再说点，还有你们打算怎么办？都觉得很OK吗？”

    “暂时还OK的。”壮汉说，“就当身体检查嘛，还免费的。”

    沈熹：“……”

    猴子清清口气，开始说了。沈熹赶紧竖起耳朵认真听，她要全部记下来，明天可以告诉何之洲。

    事情具体是这样的，***健康抽查这个活动是S大附属医科大学组织起来的，但数据却要上交到国家人口和*******下面的科学技术研究所，质量标准直接参照世界卫生组织（WHO）的数据。

    “对象呢？”林煜堂开口问了，“抽查对象是全校还是我们院系？”

    猴子有点心虚：“就10个男宿舍，40号人，我们有幸被选中了……”

    “靠！”壮汉又不爽了，“凭什么我们被抽到啊！”

    猴子惭愧啊，干巴巴地解释起来：“我也这样问辅导员啊，但辅导员说了，前段时间已经有学校男生进行了这样子的抽查，结果是质量普遍不高啊！现在轮到我们学校了，院方直接择优选择抽查对象了。我们这40人被选中绝对不是偶然，而是实力的代表啊。另外院方希望我们这两天注意作息，争取个个都是优良水准，一方面可以给院里争争光，另一方面，可以给全国男大学生树立起标杆啊!”

    猴子几乎把辅导员说服他的话，一字不差地转达出来。

    择优选择……树立起标杆……

    三言两语，健康抽查这事立马就变得高大上，普通屌丝们连觊觎的机会都没有了。这顶高帽一戴，壮汉轻轻吐出一口气：“真是这样子吗？”

    “当然啊，不然我能答应下来么？我保证书都签了，辅导员说这事代表咱们院方的最高荣誉啊，而且我跟你们说啊，廖辅导员会在院里给我们争取一些好处，给我们每人加素拓2分！”

    太丧心病狂了！谁会用这事加素拓分啊，还2分呢！沈熹听不下去了，她以前捐一次血才0.3分呢。

    “这是卖子求荣啊！”沈熹严肃道，她要阻止这群疯掉的人。

    “有吗？”猴子弱弱问。

    “当然了，你们怎么能那么随便呢！”沈熹继续说，她声音铿锵有力，希望能带动整个宿舍反抗情绪，“对于这种没节操的事，我们要坚决抵抗呀，同志们！”

    卖子求荣……随便……

    全宿舍慢慢陷入了沉默，过了一会，爆发出来一阵阵的笑声，连下铺的林煜堂也忍不住轻笑出声，然后坚决憋住。

    壮汉翻了个身：“没关系啊，卖子求荣怎么了，反正我儿子多。”

    “无耻！”猴子骂他。

    “没良心！”沈熹也骂道。

    “其实吧……”壮汉倒有另一个担心，他直接说了出来：“就算其他学校男生检测结果不如意了点，院系也不能因为这样，就把我们推到风口浪尖去啊！虽说我们四个是优秀了那么一丁点，但怎么能让我们轻易地代表全国男人的水准呢，这根本就是弄虚作假啊！”

    沈熹支持壮汉说：“对啊，我们坚决不能去。”

    猴子也觉得有点道理。

    壮汉又是一番深思熟虑，他“嘿嘿”笑了两声继续说：“而且我说如果——如果我们中间有人检测出来不达标了，咱们怎么办，比如猴子你不达标了，你会不会痛不欲生呢，从而影响了你做男人的骄傲呢？”

    “你妹妹才不达标呢！”猴子踢了下壮汉的床板，壮汉差点被震下来，但他还不忘犯贱，“我妹妹当然不达标了，她拿什么达标啊，对吧，老三？”

    “滚犊子！”林煜堂骂了一句壮汉。

    这事讨论到这里，大家虽然不满，但也不打算反抗了。过了一会，一道弱弱的声音响起来：“其实……我觉得我们还是不能掉以轻心啊……”

    宿舍三人纷纷望向扯后腿的老大，询问：“……老大，难道你会觉得自己不达标？”

    “去！我怎么可能啊！”沈熹连忙否认，“我的质量别说有多好了，每一只小蝌蚪都是活泼又聪明，调皮又灵敏……”她说完还不忘扯扯嘴，遮掩自己的内心的捉急和忐忑。

    好吧，老大赢了。壮汉打算让贤了。

    卧谈会结束，沈熹把空调被一卷，将自己整个人包起来。呜呜，根本没有人懂得她的悲伤……

    明天的何之洲，他会懂吗？

    呜呜……

