    整个城市都是如此。

    刺耳的防空警笛声也随之响起，还有，国主府以及各部门的幻灵师部队，他们都恢复过来，精神饱满的迅速列队冲出来，充斥着花城各个角落，严阵以待。

    “林将军，还是先为你们接风洗尘吧，城里有泰格的幻灵师部队控制，那些怪物虽然猖獗，但是还在控制范围内。

    “确定是控制范围内么？”

    林浩却摇头：“我感觉今晚会不太平静，幕后之人恐怕要坐不住了吧，走吧，先简单吃点东西，别搞得太隆重了，尽快写些结束就好。”

    阿迪卡也知道，恐怕今晚不会太平静，因此也同意了林浩的建议，但是他已经想让宴会级别简单得不能再简单了，就邀请了最重要的人物参加，却也满满当当的有三五十人，林浩差点没崩溃。

    大哥你是不是对他的话有什么误解啊！少人都得这么多人，要死多人的话，那还得了？

    成什么鬼样子了啊！？

    林浩也是极其无奈，宴会上，所有人都对林浩跟灵韵他们表示感激之情，纷纷上来敬酒，见到可爱无比的林若诗，也是无比友好的和林若诗打招呼。

    而且参加宴会的女宾客，在泰格地位也都是无比超然的，可是却将林若诗宠上天了，什么好东西都给林若诗，几乎林若诗要的，她们都想尽一切办法弄来给林若诗。

    看得林浩都有些无奈了，可别把自己女儿给宠坏了才行啊。

    可是这些人再怎么宠着林若诗，却哪比得上林浩宠林若诗啊。

    泰格边境的一个小村落之中，这里早就成了死地，而村子里的活人，全部都已经成为了傀儡，表面看着这里一切正常，实际上，这里早就沦为了死亡场域。

    就在林浩一剑破苍穹的时候，村子里的某个屋子中，秦冰雨跟敖风同时猛然睁开双眼，秦冰雨眉头微皱：“他来了。”

    “我也感应到了，是泰格方向，现在基本确认了，就林浩和他女儿，还有灵韵三人抵达泰格，但是不确定，青衫是否会留有后手。”

    敖风瓮声瓮气的开口：“如何行动？”

    “行动？

    为什么要行动？”

    秦冰雨有些诧异的看着敖风，他不会是傻了吧，枪打出头鸟的事情他不明白吗？

    月轮仙宫在对方手上吃过几次亏了，早就学聪明了。

    敖风眉头紧皱，虽然他也不想面对林浩，可是毁了他计划中最重要的两张王牌，此仇必须要报啊。

    “西欧教廷的审判长，跟天使教廷的高级战神同样抵达了，我们跟着凑什么热闹，继续给他们制造麻烦就成了。”

    秦冰雨嘴角上扬，充满嘲讽的冷笑：“他们不是想救人吗？

    那就给他们机会，他救一个城市，我就给他破坏另外一个城市，让他疲于奔命，消耗他们的精力给耗空！”

    “懂了！”

    敖风笑了：“随后咱们徐徐图之即可。”

    “不，不是徐徐图之，而是趁机抓住灵韵，以灵韵性命相要挟，不管是林浩还是青衫，都必须投鼠忌器，我们当可趁机干掉林浩，还有，去将消息告诉冥府那些判官。”

    “告诉他们，我们不介意他们越界，但是也告诉他们，别在我们地盘上抢生意搞事情，只要是他们对付林浩就行，我们不管，甚至还会帮忙。”

    “妙啊，实在是妙啊，我这就去跟冥府那边的判官联系。”

    敖风双眼放光，迅速离去，不过离去之后则是在心里骂道：果然唯女子与小人难养也，最毒妇人心啊，如此毒计都能够想得出来。

    秦冰雨这样做，完全就是坐收渔翁之利，那两个教派的高手众多，而冥府更是强行偷渡了大量的判官，他们的目的同样无比明确，那就是要林浩的命。

    既然都想要林浩的命，为什么他们一定要出手呢？

    即使他们谁失败了都无所谓，反正死的又不是他们的人，该干死谁干死谁，与她无关。

    秦冰雨只要一个，那就是灵韵！她的目标非常明确，只要将灵韵控制住，那么就再无任何问题了，青衫跟林浩投鼠忌器，就跟没压的老虎一般，她还不是如何料理林浩都是一句话的事情。

    秦冰雨也想过其他人，但是根本没机会啊。

    要么就是分量不够，根本就不足以威胁林浩，让林浩不敢轻举妄动，而足够分量的，他们干不过。

    比如林若诗，甚至是为了抓她，付出了多大的代价，折损了多少人手。

    至于雷灵，现在实力提升了，就更加令人头疼了，思来想去，算来算去，那就只有灵韵这个目标了。

    “小魂，不能摸鱼得太明显，让你的小弟，开始对泰格都城发起猛攻，给他们添一把火。”

    秦冰雨冷笑不已，甚至是想借此将所有的问题都推向那两个教派，给他们造成一个错觉，这泰格的事情，都是那两个教派搞的鬼。

    可惜，林浩他们已经知道是秦冰雨干的了，至于其他人，那就根本不知道了，林浩却也不敢告诉他们，到时候牵连的华夏，那也是个国际纠纷。

    因此，秦冰雨还是有非常大的操作空间。

    画面转另外一边，泰格都城花城，林浩他们这边才刚刚结束宴会，阿迪卡让两个仆人带领林浩先去休息，而这个时候，怪物的怒吼声响彻整个花城，数以千计的噬魂兽如同潮水般涌了进来。

    一时间，恐怖的怒吼声响彻整个花城，所有花城民众都恐慌不已，甚至是连那些幻灵师强者此时都傻眼了，这还打个屁啊，平时最多也就百多只，这次硬生生增加了十倍不止，这怎么抵挡？

    果然，阵法被破坏，成功将幕后之人给彻底的激怒了！可是即使如此，却也没有办法，他们只能硬着头皮顶上去，阻拦这些噬魂兽，这些噬魂兽的攻击却是专门攻击灵魂，吞噬灵魂。

    噬魂兽的怒吼声，幻灵师的惨叫声响彻云霄，整个花城都在这些咆哮声中颤抖。

    这一幕让所有人始料未及，哪怕阿迪卡知道今夜会不平静，可这哪里是不平静啊，直接就是一场前所未有的恐怖海啸啊！“林将军，灵韵仙子，你们先行回去休息吧。”

    阿迪卡硬着头皮对林浩他们说道，他本能的感觉，林浩他们的实力绝对不低，若是有他们两人出手的话，或许今夜的情况未必会多糟糕。

    可却奈何开不了这个口啊。

    好在林浩摆手拒绝了：“等等吧，这只是个开始。”

    这还只是开始？

    这话可将在场的人都给吓住了，这种规模的进攻，还只是开始，那往后还有怎样恐怖的东西要出现？

    “以神的意志，赋予你们信仰的资格！裁决司的审判，洗涤你们的罪恶！”

    神圣的银光从天而降，一把百米巨大的银光十字圣剑夺目璀璨，照亮了这一片大地。

    吼！无数噬魂兽冲着那银光巨剑不断的嘶吼。

    一名血色披风的西欧教廷审判长缓缓落下，就站在十字剑光中间，让所有人都能够清楚得看到他，神圣得仿若神明！紧接着，又是一道圣洁的六芒星光柱从天而降。

    “以神的旨意，聆听尔等的召唤！”

    一位六翼女天使，身着银光铠甲，手持熊熊烈焰的天使之剑，同样悬浮与花城上空。

    “啊呸！这帮狗东西，还是一样的讲究排场，全是装x范，需要他们的时候一个个都跟懒驴上磨一样，屎尿多！事情解决了，一个比一个快的跑出来抢功劳，真是一群碧池！”

    阿迪卡等人看到这一幕，低声暗骂起来，作为高层，他们对这些教廷的那一套洗脑的措辞真意，可谓是了解得一清二楚，纯粹是个忽悠。

    这不过是一群真正自私自利的混蛋而已，在泰格危难之际，阿迪卡不知道求援了多少次，几乎每天一次的频率，可是对方压根就只是敷衍，更恶心的是，后面连敷衍都懒得敷衍了。

    现在事情刚解决，一个个就开始道貌岸然的冒头了。

    是真不要脸！林浩诧异的看着阿迪卡等人，干得漂亮啊，完全是将他想骂的全给骂出来了，就舒服。

    不过林浩神色却颇为凝重，这两个家伙不简单啊，可比上次来袭天海的家伙强了许多层次。

    看来，冥府那边，双方也彻底决裂了是么？

    “我教可怜的信徒啊，神垂怜于你们，而你们却一而再再而三的亵渎神灵！但是神灵不会怪罪诚心忏悔的信徒的，你们都是神灵的孩子啊。”

    “你们只是被恶魔蒙蔽了双眼，被你们尊为神灵的那三个华夏男女，他们才是真正的恶魔，这一切的根源，是他们毁掉了你们的一切，从而出现上演的一出戏，神灵不忍你们再度被欺骗，于是，神降临了！”

    女天使开场直指林浩，将一切罪责全部给甩锅给华夏。

    “你们不要执迷不悟了，一切罪恶始于华夏这些人，唯有斩杀他们，才可彻底根除这场罪恶，否则，泰格将永无宁日！”

    西欧教廷审判长西恩斯更加直接，拔出十字圣剑直指林浩。

    

