    “哟，招了个小魅魔吗，有趣。”就在这时，一道带着几分笑意的声音响起，淡金色的光芒一闪，伊琳娜出现在餐厅中。

    银色长裙慢慢落下，一头银色长发随意披散在身后，肤白胜雪，眉眼精致如画，在那眉心之间有着一轮金色小月亮印记，淡金色的光芒笼罩着她，一对小尖耳朵白嫩轻薄的似乎能透过光。

    “好美！”

    安吉拉看着突然出现的伊琳娜，看的有些愣愣出神，与当初在甲壳岛看到那位念念不忘的老板娘的形象竟是有些重合。

    “这个家伙，果然目的不纯。”麦格看了一眼看呆了去的安吉拉，撇了撇嘴，竟然看上了他老婆，这不能忍。

    “好看吗？”伊琳娜看着有点出神的安吉拉，笑着问道。

    “好看。”安吉拉点头，突然回过神来，脸顿时变得通红。

    伊琳娜微笑着看着安吉拉道：“我是伊琳娜，麦米餐厅的……特殊客人，也是唯一一位不需要排队吃饭的客人。”

    “伊琳娜？伊琳娜！”安吉拉瞪眼，一脸难以置信的看着伊琳娜，这不是那位充满了传奇传闻的精灵族公主吗？虽然她一直呆在小海岛上，但对于伊琳娜的传闻还是有所耳闻的，没想到竟是在这里遇见了她。

    “父亲大人，我回来了。”门口响起了敲门上，以及艾米的声音。

    米娅过去打开门，一只趴在柜台上睡觉的丑小鸭噌的站起来，顺着柜台边缘滑下，向着门口跑去，跳起来扑进了进门来的艾米怀里，用脑袋蹭着她的下巴。

    “丑小鸭，你是不是又偷吃什么东西了？感觉你又变肥了呢。”艾米捏了一把丑小鸭的肥脸，有些嫌弃道。

    “喵~”

    丑小鸭有些委屈的看着艾米，吐了吐舌头，试图证明自己没有。

    诶！

    艾米的目光落到了安吉拉身上，有些惊喜道：“这不是安吉拉姐姐吗？！”

    “嗯？”安吉拉看着艾米，又是那个可爱的半精灵小姑娘，不过，她为什么知道自己的名字？

    “是的，从今天开始，她就是我们餐厅的一员了。”麦格接过话，微笑道：“小米，自我介绍一下。”

    “你好呀，我是艾米，你可以叫我小米。”艾米笑眯眯的说道。

    “你……你好小米。”安吉拉被他们父女的这顿操作浓浓的有点懵，不过还是点头道。

    “晚上的营业时间比较长，同时还要开放火锅专区，所以会非常繁忙，需要提前做不少营业准备，不过你今天不需要做具体的事情，只需要在一旁观看和熟悉工作流程便可以了。”麦格看着安吉拉说道。

    “嗯。”安吉拉点头，虽然她觉得自己轻松便能适应这种简单的工作，不过并未反驳麦格的话，第一天，决定表现的乖巧一点。

    众人简单认识了一下，便开始进入繁忙的营业前的准备工作中。

    麦格把艾米叫道一旁，让她保守关于小艾的秘密，也是开始忙碌起来。

    安吉拉没有什么事情做，看到了正蹲在一根柱子旁训猫的艾米，走了过来，笑着问道：“小米，你在做什么呢？”

    “我在教丑小鸭爬树呢，它太肥了，需要爬树减肥。”艾米一脸认真的说道，指着被挂在柱子上端的小鱼干和丑小鸭道：“丑小鸭，你要是爬上去，那条小鱼干就是你的了。”

    “喵~”丑小鸭看着那小鱼干舔了一下嘴巴，四肢一瞪，蹭蹭蹭的便顺着柱子向上爬。

    不过，它才刚往上爬了半米左右的高度，便抱着柱子滋溜滑了下来。

    “继续。”艾米抱着手站在一旁，冷酷无情道。

    “喵~”丑小鸭叫了一声，再次发力抱着柱子往上爬。

    这一次它往上多爬了半米，不过很快便又无力的抱着柱子滋溜往下滑，离两米多高的小鱼干还有着一大段的距离。

    “喵喵~”丑小鸭扭头看着艾米，有些委屈的叫唤了两声。

    “继续。”艾米不为所动。

    安吉拉就在一旁看着那圆润的肥猫，一次又一次的跳上了柱子，奋力的向上攀爬，努力的试图靠近那条烤的焦香的小鱼干。

    但无论它如何努力，距离小鱼干最接近的一次，也还足足隔着半米的距离。

    “喵——”

    丑小鸭再一次从柱子上滑落，无力的仰面躺在地上，露出了自己肥肥的肚子，肥脸上写满了生无可恋。

    “我是谁？我为什么在这里？”

    艾米把小鱼干从柱子上放下来，往嘴里一丢，嚼的咔嚓脆，看着丑小鸭点头道：“嗯，今天进步了一点点，明天继续吧。”

    丑小鸭瞪眼看着这一幕，脑袋一歪，当场去世。

    “好了，别装死了，一会给你准备全素减肥套餐。”艾米伸出脚尖点了点丑小鸭的肚子。

    “喵。”丑小鸭翻了个身，不理艾米，宝宝有情绪了。

    “既然这样的话，那今晚就不吃了吧。”艾米耸了耸肩，一脸无所谓道。

    “喵喵喵~”丑小鸭噌的从地上爬了起来，抱着艾米的小腿，开始撒娇。

    安吉拉在一旁看着这一幕，一脸姨母笑，好可爱的小家伙啊，简直要被她萌化了。

    “安吉拉姐姐你找我有事吗？”艾米把丑小鸭拎起来抱在怀里，看着安吉拉问道。

    “没什么，只是无聊而已。”安吉拉摇摇头，又是有些好奇道：“不过，小米怎么知道我的名字呢？今天中午之前，我们应该没有见过吧？”

    艾米歪着脑袋想了一会道：“或许……在梦里见过呢，我一见到安吉拉姐姐就想到了呢。”

    “这……”安吉拉愣了愣，虽然感觉这个理由有点牵强，可从艾米的嘴里说出来又似乎颇具信服力，像她这样可爱的女孩子，说什么都是对的吧？

    “那安吉拉姐姐呢，为什么要来餐厅当服务员呢？”艾米好奇的问道。

    “我……”安吉拉面色一囧，最开始的目的自然是为了了解麦米餐厅和艾伊餐厅的关系，没想到才入职就已经搞清楚了，而现在，她叹了口气，“因为得了一种名为‘贫穷’的病。”

    “没关系，这种病一般治不好的。”艾米安慰道。

    ……

    “好了，成功排上队，现在只需要静等餐厅开门了。”温妮莎拉着肖恩在队伍最后站定，踮着脚尖往前边看了看，确认他们站的这个位置能够轮得上，有些开心道。

