    如果没有林夫子毒杀发妻的谣言，湛非鱼必定要说出自己的推断，种种迹象都表明王琳琅是凶手。

    毕竟她可以利用摘花的时间去采蘑菇，而且灶房是卢嬷嬷在管，王琳琅也能趁机把蘑菇烘干磨成粉，最后下到林夫人的食物或者茶水里。

    可现在她若是说了出来，夫子必定要报官，这些都是间接的证据，外界只会说林夫子为了给自己脱罪，把杀人的罪名推到王琳琅一个小姑娘身上。

    毕竟王琳琅才十二岁，谁能相信她是杀人凶手？动机是什么？来姑姑家做客，就看上表哥了？然后毒杀姑姑来图谋婚事，这太匪夷所思了。

    再说王琳琅那娇弱温顺的长相，再加未语泪先流的手段，到时候无法指控她杀人不说，林夫子的名声也会雪上加霜。

    从私塾离开后，湛非鱼回家换了下了孝服，这才坐了牛车去了县衙，夫子毒杀发妻的谣言她要找费捕头问问详情。

    正午时分。

    “小鱼，难得我们捕头请客，你不多点几个菜？”赵捕快凑到湛非鱼身边低声怂恿着，见费捕头端着茶杯在喝茶，小声提醒，“这里的金鱼戏莲最适合小姑娘吃。”

    “够了吧。”湛非鱼无语的看着挤眉弄眼的赵捕快，他们三个人已经点了五菜一汤。

    哪里够！赵捕快赶忙道：“你是不是以为金鱼戏莲是鱼？其实是虾啊，把虾肉剁成蓉然后摆出鱼的形状而已，一口吃下去都能鲜掉你的舌头。”

    回味着曾经的美味，赵捕快口水都要流出来了，眼巴巴的瞅着湛非鱼。

    “赵捕快你爱吃虾？”湛非鱼这话一问出来，赵捕快头点的跟小鸡啄米一般。

    “他是穷。”费捕头简直没眼看自己的蠢手下，到底湛非鱼八岁，还是他是八岁，就为了一口吃的，衙门的脸面都被他丢尽了。

    这个理由好强大！湛非鱼同情的看着耷拉着脑袋的赵捕快，不过泰福酒楼的菜的确不便宜。

    “再加一道金鱼戏莲。”费捕头这话就跟灵丹妙药一般，赵捕快瞬间满血复活，咧嘴笑着，狗腿的拿起茶壶给费捕头倒水，出钱的是大爷。

    小二下去后，湛非鱼这才开口道：“费捕头，王琳琅真的是为了避祸来私塾的？”

    林夫人是被毒杀的，王琳琅和卢嬷嬷的嫌疑最大，费捕头也派了手下去淮县调查王琳琅的情况。

    “的确如此，这事在淮县闹的人尽皆知，赵县令的侄子赵三隔三差五就去王家寻人，还带着媒婆上门。”费捕头挺看不上赵县令的，他若真的约束侄子，赵三又岂敢干出欺男霸女的混账事来。

    也是因为王家富贵，王琳琅年纪又小，赵三虽然闹腾着，但也不敢干出抢人的事来，可就算如此王琳琅的名声也毁了，日后哪个好人家愿意娶她进门，说不定还真的如了赵三的愿。

    看着眼睛依旧红肿的湛非鱼，费捕头再次道：“卢嬷嬷是王六姑娘的管事嬷嬷，以前是王六姑娘母亲的仆妇，在她们母女身边待了差不多二十年。”

    王琳琅母亲出身青楼，还是外室女，当年从牙行买了卢嬷嬷外加俩个小丫头，一个看门做杂活的中年男人。

    后来王母去世，只有卢嬷嬷跟着王琳琅去了王家，如果王琳琅有帮凶的话，那绝对是卢嬷嬷无疑，当然，也有可能卢嬷嬷是主谋，毕竟她年纪摆在这里。

    惊堂木一拍，大堂里的说书先生朗声道：“诸位看官，老朽今日要说的正是三井巷子章家……”

    这刚开了个头，坐大堂里的客人顿时来了精神，一个个的把铜钱往台上砸了过去。

    “别卖关子了，赶快说！”

    “说得精彩，一会儿爷必有重赏。”

    “章老爷不会真的……”

    坐在角落一桌的湛非鱼不解的看了过去，这些人兴奋的像是磕了药一般，不像是来吃饭的，更像是来听说书的。

    费捕头眉头一皱，他带湛非鱼过来吃饭，却没想到会遇到这一茬。

    每隔五日泰福酒楼的台子都会有表演，大多是吹拉弹唱，偶尔也会有说书先生登台，可独独今日说的是章家的事。

    “费叔，要不我们一会再来？”赵捕快也尴尬了，瞅着一脸懵懂的湛非鱼恨不能捂住她耳朵。

    这些肮脏事私底下说说也就罢了，还让说书先生当众评说，泰福酒楼为了赚银子连脸面都不要了。

    “十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。要说这章老太爷今年高寿八十三……”说书先生的声音抑扬顿挫，大堂吃饭的客人停了筷子，一个个都竖着耳朵听的有滋有味。

    湛非鱼总算明白赵捕快为什么这表情了，竟然是桃色消息，可再一听。

    “咳咳……”一口茶水喷了出来，呛咳的湛非鱼目瞪口呆的看着台上，几乎以为自己是听错了。

    费捕头难得和赵捕快一样尴尬表情，让个小姑娘听到这样的事，早知道还不如听湛非鱼的去吃馄饨。

    好在泰福酒楼是上泗县最大的大酒楼，虽然有哗众取宠的意思，可格调品味还摆在这里，说书先生说的还算隐晦，用词也有所收敛。

    不像街头巷尾那些妇人说起章家的桃色事件，那叫一个直白，让人听的面红耳赤。

    章老太爷爷在上泗县也算是个善人，这些年来家中只有一个夫人，说起来那也是伉俪情深，可谁曾想章老太爷竟然在重孙子的满月宴上被抓奸在床。

    不说章老太爷这头发胡子花白的年纪，关键是他偷的却是个小丫鬟。

    真的是小丫鬟，上个月才从牙行买回来的，不过七八岁，规矩都没还学会，谁曾想竟然被章老太爷给带到床上去了。

    “这……”湛非鱼看向费捕头和赵捕快，随即就明白过来，这里是大庆朝，小丫鬟是章家买回来签了死契的下人，别说被欺负了，就算被打杀了，官府衙门也不会追究。

    关于谣言的事，费捕头也听说了，派了捕快警告了那些地痞无赖，禁止他们再胡乱谣传，至于流言的源头暂时还没查到，但目前来看很有可能是张秀才干的。

    ……

    三日的时间过去了，湛非鱼去私塾探望了林夫子和林修远，王琳琅还没离开，不管她是出于什么心思，这一次是真的病了，高热说着胡话都起不了床。

    “小鱼去看林夫子了？”榕树下的婶子正在择菜，看到湛非鱼就笑着打了声招呼，又对一旁的人道：“小鱼这丫头就跟村正说的一样，对，尊师重道。”

    “小鱼有良心。”旁边的婶子认同的点了点头，小姚氏整天在村里叭叭的说什么没良心的话，也不想想湛老头和湛老太是怎么对大房一家三口的。

    “小鱼啊，我听你娘说你要去县学读书了？”年轻的妇人羡慕的看向湛非鱼，林夫子的私塾停了，她家娃要读书只能去更远的洪家村私塾，这走一趟就要半个多时辰。

    可如果去县里的私塾，倒是有牛车，但束脩又贵，家里的银子也不凑手，如此一来，能去县学读书的湛非鱼自然让人羡慕。

    “有一个毒杀发妻的夫子，难怪教出来的学生也是个没良心的，县学的还会收这样品行不端的学生？”尖锐的声音响起，小姚氏讥讽的看向湛非鱼，脸上的恶意毫不掩饰。

    湛非鱼停下脚步，打量着比往日富贵许多的小姚氏，身上不是灰扑扑的粗布衣裳，而是一件崭新的直领对襟长褙子，头上插了两支银簪子，说话时故意抬手撩了一下头发，露出手腕间扁平银镯。

    “所谓七出其中有一条便是：口舌，妄议有功名在身的读书人，二嫂子是想去衙门走一遭吗？”湛非鱼脸上一片冷漠，清冷的目光好似刀子一般，锐利慑人的让小姚氏得意的表情僵硬下来。

    桂花嫂子赶忙拉了一下小姚氏的胳膊，尴尬的打着圆场，“你和一个小丫头计较什么，不是说喜欢我的花样子，我们快走吧。”

    桂花嫂子和李氏不对付，碰面就要嘲讽挤兑几句，可她对湛非鱼有点发憷。

    小鱼收过县令大人送的年礼，差爷们对她也是客客气气的，桂花嫂子再泼辣，碰到官差也是老鼠见了猫一般。

    小姚氏现在赚银子了，再加上被村里人巴结吹捧了多日，这底气就足了，一把甩开桂花嫂子的手，往前走了两步。

    “你干什么？”几个择菜的妇人一惊后，赶忙拦了过来，两人挡住了小姚氏，一个人把湛非鱼护到了自己身后。

    根本没想过打人的小姚氏气的脸都青了，气急败坏的骂了起来，“你们给我让开！怎么，不想卖菜了！”

    呃……三个妇人愣了一下，这段日子卖菜家家户户都赚了不少银子，这要是得罪了小姚氏。

    “多谢婶子们的爱护。”湛非鱼也不让她们为难，“我还要读书就先回家了。”

    看着湛非鱼就这么走了，小姚氏表情扭曲了又扭曲，这种一拳头打到棉花里的憋屈感，让小姚氏尖声骂了起来，“你还需要读什么书啊？年纪不大，一副狐媚子模样，啧啧，说不定靠着一张脸就能当个童生呢！”

    湛非鱼脚步一顿，转过身来。

    “呦，我难道说错了吗？”见湛非鱼终于生气了，小姚氏也痛快了，勾着嘴角笑的无比嘚瑟。

    “我就说呢都是交了十两银子的束脩，怎么林夫子偏偏对你最好，每天散学还单独留下来，后来更是日日去书房单独学，啧啧，孤男寡女的，还不知道做了什么见不得人的勾当！”

    湛非鱼没说话，脑子懵了一下，而一旁的妇人们都目瞪口呆的愣住了，一个个见鬼一般的看着噼里啪啦一阵说的小姚氏。

    这要是说村里那偷人的小寡妇，或者说隔壁村那水性杨花的漂亮小媳妇，她们还能笑着附和几句，乡下妇人粗鄙，说话也没个遮掩。

    可小姚氏说的却是小鱼和林夫子啊，不说两人的身份，就说小鱼这年纪……小姚氏这话简直是杀人诛心。

    “姚春花！”突然的，一道愤怒的声音响起，众人只感觉眼前人影一闪，啪一声，清脆的把掌声响起。

    怒不可遏的李氏打了小姚氏一巴掌后，一想到刚刚听到的那些肮脏话，又抬手狠狠的抽了小姚氏几个嘴巴子。

    被打的懵了，直到脸颊痛了，嘴巴里有血腥味了，小姚氏终于反应过来，啊一声尖叫着，然后揪着李氏就要动手，“你敢打我！你这个贱人还敢打我……”

    场面一下子混乱起来，李氏虽然个头不高，但她干惯了农活，手上有一把子力气，再加上李氏正怒火高涨，气势自然也就强了。

    “娘？”湛非鱼第一次看李氏动手打人，虽然张牙舞爪的像个泼妇，但在湛非鱼眼中却是最可爱可亲的母亲。

    “啊，李凤玉……你放开我……”小姚氏尖叫着，被打的惨兮兮的，可她力气小，这会已经怂了，自然不是李氏的对手。

    “我让你嘴贱！我让你欺辱我家小鱼！”李氏说一句就是一巴掌抽在小姚氏的脸上，气狠了，下手的力气更大，打的小姚氏哭爹喊娘的求饶。

    旁边几个妇人都没拉架，就连桂花嫂子也是表情讪讪的退到了一旁，若是以往她肯定要帮着小姚氏打李氏，可刚刚那些话太肮脏难听了，饶是桂花嫂子也没脸帮小姚氏。

    片刻后，村正家的院子里。

    “好了，你别气了，气坏了身体让小鱼担心你。”五婶子心疼的拍了拍李氏的后背，在老湛家受了那么多委屈，就连之前和湛老大析产分居，五婶子都没见过李氏如此动怒。

    “我……”李氏擦了一下眼角，她性子好强，再苦再累都自己扛着，可湛非鱼就是她的软肋，小姚氏说的那些肮脏话，当时手里有把刀，李氏都能砍死她。

    旁边几个妇人也你一句我一句说着劝慰的话，不单单是因为湛非鱼，她们和性子淳厚的李氏交好，这个时候自然选择维护她。

    “没天理啊，你们都帮着李凤玉欺负我……”坐在地上，披头散发的小姚氏拍打着双腿哭嚎叫嚷着，“当家的，你再不回来我就被人欺负死了，金林村的人都是畜生那，良心都被狗啃了……”

    小姚氏这一张嘴把全村人都给骂了，就算大家都巴结着湛老二，想要把菜卖给泰福酒楼，可平日里捧着小姚氏的臭脚也就罢了，还被她这样辱骂，不由都沉了脸。

    湛非鱼坐在正屋的小椅子上，小姚氏骂的那些太难听，大家不想湛非鱼脏了耳朵，这不就把她一个人留在屋子里，还体贴的关上了门。

    光线昏暗的屋子里，湛非鱼沉着脸，把所有的事在脑海里过了一遍。

    师母被毒杀，上泗县传出是夫子下毒的谣言，之后三井巷章老太爷的桃色事件传的沸沸扬扬，到刚刚她那前二婶说的那些肮脏话。

    湛非鱼感觉一张无形的大网正笼罩下来，一环扣着一环，把原本没什么关联的事件都串联到了一起，而幕后人真正要对付的人竟然是自己。

    村正还村里的男人们这会都在田里干农活，农家人都是如此，汗珠子摔八瓣，面朝黄土背朝天的，就是为了能多收点粮食。

    “行了，还有力气嚎，我看是打的轻了！”威严的怒斥声响起，村正没好气的瞪着坐地上撒泼的小姚氏。

    老远的就听到她骂的那些难听的话，湛氏一族祖宗十八代都给骂了一遍，这要是他家的儿媳妇，村正早就让儿子把这个搅家精给休了。

    跟着进院子的几个男人们脸色也难看，大老爷们的都不愿意掺和妇人之间的拌嘴，可报信的小媳妇说的不清不楚的。

    村正多问了几句，小媳妇都急红了眼，大家也担心出了什么事，这都放下农活回来了，结果就听到小姚氏的泼妇骂街，谁心里都不痛快。

    “你给我住嘴！你……”湛老头快步走了进来，刚要骂小姚氏，可看到她肿的跟猪头一般的脸，一下子就愣住了，“你这脸……”

    “爹啊，我当家的怎么还不回来，我都要被人打死了……”小姚氏嗷了一嗓子，更加委屈的哭嚎起来。

    村正和其他男人这才注意到小姚氏被打肿的脸，也都愣住了，难怪让他们都回来了，这打的也太狠了。

