    第89章 神山禁地，凤凰赤金

    对于古神碑透露的信息。

    叶天已经震惊的不知道该说什么了！

    他实在难以想象，古神这样的逆天种族，竟然不是这一界的生灵，而是来自其他世界。

    那到底发生了什么？会让古神族逃离那个更高级的世界，来到这里？

    无数疑问浮现叶天的心头。

    这让叶天对背后的真相，以及那个世界更加渴望！

    看到古神碑不想在说后面的事情。

    叶天没有多问，他深呼了一口气，说道：“前辈，你放心吧！我一定会达到祖境，重返那个世界……”

    就这样。

    叶天在古神界闭关了几十年。

    彻底稳住了生死境之后，他决定开始炼器！

    前世，他为叶天帝，而他的器，就是一尊大鼎！

    根据第四世的记忆，结合这一世的功法，叶天越发觉得两者同源。

    古神本尊肉体坚不可摧，自然用不上兵器，但他的分身现在已经修炼到了生死境，那么就应该铸造属于自己的器。

    因为，器不仅仅是兵器，更是用来承载因果，镇压气运的东西。

    甚至关系着分身证道成帝。

    经历了这么多年，前世的那个世界已经消失在时间长河。

    当年他铸造的那个鼎已经不知所踪。

    既然如此，叶天准备这一世再次重新铸造一尊大鼎。

    如果日后能够找到前世的大鼎，只需要将两者融合为一。

    与此同时，叶天还想要把前世的金刚琢等兵器，重新炼制。

    他虽然无惧任何敌人，但日后他还要去寻找自己的老婆和孩子，说不定前世的一些好友，也可能轮回觉醒。

    除此之外，他还要面对黑暗巨头，还有前世诸多强敌，更要前往另外一个世界。

    所以为了保护自己亲朋好友，叶天不得不做好万全准备！

    哪怕这些兵器自己不用，以后也可以给其他人防身。

    可惜的是, 在他觉醒之后, 灵儿等人为他准备了不少天材地宝, 都被他炼化淬炼古神之体了！

    现在想要炼器，只能在重新寻找材料。

    不过正好他如今突破了生死境。

    准备一边寻找材料炼器铸鼎。

    一边好好历练一番。

    更重要的是。

    他想要寻找地球的踪迹。

    因为上一世记忆里，地球是他的家乡, 更是诸多秘密的根源。

    哪怕现在世事变迁，纪元轮回, 恐怕地球依然存在某个地方, 与世隔绝。

    不管是“鼎”, 还是泰山，或者其他一些地方。

    叶天想要旧地重游。

    看看能都有其他新的发现。

    与灵儿告别之后。

    叶天再次离开了古神界, 开始游历诸天。

    一路上，叶天十分低调，除非遇到一些不长眼的人, 才会出手教训。

    只是如今的这个时代, 虽然为大世, 但尚未完全苏醒。

    他游历荒山秘境, 除了寻找到一些材料之外，并没有找到什么神物。

    这些材料或许在其他人眼中是极其珍贵的。

    但在叶天眼中, 完全不入法眼。

    而就在这一日。

    叶天游历的一个地域附近。

    他看到了一座巍峨恐怖的大山，漂浮在虚无中！

    从气息来看，这一座不属于这个时代的神山, 通体散发着古老沧桑的气息。

    神山周围被一道道古老的规则之力笼罩，保护着山上的一切, 不被时光侵袭，能够万载长存。

    远远望去, 这一座神山十分磅礴，看似只有万丈大小, 实则内部自成一片空间。

    里面林木葱郁, 异兽横行，所有的物种, 都不属于这个时代。

    经过了解，叶天才知道, 这一座大山是叶天闭关这些年突然出现的。

    有一些大势力深入探查, 全部有去无回，陨落其中。

    只有少数一些在外围探索的修士，运气较好, 寻找到了一些古老的灵药, 活着走了出来。

    在此期间，有不少踏桥境界的修士同样深入。

    可惜当天就发出恐怖的惨叫。

    遭遇不测。

    自此, 这一座神山被封为禁地。

    一般情况下, 没人敢随意踏入其中。

    哪怕一些不要命的散修，也只敢在外围探索。

    但就在这几日，神山之中异象横空，祥云弥漫，伴随大道符文，更有一道金光道则冲宵，更有一头凤凰虚影盘旋，久久没有消散。

    有强者推测，神山内有宝物出世！

    至少为神药级别！

    或者同等级别的天材地宝。

    而且不止一种！

    这消息一出，惊动了无数大势力家族，纷纷而至！

    可没人敢轻举妄动，深怕稍有不慎，全军覆没，成了其他人的探路石。

    当叶天来到神山禁地附近之后，看到虚空中从神山深处散发出来的异象，根据前世记忆，瞬间认出了里面的东西，嘴角露出一抹微笑, 喃喃自语道：“凤凰赤金, 还有一株神药，以及其他母金……”

    叶天决定准备进去寻找。

    这些东西，都是炼制帝兵的材料。

    用它们炼制鼎的胚胎，再好不过了！

    等日后在寻找到万物母气，与之融合，就能再次打造出天帝鼎。

    与此同时，叶天感受到了神山深处，有一股可怕的气息，十分古老，气势堪比大帝。

    这就不由得叶天稍微掂量了一下。

    犹豫之后，叶天决定还是隐藏在人群中，跟随那些大势力一起进入。

    倒不是说他害怕什么！

    若真遇到危险，他能随时从古神界把古神本尊给召唤出来。

    眼前的情况，他的分身稍微谨慎一些，还是可以应对的！

    而且有那么多势力，那么多强者在这里，完全可以把这些人当成炮灰。

    第四世身为叶天帝的他，不管什么时候，都明白“苟”道才是王道。

    叶天完全不会狂妄自大，能苟在人群里，最终把好处一锅端，这样的行事风格，才配得上叶黑子的办事风格啊！

    毕竟古神本尊闭关突破才是大事。

    其他的都是小事。

    有了决定，叶天就继续装成普通修士，一起随着大部队，朝着神山禁地进发。

    那些大势力的先头部队，已经在神山数公里之外的一片虚空布下阵法，安寨扎营。

    与此同时，还有一些其他古老的家族势力，浩浩荡荡，陆续赶来。

    (本章完)

