    

    穆美晴将她的这个逃生方案告诉了陈飞，陈飞说会在七天之内和南宫瑾开着车来接她，穆美晴思虑在三她决定相信陈飞，就陈飞前几天的那些反常举动来分析，穆美晴现在回想起来她认为陈飞一定是提前知道些什么的，所以陈飞既然决定过来接她肯定也会做一些准备的。

    一直躲在窗台下角落的护士小美，经历过内心痛苦的挣扎后她猛的站起身，快步走到门口将一只手按在门把手上。

    “小美！你要做什么？”穆美晴一把拉住小美的手低声问道。

    “穆医生，我实在是太饿了！我...我真的受不了了！昨天我用微信搜附近的人，确定了在负一层的食堂有幸存者，他们那里有七八个人还有大量的食物，我觉得我们等救援应该去食堂里等！”

    小美情绪有些崩溃以至于她说话都没有刻意的压低声音。

    “食堂虽然有食物，但是你认为我们能够毫发无伤的到达食堂吗？我仔细观察分析过这些感染者，凡是被它们咬伤抓伤的人都已经变的和它们一样了，就算我们侥幸的逃到食堂，可是在地下即使有救援来了我们也不知道，这样会错过救援的机会！”

    穆美晴一边冷静的分析，一边尽力的安抚着小美的情绪。

    “可是穆医生我饿！我真的太饿了！我昨天一晚上饿的都睡不着，这样下去救援来不来我不知道，但我肯定会饿疯的，而且下面的人那么多，大家聚在一起没准能想出离开的办法呢？

    咱们诊室的位置距离电梯是很近的，七楼的王医生他昨天就从电梯成功逃到食堂了，他告诉我三号电梯可以使用里面没有那些感染者，我现在还有些力气还能博一下，再过两天等我饿的一点力气都没有，我就只能在这里等死了，穆医生我们一起走吧！”

    小美的态度出奇的坚定，甚至连穆美晴也被小美说的有些动摇了，要不是她答应了陈飞会在原地等他，应该会听从小美的这个建议。

    咔嚓...

    就在穆美晴心中还纠结不定的时候，小美已经将门打开了一条缝隙将头探了出去，走廊里除了满地的狼藉和血渍，没有发现一个感染者。

    小美面色一喜，挣脱了穆美晴的手掌直接冲出了诊室，向着电梯的方向快步跑去，而穆美晴却是忍住了那种跟过去的冲动，她答应了陈飞就不能食言！

    电梯在走廊中段的拐角处，小美进入那边过了大概十秒，穆美晴听到了电梯开门的声音，而随着电梯的开启走廊尽头的楼梯间传来了密集的脚步声，从门缝中穆美晴看到至少有三十几只丧尸冲向了电梯的方向，但是却没有听到小美的惨叫声，这证明小美成功进入了电梯前往了地下食堂。

    穆美晴小心的将门锁好，表情复杂的坐在椅子上，也许她刚刚错过了一次机会....

    但一想到陈飞多次的叮嘱，穆美晴的眼神又重新变的坚定起来，她一定要相信陈飞！

    现在她身上还有三块饼干和一包薯片，虽然饥饿难耐，但饮水机里的水还足够她喝上一段时间的，陈飞承诺过会在七天内过来接她，所以她最多只需要再熬三天，到时候如果陈飞没有过来她再尝试着去地下食堂，虽然小美的成功有很大运气的成分在，但至少证明她也是有几率可以成功的。

    ........

    陈飞从12楼回来吃了些东西后和南宫婉再次出门，准备继续清理其它楼层的丧尸，因为要去医院救穆美晴脱困，所以陈飞现在必须加快速度完成击杀50只丧尸的任务开启末世主宰系统。

    陈飞没有直接用万能卡扣乘坐电梯去别的楼层，那样做需要承担双重风险，不仅要小心走廊中有丧尸，还要防止防火门没有关闭被后来的丧尸围住。

    最保险的还是走楼梯，只要先将防火门关闭，再将楼层里的丧尸清理掉，那就能确保一个楼层的基本安全，之后完全可以通过电梯在安全的楼层发出声响吸引分散那些聚集在一起的丧尸，然后趁此机会从楼梯去其他楼层。

    这种方法虽然繁琐了一些，但却是安全系数最高的，一下午的时间，陈飞和南宫瑾，向下清理到了七楼向上清理到15楼，陈飞将这些楼层居民的生活物资全部转移到了对门1101，将1101当成了临时仓库，期间陈飞又给1201的张爷爷和李奶奶送去不少的食物，还有两个煤气罐，一旦停电做饭就只能依靠煤气，而老两口觉得燃起管道不安全，他们使用的都是煤气罐，所以陈飞特别留意了下，将找到的煤气罐全部收集到一起。

    8楼的801和802都有幸存者，只不过当他们知道陈飞不是救援的部队时，脸上写满了警觉仿佛陈飞会一言不合就抢物资，陈飞也懒得理会他们，甚至连叮嘱他们一句不要随意出去走动的话都没有，这年头谁都不欠谁的，哪来的那么多善意的警告。

    在1402中同样也有一户幸存者，是一对年龄在三十岁左右的夫妻，女的看模样就长得是尖酸刻薄，男的则是一脸的猥琐，看面相倒也是般配。

    陈飞和南宫瑾将14楼电梯间走廊的一只丧尸以及1401屋中的两只丧尸全部解决后，习惯性的在1401的家中寻找物资，主要是食物和水源。

    现在陈飞的物资储备已经可以用恐怖来形容了，那被他当做临时仓库的1101，客厅也堆积不少的物资，所以再发现食物时陈飞基本处于麻痹的状态，看不出有多么欣喜。

    不过在1401的家中陈飞还有意外的收获，这家的主人一看就是酷爱户外运动的驴友，家里有很多户外装备，攀岩用到的登山绳，登山镐，户外使用的双人帐篷，睡袋，而最让陈飞中意的是和户外使用的烧烤架，以及一个太阳能灶，这两样东西自然而然就成为了陈飞的囊中之物。

    然而就在陈飞和南宫瑾要将这些东西运往11楼时，对门1402的那对夫妻闪亮登场！

    那个尖酸刻薄的女子称这是她朋友的家，所以家中的东西应该全都归她所有，甚至还以入室抢劫杀人的罪名来威胁陈飞，那个猥琐男子更是拎着一把菜刀耀武扬威的站在那里，用手机录像要作为以后的证据。

    陈飞当时就想到了那句名言，见过不要脸的，丫的没有见过你们这么特别不要脸的！

    对待这种人，陈飞的处理方式也很简单粗暴！他直接将十字弩顶在刻薄女子的额头上，南宫瑾也将武士刀架在男子的脖子上，然后在两人死鱼般的眼神中，陈飞将1401所有能拿的物资全部拿走，甚至只有一半的油瓶都不放过。

    一想到那刻薄女子气的要暴毙而亡的模样陈飞的心中就是一个舒坦，恶人就要恶人磨！

    末世降临后道德底线这种东西，完全是个人素养的问题，如果说他们只是询问一些事情或者是寻求帮助，就算是不熟悉陈飞也不会做的太绝多少给他们留一点物资，如果他们苦苦哀求陈飞就大方一些。

    然而他们选择了无赖耍横，那么就不好意思了！他陈飞还真不吃这一套，他们的死活也和陈飞没有半点儿的关系，想要食物可以自己去别的楼层杀丧尸自己去找，想要不劳而获在末世根本不可能！

    清理完这几个楼层，陈飞计算了一下他击杀的丧尸应该是15或者是16只，具体的陈飞一时间也想不起来，也懒的去想，反正只要他杀够了50只丧尸任务就算完成，系统就会激活。

    陈飞在13楼还发现了条在楼外悬挂的连接一单元和二单元的消防连廊，虽然这东西在外面看不美观，但却是一般高层都要求必须配备的，因为一旦发生火情，楼层较高的居民可以选择躲到消防连廊上等待救援。

    陈飞觉得这条消防连廊他是可以利用一下的，万一他清理完一单元的所有楼层还不够50只丧尸，他就可以选择去二单元看一看。

    按理来说一栋30层的楼房，每层两户居民，按照平均一户三口人来计算，至少有180个居民，陈飞想要完成击杀50只丧尸的任务可以说是绰绰有余的，然而现实的情况是大部分的丧尸都聚集在楼道之中，因为一直没有清理现在楼道里聚集的丧尸陈飞粗略的估计至少有三十只。

    陈飞和南宫瑾去清理其它楼层，都是先坐电梯将丧尸引到七楼，根本不敢正面和那些丧尸战斗，要不是因为楼梯间比较狭窄，这三十几只丧尸发起疯来防火门也扛不住它们的撞击。

    随着太阳东升西落，陈飞和南宫瑾返回了11楼的家中，晚上丧尸会变的比起白天活跃，速度要比白天快上一些，也比白天更加狂暴，陈飞不确定一楼的单元门是否是关闭的状态，如果是关闭的以单元门的厚重，就是七八只丧尸堵在门口也丝毫不会担心，若是打开的状态外面的丧尸就会源源不断的冲进来，楼道里的丧尸也就越聚越多。

    另外这些丧尸虽然白天不喜欢阳光，但是到晚上后它们除了被声音和气味吸引也会向着有光亮的地方集中，陈飞从窗口的位置向街道看去，密密麻麻的全都是丧尸，简直就是一个大型的街道丧尸轰趴派对。        

