    “一个平原，旁边是山，我也不知道是什么地方。”白夭回答道.

    “苍骨山脉？”百里月迟疑了一下，他所知道有山脉的地方也就那几个，和平原连接的，就只有这一个山脉。

    白夭没有回答，有几个人已经开始用白夭看不懂的宝贝来救百里津世了。

    一缕缕白魂不知道从哪里飘来，凝聚到了百里津世的体内。

    空气有些沉闷，谁都没有说话，白夭正想走出去透透气，就听见百里月对她说道：“多谢你把津世送回来。”

    白夭摆摆手笑道：“举手之劳，百里家族就是我的朋友。”

    她摆明了自己的立场，让这些百里家族的人更信任她。

    “好。”百里月欣慰地点点头，“你在外面坐会儿吧，等津世待会儿脱离了危险，我就请你们吃顿好的。”

    “那就有劳前辈了。”白夭和卞沉渊走了出去，坐在了刚才篝火旁的木桩上。

    白夭靠在卞沉渊的肩膀上，和他聊着前不久分开时候的事情，那手握白骨的场面她现在想想还觉得后怕。

    但是更让她心里有阴影的，还是那个梦，卞沉渊坐在那王座上慢慢死亡，身躯变成白玉之骨的情景。

    “你说这白玉之骨是怎么来的？”白夭有些心不在焉。

    “我也不知，你是不是察觉到什么了？”卞沉渊见白夭面色有些异常，便问道。

    白夭犹豫着摇摇头，将她的那个梦给说了出来，同时还有些紧张，她真怕卞沉渊就这么变成了白玉之骨。

    “要是我真的死了，你也无法独活不是吗？”卞沉渊狡黠一笑，摸了摸白夭的头，他俩的性命已经绑定在一起了。谁死，另一个都无法存活。

    “也是，我们一定会好好活着的。”白夭笑道，她还没活够呢，渡川还需要她，她还有很多没有完成的事情。

    就是关于白玉之骨的事情，白夭越想越诡异。

    百里问究竟要这个白玉之骨干什么？要不是为了那百万年药材，她也不会冒险来这里。

    难道这白玉之骨是更好的东西，所以才会有这么多的人都想要？

    这些百里家族的人都是为了白玉之骨而来的，会不会这白玉之骨才是真正的好宝贝？

    “妖孽，你知道他们要白玉之骨有什么用吗？”白夭看着卞沉渊问道，他来这里这么多天了，应该探听到什么消息了吧。

    “窥视玉骨的秘密，重塑玉骨，得到不死之身。”卞沉渊缓声说道，“之前他们百里家族又个人就是偶然间在这里窥视了玉骨的秘密，似乎是修炼了什么不死功法，实力突飞猛进。但是他一将功法说出来，就遭到了天谴，当着所有人的面碎身而亡。”

    后面白夭补充道：“所以百里家族的人就开始在秘境里寻找白玉之骨，可是一直到现在还没找到。”

    “对。”卞沉渊点头，正是如此。他这几天的确打探到了不少关于这个秘境的消息。

    他将知道的都分享给了白夭听。

    百里家族设在这个秘境的据点就只有这一个，在这里，先来的人会帮助后背熟悉这里，一边传授经验，一边寻找白玉之骨的下落，虽然大家都有私心，都想得到白玉之骨，但是在大是大非面前，大家心里都有数。

    谁能得到白玉之骨，就看自己的本事。

    就在白夭细细听卞沉渊道来的时候，旁边的房间内就传来了一声尖叫，听那声音，是百里津世的。

    “啊——”

    像是惨叫，但是又有点痛快的意味，有种说不出的奇怪。

    接着，就见百里津世衣衫不整地从房间内冲了出来，口中大喊着：“击碎它！杀了它！”

    他的眸子并不澄澈，好像被什么东西给遮掩了一层，都有些看不清楚眸色。他发疯了一般，直直朝着前面的墙就撞了过去，还是后面的百里月及时揽住他，将他扣在了原地，还用绳子绑了起来。

    “放开我！我杀了你！”百里津世拼命挣扎着，三个人一起上才完全将他给按住，把他压在地面上。

    白夭两人在一旁看着这一幕，似曾相识。

    之前她第一次见百里问的时候，也是这样的，但是那时候他的神志好像比现在清醒。

    “驱神刃给我。”百里月直接坐在了百里津世的背上，抬手让别人取来驱神刃。

    白夭看这一幕倒是新奇，就见有人将一个小小的腥红色弯刀交道了百里月的手中，百里月小心翼翼地下手，在百里津世的后脑勺划开了一条缝。

    现在的百里津世已经完全被控制了行动，浑身动弹不得，不然这一下就得要他的命。

    他口中一直在喊着：“杀了它，这才是我们的目标，必须杀了它！”

    “他竟然被两个魅魔灵给附身了。”有人不可思议道，

    “还有一个附着在尾椎骨，把另一个驱神刃给我！”百里卫驰接过了另一个驱神刃，也在百里津世的背后开刀。

    就见一个黑色的缥缈烟气被驱神刃给勾了出来，瞬间就被百里问给捏碎消散。

    后面的百里卫驰也勾出了一个魅魔灵，当场就被击杀了。

    这就是魅魔灵。白夭看着这一幕，刚才卞沉渊和她说过，这里一共有七种灵物的存在，魅魔灵就是其中的一种。

    还有之前百里卫驰说的鬼仙灵，原本是第八种，但是因为大家都没有见到过，所以一直都传为七种。

    这些灵物会以奇怪的姿态出现，袭击人类，某些灵物只要不招惹，就不会惹火上身，但是有些攻击性强的，看见人类就会扑上来。

    这魅魔灵看见人就会扑上来的那种。

    两只魅魔灵被消灭，百里津世又晕了过去，百里月处理完伤口之后，他就被几个人抬着送入了房间里。

    “这孩子是进入了断崖里了吗，还被魅魔灵给附身。”百里卫驰站在原地，看着百里津世被送了进去。

    魅魔灵常出没在断崖里，虽然他们很少去过断崖，但是该知道的，大家都是知道的。

