    赛后杜康依然是婉拒了官方人员的赛后采访，他知道大概会被问一些什么问题，关于单杀王的竞争，关于常规赛MVP的竞争，关于季后赛的展望，顺便还想听听他杜某人放点狠话。

    他赢了比赛虽然高兴，但也没什么整活的兴致，在人家主场断绝了他们主队进入季后赛的希望，而且第二局表现得极为凶残，万一被问到刁钻的问题，免不了要得罪人和伤感情。

    采访可以不去，赛后的握手会还是跑不了，上台的粉丝纷纷对RNG的队员们表达了祝贺，并且祝愿他们在接下来的季后赛和世界赛取得想要的好成绩。

    “啊，常规赛终于结束了，我～”回基地的车上，简自豪心情大好想要高歌一句。

    “不要唱歌。常规赛结束很快季后赛就开始了。”史森明无情打断了简自豪的“我要飞得更高”。

    “好强啊我们今年，所以我们到底是怎么输给V5的？”李元浩舒服地眯起眼，“今年这常规赛成绩应该是我们拿过最好的成绩了吧？”

    “我们输给V5的原因好像是我们中单被打爆了。”卡萨直接背刺李元浩，上演“中野决裂”。

    “靠！那怎么能叫我被打爆，拿个岩雀打劫我也没办法啊！”李元浩想起来了，连忙开口苍白无力地辩解，逗的大家直乐。

    “今年竞争好激烈啊，JDG这样的实力阵容，居然进不了季后赛。”

    刘世宇有些感慨，他在台下看着JDG的队员们打的都不错，只能感叹LPL的整体实力确实在变强。

    随着LMS的人才输入和内部青训的造血，现在的LPL的人才储备已经可以支撑将近10支左右的季后赛实力战队。

    JDG在其中也算的上选手实力和教练组实力都相当不错的战队，可惜今年也只能遗憾止步常规赛。

    Zoom捂脸哭泣的照片被传到了网络上，大部分的观众都表达了心疼惋惜以及鼓励他们明年加油。

    也有很多人想起来前年Faker泪洒鸟巢的照片，虽然Zoom在名气和成就上都还无法和Faker相提并论，但看到照片的人还是会被他的不甘触动。

    “是很激烈，连去年的世界冠军IG都得从第一轮开始打呢，也不知道他们能不能打上来。”史森明感慨道。

    虽然明天才是最后一个比赛日，好几支队伍的最终排名还没有确定，但IG已经是确认在和RNG不同的半区。

    以目前IG的积分状况，如果想要进入世界赛，进入夏季赛决赛是最保险的，进入四强基本上可以保证冒泡赛资格，而如果第一轮季后赛就被淘汰，现在的积分就有些危险了。

    “阿杜今天怎么都不说话？”卡萨见平时都很活泼的杜康今天反而有些沉默，感到有些奇怪。

    “我在想我们季后赛的版本会是9.15还是9.16，我们大概率会碰上EDG或者BLG，到时候看看要怎么打。”

    杜康大致了解了一下9.16的版本更新内容，除了潘森重做之外，整体上打的改动方向分别是加强上路肉盾，加强中路刺客以及削弱ADC。

    三个改动方向对RNG的影响都比较大，而且都是负面影响。

    “听说季后赛还是9.15，我们赛区一般都是慢一个版本的。”李元浩回答了他。

    大家都没想到杜康才刚打完比赛的路上就已经马上开始备战季后赛了，RNG的常规赛排名第一，根据赛程他们的第一场比赛会在8月31号才开始，还是在北京JDG的主场举行。

    中间还有十几天的时间，不说放假，怎么也得放松个半天一晚上的吧。

    “那还挺好，不过后面的版本还得提前练，世界赛版本是9.19，之前听设计师说不会改动特别大，感觉也可能是烟雾弹，和现在的版本应该差别不小，可能和9.16比较像。”

    杜康点了点头，9.15版本他们目前适应的很好，不用在季后赛前做战术的重大调整是好消息。

    “阿杜，不管哪个版本，你都会是坠叼的。”

    刘世宇很喜欢杜康这种毫不掩饰的企图心和认真的态度，他的三言两语把大家的注意力又重新拉回到了即将到来的季后赛和世界赛。

    “对，下次接受采访我也要说什么让全世界的上单过来给我排队磕个头。”杜康笑着皮了起来，遭到了队友们的友情殴打，众人打打闹闹地回到了基地，又继续开始了训练。

    …

    18号的比赛虽然和RNG关系不大，但对季后赛的形式影响还是非常大的。

    WE和LNG会在今天决出最后一个季后赛的席位，SN和LNG的赛果又会决定他们和IG的排名顺序。

    此外最关键最吸引人眼球的应当是LPL夏季赛的收官之战，FPX和TES之间的对决，这轮对决的赛果将决定LPL夏季赛常规赛的第二名和第三名，而第三名是要比第二名多打一轮BO5的。

    目前FPX是12-2，TES是11-3，TES想要夺得常规赛第二名，只有一种情况。

    那就是TES二比零战胜FPX，这样一来两队的小分会是相同的27-8，TES会因为这一轮的胜负关系，成为常规赛的第二名。

    除了常规赛能够少赛一轮之外，由于双方会在季后赛处在同一个半区，这也很可能是双方季后赛的一个预演。

    18号和季后赛都是9.15版本，如果季后赛真的能相遇，取胜的队伍会在心理上和战术准备上有更大的优势。

    下午17点率先进行的是SN对阵LNG的比赛，SN在赛季的后半段遭遇了一些状态上的起伏。

    他们对9.15版本适应的并不是很好，如果不是赛季的前半段确实赢下了比较多的比赛，可能之前的一波连败就让他们退出季后赛的竞争行列了。

    双方鏖战了将近三个半小时，让等待着收看最后一场收官之战的观众们都等的不耐烦了才分出胜负，最终是SN二比一战胜了LNG。

    狼行使用纳尔在最后一局打到将近40分钟的时候开到了一波完美的团战，变大之后如来神掌拍回来4个人，终于让SN一波团灭了对手，赢下了比赛。

    最终SN的常规赛成绩锁定到了第六名，而IG则是落到了第七名。

    远在西安揪心的看着比赛的WE队员们爆发出一阵欢呼声，命运被握在别人手里的感觉实在是太难受了。

    随着SN的获胜，WE在最终时刻惊险晋级季后赛，成为了第八名，将于8月22号在上海虹桥演艺中心开始第一轮季后赛，即将面对的对手是目前已经确认第五名的BLG战队。

    而SN和LNG的比赛过后，马上要开始的就是收官大战。

    “阿杜你肯定是支持FPX的咯？”卡萨一边喝水一边问杜康，RNG的队员们已经结束了训练，开始观看这场焦点对局。

    “嗯，说句不能在外面说的话，现在两支队伍不是一个级别。”杜康斩钉截铁地说道。

    他最近看了不少FPX的录像，从进入9.15版本开始，他们和RNG一样，一小局都没有输过，在面对同样是季后赛圈的EDG和SN，都展现出了非常有统治力的表现。

    TES显然极其依赖卓定的发挥，一旦他无法拿出出众的表现，TES就会打的很挣扎，而且他们队内也遇到了不小的麻烦，369在经历和RNG的那场比赛之后，状态变得起伏不定。

    而且最近大家都在讨论杜康和Theshy的单杀王竞争，369一局贡献杜康5次单杀的表现让愤怒的IG粉丝都快把他冲烂了。

    “松松最近状态很好，还有小天也是。TES确实胜算不大。”史森明果断支持了杜康的观点。

    “主要TES必须要2比0才能第二，这个太难了。”简自豪觉得双方实力差距可能没那么大，但要说TES能完胜FPX，他也不信。

    第一局Doinb拿到了自己最近状态很好的瑞兹双方，4分钟出头熊熊就帮助卓定的飞机在中路抓死了一次瑞兹，但局面很快又被FPX打了回来。

    “打了太散了TES，而且这369状态也太差了，刚一波对拼就犯了两个失误，换血又换亏了，这要被对面中野越塔了。”

    杜康看不到TES能赢的希望，他们的节奏一点断档都不能有，而FPX会不断地找机会启动自己的节奏。

    “刘青松游走了，他们这个游走真的挺腻害的，中路要遭重。”简自豪感慨道。

    “如果我们最后决赛打的是他们的话，这个时候要注意，一定不要跟着他们节奏走，他们这个太熟练了，我们不如就直接压死一路。”刘世宇说道。

    比赛中TES很快落入了下风，FPX开始推线拿龙，花式人多打人少包夹，TES只能疲于应对，还因为应对的不及时付出了惨痛的代价。

    “最近可以多练练锅老师你那套，我觉得我们思路是对的。”刘世宇是最早支持杜康的“FPX威胁论”的队友，他和杜康两人没事就一起琢磨怎么打FPX。

    “还是先让浩轩上，我到时候也要观察观察，小天进步太快了。”刘世宇很欣赏高天亮，他感觉到这个年轻人自己的打法就要形成了，而且每个月看他的比赛都有新的变化。

    “TES没了，那FPX锁定第二名了。”史森明感慨了一句，17分钟的时候FPX在小龙团包围了TES，打出了一波1换5，这是一个大节奏，足以奠定胜局了。

    “这个状态的话，TES估计干不过IG。”李元浩看到了卓定的挣扎，他就像一个救火队员，在挽救一个四面着火的家。

    “你这话说的，其实IG打SN还难一点，我倒是觉得SN和IG谁赢打TES都好打，369他这打得也太让人失望了。”杜康逮住了李元浩的小错误。

    “SN他们那两个打野，总觉得走不远。”刘世宇不太看好SN的前景，他们几条线的个人能力都非常棒，但两个打野一个骇客神经刀，一个Weiwei又太年轻了。

    “过几天就知道了，23号就打了，明天IG跟我们约训练赛，怎么说？教练，明天咱们训练赛约出去了吗？”杜康问了一句。

    “怎么他们约训练赛找到你头上了？”李元浩搞不懂，这事不是教练的活嘛？

    “谁知道呢，杰克直接来找我问，我就顺便问一下，反正我们也不是一个分组，就算碰到都是决赛了。”

    杜康也有些摸不着头脑，虽然关于IG的教练组是有不少传说，但是就洲际赛交流过来，都还是正经教练。

    “那就整呗，跟谁打不是打，跟他们打强度还挺不错的，他们不乱搞的话。”简自豪觉得跟IG打训练赛也不错。

    “靠，打训练赛可以，世宇浩轩多来中路。”李元浩笑着说道，让他打宋义进也是一个很好的训练机会。

    “欸？FPX这是什么意思？猪妹、刀妹、剑魔、铁男、蝎子？”简自豪瞪大了眼睛，糟糕，自己刀妹还没练出来，林炜翔这浓眉大眼的先玩上了。

    “我去，Doinb蝎子打野，小天走中吗？”卡萨遇到难题揪了揪自己的头发，淦，这些人锁定第二名之后玩的好开心啊。

    RNG队员们相视一眼，都觉得昨天因为要帮杜康争夺得分王，错过了一次快乐的机会。

    而游戏里FPX拿出这个诡异的阵容之后，打的也是有声有色，既有快乐，又能赢比赛。

    “他好快乐...”简自豪看着在小兵堆里飞来飞去的林炜翔，羡慕坏了。

    “离谱，这中野换位置都能赢吗？杀人诛心了啊。”李元浩觉得应该只有FPX队员才觉得快乐，TES这边的队员们心乱的都要操作变形了。

    杜康看着卓定和高天亮两人在赛场上对位，觉得非常有趣又有些感伤，谁能想到这两名注定要技惊四方的年轻天才，去年却只能双双被SN按在替补席上打不了比赛呢？

    他俩的友情羁绊后来也被粉丝们津津乐道，被称为“天注定”。

    “我确实是想不通，卓定和高天亮两个人一队，YM居然打不上LPL。”杜康笑着说道，并且朝着史森明挤眉弄眼。

    “很正常，高振宁和史森明两人在YM，也打不上LPL。”李元浩秒懂杜康的意思，上单开团了，中单马上跟输出。

    “靠，怎么这也能嘲讽到我。”史森明给了杜康一个待会再收拾你的眼神，然后扑向了李元浩。

    两人打闹了一番，史森明才感慨地说道：

    “16年在YM打不上来的时候我以为是我们的问题，17年卓定小天他们也不行，我也以为是他们的问题，现在想想，可能内鬼真的是嫖老师。”

