    王熙凤的担忧纯粹是她给自己加戏。

    黛玉才没有她认为的那般不懂事，在宝钗屋里坐了一会儿，人家轻飘飘的看了贾宝玉一眼，就领着自己的侍女回屋休息去了……

    而贾宝玉则看着面前这张以前无数次想爬上去玩耍的香榻，心里十分意动，只待宝钗服侍他除了外裳，便一下子跳上去，与那香香的床单被褥来个亲密接触。

    宝钗面上带着微微的笑意，似乎心情也很好，所以见到贾宝玉的样子，也张开藕臂让莺儿等人给她宽衣。

    就准备服侍贾宝玉就寝，却见母亲屋里的一个丫鬟过来，言说母亲叫她过去一趟。

    宝钗便要去，又听见贾宝玉叫了她一声。

    她回头瞧，只见贾宝玉面有疑难之色，伸手招她过去。

    “怎么了？”

    宝钗走到榻前，给贾宝玉掩了掩被角。

    贾宝玉弱弱的道：“那个，宝姐姐，你是心疼我的吧？”

    宝钗深知贾宝玉的习性，事出反常必有妖。以往贾宝玉对她如此神态，必是盘算着怎么轻薄她。

    如今他是犯不着这样了，却不知为何。

    因此忍着心里的笑意，面上只温柔的点点头。

    贾宝玉立马喜形于色，拉住宝钗的素手贴在脸上，一派讨好之色：“那，要是我不小心犯了什么错，惹你生气，你也一定会原谅我了？”

    “你做了什么？”宝钗微微好奇。

    “没什么……反正就是，你要相信我肯定是很尊重很尊重你的，绝无折辱之心。所以就算有什么意外，你也一定要相信我肯定不是故意的好不好？”

    贾宝玉自然不会老实巴交的什么都照说，万一薛姨妈找宝钗不是说之前的事，那他岂不不打自招？

    就算是，有他现在打个预防针，事后再与宝钗说说好话，大概也就出不了什么事。

    反正他本来也是无心的啊，谁知道好好地你妈跑那女人屋里去睡觉……

    宝钗瞅着他，面容凝重起来。

    实则宝钗心里却在盘算。

    贾宝玉的样子，令她大概知道是什么事了。

    贾宝玉在大事小情上都拎得清，这一点深得她的钦佩。若说有哪一点不太好，大概就是有些贪花爱色的毛病，他自己也承认过他是贪心了一点……

    此情此景，只怕他又看上了哪个女子，想要征得她的同意了吧。

    再想他言说什么尊重不尊重的……

    大概是看中了琴丫头？

    她看着贾宝玉，忽然展颜笑了出来，道：“夫君在我面前不必这般小心的，不论你做什么，我都是支持你的。”

    “真的？”贾宝玉收了收眼皮，有些不信的样子。

    宝钗便笑着将贾宝玉的手放回去，用被子盖好，然后竟不顾屋里还有她的侍女存在，低头吻了他一下。

    “妾身说的自然是认真的。能够嫁给夫君，是宝钗一生的幸运，所以不论夫君做了什么，宝钗自然都是会原谅你的。”

    宝钗微红着脸，有些羞意，但是口中的话语，却是说的那样真切。

    贾宝玉不由瞪大了眼睛，心里万分受用。

    他拉过宝钗的身子下来，就要抱着爱抚。

    宝钗忙道：“母亲叫我过去，不知有何事，我先过去一下……”

    贾宝玉倒也不阻拦，只是低声笑道：“快去快回，我等着你侍寝。”

    宝钗白了他一眼，站起来整理了一下仪容，点点头便往外走。

    临出房门前，对莺儿道：“你留下来，好好服侍殿下。”

    贾宝玉见了，心里更是满意的不得了。

    宝钗的行事做派，当真是令人从心眼里受用。于是他在床上翻了个身，嗅着芳榻的余香，心里的担忧全然放下。

    过了一会儿，他又翻身回来，趴在榻上，偏头看着旁边不知该做什么的莺儿，吩咐道：“上来给我踩会儿背。”

    他想着莺儿体态娇小，踩背应该正合适。

    谁知莺儿听了却忙摇头：“奴婢，奴婢不敢……”

    莺儿自然不敢。不说她怎么敢爬到贾宝玉的身上去踩踏，便说宝钗的床，若没有宝钗的首肯，她也不敢脱了衣服鞋袜上去造作。

    贾宝玉听她的声音不似作伪，倒也不勉强。

    宝钗的丫头，自然规矩些，比不得他屋里的。也没关系，等过一段时间被他收用了之后，也就好了。

    “人都说你手巧，那过来给我捏捏肩膀吧。”

    他要等着宝钗回来。既不好把玩侍女，也不愿干等着，所以让这丫头先给他松松肌肉最好……等会儿更有力气。

    莺儿这时倒是很乖巧，跪上床，用心的服侍起来。

    贾宝玉被捏的浑身舒展，十分爽快，心想莺儿这丫头倒是被宝钗给调教的好。

    不过最终，也是便宜他了而已。

    ……

    贫寒的坊市内，两间贯通的简单的房舍，这里便是邢家所在。

    虽然因为邢岫烟的原因，贾家对邢家多有照拂，甚至邢岫烟和迎春同住的是日子里，本身就得了不少姐妹们间的馈赠。

    所以，邢家也算在京城安下脚来。

    不过单凭这些，还是远远不够在京城买办房舍。

    这两间房子，都是邢家租赁的，每月八钱银子！

    此时，邢岫烟正坐在炕上，陪着母亲做针线，房门口的邢忠则抽着烟袋，嘴里抱怨道：

    “你原本好好的待在贾府，不但自己过的像个大家小姐一般尊贵，还能补贴一些家用，如何就不珍惜呢？如今出了他们家，再想回去，便就不好办了。”

    邢岫烟闻言，心里十分委屈。

    若非你们隔三差五的派媒人过来，要与我说亲，他们家老太太又如何会不待见，又如何送我出来呢？

    “不过也罢，反正你年纪也到了，正该说门好的亲事。

    现在也容不得你反对了。那孙家我是仔细打听过的，人家祖上是大名鼎鼎的将军，是有世系的，根基家底都不错。

    关键是人也长得魁梧，高头大马的。

    我还听说，人家已经通过人脉关系，在兵部谋了缺，职位还不低，就这样的人物，怎么也配得上咱家！你要是嫁过去，将来也是官太太了，这还不好？”

    邢岫烟听得邢忠不容置疑的话，再也忍不住，哭诉道：“父亲如何诓我？休说他家祖上如何荣耀与他是否相干，便说其人便并非良善之辈，否则也不至于才至京城不久，便犯了人命官司。

    父亲如今执意将我嫁于他，不是将我往火坑里推吗？”

    邢岫烟说着便哭出来。

    若非她之前正好身在贾家，又如何知道这些消息？若是自己什么都不知道，岂非任人欺骗？

    贾家是个庞然大物，里面的人消息灵通的很。

    她知道，那什么孙绍祖，不过是个年过不惑，粗劣无德的纨绔子弟……说是纨绔子弟都不妥。

    纨绔子弟还有不俗的家世呢，可那孙家，听闻不过是避难上京的落魄军官家罢了。

    更别说，其身上还有更多骇人的传闻。

    这些不好的消息，但凡沾上一点，她都吓死了，又怎么敢嫁过去。

    邢忠面上黑了起来，怒道：“那些不过是道听途说，岂能当真？你小小年纪，竟也学那等长舌妇人，背后嚼起舌根来，真是……”

    邢忠到底非是恶毒霸道之人，且自知女儿是他们家唯一翻盘的机会，所以最后骂她的话才咽了回去。

    刑母见状，也忙双方劝慰。

    邢忠便叹了口气，语气软了下来，道：“若是有更好的选择，你以为我会不心疼你？只是我们没有那等命罢了。

    之前你在贾府的时候，我们之所以一直没接你出来，便是希望你在里面有些造化。

    谁知道那么长的时间，你每日除了在他们家那大园子里闲逛，竟是什么事都不做，连你母亲教你的，也不知道照做。

    你要是但凡上点心，能让当初的太孙殿下瞧上你，便是只做个服侍的丫头，那也是天大的造化！

    谁知道直到太孙殿下都搬出贾家去了，你还是没有半点消息！

    若非这样，我和你母亲又如何会考虑另外给你选择人家？”

    邢岫烟听了默然不语。

    “所以，眼下孙家，就是你最好的选择了。这还是琏二爷好心好意给咱牵的线，错了这家，以咱们家的条件，就别再想搭上别的官宦之家了！

    你自身容貌出众，难道便甘心嫁给田间市井的糙汉，一辈子像我和你娘那样，过苦日子？”

    邢忠低俗市侩的话，并没有令邢岫烟感到厌恶。

    她知道，若非机缘巧合，自己儿时在苏州遇上妙玉，开启了“灵智”，现在也必会和父母一般，看不到广阔的天地、辨不清世间情理。

    但是，女子的一生皆系于夫君一人，由不得她不慎重。所以她坚定的道：“便是乡间农夫，市井走卒，只要是个好人，将来能够孝敬你们二老。纵然日子过得清贫一些，也比所托非人的强。”

    “你……！糊涂！！”

    邢忠气的不行，只以为邢岫烟是读了几篇书把人给读蠢了。

    心中的耐心耗尽，正要拿出父亲的威严，就听外面传来敲门声。

    “来了。”邢忠在门槛上敲了敲烟缸，两步就走到院门口，打开了院门。

    待看清来人之后，脸上便立马换上谦卑讨好的神色，忙让到一边，小声笑道：“茗烟兄弟，您怎么来了？”

    邢忠之前出入过贾家，认得茗烟。虽然茗烟只是个小厮，却是连贾家上下一干人等都不敢小视的存在！

    这可是太孙殿下身边，一等一贴身的侍从，便是寻常官吏都要巴结讨好，他自然更是了。

    “嗯~”

    茗烟背着手，带着两个人站在邢忠面前，一派官相。

    他望了一眼里面小到可怜的院子，眼中闪过一抹不屑。

    在贾家的帮助下，还能混的这么惨，可见邢忠是个无能之辈。

    偏偏这样的无能之辈，倒是有个好运气。

    伸手让人将自己花了十几两银子才买来的礼品往门口一放，然后道：“我奉太孙殿下之命，前来探望你们一家。太孙殿下说了，都是亲戚一场，该照拂的地方，还该照顾一些，让你们不要和他客气，以后有什么困难，尽管派人去……

    哦，皇城你们进不去，去太孙别院也是一样的。”

    “这，这……”

    邢忠哪想到是这个情况，一时间手足无措，不知该怎么办才好。

    贾宝玉那样的人物，怎么会派人来探望他？他甚至连贾宝玉的面都没见着过！

    茗烟也不给他多话，实际上在茗烟知道孙绍祖是什么人之后，就对于欲图把女儿许给这样人的邢忠绝无好感。

    我们爷都看得上的女子，你这老不死的竟然想把她许给那等畜生，实在不可饶恕。

    因此生出了嘲讽的心思，他补了一句：“对了，再告诉你一声。那晏平坊的孙绍祖，因为故意杀人，已经被刑部下狱，预估秋后就要问斩了，所以你们就别再想着与他结亲了。

    好好把岫烟姑娘照顾好，将来自有你们的造化！”

    茗烟说完，不顾邢忠一下子吓的发白的脸色，说了句“留步”，便带着人离开。

    听见外头有人敲门，邢岫烟母女初时只以为是叫邢忠去做工的人。只是听他到了门口，与来人说了几句话便没了声响，心里疑惑，这才慢慢出屋来。

    然后就看见邢忠呆呆站在院门处。他面前，还放着一堆礼品。

    刑母狐疑，忙上来问道：“方才来的什么人，这些东西又是怎么回事？”

    却见邢忠面色一时青一时红，最后竟变成激动之色，猛然抱过刑母，大声笑道：“哈哈哈，我真是糊涂，我真是糊涂啊！！”

    刑母忙推开邢忠，先看了一眼女儿，然后骂道：“老不羞的东西，头一次见骂自己骂的这么诚心诚意的。你又得了什么失心疯了不成？”

    邢忠就要回话，忽见邢岫烟在房门口，忙招呼道：“岫烟，丫头乖，快过来把这些东西搬屋里去。”

    邢岫烟却不动。她以为是那人送来的礼，心里一阵悲凉之意。

    邢忠猜不到邢岫烟的心思，他一把提起那些东西，一边往屋里搬，一边与刑母笑道：“你先别急着说我，你等我与你说来，你怕是也比我好不了多少，哈哈哈……”

    刑母见邢忠面上止不住的笑意，心里也知道并非坏事，便帮着把院门给合了，然后追着询问究竟是怎么一回事。

    邢忠便将方才的事说来。

    “真的，真的是太孙爷派人送来的？”

    刑母觉得十分不可思议。

    太孙是什么意思她不是很清楚，但是人人都说的另一个概念就好理解了。

    将来的皇帝老子呢！

    他能给他们家送礼？

    邢忠嘲笑道：“你以为当真是送给我们的？”

    他看了一眼旁边的邢岫烟。

    刑母立马大悟：“你是说……”

    “嘿~”邢忠坐在桌子边上，心里止不住的高兴，笑的合不拢嘴。

    此时的他，看见边上的岫烟，就跟看见祖宗似的。他忽然起身，从那柜子里取出糕点盒子，打开送到炕边，并拿走了女儿身边的针线，笑道：“丫头，做了半日的活也累了吧，好好坐着休息，吃吃糕点。以后你也不必再做这些活了，让你母亲做便是了。”

    邢岫烟无言以对，点头之后沉默不语。

    邢忠似也觉得自己前后变脸快了点，讪讪一笑，应刑母的召唤，回去与她窃窃私语去了。

    “什么，孙绍祖犯了命案，要被问斩了？你这个老不死的，你你你……你先前究竟给我们家岫烟选了个什么人啊，你这个老东西……”

    刑母听到这等事，心里阵阵后怕，忍不住拉扯起邢忠来。

    邢忠倒也认罪伏法，一个劲儿的认错。刑母忽然又压低声音道：“会不会是那姓孙的本来没什么事的，只是因为你想把岫烟许给他，才……毕竟看样子，太孙爷是瞧中了咱们家岫烟的……”

    邢忠面色发白起来，诺诺不敢言。

    若是这样，他不是差点就走上死路了？

    边上的邢岫烟却无心听取父母的话了。

    她不知道父母说的是不是真的，因为她和贾宝玉还算熟悉，便是贾宝玉搬出大观园的时候，她还去送行了呢。

    从没有察觉对方对她有什么非分之想，更没有什么不规矩的行为。

    她很敬重对方的为人。

    心想，难道是贾宝玉听说了她的困境，所以特意遣人来帮她？

    若是这样，自己可是真的三生有幸，能识得这样一位良友……姑且高攀为友吧。

    但若是对方是如父母猜测的那样，有意纳她为嫔妾，那，他的城府也未免太深了些。

    不过不管如何，眼下的困境总算是解除了，自己也不必每日和父母争执。

    至于对方是哪种心思，她不欲多想。

    是缘，便随缘法而定，是命，多思也无益，徒增烦恼。

    心里虽然这般豁然，但是邢岫烟却还是察觉，自己耳根后头略有些发烫，忙笼了笼衣领，遮掩起来。

