    第260章你还想多两条腿吗？

    霍老爷子显然忘了，裴老爷子就是这么个“没骨气”的人。

    只要能达到目的，让他卖身，他都能立马脱衣服躺在床上给你看，十分不要脸，脑回路更是不太正常，只是让他求一求而已,这事裴老爷子不知做了多少遍，简直不要太简单。

    要是薄芽画的好，霍老爷子怕是二话不说，就将那画拍给裴老爷子炫耀了，但现在这画，霍老爷子没忍住，又看了那画一眼,只一眼,他就哆嗦着赶紧收回了视线,小心脏剧烈跳动，不能多看，多看一眼都会做噩梦。

    大概是见霍老爷子太久没回话，裴老爷子又发来了：“人呢？”

    裴老爷子：“你该不会是反悔了吧？”

    霍老爷子刚想说，是又怎么样，打算无赖的赖掉这事，当做什么事都没发生，却见裴老爷子又发来：“你就算反悔了也得给我发！还没有人在被我求了之后，却不答应我办事的！你要是不发，我现在就杀到霍家去。”

    霍老爷子：“……”

    裴老爷子确实不是那么好大打发的，他说会来，是真的会来，霍老爷子还没跟薄芽说那两条青藤蛇的事情,怎么可能会让裴老爷子过来坏他的好事。

    为了让他能够闭嘴，霍老爷子只好硬着头皮，闭着眼睛，拿起手机,看也没看,胡乱的将那张画拍下来，快速的发给了裴老爷子。

    裴老爷子：“？？？”

    裴老爷子：“你给我发了什么鬼东西？”

    霍老爷子：“你不是要看薄芽画的画吗？”

    霍老爷子：“这就是。”

    对面的裴老爷子许久都没再回复，霍老爷子问：“老裴，你还好吧？”

    “没事，”裴老爷子语气听着像是挺正常的，但尾音却有点飘，“……我还能坚持。不就是一幅画么，小意思……呕。”

    反胃的声音突然响起。

    霍老爷子：“……”

    很好，又祸害一个。

    不得不说，薄芽画的画实在太丑了。丑的惨不忍睹，不忍直视，而且还有种诡异直击人心的力量，让这种丑，充满了摧毁人内心的冲击力。

    从某种程度上说，薄芽也算是个绘画天才了，可不是谁小小年纪作画，就能赋予画独特的灵魂的。

    霍纪安虽然被薄夜枭给劝住了,但还是将信将疑的看着作画的薄芽，完全不相信,她能越画越好，倒是小姑娘信心满满，觉得她第一幅画叔叔的画都能画的这么棒，之后几张，肯定能画的更棒的！

    她看着霍纪安，细细的在纸上临摹，偶尔还时不时的侧头吃几口蛋糕，喝几口牛奶，这次作画的速度更快了，几乎五六分钟就出一幅，一口气画了四五张，一张比一张丑后，霍纪安沉默的看着薄夜枭。

    薄夜枭也沉默了。

    最终还是没忍住，抬起手，敲了正在吃玉米的小姑娘的脑袋一下：“认真画。”

    小薄芽先是愣了一秒，而后委屈的看着他：“爸爸，我有在认真画，我可认真了，我不认真我能把叔叔画的这么像吗？”

    说着，她将那几张刚画好的画摊在桌子上，小手拍了拍，“看，这些跟叔叔多像，几乎都一模一样了。”

    霍纪安：“……”

    你恐怕对一模一样有什么误会。

    霍纪安也忍无可忍了，过去纠正薄芽：“谁告诉你我有四只手的？”

    小姑娘摇摇头，实话实说：“没有人。”

    “那你……”

    “可是我想叔叔有四只手。”小姑娘一脸认真且眼眸内满是无辜，“这样叔叔就可以一边吃蛋糕一边吃玉米还可以一边喝牛奶了。”

    薄芽像是羡慕极了：“这样超棒的！”

    霍纪安心说我完全不知道棒在哪，又语气不善的问：“那八条腿怎么回事？当我是蜘蛛？”

    “两条腿跑不快的，”小萝莉乌黑的眼眸满是真挚，她认真的说，“跑不快就会被爸爸抓起来打，还没有饭吃，但是八条腿的话，叔叔就可以跑的很快很快了，肯定不会被我爸爸打的。”

    霍纪安嘴角一抽：“我为什么会被你爸爸打？”

    “对哦，”小萝莉像是才反应过来，她看了看面无表情的薄夜枭，又看向霍纪安，犹豫了下，小小声说：“虽然叔叔你现在没有被我爸爸打，但说不定你以后会被我爸爸打呢？”

    还真是个好假设。

    霍纪安皮笑肉不笑：“所以我还得谢谢你了？”

    “不用，”小萝莉摆了摆小手，“不用客气的。”

    又蠢蠢欲动的看着霍纪安说：“叔叔，你还想多两条腿吗？我可以帮你再画两条上去的。”

    霍纪安不想忍了，凭什么他要受这种屈辱对待，他才从座位上站起身，面色阴沉，正要撂竿子走人，就见薄夜枭挽起了袖子，线条流畅冷硬的下颌朝着他点了点，说了句：“稍等。”

    然后，下一秒，就拎着美滋滋的小姑娘走到角落，开始第一轮毒打。

    三分钟后，薄夜枭将满脸泪痕，哭的抽泣个不停，白皙的小脸都透着恹恹的粉色的小姑娘回来，神色冷淡的垂眸问她：

    “现在能画好了？”

    “呜呜呜~”小萝莉哭的梨花带雨的，眼眶含着一大泡的泪水，哽咽说：“能、能画好呜……”

    霍纪安突然觉得，他好像还能再坚持一会儿。

    然而，虽然被爸爸狠狠的教训了一顿，不准她放飞自我，在画里面加入自己的主观想法，但耐不住小姑娘手中的笔有自己的想法，画着画着，就忍不住给霍纪安加一条腿。

    很显然，这会的小姑娘一定在想，她刚刚要是多长一条腿，就不会被爸爸抓起来打了。

    薄夜枭看到那条腿，冷冷的在一旁“咳”了一声，警告的意味极重，小姑娘泪眼汪汪的看了他一眼，只好不情不愿的拿着橡皮，将那条多余的腿擦掉。

    嘴上却忍不住小声反驳的嘟囔着：“爸爸你一点都不懂得欣赏……”

    薄夜枭回的很是无情：“我也不想懂得。”

    他也并不觉得，这小东西画的蜘蛛精有什么地方值得欣赏的。

    小薄芽气的脸颊都鼓了起来，气呼呼的哼了一声。

    (本章完)

