    “闪电”逃生舱。

    通体漆黑，骨架由钛合金打造，表面为耐高温陶瓷涂层，可容纳一人从低轨道安全降落至地表。原本棱台的顶部应该还有一座整流罩的，不过在返回地表的途中已经被抛弃掉了。

    虽然这次测试的高度没有一千公里那么夸张，但一百公里的高度，大概也算是突破人类跳伞高度的极限了。

    这个逃生舱原本是安装在祥瑞号上。

    在返航途中，高度大概100公里左右时，祥瑞号在运行至华国西部上空时对逃生装置进行了测试，将“闪电”逃生舱与飞机分离，向准格尔盆地正中央区域投掷。

    与此同时，这也是祥瑞号在24小时的首航测试中最后的一个测试项目。

    要说技术含量的话，这玩意儿其实算不上什么特别有技术含量的东西，顶多算是一个载人飞船返回舱的缩小版。里面除了能够容纳一个成年人之外，还存放了一些简单的求生工具和能够维持一个人生活十天的应急食品、淡水、以及药品。

    除了造型比较比较别致之外，这玩意儿真的值不上2亿美元那么贵，顶多一些收集到的数据比较重要，但也值不上这么多钱，何况还是一次性的……

    所以在听到黑市上竟然有人对这玩意儿开出了2亿美元的天价之后，陆舟才会如此的诧异。

    握草，这破烂都有人花重金买。

    愣愣地看着这台铁疙瘩，王鹏过了好一会儿才对陆舟的那句话给出了一点点反应。

    “……穿上？”

    “嗯。”

    并没有过多解释什么，陆舟取出两只手套带上，然后便越过警戒线走上前去。

    虽然从天上掉下来的卫星或多或少可能会带一点辐射，但那是建立在已经在高轨道上飘了很久很久的前提下，才可能对接近的生物的健康造成影响。

    祥瑞号总共只在低轨道上待了24小时，而这玩意儿出舱就在100公里的高度，自然不需要担心什么放射性残留的问题。

    没有急着打开舱门，陆舟先是观察了下减速伞的连接口，以及耐高温陶瓷护罩、合金减速板等几个关键部件的损毁情况，然后才从通过应急开关，从外侧打开了这个名为“闪电”的逃生舱。

    随着一阵漏气的声音从舱门的衔接处冒出，解锁了密封系统的舱门缓缓开启，露出了双手交叉在胸前，竖卧在保护气垫中的塑胶假人。

    伸着脖子瞅了眼逃生舱里的状况，站在警戒线外面的颜妍小声嘀咕了一句。

    “还真是‘穿上’用的……”

    李局长则是没有说话，只是一脸好奇地盯着陆舟的动作，想看看他到底打算干些什么。

    没有去管站在警戒线后面的众人，陆舟此刻的注意力已经完全集中在了气垫中的那具假人身上。只见他从兜里取出了手机，将数据线连在了假人身上，然后伸手在蓝牙耳机上按了下，轻声说了句。

    “小艾，交给你了。”

    很快，手机屏幕上弹出了一行文字。

    【收到，主人！(??????)??】

    几乎就在这条消息隐去的同时，屏幕中的进度条很快读满。

    包括各部位温度、压力、G值等等在内的各项数据，以及这些数据随降落时间、海拔高度变化的关系，都一一呈现在了手机屏幕上，并且自动绘制成了曲线图像。

    陆舟简单地扫了一眼这些数据，然后便按下了保存的按钮，拔掉数据线继续接在了气囊内侧的接口上，将逃生舱上的飞行数据也一并拷贝了下来。

    “……比原定空投目标偏离了大概174米，误差还算可以接受。”

    看着手机屏幕上的信息，陆舟嘴角勾起了一丝笑意。

    总的来说这个逃生舱算是完美的发挥了作用，虽然对坐在里面的“宇航员”可能不太友好，进入大气层段因为G值过大可能导致短暂的黑视甚至是昏迷，但在发生空难的时候保住性命还是没什么问题的。

    而且，这些缺点也都是可以在后续的改进中，被克服掉的。

    看着从隔离区内出来的陆舟，李局长连忙问道。

    “怎么样？这玩意儿管用吗？”

    陆舟心情愉快地说道：“挺管用的，从传感器各项指数来看，坐在里面的如果是人的话，这会儿应该还活着。”

    李局长紧接着继续问道：“那这种逃生舱对使用者的身体素质的要求苛刻吗？”

    “苛刻？不算苛刻吧，”陆舟寻思了一会儿，继续说道，“只要不是心脏病、高血压患者，一般身体素质符合正常成年人标准的，只要经过了一定的训练，都能够使用这套设备。视个人身体情况的不同可能会产生一些副作用，但总体上都在可恢复的范围内。”

    李局长继续问道：“那如果用它来空投士兵，你觉得可行吗……”

    陆舟微微愣了下，随即猜到了他在想什么，于是笑了笑说。

    “理论上当然是可以的……就是成本上恐怕会让人有点难以接受。”

    李局长：“这一台设备单价多少？”

    陆舟想了想开口道：“大概一两千万美元吧。”

    相比起宇航员倒是不贵，但也绝对不便宜。

    就算是用来投送特种部队，这种只能一次性使用的空投装备还是昂贵了点。

    而且如果后续对其加以改进，运用了一些类似于主动喷射减速等等之类的先进技术，还得考虑到装备的保密性等等问题。

    不过，如果能够掌握这项技术，其意义也是相当非凡的。

    这将意味着华国的陆战队员能够在一小时甚至是更短的时间内，无视别国领空降落在地球上任意一个角落。一旦发生需要执行人道主义救援、海外人质营救、或者诸如境外打击恐.怖分子之类的行动，这种装备的价值就凸现出来了。

    看着两眼放光的李局长，陆舟笑了笑说道。

    “走吧，这里已经没什么好看的了。”

    回过神来，李局长微微愣了下说：“这就完事儿了？”

    “差不多，我这边基本上完事儿了，”看了眼吉普车的方向，陆舟继续说道，“剩下的就是等金陵那边的研究员过来，对着陆区域以及逃生舱做更全面的检查……这些工作大概会花上个两三天的时间，然后就得麻烦你们想办法帮我们把这台设备送回金陵了。”

    李局长眉头抽搐了下，忍不住说道。

    “就这点事情你还亲自往这儿跑一趟。”

    就尼玛拷贝个数据，是个人都能做吧！

    “我本来也不是完全为了这件事儿才来这里的，”看了眼远处营地外的滚滚黄沙，陆舟眯了眯眼睛继续说道，“逃生舱这边的情况我只是过来看一下，主要还是考察这片沙漠的环境。”

    听到陆舟的话，李局长微微愣了下。

    “考察环境？”

    “嗯，”陆舟点了下头，“为咱们华国的生物圈二号选址！”