    直到卫慈上一世殿前自刎，他都不知道未来的少帝姜琰是怎么和丰攸勾搭上的。

    瞅瞅丰真家的丰仪小小年纪勾了长生，丰攸一声不吭与太女定情，这东西也是祖传的？

    卫慈一想到这里便不好受，表情越来越青，眉头皱得能夹死蚊蝇。

    姜芃姬道，“子孝想起不好的事情了？”

    卫慈道，“少帝及笄之年便于丰攸定情，如今回想起来仍是不快。”

    偏偏卫慈的身份注定他不能以父亲的身份去刁难丰攸，连过激的反应都不能有，陛下对二人私下交往也是睁一只眼闭一只眼。卫慈却很担心少帝会受到伤害，那阵子总失眠。

    【殿下可知选了丰攸是个什么结果？丰攸之姿，未来必是朝中重臣，他怎么肯……他年少轻狂便擅自许诺，未来反悔又该如何？】卫慈说到这里说不下去了，因为他想到了自己。

    姜琰一边批改奏章，一边连眉头都没皱一下，【太傅多心了，孤是未来的天下之主，难道还要受一个男人掣肘？两情相悦便够了，丰攸还要奢想什么？有朝一日，他要是真变心了，孤会秘密赏他一死。皇家秘辛，帝王尊严，不容半点玷污。唯有死人才是守口如瓶的。】

    卫慈愣了一会儿，问道，【他甘心么？】

    姜琰狐疑道，【为何不甘心？人后，他是皇帝的男人，人前是丰家二郎，权倾朝野、深受帝心的重臣。有舍有得，得了这一切，他也要舍弃一些东西。例如宗族传承，正常婚姻……再不济，孤未来再给他生个男嗣，偷偷抱回去袭宗好了。如今的朝堂，容不下那么多任性。】

    大概是成长环境就是这样的，姜琰接受这些没有任何抵触。

    她是没有加冕的少帝，国家、朝堂和百姓才是她的重心，儿女情长占得分量不重。

    姜琰知道这样会很委屈丰攸，但正如她说的，除了正经的名分和婚姻，丰攸没什么损失啊。

    卫慈问她，【丰攸也答应了？】

    姜琰道，【他主动跟孤提的，孤觉得这人很识趣，还是孤自小的伴读，知根知底用着也好。反正总要延续子嗣，何不找个顺眼、识趣又能帮得上忙的？至少，孤与他不用磨合了解。】

    卫慈叹道，【丰攸揣摩人心的本事与他父亲相比，青出于蓝而胜于蓝。】

    这是摸透了姜琰的想法啊，主动退让牺牲，换取好感。

    【孤喜欢和聪明人打交道，丰攸很识相，不用多费心思。朝堂上的尔虞我诈太多了，难得有个人愿意在孤跟前坦诚一切，这种感觉蛮新鲜的。】姜琰淡淡道，【太傅也不用担心孤会吃亏。丰攸将孤的心思揣摩得再清楚，那也是孤允许让他看到的，他翻不出手掌心。】

    卫慈不知该说什么了，望着姜琰的眼神复杂又深沉。

    诡异的，他有对丰攸产生了一丝丝同情。

    姜芃姬听了卫慈的转述，她拍了拍卫慈的肩膀。

    “尽管那孩子是实话实说，可我总觉得你被她扎心扎了好几刀——”

    卫慈：“……”

    仔细回想，少帝姜琰那番话……的确蛮扎心的。

    姜芃姬道，“我倒是有些期待这个姜琰了。”

    卫慈道，“是慈没有尽到为人师、为人父的责任。”

    小时候还挺爱笑的孩子，越长大越面瘫，从及笄到卫慈临终之前，他再也没见她笑过了。

    姜芃姬没心没肺地笑道，“身份不一样，活法不一样。若不这样，如何镇得住整个朝堂的魑魅魍魉？我听你的转述，姜朝初年的政治形势蛮严峻的，少帝姜琰继位也才多少岁啊，若是不硬着心肠，朝堂早乱了。貌似文证、子实几个还是超长待机，小皇帝压力大啊。”

    卫慈想了想，不得不叹息道，“主公说的是。”

    他的教育方式的确很失败，他打算将福寿教导成闲云野鹤的名士，结果却犯了弥天大错。

    按照他的教育方式，一旦把少帝姜琰教得死读书、认死理，龙椅哪里坐得稳？

    二人对话的时候，整个直播间都静悄悄的，好似集体卡机了。

    若非观众们的头像都是亮着的，姜芃姬还以为直播间关闭了呢。

    【偷渡非酋】：妈耶耶耶耶耶耶——宝宝听到了什么？瓷美人他刚才是不是说了前世？

    【文妙藏诗】：骗人的吧？子孝居然拿着重生者的剧本？

    【扣着脚吃饭】：今天的直播间信息量好大，刚才吓得脑子都卡机了，子孝居然是重生男主？不对，作为重生男主，正确的重生姿势难道不是利用先机招兵买马，征战天下？

    剧本不对啊！

    五百条咸鱼齐刷刷懵逼，按照卫慈的说法，主播前世也是皇帝喽？

    主播还和卫慈生了一个女儿，这个女儿还是未来的女帝，貌似还超有高冷御姐范儿？

    众人忍不住晃了晃脑子，检查检查脑子里是不是灌了水。

    【晏日安】：手动债见！子孝美人作为男主，结果却拿了重生女主的剧本。前世郁郁不得志，殿前自刎惨死，重生之后发愤图强、痛改前非，努力抱着女主大腿、弥补遗憾，牵着主播的小手手一起走上人生巅峰，然后名留青史。哎呀妈，这个套路，点娘女频都写烂了好么。

    【爱情来敲门】：噗——这说明什么？这说明子孝作为男人却有一颗小公举的心。

    要不人家怎么是“女主”呢？

    【敏敏而上学】：我一直以为主播是玛丽苏，结果……主播居然是龙傲天，吐血！

    咸鱼们表示今天的弯道格外可怕，一群老司机都在弯道翻车了。

    【佛前一叩三千年】：姜傲天X玛丽卫，这对CP我吃了，含泪吃下去。

    姑且不说围脖再一次被冲垮，姜芃姬瞧着弹幕上的内容，心情格外愉悦。

    相处的时间格外短暂，姜芃姬又开始忙碌了，作战准备已经到了尾声。

    只待点将祭旗，大军便能开拔出征。

    另一处，风尘仆仆的颜霖终于见到了聂氏如今的掌权人聂良。

    颜霖有心寻求结盟，聂良也想参战瓜分姜芃姬治地，二者一拍即合，签订结盟。