 “空白医书？”

见此，孟凡来回又翻了几遍，然而依旧是空白的。

这让他有些纳闷，什么情况？

老人骗他的，不应该啊，何况人家有什么理由骗他。

想了半天也没想明白，索性就不想了，孟凡将医书丢在一旁。

然而就在他起身的那一刹那，被丢在一旁的医术泛起金光，片刻功夫就化作一道金光朝孟凡脑袋射去。

孟凡感觉脑袋一阵刺痛，便晕了过去，再次醒来已经是下午五点了。

不明所以的看了眼周围，有些狐疑，他怎么就突然晕了。

“医书呢？

我记得是丢在这里的啊，怎么不见了？”

由于自己晕的莫名其妙，孟凡醒来后便想着看看周围有没有少东西，这一看便发现老人给的医书不见了，找了半天也没有找到，最后只得放弃。

拿起手机看了下时间，手机屏幕一亮就发现上面有十几个未接电话。

全都是黄院长的来电显示。

糟了！黄院长估计急坏了，孟凡连忙骑车赶到医院。

黄院长办公室——黄院长早就急得团团转了，时不时地又看一下时间，又看一下门口。

“哎呀，这孟凡怎么还不来，该不会是反悔了吧！”

“早知道我就应该带着合同去找他了。”

真是急死他了，眼看着这都五点多了。

要知道彭书记给他的期限就是今天，要是今天孟凡不来他可就真的完蛋了！就在黄院长急的团团转时，孟凡敲了敲门，有些抱歉道：“黄院长，不好意思我来晚了！”

黄黄院长见到孟凡眼睛都亮了，还管什么来晚不来晚，来了他就谢天谢地了，忙说道：“不晚不晚！来瞧瞧着合同如何，有什么不满的地方随时可以改！”

“不用了，直接签吧。”

说完拿起桌上的钢笔就在合同上签了自己的大名。

行为流水毫不拖泥带水。

见此，黄黄院长激动地眼泪直掉。

他的饭碗算是保住了！签完字孟凡又回中医科看了一眼，发现韩老竟然还在，有些诧异，这韩老不愧是中医界的标杆，一个义诊竟然从早上看到下午。

孟凡心里也很是敬佩，笑着过去打了声招呼。

“韩老，您老还在啊！”

只见韩茂德皱着眉头，戴着一副老花镜认真的看着一副药方，听见有人叫，摘下眼镜看了眼，见来人是孟凡立马欣喜道：“孟小友！快，快来帮老头子瞧瞧这幅药方如何？”

“老头子我也是这么开药的，可这位患者说按照这药方吃了半个月，情况还不见好转。”

韩茂德一时也有些头疼。

孟凡接过药方简单的看了下，便问患者：“你平时是否还有一种症状，痰多大便稀，平日里惧寒喜热？”

病人连忙点点头道：“是这样子的，医生你快救救我吧，我肚子快疼死了！”

他还是听邻居说今天韩老在这里进行义诊特地赶来的，没想到韩老竟然开的方子和他之前吃的一样，这可愁坏他了。

“孟小友，你可有法？”

韩茂德担心的问道，看见病人难受他心里也不好受。

孟凡点点头，笑道：“这幅方子没错，只不过少了一样东西。”

韩茂德有些震惊，忙问道：“少了什么？”

他左看右看都没发现这方子里少了什么。

“干姜。”

孟凡一说，韩茂德立马反应过来，拍了拍自己的头，懊悔道：“我还真是老糊涂了，竟然忘了这一茬！老了老了，现在是你们年轻人的天下了。”

要知道痰唾尿便无臭稀，畏寒喜热精神萎可不就得用干姜嘛。

孟凡笑了笑说道：“韩老，哪里的话，您可是我们学习的偶像。”

孟凡原本还想和韩老多聊一会，倏地手机响了起来，看了眼来电显示发现是吕腾，又瞄了眼几眼，顿时双眼瞪大，六点了！他可是约好和吕腾六点半见面的。

韩老见孟凡神情怕是有急事，也没多留，从兜里拿出一张名片递了过去。

“孟小友，这个你拿着，有时间到我那里坐坐，我们再好好畅谈一下中医之道！”

韩茂德爽朗笑道，他现在是越看孟凡越得意，有种相识恨晚的感觉。

孟凡接过一看发现韩老递过来的是一张名片，笑了笑，收了起来。

韩老笑了笑，说道：“我听我那外孙女说你们年轻人现在出门就喜欢带着这个什么……对，名片的东西，也给我做了份，哈哈，老头子我也不留你了，下次有机会再聊。”

“老头子我也该回家咯！”

处理完最后一个病人，韩老也走了。

六点，正是陆瑶下班的时间，孟凡直接跑到陆瑶科室门口等着，想着带陆瑶也去瞧瞧。

正巧，陆瑶正和科室几个小姑娘走出来，几个人说说笑笑。

“瑶瑶，今晚我们出去聚一餐去吗？”

其中一个女生问道。

陆瑶正想答应，抬头便看见孟凡在科室门口等着，一时间心里跟抹了蜜似的，不好意思道：“今晚我就不去了，我男朋友来接我了。”

说着就跟几个女生道了别，一脸娇羞的跑到孟凡面前，“孟凡，你是来接我的吗？”

孟凡挠了挠头，“算是吧。”

这不忙完正好赶上陆瑶下班了嘛。

陆瑶哼了一声，嗔道：“什么叫算是，我不管，你就是特地来接我的。”

说着便拉着孟凡的手，一脸的娇羞。

旁边路过的人见了，都忍不住诧异，他们可听说新来的实习生可是个冰山美人，在科室里几乎都不怎么笑的。

现在竟然像个小女生一样撒娇。

大家就跟见了什么大秘密似的，还有几个男生拿手机拍了下来。

“去我家，我继续给你下面吃如何？”

陆瑶眯着眼有些咬牙切齿的说道。

孟凡连忙摇头，“算了算了，以后不吃面了。”

古人说得对，唯女子与小人难养也。

他就上次开了个玩笑，没想到陆瑶记到现在，还敢故意拿出来编排他。

“哼！”

陆瑶扬起拳头，似乎在说知道我的厉害了吧。

“走，今天带你去个好地方。”

孟凡神秘兮兮的说着。

陆瑶有些好奇，追问道：“去哪？”

“拍卖会！”

“拍卖会？”

陆瑶有些震惊，她可听说那可是上流社会的聚会，大家都是非富即贵的，他们哪能去的了。

对于陆瑶的疑惑孟凡没有解释，只是点了点头。

说着便拉着陆瑶大步离开医院。

 