    　　“真正的调查员工作......”

    　　听到妮可对自己的邀请，罗纳德忍不住挑了挑眉。

    　　话里的意思，难道说是要让自己这个所谓的临时工，加入到他们真正的一线调查员工作中吗？

    　　即便调查局人手紧缺，这也未免有些离谱。

    　　总部派来的支援人手，可才刚刚上去啊。

    　　罗纳德简单思索了一下。

    　　这几天和妮可相处时，这位调查员少女的性格都还算不错。

    　　于是他干脆地开口询问到：

    　　“妮可，上面到底发生什么了？”

    　　“我觉得按照正常情况，调查局这边应该不会让我们这些临时工，真正涉足到你们的重要工作里吧？”

    　　“啧——”

    　　听到罗纳德的问题，妮可砸了咂嘴。

    　　眼神不满的往楼上瞥过去一瞬，她没有第一时间回答问题，而是反问了罗纳德一句。

    　　“喂，罗纳德。”

    　　“你知道我们调查局，真正的组织结构是什么样的吗？”

    　　罗纳德摇了摇头：

    　　“这种机密事件，我哪会知道？”

    　　“这可算不上机密事件。”

    　　妮可怅然地掰着自己的手指，就好像数落自家的私事一样解释起来：

    　　“只要和我们调查局有一定接触，就会明白我们那简单的组织结构。大体来说，主要可以分为三个主要部门。”

    　　“真正行走在一线的调查部门；负责收集情报以及传递这些信息工作的情报部门；最后还有对一些特殊身份地位人士，进行24小时守护的安保部门。”

    　　“虽然局里也有勤务人员之类的职务，但根据服务对象的不同，也大概都笼统的包含于这三个最大的分支之中。”

    　　听到这儿，罗纳德有些好奇的问了一句：

    　　“你说的这个，和我加入一线工作没有什么关系吧？”

    　　“我这不是还没说完吗？”

    　　被打断的妮可干脆的给罗纳德扔了个白眼。

    　　这才悠悠地继续解释道：

    　　“在体量小点的城市，这种三分权力的机构模式下大家还能其乐融融。可是在斯普林斯这种庞然大物里，这种分权形式就达到了它的极限。”

    　　“即便是在调查局总局长那种人物的统御下，三个部门的主要领导人物相互之间也生出不小的矛盾。”

    　　“这可都是全世界最为强大的学派领袖级存在！”

    　　“不止熟练掌握自己手中的原典，他们连调查局拥有的力量体系也玩弄得熟练异常。”

    　　说到这，妮可‘啪’的一声，无奈的把手拍在脸上。

    　　然后语气纠结地说道：

    　　“而这三位大人物中的一位，曾经就来自于我们伯伦威治调查局。”

    　　“......”

    　　瞧这幽幽的语气，罗纳德大概看出来了。

    　　这位出身于伯伦威治调查局，最后成长为三部统帅之一的大人物，和他这个出生地的关系......

    　　恐怕是不太好啊。

    　　不过其中的原因是什么？

    　　是因为曾经实力弱小的时候，在伯伦威治受到了歧视、或者欺侮？

    　　还是说双方产生某种误解，最后矛盾激化导致关系走向恶化？

    　　“看来你也猜到了啊。”

    　　发现面前的罗纳德陷入沉思，妮可眼神深处流露这不易察觉的不爽。左顾右盼确定大厅这边没人，她才挪到罗纳德身边，用很小的声音耳语道：

    　　“我悄悄告诉你啊。”

    　　“那家伙其实就是个忘恩负义的白眼狼。”

    　　“出生于伯伦威治调查局，然后在老局长逝世之后上位，一步步爬上权力的顶峰，最后在五年前，他成功晋升斯普林斯总局的三部负责人之一。”

    　　“但即使如此，那家伙也从来没有想过关照伯伦威治这边，反而经常接着‘伯伦威治是个旅游城市，神秘事件不怎么猖獗’为由，把有很多厉害的家伙直接调到斯普林斯在他手下效力！”

    　　“所以从咱们这随便找出个老牌一点的调查员出来，就没人会喜欢总部来的这些人。要知道我们伯伦威治调查局，以前怎么说也是调查局内部排名前十的厉害单位啊！”

    　　“......”

    　　原来是这样吗？

    　　难怪那个斯宾塞一露面，调查局的人就剑拔弩张起来。

    　　根据罗纳德所知，东风号穿越约伊兹大森林的轨道在这个时代，算是奇迹级别的产物。

    　　不在大路上绕远路的情况下，这就是直接连通格瑞德与恩特罗德的最近路线，只要穿过约伊兹森林抵达边境城市沃夫曼，走不了几公里就能徒步进入对方国境。

    　　在这种情况下，从恩特罗德叛逃来格瑞德。

    　　那个斯宾塞大概率就是乘坐东风号，在这条轨道上进入第一个大城市，即伯伦威治，然后在这里被诏安进入调查局工作。

    　　而作为一个优秀战力和情报掌握着，自然也会被那位升迁走的大佬召入自己手下。

    　　所以这次调查局总部派来的人，原来适合伯伦威治有矛盾的势力？

    　　也难怪妮可和玛佩尔，都这么不待见这些家伙了。

    　　听完妮可的解释，罗纳德算是明白了双方之间的恩怨情仇。

    　　但很快，他注意到了一个盲点。

    　　眼神疑惑的注视着面前的少女调查员，他有些犹犹豫豫地问道：

    　　“妮可......”

    　　“你刚才说的那位晋升到斯普林斯的家伙，是什么时候升职过去的来着？”

    　　“五年前！”

    　　妮可几乎不用思考，本能的就回答了这个答案。

    　　看着面前的少女，罗纳德紧接着追问道：

    　　“你加入调查局，是什么时候来着？”

    　　“.....”

    　　空气突然沉默了。

    　　对啊！

    　　她一个才加入调查局一年多、还不到两年的新人，虽然算是精锐力量，但和这个五年前就离开的家伙，好像彼此之间的怨仇也没那么离谱？

    　　眼神飘忽不定的左右摇摆起来。

    　　然后少女伸手抓了抓自己脖子边上的头发，用以分散心中的尴尬。

    　　“那个......”

    　　“你看这种事情，和我什么时候加入的关系其实不大。”

    　　“毕竟缺德事儿都做了，我也挺聪明的。同事这边听说得知这家伙的行为，然后产生一些负面心态，也没什么问题吧？”

    　　“确实。”

    　　罗纳德点了点头，然后也不打算再驳妮可的面子。

    　　“所以为了刁难这些家伙，你们打算把这些人安排在前台之类，干不了实事的位置，用以羞辱这些自诩精英，然后舍弃了伯伦威治的调查员？”

    　　“不算刁难啦。”

    　　妮可放下脖子边上的头发，语气也正经起来：

    　　“五个人来支援我们伯伦威治调查局，那分出两个帮忙处理一下文职工作总没问题吧？”

    　　“再者说了，虽然伯伦威治最近情况有些紧张。”

    　　“但也没到覆灭一切的程度。”

    　　“有警察局和民间侦探们的帮助，其实场面也还算在控制之中。”

    　　“这五个家伙过来，指不定就是为了和我们抢功劳呢！”

    　　“......”

    　　罗纳德挠了挠头，话说到这里就算够了。

    　　没必要继续刨根问底。

    　　随即，他支开了这个话题：

    　　“和你们一起出外情，我这张借阅证应该还能用吧？”

    　　听出罗纳德话里的同意，妮可脸上露出灿烂的微笑：

    　　“当然可以！”

    　　

