    第160章 天斗VS星罗

    而此时，离开了武魂殿的胡列娜和赵子龙两人走在大街上，胡列娜有些妩媚道：“想不到，这才没有多久，我们两个既然就变成了同门，老师可是从很久之前就一直都很关注你的，我去预选赛上面见你，也是老师授意的。”

    赵子龙看着胡列娜，问道：“你是说，她从很早之前就注意到了我？就是为了收我为徒？”

    “什么‘她’啊！你应该叫老师。”听着赵子龙的称呼，胡列娜顿时很是不满，对于自己的老师比比东胡列娜是非常的尊敬的。

    赵子龙顿时也觉得自己嘴快了一些，尴尬道：“是是是，还请师姐见谅，应该是老师，你说我就是一个小小的魂宗，为什么老师会关注我啊！难道真的是我的天赋有些高吗？”

    而胡列娜听着翻了翻白眼，你这天赋哪叫有些高啊！简直是变态好吧！

    胡列娜自问自己已经算是天才了，但是也是到了十五岁才达到魂宗，如今二十岁才魂王的，而赵子龙了，现在不过才14岁，就已经是46级的魂宗了，就你这个天赋仅仅只是有些高而已吗？

    对于如此凡尔赛的话，胡列娜有种想要打人的冲动，冷声道：“要不你自己去问老师。”

    “那就不用了。”赵子龙讪讪一笑，虽然不清楚比比东到底是在想什么，不过自己一个小小的魂宗，应该也入不得比比东的法眼吧！

    估计是比比东从千仞雪哪里得知，自己是海神岛的人，所以是想要拉弄自己，顺带拉弄海神岛吧！

    ‘算了，船到桥头自然直，只要能够成功获得瀚海乾坤罩，得到海神的传承，那么说我是海神岛的好像也没错就是了。’

    很快，胡列娜将赵子龙送回到了天斗皇家战队的旅馆，本来还在担心赵子龙安全的孟依然和火舞此时看着赵子龙回来，也都跑了过来道：“子龙，你没事吧！”

    “你是武魂殿战队的，子龙，你怎么会和她一起回来啊！”火舞看着胡列娜顿时有些敌意了道。

    胡列娜看着孟依然和火舞，那沙哑妩媚的声音调侃道：“子龙弟弟，你倒是艳福不浅吗？身边竟然有着这么两位小美女为你担忧。”

    随后，看向了火舞和孟依然道：“你们不用想太多，我只是奉老师的命令送他回来而已。”

    “现在，我也该走了，子龙，我很期待哦，在遇到我们武魂殿战队之前，你可不要输掉比赛了。”说着，胡列娜对赵子龙抛了一个媚眼后，便离开了。

    看着胡列娜的样子，这也让火舞和孟依然都警惕了起来，火舞不爽的走了上来道：“子龙，你怎么会和她在一起啊！”

    “她就是送我回来而已。”赵子龙回答道。

    “子龙，教皇冕下叫你过去是有什么事情吗？”秦明有些严肃的问道。

    “她想要拉拢我。”赵子龙也是实话实说道。

    听见这话，秦明顿时有些凝重了，问道：“那你是怎么回答的。”

    “我说等比赛结束之后再说。”赵子龙摊开双手道：“现在最重要的不是比赛吗？现在对于加入什么势力我也没有多大的兴趣，只想要赢下这场比赛，剩下的以后在说吧！”

    秦明也告诫了一句：“没错，现在你们不需要想太多，专心比赛就好了。”

    “是。”

    很快，就到了第三天的比赛了，今天天斗帝国和星罗帝国保送的队伍都会参赛，一共十支战队，五场比赛。

    “今天第一场比赛就是你们，而对手是星罗皇家战队，所以这一次我们必须要全力以赴，由天恒，雁子，子龙，依然，泠泠，石墨，石磨你们七人出动。”

    “第一场比赛就是我们啊！还是天斗对战星罗，这怕不是武魂殿故意安排的吧！”玉天恒听着有些凝重了道。

    秦明听着也严肃道：“不管是不是他们安排的，反正这场比赛有关于天斗帝国的颜面，必须要赢。”

    星罗皇家战队的实力非常的强悍，还有着武魂融合技，可以说是除了武魂殿战队之外，所有队伍里面最强的一支了。

    赵子龙看着玉天恒等人道：“先安排一下战术吧！比赛开始的后，我去解决掉戴维斯，你们去拦住朱竹云，绝对不能够让他们使用出幽冥白虎，一旦让他们使用了幽冥白虎，我们的胜算就会降低很多，甚至是直接GG。”

    毕竟赵子龙可是知道，戴维斯和朱竹云的等级都是很高的，两人使用出来的幽冥白虎几乎媲美魂帝，赵子龙的回天虽然可以防御住水冰儿的冰凤凰，但那也是因为冰凤凰属于爆发性的。

    但是幽冥白虎这个武魂融合技有着非常强悍的续航能力，只要魂力足够，这个武魂融合技就可以维持很长时间，可以说，用了幽冥白虎后，星罗皇家战队那边就是多出来了一个魂帝级别的高手，赵子龙可没有绝对的把握能将戴维斯和朱竹云的幽冥白虎给击败。

    玉天恒几人听着也都点点头道：“嗯，放心吧！幽冥白虎的威力我们也都见识过的，戴沐白和朱竹清，一个魂宗一个魂尊两人使用出来的武魂融合技威力都可以媲美魂王，这个戴维斯和朱竹云两个都是高级魂宗，使用出来的幽冥白虎威力恐怕我们也难以对抗。”

    “所以啊！不要给他们机会用出来，一开始就将他们分割开来，你们也不需要拦住朱竹云多长时间，给我一分钟的时间，我会将他打败的。”

    孟依然此时也是认真道：“子龙，放心吧！我会拦住她的。”

    毕竟孟依然是敏攻系的，只有她能够去对付同样是敏攻系的朱竹云。

    此时，主持人站在高处宣布道：“今天总决赛第三轮比赛的第一场，由天斗皇家战队对战星罗皇家战队，请双方队员出场。”

    而此时，在另一边的史莱克战队则是有些严肃，同时戴沐白内心也有些庆幸，史莱克战队没有遇到星罗皇家战队，毕竟史莱克战队一直能够从预选赛赢到现在，多少有些依靠自己和朱竹清的幽冥白虎，但是如果是对上戴维斯和朱竹云的话，戴沐白和朱竹清的幽冥白虎就完全被碾压了。

    主持人宣布道：“好了，请看双方的等级吧！无论是天斗皇家战队还是星罗皇家战队，都是一支全魂宗的战队，不过，魂力上面星罗皇家战队平均魂力都要高一些，但是我们还是期待他们有着什么经常的表现吧！”

    赵子龙此时也看着水晶面板，不由的苦笑道：“这魂力差距确实有些大啊！”

    最强的戴维斯49级，副队长朱竹云47级，魂力最低的也都有着44级，而天斗皇家战队这边，魂力最高的赵子龙也才只有46级而已。

    戴维斯看着天斗皇家战队的人，轻蔑道：“哼，看来你们天斗皇家战队好像也不怎么样嘛！没有想到魂力最高的也不过才46级，就这种魂力等级来看，你们是没有胜算的。”

    (本章完)

