    上一次见到风云无忌的时候，楚河对他说过，想要解决太古世界的问题，并不难。只要以他的‘自由’为代价，就足以请主神殿帮忙。

    虽然不是让主神殿亲自出手，但也让风云无忌动心了。

    只是，当时他并没有第一时间回答。

    而今天再来，楚大老板心中估摸，应该就是为这事情而来的。

    “我想要永恒之塔第七层，参悟时空之碑。”

    “可以。”

    楚河微微一愣，然后点点头，道：“一颗法则结晶，也就是一滴主神之力，即可。”

    闻言，风云无忌伸出右手，轻轻的摊开手掌。

    顿时就看到一滴漆黑的液滴悬浮在他的掌心之处，浓稠如墨。

    “杀戮之主的神力精华。”

    他道。

    楚河点点头，这滴漆黑的液体之中，的确蕴含了浓郁的不像话的杀戮气息，甚至，在他的真理之眼下，可以清楚的看到那其中交织的杀戮法则，完美而无缺。

    “的确是主神之力。”

    楚大老板浅笑一声，轻轻招手，将那滴黑色的液滴摄入手中。

    这东西，虽然不能像法则结晶那样，助于感悟修行，但本质上却是同一层次的，放在天地烘炉内炼化一下，就可以炼成一颗杀戮法则结晶。

    将那黑色的主神之力收起来，楚大老板看着风云无忌，继续道：“除了这些，无忌你还有什么想要的吗？”

    风云无忌闻言，微微沉默。

    片刻之后，他才缓缓道：“过段时间，我会去冲击大罗金仙，如果我成功了，或许就能保住人族，起码，拖住那些主神。”

    而失败了，就只能走法则主神这条路。

    这条路，能不能保住人族，他也不清楚，所以他今天才会前来这里，提前说好条件。

    因为等他成为法则主神之后，一切都太迟了，法则主神，无情无欲，他自己也不知道到时候他会变成什么样子。

    “其实你不用如此。”

    楚河闻言，轻叹道：“我主神殿的实力你也看到了，虽然你所在的世界，麻烦更大，但也不是问题。”

    “你只需要付出‘自由’，就可以解决。”

    可是自由，对于任何人来说，都弥足珍贵，岂能是说付出就付出的。

    “我想试试。”

    风云无忌淡漠道，“如果我失败了，那么，我愿意付出自由，如果我成功了，我就有实力去收集更多的宝物，来换取机会。”

    “可以。”

    楚河点点头。

    这样的做法，也的确符合现实。

    不走到绝境，谁愿意付出‘自由’呢？虽然楚大老板看过了风云无忌的一生，心中非常想帮他，但主神殿的规矩就是规矩。

    “希望无忌你可以成功。”

    楚河笑着道：“不知道，你还有什么需要的吗？”

    风云无忌闻言轻轻的摇摇头。

    “没有的话我就先送你去参悟时空之碑，等参悟完成之后，你也不用着急离开，因为过几天就是‘大能讲道’的日子了。”

    “到时候，会有我主神殿的神秘强者降临，在位面广场中开坛讲道。”

    “这段时间，你也可以逛一逛位面广场，说不定可以遇见对你有用的东西呢！”

    楚大老板笑呵呵的道。

    “好。”风云无忌点点头，并未多说什么，他这次来，除了谈谈交易的事情外，就是冲着‘大能讲道’来的。

    虽然不知道这大能讲道有何效果，但突破在即，希望有所收获。

    ……

    风云无忌被送去永恒之塔，去参悟时空之碑了。

    而楚大老板这边，却陷入了沉思之中。

    “主神，太古世界的麻烦想要解决的话，需要付出多少？”

    “最简单的方法，斩杀所有的太古世界的法则主神即可。”

    “其次，就是将太古世界独立起来，隔绝于神界、魔界之外，设下永恒屏障，让神魔二族永远无法入侵。”

    这两个方法，不管怎么听，都是第一个方法简单直接。

    第二个一看就是那种耗费时间，耗费精力的事情，而且，你设下屏障，人家不会阻止你吗？

    还不如直接斩杀那黑暗光明十三大主神。

    “一共二十多个法则主神，各个堪比大罗级，比遮天世界的至尊多得多。想要全部斩杀，群里的人根本不够，也不一定能杀死。”

    法则不灭，主神不死，虽然法则主神不是大罗金仙，但这一点也是他们的优势之处。

    很麻烦。

    “到时候，先让大黄上吧，不行，再让独孤败天来。”

    楚大老板很果断的想着，简单粗暴，就是他的行事风格，符合他的口味。

    “你在想那家伙的事情？”

    肩膀上，小乌龟趴在那里，嘀咕道。

    “恩。”

    “那家伙是什么人？看你的样子，似乎挺重视他的？”小乌龟又问道。

    “他啊！”

    楚大老板顿了顿，然后将风云无忌的事迹简单的描述了一下，也说出了他的条件等等。

    “这么说，他是一个纯粹的求道者了。”小乌龟伸着小爪子，拖着下巴，一脸沉思之状，“这种纯粹的求道者本就罕见，怪不得你这么重视呢？”

    “不过你依旧那么的无耻，居然觊觎人家的自由，简直……”

    “无耻？！”

    楚大老板一脸正色的摇摇头，“这叫做互利互惠。”

    小乌龟翻了翻白眼，这家伙，果然还是一如既往的……不要脸啊。

    “不过，你刚才说的那个‘大能讲道’又是什么鬼？”

    “大能讲道啊，就是让主神给那些人上上课呗！”楚河笑眯眯的说道：“以主神这家伙的眼界，给一帮六七级的家伙上上课，还不随手拈来。”

    “大光球会同意？”

    “当然。”

    “我可能遇到了一个假的大光球。”小乌龟吐槽。

    主神讲道啊。

    它听都没听说过，真的是……羡慕现在的这些年轻人。

    同时，它心中倒也小小的期待，不知道大光球讲道到底会是怎么样的，虽然可能对它没有啥帮助，但新奇啊。

    楚河笑着摇摇头，主神讲道是什么样子的，他也不知道，但想来，也是挺有看头了。

    就这样。

    时间一天天的过去，距离讲道的日子，也越来越近。

    整个位面广场中，也越发的繁华起来。

    