    陈曦仔细看完了甘家送来的稿纸上所有的计算方式和验证方式，已经不知道该说什么了，虽说每一种计算方式出来的数据都会有一些出入，但大体都在四万公里左右。

    看着这个是数据，陈曦基本已经知道，甘家现在最多是受限于曾经的三观无法相信这玩意，但他们自己计算出来的东西，他们心中也有底，而且根据这些东西，脚下是个球，基本已经足以证明了。

    之所以甘家闹到快要分裂，怕只是多年的教育让他们很难接受，但数学这玩意计算出来的东西，只要方式对着，过程对着，什么结果就是什么结果，根本不讲理！

    陈曦想了想，给蔡琰点了点头，而蔡琰瞬间脸色苦了一节，很明显蔡琰也是计算过了，但是心理不能接受，才来找陈曦的。

    “那为什么我们能站在上面，那它们呢？”蔡琰沉默了一会儿传音道，很自然的望天，随后看向陈曦，自家脚下是一个球，那天上那么多球，你告诉我能不多想？

    “呃，这个是一个很复杂的问题，怎么计算我倒是知道，但是我算了不顶用，等其他人解释吧，看这情况，有可能在几十年内就有人能解决了。”陈曦叹了口气，有些唏嘘的说道。

    “多谢。”蔡琰有些沉默，有些东西在第一次知道，真的会很震撼，尤其是对于一个成年来说，尤其是这种东西还是自己计算出来的。

    “你也歇一歇，秣陵甘家来问你，你就照实了说，如果他们问为什么，你就让他们回去好好研究一下甘石星经里面星辰的轨迹和周期，让他们自己去研究内里联系。”陈曦叹了口气说道，恐怕蔡琰也挺心累的，三观粉碎什么的。

    “我先走了。”蔡琰起身微微有些摇晃，应该因为困倦造成的低血压，不过还是很稳的起身微微后退对着陈曦欠身施礼，随后才离开。

    等蔡琰离开之后，脑袋一片混沌的陆逊终于反应了过来，自己好像听到了某些非常不符合自己多年所学的玩意，以至于手指颤抖着指着那沓稿纸询问道，“师父，我们脚下的大地是个球？”

    “是啊！”陈曦叹了口气说道，总觉得这个回答之后，会让人很无奈，想到自己脚下只不过是一个球，而天空有无数的球，那么仰望星空的时候，真的会升起一种亵渎的想法。

    不过说是亵渎也不对，当凡人认识到自己脚下是一颗球，而天空之中有无数颗球的时候，仰望星空升起的不仅仅是亵渎，更是征途。

    “那为什么看起来那么平呢？”陆逊喃喃自语道，依旧无法接受，但是数学的方式不讲理的地方就在这里，证明了就是证明了，经验面对数学最后计算出来的不科学的结果，只能低头。

    陈曦闻言，不由得想起来一个笑话，很自然的回答道，“因为大啊，太大了，所以显得平啊！”

    将头晕脑胀的陆逊打发之后，陈曦叹了口气，浑天说从落下闳提出已经三百年了，到张衡将之使用到足以解释大多数天文现象到现在也已经近百年了，但是中原人还真没想过浑天说之中的那个球真正是脚下的大地，到底是什么概念。

    现在有人真正的测算出来自己的脚下是一个球，接下来这群人大概都会问出为什么作为一个球自己没掉下去，而作为从春秋贵族转变过来的世家，这些家族只要有必要可以为一个问题消耗数代人。

    为了观测彗星，为了确定周期，某些家族甚至花费了几代人在这一方面，他们既是因为空闲的时间多，也是因为家学的延伸所导致的结果，光想想有人能在公元前观测到木卫二，并且将之记录下来，足可见真心对某一个玩意升起兴趣的贵族到底有多可怕。

    作为一个不需要为食宿，为生活筹算的贵族，一旦真正对某样东西生出了兴趣，他们完全不介意消耗大把的青春，毕竟对于这些人来说鲜衣怒马，欺男霸女，为祸一方其实只是一种生活。

    将兴趣研究上升到生活的一部分之后，那这些人迟早就会出东西，想想周舒，周群，周巨，这种父亲爱好天文，于是开始研究，生了儿子开始带儿子研究，儿子生了孙子，继续带着孙子研究。

    这种耳濡目染，这种言传身教，生活在这种氛围之中，莫名的觉得有些可怕，然而在这个基本没有什么娱乐节目的时代，不找点能让自己感兴趣的玩意儿，恐怕真的会很无聊。

    不过话说回来，在这种时代，真正会无聊的也就是那些贵族，那些豪门的子弟，普通的百姓，一天累死累活，根本没有时间，也没有精力，这也是为什么古代真正留名的那些人，少有真正意义上穷人。

    毕竟研究也是需要时间，精力以及财富的，光想想，甘家为了一个测算，短短半年时间蒸发掉了接近两亿钱，就可以知道科研这种东西，真的不是穷人能玩的起。

    蔡琰回家后没多久，甘家就派人来拜访蔡琰，很明显甘家也是真着急了，否则的话，不应该做这种失礼的事情。

    眼看着面前神色困倦的男子，蔡琰叹了口气，想来她之前在陈曦面前大概也是这么一个面容吧。

    “蔡大家可否告知我等答案。”甘瑜带着淡淡的倦意说道，至于蔡琰的容貌他甚至都没有心思去观察，对于现在整个家族已经上脑的甘家来说，什么美女，什么财富，没有我们要的答案重要。

    “嗯，你们所算出来的答案是正确的，我们的脚下是个球。”蔡琰感慨万千的说道，在她面前很少有男子流露出这种就像是没有看到她的神情，哪怕是李优，贾诩这等都会有些神色流露，毕竟爱美之心人皆有之，最多有的人控制的更好。

    “是个球……”甘瑜闻言双眼为之一木，不自然一种疲累从心底浮了上来，然后腿直接一软，倒在了圈椅之中。

    甘瑜参与了实验，甚至其中一种计算方式都是他提出来的，但就算是他们自己算出来的东西，在真正得到确定答案的时候，他们以及难以接受，毕竟这真的是在粉碎他们的三观。

    蔡琰看着彻底发木了的甘瑜，并没有说什么，只是等对方清醒过来，而很快对方便稳住了心态。

    “蔡大家，还请原谅，之前心潮澎湃，实在是有些难以接受。”甘瑜起身抱拳对着蔡琰施礼道。

    “不必如此，我当时怕也好不了多少。”蔡琰并没有太过在意甘瑜的失礼，准确的说，会发生这种事情也是在预料之中。

    “蔡大家，可否告知与我，为什么我们大地是个球，我们还没有翻出去？”甘瑜听完蔡琰的话，直奔主题。

    “陈侯未说，只言甘家好好翻阅自家关于星相的典籍，算算轨迹和时间周期，再想想为什么我们所见到的东西都会落到地上，但月亮却在我们头顶。”蔡琰平淡地说道，说这话的时候，蔡琰甚至自己都在思考这些问题，但是没有答案。

    “多谢指点，打扰了。”甘瑜闻言前身对着蔡琰再次失礼，甚至连停留喝茶的意思都没有，就准备离开。

    实际上这已经不是一般的失礼了，但是蔡琰很清楚，这些人就跟当年他父亲蔡邕一样，只不过蔡邕追求于音乐，而这群人追求的是星空，不过本质并没有差别。

    蔡琰点了点头，命令一直在侧的几位侍女将甘瑜送出门，自己便去闺房休息去了，她的耗费了不小的心力。

    另一边，甘瑜回到自家暂居的邺城小宅院，当即数名年轻人围了上来，这些都是甘家的年轻一辈。

    “让驿站将我们的测算的草稿发给庐江王家和九江陈家，以及巴西周家，让我们四家碰个面。”甘瑜将知道的一切交代之后，等所有人回神过来之后下令道。

    实际上甘家其实也知道自己算对着，但是他们根本无法相信这个荒谬的现实，然而数学不讲道理，好在有验证的方式，陈曦的答案，神人入梦这个说法，很科学，很讲道理！

    “那我们还收水晶吗？”甘家一个小伙子询问道。

    “不收了，找一处水晶矿，买了吧，这种收水晶的方式不合算，还是买矿成本低一些，而且我们需要尽可能够大的透明水晶。”甘瑜叹了口气说道，水晶这玩意要说贵，也不算太贵，但像甘家要求的那种，实在是太困难了。

    说实话，甘家也是被逼的，要制作天文望远镜，现在陈曦这边出产的玻璃根本达不到标准，甘家被迫用天然无色水晶来做透镜，而这玩意的制作难度和制作成本，在要求做到足够大的情况下，简直要将人逼疯了，首先大型水晶本身就不多，再一个裂痕，颜色都是问题！

    甘家很清楚，如果确定大地是个球，那么接下来的研究怕就是为什么他们没飞出去，而之前一个验证蒸发了三分之一的家产，必须要找人来一起承担了，而星相学，中原就五家在玩！

