    接下来，沈易遥把粗略的计划跟魏刚讲了讲，听得魏刚都跟着飘飘然了。

    那种感觉，就像是他现在已经是个手里有着几万块，成了土财主似的。

    等听完了沈易遥给他描绘的美好未来，魏刚再看向桌上的饭盒时，还真就感觉，这么一根百年野山参而已，没有那么的眼热了。

    魏刚很是激动地看着沈易遥：“大妹子啊，你说得太对了，以后你就是我魏刚的亲妹子！”

    “你放心，我知道好歹，一棵人参还不至于让我就毁了一条这么宽阔的来钱道儿！”

    “以后有什么好东西，你尽管拿来，哥负责找渠道。”

    “真像你那个叫什么？哦对！分析！”

    “真像你分析的，将来倒爷也能正大光明了，哥以后发达了绝对不会忘了你！”

    “像你说的，你吃肉不会只让哥喝汤，这话哥记住了！以后你想要什么，也可以跟哥说，哥倒买倒卖，手里经的东西不少，现在就差一些金贵东西打开更上一层的局面。”

    “妹子既然先拿出了你的信任，你相信哥，我哪能让你白信这一回呢！”

    魏刚激动得语无伦次，一个劲儿的说着，话都有些颠三倒四，但是他的意思表达的还是很明确的。

    沈易遥也听明白了。

    她笑笑：“魏哥想的清楚自然更好，也不枉我有了好东西，第一个想到的就是你这儿。”

    “你放心，我有我的路子，知道一些旁人不知道的事情，至于魏哥要不要搭我的船，还要看你自己。”

    “只不过，等将来我赚了百万千万的时候，希望魏哥实在跟我一起举杯庆祝，而不是还一个人窝在这里后悔不跌呀。”

    魏刚瞪大了双眼。

    我的个老天爷啊！

    这小丫头可真敢想！

    百万？还千万？！

    他能赚个几万，就够他在镇上吹牛逼一辈子了。

    百万，千万？那是多少？

    不过……魏刚隐晦地看了一眼那挂在门口的雨衣。

    心里暗暗下定了决心，也许，这小丫头将来真的可以赚到那么多……

    这么好的机会，这么大一个贵人送到了眼前，他上一次就想要好好套关系来着，但时间一久，他就当成了一锤子买卖，逐渐失去了信心。

    现在小丫头真的又来了，也真的拿出了好东西给他开眼，他的贪心被压下，一股子难以言喻的激动二次弥漫了上来。

    魏刚也干脆，当即点了头。

    两人又针对着细节和价格好好谈了谈，包括魏刚与人交涉的时候，该怎么太高自己的身价，也得了沈易遥的提点。

    魏刚的眼睛已经可以当成五十瓦的灯泡使用了。

    这亮度，让沈易遥都替他担心眼睛会不会很疼啊？

    魏刚却是一点儿都感觉不到，又跟没察觉眼睛里面已经爬上了好几条粗壮的红血丝。

    此时的他，心里的复杂程度已经不能用言语来形容。

    他看向沈易遥的目光，就像是在看财神爷般，狗腿，敬仰，崇拜，敬畏，一点儿大哥的架势都没有了。

    此时此刻，他可以笃定，这小丫头以后绝对不会只在这山沟沟里窝着。

    这就是只金凤凰啊！

    会下金蛋的金凤凰！

    魏刚想要拉拢沈易遥跟他一起去见见世面，给她引荐一下那些个向外联系的倒爷。

    能做到这一步，把自己的道道亮出来，可见魏刚下了多大的决心。

    然而沈易遥却是很是果断的拒绝了。

    她说：“这个就算了吧，我抛头露面的不太好，再说了，你就不怕我接手了你的路子，就甩开你自己单干啊？”

    魏刚被说得一愣，抓了抓后脑勺：“哪能呢？大妹子不是那样人，这点我看人还是很准的。”

    沈易遥却是再一次摇摇头：“人心隔肚皮，对谁都不要有百分百的信任。”

    魏刚有些不解了，不知道这丫头怎么会这么防备人，难道是经历过什么不太好的事儿？

    魏刚想到村里那些个一大家子勾心斗角的糟烂事儿，自认为明白了什么，不免叹了口气。

    他能够理解，这丫头再如何能干，在这么个重男轻女的大环境影响下，恐怕日子过得也并不是那么的顺心的。

    所以，她才会信不过身边人，自己跑出来找他一个外人合作吧？

    魏刚自行脑补的东西有点儿多，与上一次，又有了不小的出入。

    他并不觉得沈易遥会对他百分百的说实话，也许上一次和这一次说的，她自身的情况，都是有意隐瞒着真实情况的。

    但她偶尔流露出来的东西，怕才是她真实的处境。

    小丫头也不易啊。

    比他这个大老爷们更不容易。

    魏刚脑补之后，对沈易遥的态度就变得更加的亲和。

    他甚至还在想着：“这丫头家里人，怕不是傻子吧，这么好的丫头，如果他们能够好好对待，还怕她不会带着他们过好日子吗？”

    不过他有转念一想：“那我要是把她当成了亲妹子对待，以后让丫头跟我亲近，这不是正好了吗？这丫头要是真把我当亲哥了，那还喝汤不喝汤的？这丫头哪怕真的是给我喝汤，那喝的也是肉汤，可比从别人嘴里接那么一两口的刷锅水强百套！”

    直到沈易遥都离开了，魏刚还在激动着。

    他的目光一直盯在了那饭盒上，双手不停地在饭盒两边摩挲着：“百多年的野山参呐！好东西啊……”

    那丫头之前再怎么说，他冲动是有的，但也还有着一定的不踏实感。

    可真正的听了那丫头教他如何去接触更上一层的人，不管如何都不能露怯，还有眼下真的被留下的一支人参，终于让他有了实感！

    魏刚抱着饭盒，眼里的光芒变来变去，脑子里不停回忆着小丫头教他的东西。

    他缓缓地缓缓地咧开了嘴，笑得像个两百斤的胖子。

    “嘿嘿……诶嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    那副样子，就像是他已经遇上了大客户，还把手里金贵的人参给脱手出去，名利双收了一样！

    笑了半天，魏刚才松了松紧紧抱着的饭盒，开始着急忙慌地起身，开始捯饬自己。

    不行，不能等太久了，这人参越是刚出土的就越是值钱。

    眼下趁着这一棵看起来这么新鲜，像是刚挖出来的一样，是最好脱手的时候。

    他可不能耽搁了！

    现在敲门砖有了，他的发财大计，就差临门一脚啦！

