    “屁用！别的事还行，叫我那老爹去惹岭海书院，他没那胆子。”孙天军骂骂咧咧道。

    “唉……唉……岭海书院太强大了，谁也不愿意去招惹一个学生满天下的势力。要说江湖上，就是海圣十宗也不会出手。”郑风摇头叹息。

    呃呃……

    顿时，桌上一遍唉声叹气。

    “喝酒喝酒喝酒……”孙天军举起一杯，一口喝干。

    “关键是赵世龙那狗东西跟院长关系不错, 他就是院长的狗。”李子同说道。

    “那家伙我知道，不就一个副堂主，好像自已是院长似的，常常欺负人，就是各堂堂主也没少受他气。”孙天军道。

    “不谈这个了，对了, 吴公子，你家有许多矿，有没石灰石矿？”唐文问道吴光峰道。

    “石灰石矿，没有，我家有铜矿铁铜，银矿都有，石灰石拿来刷刷墙，有什么用。”吴光峰摇了摇头。

    “吴家人眼睛掉钱眼里去了，当然不屑去做石灰石那种小本生意了，一伙忘恩负义之辈。”这时，外边传来燕北天冷冷的声音。

    “是你？你……你好像好了。”吴光峰转头一看，顿时愕了愕。

    “当然，你吴家以为我快死了，一千两银子就把我给卖了。

    可是唐爵爷妙手回春，我现在不是活得好好的。

    吴家，全是狗东西！”燕北天愤愤然骂道。

    “你骂谁狗？”吴光峰一拍桌子，凶悍的指着燕北天。

    “怎么？小子，想跟我来几下是不是？”燕北天一脸轻蔑的看着他。

    “好了北天，你先退下。”唐文道。

    “呸！”燕北天朝着吴光峰还吐了一口，转身大步而去。

    “唐爵爷, 管好你家奴才。”吴光峰气呼呼说道。

    “你还是别去招惹他为好, 他的脾气你是知道的。

    不然，他要是发起脾气来，谁也拦不住。

    虽说吴家有钱，但是，这世上，你想啊，光脚的可不怕穿鞋的。

    有些人哪，做起傻事来，那非常的可怕。

    更何况，这事，的确是你们吴家做得不地道。”唐文道。

    “我跟他计较，那太掉价了，我是什么人，吴家大公子，将来吴家财产的继承人，他算什么？”吴光峰哼道。

    嚓！

    一道寒光闪过，顿时就把吴光峰戴的帽子给穿着扎进了墙壁里。

    “你……你你……”吴光峰吓得脸色苍白，站起来道，“唐爵爷，吴谋告辞！”

    “你不惹他不就没事了嘛，更何况，你吴家对不住他，让他发发脾气就是了。好了好了，坐下喝酒。”唐文道。

    “这酒我不敢喝了，这是恐吓宴。”吴光峰道。

    “你走可以，不过，这个好东西你今后就没份了。”啪，唐文把一颗下品灵石拍在了桌上。

    “一块石头而已。”吴光峰瞄了一眼，道。

    “肖爵爷，你捏着它摧动功力吸吸看。”唐文把灵石丢给了肖盖。

    肖盖接过后看了看，也相当的纳闷，不就一块石头吗？

    不过，他倒是摧动功力吸了吸，顿时一愕，再吸了吸，顿时，眉毛一拧。

    “怎么样，有什么发现？”孙天军好奇的问道。

    “这石头我要了，唐爵爷开个价。”肖盖赶紧就把石头塞进了兜里。

    “我说肖兄，到底怎么回事？”李子同都急了。

    “你们问唐爵爷就是。”肖盖说道。

    “给我也来一颗，多少钱都没事。”孙天军道。

    唐文点了点头，扔给他一颗。孙天军有样学样，顿时也是一愕。

    下一刻，他狂摧功力卖力的吸收着，“好东西，好东西啊，这颗我要了。”

    讲完，也揣兜里了。

    顿时，李子同更加好奇，道，“我要一颗。”

    “这颗白送给你，不过，你得把书院对我弟的事打听清楚。还有，书院里各位长老的关系怎么样，谁跟谁好？”唐文道。

    “没问题。”李子同拿过灵石，也学着摧动功力，顿时也是一愕，赶紧塞兜里了。

    “唐爵爷，你给我一颗，我告诉你哪里有石灰石矿。”吴光峰一看，忍不住了。

    “先说来听听，我要看值不值一颗石头。”唐文道。

    “那地儿离肖兄弟的神龟岛很远，不下一百里。

    也是一个岛，那岛名‘天石岛’，岛上一大半都是石头，而且，全是石灰石。

    不过，它距离陆地太远了，开采来根本就不划算。”吴光峰道。

    “那当然，离陆地还有一百多里，得用船运，那花费可就高了，石灰石本来就不贵，买的人也不多，还不够成本。”千兵阁少阁主李空泛点头道，毕竟，他也是生意人，当然会算了。

    “那当然，不然，我家早买下来了。不过，要买下它可不容易。”吴光峰道。

    “有什么不容易的？离陆地那么远，开采来又不划算，一个破岛，谁要？”孙天军说道。

    “呵呵，虽说是个破岛，却是被一个宗派占据着。

    那岛的主人叫‘归无松’，一个不大不小的地主。

    家里也有良田十万亩，这几年闹灾荒，田地干旱，收成极低，佃户都跑光了，地没人租。

    所以，他过得并不如意。

    早就想把天石岛给卖了，而且，叫价也不高。”吴光峰道。

    “多少？”唐文问道。

    “那岛可不小，比神龟岛还要大得多，方圆足有百里左右。

    只不过，它离大陆远，都得坐船，不像苏梅岛还有座石桥连接岛上方便得多。

    所以，归无松也知道它不值钱，只要四十万两银子。”吴光峰道。

    “四十万两还不多？傻瓜也不买。”孙天军摇头道。

    “结果还真有人买，那是个门派，就是驻在岛上的那个门派，叫‘云海门’。

    不过，云海门只出十五万两，归无松当然不卖。

    只不过，云海门掌门‘西门泰高’放出话去，谁要买天石岛就是跟他云海门为敌。”吴光峰瞥了唐文一眼，笑道。

    “岛是人家归无松的，你占了人家的岛还威胁起人来了，告官就是，把它们赶走。”孙天军说道。

    “这事没那么简单。”肖盖摇了摇头。

    “还是肖爵爷眼光毒，那当然了，人家可是一个门派。

    虽说实力不是特别的强，但也有几千人。

    真跟你闹起来，你也吃不消。

    而且，别人一听他那样说，谁还敢去买那岛，岂不是自找麻烦？”吴光峰说道。

    “这颗灵石是你的了。”唐文扔了一颗过去。

    吴光峰摧动功力吸了吸，顿时也是一愕，下一刻，道，“给我来一百颗。”

    “这个可不便宜。”唐文道。

    “你说来就是。”吴光峰一脸不差钱。

    “一颗黄金百两。”唐文道。

    “百两？”吴光峰都狠愕了一下。

    “呵呵，掏金子啊，吴大公子，你不是要一百颗吗？”孙天军哉乐祸的大笑道。

    “不就一万两吗？拿来，我给你金票。”吴光峰冷笑一声，啪，转回头来把十两金票拍在了桌了。

    唐文顿时一愕，我草，讲少了？

