    当老大要有当老大的风度，在这一点上，美帝实在是很失败。柯威特现在是需要你，当然什么都不敢说。你要是认为人家一无所知，那就太小看别人的智商了。

    当小弟当然也要有当小弟的觉悟。在这一点上，傻大木是非常不合格的。巴掌大一点的国家，你的坦克居然比美帝还多。呵呵，哥们就是想问一下了，您的目标究竟是谁？

    美帝不放心，隔壁邻居也不放心。这些人如果不想干掉你，那才真叫咄咄怪事呢。

    “boss，默多克的贷款比例，已经到了非常夸张的一个程度。我认为，风险难以控制。”

    “啧，他就不能消停两天？这次又是电视网？”

    “是的，他的扩张速度很快。不过，也算是他倒霉，NBC也在扩张。电影那里不好说，不是一家公司的。电视剧和综艺节目这些，NBC明显就在针对福克斯。”

    “玛德，这就是两个混蛋，这么多年了，你搞清楚没有，威廉怀特为什么一定要针对默多克。”

    “不知道，鲁伯特只是一个老家伙，也不可能拐走了他的老婆。”

    “你去和他谈谈，最近的经济情况很不乐观。如果威廉怀特选择这个时间动手，我们大摩也无可奈何。更何况，我们没有立场帮忙。”

    谁都知道，NBC有两档不错的综艺节目。那些脱口秀和新闻也非常厉害，这么多年了，不论竞争对手多强大，他们的收视率一直维持在一个很高的位置。

    如果做一个比较的话，NBC就是米国传媒领域的半壁江山。最为可怕的是，他的国际影响力同样巨大。

    自从人家开通了法语和拉丁语频道，别说什么欧洲了，整个亚非拉地区，最牛掰的电视台就是这家。

    默多克把NBC当成目标，这并不奇怪。事实上，NBC是所有电视台的目标。只不过，关系搞的这么恶略的，也就仅此一家了。

    到了如今这个情况，很多人都感觉到了无力。

    有人说了，不是还有反垄断吗？这可是难得的大杀器，现在不用更待何时？

    说起来简单，操作起来却很困难。这是一家制播分离的公司，就是卫星传输这一块业务，也不属于NBC。

    制播分离在其它地方还可能是说说而已，在NBC，真就不是那么回事。不论是综艺节目亦或是剧集，人家是真敢拿出来拍卖的。

    价高者得，这一点，没有任何讨价还价的余地。为了这件事，巴里迪勒都差点走人。

    当然了，福克斯是没机会的。他们一旦参与，就会遭遇狙击，这一点也是没有商量的。

    “巴里迪勒，这一次的两档综艺节目，就是为了狙击福克斯的。”

    “老板，地狱厨房还挺有趣的，这个我不担心。幸存者这档节目，恐怕干不过他们的脱口秀。”

    “哈哈，没事的，这个东西很有趣的，还很励志，你要加大宣传力度。唉，我这么跟你说吧，那个土澳恶棍的资金有问题，如果冲垮了他的收视率，就不会再有什么银行给他钱了。”

    “这样啊，我是不是联系一下其它人。”

    “巴里，我认为吧，其它几家很我们打了这么多年，恐怕也已经烦了。我们的收视率也就是这样了，不可能再有大幅度的增长。如果少了一家福克斯，他们几家的估值一定会上涨。”

    “我知道怎么做了，我想，在拉奈岛安排一场球局就不错。”

    “嗯，你安排吧，私人性质就好。”

    威廉怀特知道，这两年非常重要。如果在这两年不给新闻集团一个狠的，将来可就没啥好机会了。

    老话说死的，趁他病要他命。就算搞不死这个老家伙，相信他也没啥机会了。

    事实上，如今的新闻集团，远远比不上历史上的那个。当年这货都差点翻船，这一次，恐怕真的死多活少了。

    默多克在发怒，他无论如何也想不通。平日关系尚可的两家电视台，为啥也把目标瞄准了他。

    “这群混蛋，他们难道就不明白，威廉怀特对付了我之后，绝对会对付他们。”

    “老伙计，你能不能告诉我，你和威廉怀特究竟有没有什么仇怨？”

    “呵呵，这个问题，不止是你问我，我的儿子和同事也在问我。说实话，我真的一无所知。”

    “唉，这么跟你说吧，我们有不少钱被困在脚盆。不止是我们大摩，花旗和洛克菲勒同样如此。那个该死的混蛋，这次又提前开溜了。我们可以动用的现金，没有他多。”

    “你说什么老伙计，他有恶意收购的可能？不应该啊，司法部是不会同意这笔交易的。”

    “唉，我想来想去，可能也就是当年的反垄断了。你的媒体集团，可是把他黑的够呛。”

    “就为了这点小事？他不是这么离谱吧？”

    默多克也很迷茫，这些年一直很迷茫。他旗下的小报，现在也不怎么敢黑那个家伙了。

    睚眦必报四个字，已经不足以形容这货的小心眼了。默多克想不通，你也是搞媒体的，不至于这么小气吧。

    对于这货的厚颜无耻，威廉怀特其实是很叹服的。啥玩意就小气了，哥们不但是公众人物，还是混演艺圈的。非但如此，哥们在文化圈也混的不错。

    这一切的一切，都源自于他的人设。你说我飞扬跋扈没有问题，风流倜傥也勉强可以。总喜欢说我内宅的事，那就实在太过分了。

    我儿子是不是私生子，和你有一毛钱关系吗？

    通常来说，媒体巨头之间，很少相互攻讦。你说我有私生子，我就能说你儿子长得像隔壁老王。这种损人又损己的是，一般没人干。

    更何况，新闻集团下面这群家伙，最喜欢玩的就是标题党。为了这些糊糊事，两家的诉讼都有上百起了。

    如果威廉怀特知道，让他义愤填膺的这些事，在那个混蛋眼里只是不起眼的小事。估计会被直接气吐血。

    尼玛，年纪大又怎么了，年纪大，就能为所欲为了。这一次，就是这一次，一定要让你好看。

    威廉怀特已经决定了，等这货的股票下跌，自己就给他来一波狠的。一旦被他击破支撑位，老家伙一定会有大麻烦。

    这一次，如果大摩再敢出手，他也不介意给大摩来一家伙。就算那这货无可奈何，也要恶心他一下。

