
一个多月后。

剑冢的剑炉之中，汇聚了天下间的各种顶尖武者。

自从儒圣大人和王阳明进入其中已经快又要到一个大墓剑阵停滞的周期了。

剑炉之中，这一次有数位一品大圆满的武者交谈着。

在人群之中，一位三十几岁的青年人物长相俊朗，气质非凡，乃是在大争之世之中崛起的强悍人物夺命书生剑柳白。

如今已然踏入了一品大圆满，这一次前来剑冢大墓，就是希望能够借此机缘，观看真正的神念境大佬，甚至于传说之中的王阳明和张居正这种神藏境武者的战斗，从而突破瓶颈限制。

和柳白一般的许多的武者，也都是以旁观为主，主要来长见识，见见世面。

“马上就要到一月之期限了，不知道儒圣大人和首辅大人能不能顺利出来。”

众人都是在紧张的议论之中：“两位可都是神藏境的强者，要是连两位都不能全身而退，那这一次我大明武道界，可真的就完了。”

柳白作为一名新晋的武者，自然是对于更久远的历史不甚明了，在他看来这个世界，王阳明和张居正就是最顶尖的了。

另外一名天极老人，显然经过了数百年的岁月，天赋有限，本来已经应该老死了，借助一块福地，走出了最后一步，来到了神念境的一重天初期，寿元一下子走出了数百年。

对于这方世界的认识那就深了许多，知道在这方世界还有很多隐藏在暗处的低调高人。

“柳白，这你就孤陋寡闻了。这方世界之中，真正的最强者，可不是朝堂之上的首辅，和书院之中的儒圣，另有其人。”

天极老人陷入了追忆之中：“当年我追随这先帝进入了界域战场，那一次的界域之战，当时的首辅和儒圣还不过是任人鱼肉而已，全靠着炼妖司的那位火神前辈。”

“火神？”

听到这个年轻一代有些陌生的名头，一些老牌强者都是陷入了沉思之中，只有经历过隆庆一朝，才知道，当年的天下第一仙司多么的辉煌。

“要是这一次，火神前辈亲临，恐怕都不用儒圣和首辅这般的冒险，早就将这剑阵焚烧成了虚无，走入其中，帝炎之下，什么大巫，一火镇压。”

天极老人眼神之中满是崇拜，提到火神的名头的时候，整个人都是高昂着情绪。

而在众人谈论之间，没有人注意到，一人一骑也是进入了这方剑炉之中。

不过，如今神藏境八炼的黄庭，不释放领域早就突破了界域的限制，即便是如今的福地都无法承载他的肉身。

领域之中，黄庭的控制之下，直接隔绝了一切的气息和神念，就算是坐在这些人周边，他们也是一无所知。

领域之中，还有一位就是跟在黄庭身边伺候着的金缕衣，可能是在人间呆了一段时间。

金缕衣为了开发自己对于主人的作用，学习了很多的技能，甚至趁着黄庭不注意的时候，去各种大户人家，或者服务行业，酒肆茶楼，学会了很多的本事。

这一次黄庭坐好之后，她便是乖巧的成为了一名合格的丫鬟，给主人捏着肩膀。

这一次，为进入剑冢大墓，黄庭做了很多的准备，又烧了许多的尸骨，刷了很多的丹药和宝物才来的。

同时为了能够抵抗诛仙剑阵，更是将剑仙分身的那一把孕养了这么多年的戮仙剑一同带了过来。

如今的黄庭，进入了神藏境之后，寿元数千年，自然是不在乎这几个月，甚至于几年的时光。

很是淡然的看着这些武者谈论着关于大墓的事情。

显然，这一次剑冢四层的秘密，被这么多人了解，黄庭也是很意外，他隐隐的嗅到了一丝的不寻常。

黄庭如今也在等待着那大墓最近一次的剑阵停滞时机。

虽然如今以他神藏境八炼的肉身，加上戮仙剑的辅助，直接硬闯剑阵也不是不行，但是他还是准备稳妥一些，能够直接进入自然是最好。

黄庭神念扫视，很快便是发现了除了这些明处的一品巅峰，大圆满的武者，还有着数道神念境修为的强者，隐藏在了幕后。

在场的上三境强者自然是感知不到这些神念境武者的存在，就好比这些自以为藏得极为隐匿的神念境武者，同样被黄庭查探的一清二楚一般，却不知黄庭的存在。

在这些神念境的武者之中，黄庭到是有些意外，除了大明武道界的老家伙，还有一位来自于西域的武者。另外，还有几位魔道中人和鬼修。

尤其是，其中一个宗门黄庭非常的熟悉，就是当年在斩妖司周围的鬼王宗，没想到这些年过去，在大争之世，这鬼王宗的宗主竟然也是突破了阴神境界，来到了神念境二重天的修为。

而在鬼王宗宗主的不远处，还有一位神念境修为的武者，令黄庭有些意外，竟然达到了神念境八重天的修为。

只是，此人的气息令黄庭有些不喜，浑身上下一股子血腥之气，应该是修炼的某一种魔道功法。

在黄庭观察之间，突然眉头微微一皱，在剑炉之外，发现了四道急速逃遁的身影，以及一位很是熟悉的追赶的气息。

“她怎么来了。”

黄庭微微有些诧异，不过不准备露面，他倒也是想看看这些年她的进步。

在黄庭发现几人动静之后，又过了一会，便是剑炉之中的强者也是发现了动静。

那位来自西域草原的魁梧男子眼神之中闪过一丝忌惮，选择了更加小心的隐藏身影。

而鬼王宗的宗主，亦是脸色大变，口中念念有词：“本王怎么到哪里都能见到斩妖司的大佬。月神为何回来这里。不行，我得避一避。”

鬼王宗的宗主本就是阴神，没有肉体，看了一圈，发现某一处位置特别好，观察角度也好，又隐蔽，还没有其余强者苟在其中，还真便宜他了。

鬼王宗宗主嘿嘿一笑，便是飘忽了过来，似乎遇到了某种阻碍，不过转瞬即逝。

黄庭在领域之中，倒也是没有想到这个家伙，好死不死的来到了自己选中的位置，不过，如今的鬼王宗宗主，在黄庭眼中不过是蝼蚁一般，便是选择稍微退了退，给他一个空间苟着。

金缕衣皱了皱眉头，记下了这个鬼王宗的宗主模样，竟然敢坐到了主人的前面，真是碍眼。

不过，主人没有发话，金缕衣便是将这个不爽，记到了自己的小本本上。

剑炉之中，很快那些一品境界的武者也是发现了不断逃窜的四位武者，以及身后穷追不舍的斩妖司如今的副主事，被江湖尊称为月神的高月。

“竟然是炼妖司的副主事，强大的月神大人。”

这些年来，月神已经在江湖之上杀出了赫赫威名，高月不但长相倾国倾城，便是修为也是来到了神念境七重天初期。

当然，最令天下武林之中的强者羡慕和忌惮的乃是，据说高月和当年的大明第一圣地，炼妖司的黄庭主事关系暧昧。

而他的兄长，高拱更是如今大明朝堂之上，仅次于王阳明和张居正的第三位顾命大臣。

而高拱和高月，和炼妖司之中，那位最为神秘，也是被认为可能是大明王朝真正的最强者的火神渊源深厚。

高月能够在这么短短的几十年间成为神念境七重天的武者，就是在炼妖司的大佬的指点之下。

天赋异禀，气运深厚，背景强大，最关键的是绝代佳人，如此的月神乃是许多武者的爱慕对象。

众人都是非常气愤的看向了被月神追杀的四位修士，他们也想知道，是谁这般的不长眼。

“竟然是血杀门四大血手。四大神念境的强者！”

一见到是神念境的强者，这些个义愤填膺的武者都是偃旗息鼓。

“血杀门可是一直以来的强大宗门，一直以来活跃在东部沿海地区，在上一次界域之战后，获得了一块福地，有了福地加持之后，血杀门之中已经自封避世的老祖，血魔应运而出。本以为在起源界域油尽灯枯，再也没有了期望。谁知道，天地大环境突变，让他恢复到了巅峰状态，更是在不久前走出了最重要的一步，踏入神念境八重天。”

“而所谓的四大血手，据说本就是血魔的四位子孙辈，如今也都是进入了神念境。”

血杀门的修炼非常独特，只要饮血就能够晋升，吸收的血气越强大，那么他们的修行也越快。

故而，这大争之世之中，血杀门在暗中不知道祸害了多少的武林宗门。

当朝廷发现了他们的踪迹之后，已经尾大不掉，四大血手更是进入了神念境。至于，他们的老祖，血魔更是神念境八重天，乃是有希望成为神藏境强者的。

故而，这天地之间，血魔乃是无数人的噩梦，不敢招惹，避之不及之人。

这一次，四大血手更是做出了天人公愤的事情，趁着儒圣和首辅大人进入大墓的时机，竟然暗中潜入了大明的阳明福地，准备吸食大明读书人的血液。

自然是被发现，于是便有了高月这位斩妖司如今的第一高手的追杀。

虽然高月的修为远远地超过四大血手，但是，血杀门的功法除了升级快，最大的特点便是血遁之术，逃遁起来，即便是高出一两个境界都是很难追上。

但是也很奇怪，不知道是不是错觉，每一次高月就要被甩掉，四大血手就会气血不够慢下来，而高月快追上了，几人又会燃烧精血，迅速逃遁，永远给高月一个四人快油尽灯枯之感。

不过，好在高月的空间戒指之中，有着一大堆黄庭给她的丹药，一路之上越追越凶。

“四大血手，今日无论逃遁到天涯海角，我高月都要斩杀了尔等！”

高月飒爽英姿，朗声呼喝。

四大血手自然是仓皇逃窜，不过眼神之中却是流露出了一丝狡黠。

“等着吧，贱女人，等一会血魔大人出手，将你化作血食。”

这一次，他们进入阳明福地，挑衅书院，引发高月的追捕，一系列事件自然都是计算好的。

将高月引到这里，就是为了让她成为血魔大人的血食。

这一次人族强者齐聚，尤其是大批的上三境武者，以及些许神念境新晋武者，这些都将会是血魔大人的血食。

不过，这些武者的分量还不够，斩妖司的月神高月，就是血魔其中最重要的一个目标。

隐藏在人群之中的，血魔舔了舔嘴唇，非常满意四大血手的成果。

这个高月，一个是修为已经步入了神念境七重天，另外一个原因就是她身后的各种背景和机缘。

血魔确信，高月身上一定有炼妖司之中的那几位高人传下的功法和神通。

只要拿下了高月，就能够获得这些恐怖的传承，助他更进一步，进入神念境九重天，甚至突破神藏境的限制。

这一次，既然得罪了炼妖司和高拱，他就没有了退路，所以选择了在这一次无数武者汇聚的时机。

灭了高月，再将在场的所有武者吸食，只要在剑阵打开之前，完成这一切，之后远遁即可。

当然，要是儒圣王阳明和首辅张居正，困在了大墓之中，那就更完美了。

只要消化了这一次的战果，在高月的遗物之中，要是获得某些机缘，进入神藏境，那么他血魔就将再活数千年。

一想到这里，血魔眼神之中散发出了炙热的光芒。

在血魔兴奋之中，有些释放出了一些些的气息。

一旁苟着的鬼王宗的宗主皱了皱眉头：“哎呀，要不要偷偷提醒下月神。相比与血魔，本王还是希望月神能够安然无恙。”

只是，鬼王宗的宗主虽然有心但是无力，毕竟他只是一只神念境一重天的老鬼，在血魔神念境八重天面前，毫无抵抗能力。

“算了，算了。到时候，我将你被吸干的尸体，搬回斩妖司，也算是给你留个全尸。”

鬼王宗宗主最终还是选择了苟了下来。

远处的高月，越追越近，而四大血手进入了剑炉的范围，突然停了下来。

有些嘲讽的看着追赶而来的高月。

“高月，你真以为我四大血手，逃不出你的追捕？”

四大血手扬天长笑，继而面色化为冷酷。

“追了我们这么久，消耗了我们这么多的精血，也该换换角色了。桀桀桀。”

面对四大血手的转变，高月皱紧了眉头。

而在剑炉之中，血魔舔了舔嘴唇，刚要行动，突然发现一道无形的光幕将他笼罩。

下一个瞬间，他便是被禁锢，神念阻断，一抬头便是看到了，坐在他面前的一人一骑。

血魔骇然的发现自己一动不能动，自己仿佛进入了一个不同的空间之中，明明能够看到眼前的武者，但是他们根本感受不到自己的存在。

尤其是在他的前方，鬼王宗的那只小鬼，他要是能伸手就能够一掌拍死。

只是，如今，他只能跪在眼前淡然的男子面前，通体冰凉，浑身战栗，仿佛被这个世界遗弃，眼前之人就是主宰，安静的审判着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70166093"  chaptername="第一百四十二章  黄庭来到剑冢">加入书签</a>
</div>
