    若是宇文平上校听到金系巨龙金币竭力传给林默的话，一定能听明白那个特殊的能量其实就是他们一直都在监控的星门开启重要特征：泰拉粒子。

    当空间维度膜在生耦合时，这种特殊的弦能量粒子就会在耦合面上产生，并且散开去，每当星门开启的时候，空气中泰拉粒子的浓度将会达到峰值。

    朗基努斯之枪与星门有着千丝万缕的关系，因为某种无法解释的微妙变化，朗基努斯之枪在接触了大量泰拉粒子后，暂时对于金系巨龙的封印就松动了许多。

    金技术萝莉进行的特殊物理实验鉴定，也推测这个封印与维度膜相关的高级物理学“弦理论”有关。

    星门一旦关闭，泰拉粒子就会失去维度能量的支持，自动分解湮灭，金系巨龙为了说这几句话，也是趁着封印波动不稳的低谷，稍稍松动的空档儿。

    想光制造大量的泰拉粒子释放出被封印进朗基努斯之枪的金系巨龙，这可不是一件容易的事情。

    知道更多关键信息的正主儿宇文平上校这会儿正处于梦游般的状态。

    “死了？这就结束了？真的假的？”

    宇文平上校根本就没有注意到冒险去捡战利品的手下已经带着朗基努斯之枪开始毫不犹豫地转身返回。

    从“龙骑士”自战斗机上一跃而下，到最后一枪搅断“伽蓝”的脖子，战斗过程一分零五秒。

    很难以想像刚才就是这么个怪物，毫不费力地清除了三个火力点，砍瓜切菜一般将十几具遥控作战的“睚眦-3”战斗机动装甲大解之鱼，另一类炮灰兵种武装异兽却未必受得了如此巨大的冲击波和烟熏火燎的封锁。

    “没错，为了死去的弟兄！”

    亲手干翻了怪物“伽蓝”的林默眼中赤红se仍未消退，“龙将”突然提示有敌方目标出现。条件反she般抬起了枪口，对准了冲出烟雾的八足自走炮塔，飞快地扣动了扳机。

    八足自走炮塔们狼狈不堪地从轰炸后的余烟内窜了出来，甚至还没来得及开火，恰好撞上了高she来的电磁轨道炮弹，装填有高爆弹药的弹头在连续开火后，直接将这些余孽炮灰一一击溃。变成了废铁一堆。

    天空中猛然响起一阵轰鸣，在巡航监视中的无人驾驶状态“妖孽”变形翼战斗机猛然动了引擎，在高飞来的同时激活了作战程序，在林默开火的同时，也she出致命的激光束和大口径电磁轨道炮弹。

    战斗打响的很突然，结束地更出乎意料。

    三四秒钟不到，几辆八足自走炮塔的电磁轨道炮管还没来得及she充能就瘫痪在地，冒出了滚滚浓烟。

    弹药充足的“妖孽”变形翼战斗机一旦火力全开。杀伤力也不容小觑。

    由金系巨龙和技术萝莉联手升级的无人cao作战斗系统可以协助林默在脱离驾驶舱后，通过“龙将”送过来的指令进行空地协同作战。

    林默在与“伽蓝”决斗的过程中，“妖孽”变形翼战斗机一直在巡航在天空中消灭那些漏网之鱼。

    与身后两具“睚眦-3”战斗机动装甲一起。宇文平上校也参与了战斗，打在八足自走炮塔身上的火力也有他们的一份。

    “可是，我们没有人牺牲呀！”

    宇文平上校倒是有些能够明白过来刚才“龙骑士”为何孤身一人就敢如此疯狂地攻击着如此可怕的怪物“伽蓝”。

    竟然也是一条重情重义的好汉子。

    “没有人员牺牲？那刚才”

    听到这个信息，龙骑士突然楞住了，那刚才被击杀的战斗机动装甲是怎么回事？林默亲眼看到了这些悍不畏死的机动装甲不断开火，直到被敌人的朗基努斯砍杀的最后一刻。

    如此无惧生死的前仆后继，任何一个人都会为之动容。

    “真的没有伤亡！刚才那些机动装甲是处于无人驾驶的遥控作战状态，驾驶者早就转移了。”

    宇文平上校哭笑不得，这可真是一个天大的误会。

    可就是这么一个令人无法想到的大误会，竟然使一名空军飞行员当场就爆了。爆的结果却是一头“伽蓝”在短短几十秒内被生生击杀。

    幸亏霍青少校提议了修正方案，否则也许会真得需要“龙骑士”为他们报仇。

    这位代号为“龙骑士”的飞行员在战斗中的场面让宇文小队完全推翻了以往人类单兵战斗力的评估。

    “伽蓝”或许未必仍然像以前评估的那般可怕。

    “好，反正它总归是要该死的。”

    龙骑士沉默了半晌，才终于给自己找了一个台阶下，起出他是热血上脑，暴怒掀翻了理智。而现在简直是尴尬极。

    若不是“龙将”遮住了脸，不然非让对方看出自己老脸胀红不可。

    竟然一时冲动，幸亏结果还不太坏。

    。)

