    趁着全场死寂之时，周乓面无表情，人畜无害地将球带过半场。

    落位弧顶位置，周乓频繁地和球场左侧的乐福、JR等人交流，也不知道在说些什么，反正灰熊队的注意力全部被吸引到了这边。

    当此时，球场右侧的詹姆斯如同一头黑夜中潜行中的狮子，随时都能发起致命的一击！

    进攻时间还剩八秒。

    在周乓的示意之下，乐福灵性地和JR来了个互相挡拆。

    这下子可把灰熊队给急坏了，纷纷往球场左侧移动。一时间留在右侧防守詹姆斯的只有杰夫格林一个人。

    我承认杰夫格林很不错，人品也还可以。

    可惜，球场上最重要的还是实力！

    午时已到，周乓手起刀落，瞬间将球往篮筐处高高抛去。

    杰夫格林虽然一直在防范着詹姆斯空接，可当这一刻真正来临时，他还是无能为力！

    只一步詹姆斯就将杰夫格林顶开，下一刻已然在禁区起飞，接住周乓的妙传就是一记单手暴扣！

    全场炸裂！

    纵使这里是孟菲斯，球馆里坐着的也几乎都是穿着灰熊队服的球迷，可欢呼声依旧不绝于耳！

    “这一球詹姆斯处理的十分完美，但我们也决不能忽视引导这一切发生的滂臭！”

    “我们甚至可以说是滂臭主导了这一次的进攻，他的球商实在是太高了！”

    “他竟然只是个二轮秀？实在是不可思议！”

    ……

    听着解说台上不停传来对自己的吹捧，周乓并不是很开心。

    “我要的就是隐藏实力，这样才能不让对面重视自己，你们这些个老杂毛一边玩去，别来破坏我的计划！”

    被刚刚那记空接唤醒不仅是球迷，还有灰熊队。

    康利表情凝重地带球到右侧翼，伸手朝队友迅速比划着。

    面对周乓，康利连续背后运球，找到节奏之后用身体强行将周乓挤开一个身位，接着直接合球往内线一个跳步。

    如此不合常理的处理球，原因只有一个，那就是灰熊其他球员在内线已经占据优势位置。

    果不其然，兰多夫也是够硬啊！竟然在莫兹戈夫和乐福中间硬生生扛出一块空地！

    这特么才叫真正的硬汉！

    接住康利从夹缝中传过来的球，兰多夫手腕都不抬，靠着手指的力量巧妙地来了个打板上篮。

    想挣扎？

    周乓冷笑，他绝对不可能让灰熊有喘息的机会！

    带球过半场，右手运球防范康利，左手朝队友迅速比划着。

    一时间詹姆斯在左侧三分线外来回晃荡，乐福和JR在右侧底角相互挡拆，但因为延误并没有起到很好的效果。

    这波灰熊的防守有点东西的，采取的策略也是够硬。

    既然我防不住乐福和JR的挡拆，那我干脆将这两人待的区域直接锁死！

    没错，灰熊派出三个人，活生生将乐福和JR包围在右侧底角动弹不得。

    周乓眉头微皱，左侧詹姆斯没有很好的接球机会，右侧又被掐死，看来只能自己来了！

    伸出两根手指点了点眼睛，莫兹戈夫心领神会，迅速从右侧翼来到弧顶位置给周乓来了次质量很高的挡拆。

    康利本能往后撤退，想要再次封锁周乓的突破路线。

    不过他显然是不太了解周乓，都有挡拆了，为啥还要往内线冲？多累呀！

    站在莫兹戈夫身后，周乓双脚站定，原地投出一记三分球。

    像这种没有压力的球，周乓是绝不可能错失机会的。

    攻防转换，康利持球，另外四人也不要命地往前场狂奔，一秒时间都不想耽搁，看样子劲头很足呀！

    这样一对比，JR他们三个就显得虚多了，踉踉跄跄地才勉强跟上对面的脚步。

    莫兹戈夫就更惨了，被小加索尔溜着走，最终还是让小加索尔在罚球线得到空位中投的机会。

    就在所有人都以为小加索尔可以在罚球线轻松完成这记中投时，詹姆斯如同一道闪电般轰隆降下，犀利的大手劈天盖地，狠狠地将加索尔手里的球给帽掉！

    灰熊球员都看傻眼了，这尼玛开挂吧！还让不让人玩啊！

    乐福可不管这么多，控制下球权后往前场看了一眼，接着直接将球甩了过去。

    兰多夫大吃一惊，回头一看。

    靠！滂臭什么时候已经到前场了？！

    众目睽睽之下，周乓还是那副鸟样，轻轻将球拨进了篮筐。

    就周乓对篮筐的态度，简直和奥尼尔截然相反，不知道的还以为周乓是担心把篮筐扣坏赔不起呢！

    康利再次持球面对周乓，心境却发生了翻天覆地的变化。

    眼前的这个二轮秀，似乎没有这么简单。

    眉头紧缩，康利在思索前几次进攻，自己这边似乎得分可能性比较高的就只有小加索尔和兰多夫了。

    想清楚该怎么打，康利立刻指挥队友跑位，再一次帮助小加索尔在罚球线附近找到空位接球的机会。

    同样的战术，同样的地方，这一次小加索尔却不敢贸然出手了。

    不为别的，只因詹姆斯没有出现在的视野里。

    那样的盖帽，他绝对不想再感受一次。

    正如他所预料的，詹姆斯的确锁定了他，做足了盖帽的准备。

    不过无巧不成书，内线的乐福也在盯着小加索尔，不自觉往外多走了一步，这就给兰多夫一个空切的机会了。

    小加索尔也是眼疾手快，瞬间来了个击地传球。

    “Thanks！”

    传来的不是兰多夫进球的声音，反而是周乓贱兮兮的声音。

    是的，周乓预判到了这一球，提前进行了拦截。

    没等小加索尔他们骂两句，周乓甩手就将球全速扔向前场。

    灰熊队的球员皆是心头一颤，难道说！

    回眸一看，詹姆斯已经在篮下接住周乓的传球，轻松劈扣！

    ……

    第一节打了八分多钟，比分来到22：8，简直是碾压的局势！

    灰熊主教练戴夫·乔格尔坐不住了，怒气冲冲地叫了个暂停。

    坐在替补席上，周乓笑呵呵地看着灰熊队那边，小加索尔被骂的抓耳挠腮，郁闷得很！

    “完美的第一节！”

    反观泰伦卢，开心的批爆哦，说话的语调都比平时高了几度。

