    “你这么理直气壮的在我面前说这样的话，难道就不怕我先杀了你吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    “我来找你抖出这件事情，我根本就没想着我能活着，我现在的唯一要求就是即便你要杀我，也请你在我亲眼看着徐世荣比我先死之后！”张佳佳道。

    陈六合失笑了起来：“一个勇气可嘉的女人！”

    说罢，他便不再理会张佳佳，站起身向办公室外走去，王金彪当然知道接下来该做什么，满脸杀气的跟在陈六合身后。

    张佳佳也赶紧跟了出去。

    王金彪的手下一直在监视着徐世荣，所以陈六合要找到他，并不困难，在一栋别墅内的大床上，把正在跟一个女人翻江倒海的徐世荣揪了起来。

    当看到眼前的阵仗，以及一脸阴毒的张佳佳时，徐世荣的脸色瞬间变得惨白了起来，似乎知道大祸临头，他转身就想跳出窗口逃命，但是却被王金彪一把拽了回来，二话不说一枪打在了他的大腿上，让他连站起来的能力都失去了！

    大床上浑身赤果的女人发出尖叫，满心杀意的王金彪不由分说，直接赏了一枚子弹，正中眉心。

    对此，陈六合仿若未见，脸色始终寒冷如冰，他坐在沙发上，低睨着六神无主的徐世荣，淡淡道：“是不是很意外？这么缜密的一件事情，你也没想到，这么快就暴露了？”

    “六……六哥，我不明白你在说什么啊，你们这是要干什么？我是徐世荣啊，是你的好兄弟啊！”徐世荣语气颤抖的说道。

    “呵呵，现在就不用继续跟我演戏了！我手中有你的通话录音，还有你跟王金彪手下见面的录像，你还想狡辩吗？要是没有足够的证据，我不会来！”陈六合淡淡说道。

    “怎么可能？不可能！六哥，你一定是搞错了，这里面一定是有什么误会！一定是有人要陷害我！”徐世荣惊魂失措的指着张佳佳道：“我知道了，是她，对不对，是这个贱~人，六哥，她的话不能相信啊，她是张永福的女儿！”

    “徐世荣，死到临头了，你就别再装疯卖傻了！你跟那个幕后主使者的通话录音，我都交给了陈六合，你们的对话一清二楚！从陈六合离开汴洲开始，你就在密谋这件事情！做的的确很漂亮，但你想不到吧？你的一举一动都在我的监视当中！我等这一天已经等很久了！”张佳佳阴鸷的说道。

    “你放屁，你这个臭娘们，老子好吃好喝的供着你，你还要陷害我！”徐世荣情绪失控，想要去打张佳佳，但被王金彪踩在了脚下，无法挣扎。

    “徐世荣，说说，为什么要这么做？难道就是因为电话中五千万的承诺吗？我待你不薄啊，没想到出卖我的会是你！区区五千万而已，难道比你的小命还值钱？”陈六合问道。

    “为什么？”徐世荣看着陈六合，情绪激动的说道：“陈六合，你说为什么？有了我徐世荣，你还要扶持一个王金彪，凭什么他就能上位，他就能取代乔家的位置？而我还是一个小帮派的老大？我比他早跟着你，他的一切应该都是我的！”

    徐世荣怒视陈六合：“陈六合，你对我不仁，我就要对你不义！”

    闻言，陈六合嗤笑的摇了摇头：“徐世荣啊徐世荣，我除了只能说你不自量力，不知死活，还能说你什么？人与人不同，你做不了王金彪！”

    “没什么好说的！既然事情败露了，要杀要剐随你便！我只是恨啊，恨我自己一步棋走错，败在了裤裆里的那个玩意上！我离成功只有一步之遥！”徐世荣情绪崩溃的说道，也不再求饶狡辩，在绝望中爆发。

    陈六合再次摇头：“你错了！在你选择背叛我的那一刻起，你的结局就已经注定了，你离成功只会越来越远！既然张永福跟冯奇的死不能让你吸取前车之鉴，那么就用你的死，来为你敲响最后一次警钟！”

    在死亡面前，徐世荣终究还是做不到坦然面对，他惶恐失色的对陈六合说道：“别，别杀我，六哥，好歹我跟你也认识这么久了，我跟秦总还是很好的朋友啊，她还是我引荐着加入商会的啊，你不能杀我，给我一条活路！”

    陈六合神情冷漠，无动于衷的说道：“临死之前，我可以给你一个保住你全家的机会！告诉我，跟你通电话的那个男子是谁，为什么恨不得把我挫骨扬灰？”

    徐世荣慌乱摇头，满脸惊惧：“我不知道啊，我真的不知道，是他主动找到我的，他承诺我只要办了你之后，就能让我取代王金彪的位置，就能让我在汴洲翻云覆雨，我不知道他是谁啊！”

    陈六合凝视了徐世荣半响，才摇摇头道：“那我还留着你干什么？”说罢，他就站起身，转头对张佳佳说道：“答应你的，我不会食言，你送他最后一程！”

    随后，陈六合便不顾徐世荣的疯狂哀求，走了出去。

    屋内传来一连串的枪声，整整一梭子弹打空，才平静了下来，不用去看，陈六合也能猜得到，在张佳佳满心怨毒的情绪中，一定把徐世荣脑袋打烂！

    不多时，王金彪和张佳佳都走了出来，张佳佳深吸了一口气说道：“好了，我心愿已了，你杀了我吧！”

    陈六合歪头看了她一眼，含笑道：“怎么？这就甘心了？你最大的杀父仇人可在你的面前呢，难道你就不打算掏出你挎包里的那把枪，杀了我？”

    张佳佳神情一变，但并无惊慌，她直视陈六合道：“不用了，我知道我不可能杀得了你，即便再努力都没有用！我已经做了我所能做到的一切！”

    陈六合轻轻点了点头，神色平淡的说道：“你走吧，我没你想象中的那么冷酷无情！”

    张佳佳错愕了一下，显然没想到陈六合会这样处理她，她道：“你……我没听错？你的意思是要放了我？”

