    曾毓之前跟父亲说过，她觉得这就是一件小到不能再小的事而已，因为她喜欢陈孝正，而且对于骄傲又自负的陈孝正来说，他大学四年来并没有多少朋友.

    曾毓就是陈孝正的红颜知已.

    更何况曾毓的父亲是西虹市大学的院长，家庭背景非常的强，可以说是陈孝正的最佳女友了，尤其是陈孝正的母亲见过曾毓，她更是认为曾毓对陈孝正有助力.

    而且更重要的一点曾毓一直都是这么做的.

    两人在学校里一直都是形影不离.

    对于曾毓来说，她最大的优势就是父亲，而且从小到大父亲在曾毓的心里就是超级英雄，根本就没有父亲做不了的事情.

    本来这次的事情曾毓根本就没有当一回事，曾经她又不是没有这么做过.

    不过让她万万没有料到的是林振东竟然像一个蠢货一样的在那里慷慨激昂的说些废话，这些曾毓压根就没有放在心上，她甚至觉得林振东说的越狠，那么他被开除的概率就越高.

    不过当曾毓看到自己父亲的时候脸上的笑容凝固了，因为她从未看见父亲竟然如此的焦急，甚至是惊慌.

    “怎么回事？？”

    曾毓喃喃自语。

    陈孝正一愣：“什么？你父亲来了不是好事吗？这下事情应该可以解决了，那林振东虽然是个蠢货，可是他说的有些话我是赞同的，但是这个世界上哪有什么公平可言？有时候要做一些事情，自然就要失去一些事情。”

    这些，陈孝正理解，他从小就跟母亲相依为命，当年父亲是厂子里的一个小领导，母亲是厂花，两人可以说是郎才女貌，多少人都觉得两人就是天作之合，据母亲说结婚的时候光人都是来了一拨又一拨，那是从早上到了晚上。

    可是好景不长，第二年，就在母亲怀孕三个月的时候，父亲出世了。

    天塌了。

    很多人劝母亲既然父亲去世了，那么就把他陈孝正打掉算了，可是母亲却是依旧固执的生下来了陈孝正，一个寡妇独自带着儿子可想而知有多难。

    从小到大，陈孝正没有见过母亲笑过，母亲对于学校的老师低头哈腰甚至天天送老师一些东西只为让老师对自己好一点，母亲对于他几乎严苛到了表态，甚至控制他的一言一行。。

    家里永远摆着父亲的一副碗筷，陈孝正每次吃饭的时候必须要问父亲安。

    曾经陈孝正高中的时候谈过一个对象，甚至陈孝正非常喜欢那女孩，确切的说不叫谈，仅仅只是有一点苗头，但母亲让陈孝正跪在父亲的灵位上发誓要分手。

    因为母亲认为那女孩会妨碍陈孝正。

    “阿正，你知道当初我生你的时候家里一贫如洗吗？我还在月子里就去找人借钱，结果没有一个人借我钱，我磕头磕到都破血了，是你的叔叔借我了一点钱，可他临走时把家里仅有的电视机给抬走了，为什么？因为他知道我们还不起。”

    “阿正，你要谈对象，我不阻止你，可是你没有条件，因为你要出人头地，妈妈给不了你任何助力，你只能靠自己，你谈对象必须找一个能够给你助力的。”

    “阿正，穷就是原罪，当初你父亲风光时多少人来我们家里，多少人给我们东西，可是你父亲走了之后呢？穷是原罪，一个男人如果没本事，那就是罪上加罪。”

    “阿正，你现在谈恋爱，你难道忍心你将来的女朋友像我这双手一样？”

    ……

    那一晚，母亲第一次哭到崩溃，她咬牙切齿的表示：“我含辛茹苦的把你养大，我为了你可以丢去尊严，你看看妈妈的脸，当年妈妈同样是厂花啊，你再看看妈妈这双手，当年这双手可是嫩如水啊，妈妈为了你付出这么多，就是让你出人头地的，就是让所有的人看一下，我一个人能够把你养大，我一个人同样能够把你抚养成才，你和别人不一样，你的人生失败不起。”

    从那之后，陈孝正就明白他的爱情死了，或者说从那之后他就知道了自己的人生只有一条路，那就是出人头地。

    为了这个，他在大学里发现曾毓对她有意思之后则跟曾毓搞起了暧昧，同时三言两语就让曾毓对他死心塌地，同时曾毓更是借用关系给陈孝正介绍一些模型的工作。

    不过陈孝正对于曾毓则是不拒绝，不主动，不负责，同时游离在暧昧之中，恰恰陈孝正如此，曾毓更觉得陈孝正是可托付之人。

    两人，一个以为是自己可托付一生的良人，一个仅仅只是把对方当成踏板而已。

    就像这一次的出国留学一样，如果没有曾毓的话，陈孝正恐怕根本得不到名额。

    “曾副院长，您终于来了。”

    中间，林振东看见曾副院长之后激动的大声说道：“您来了，我就放心了，您来了，我就更有低气了，整个西虹市大学，我知道您是最刚直不阿，您是最秉公办事的……”

    望着曾副院长，林振东根本没有给他说话的机会，抢先一步握住他的手说道：“您可要为我们作主啊，这个超市老板刚刚说有您的支持，他根本不惧，这个马处长说有您的支持，他根本不怕开除我会引起民愤，我相信您不是这样的人，曾副院长，大家都在看着您呢，您告诉我们，您是这样的人吗？？？”

    马处长：“？？？？”

    超市老板：“？？？”

    两人心中MMP，他们什么时候说这话了？？

    “马处长，这怎么回事？？？”

    曾副院长语气有些恼怒的说道：“你怎么解决问题的？？让学生都委屈成什么样子了？？”

    “曾副院长，这不是您让我…”

    马处长这时连忙解释，可是他还没有解释完就被曾副院长打断了：“我让你对学生一定要如春天般的温暖，我们绝对不能够轻易的放弃每一个学生，你倒好，动不动就威胁学生说开除？你想干嘛？”

    马处长这个时候突然反应过来了，他道：“是，曾副院长，您批评的对，我看我们一起去会议室吧，具体的事情我要和您汇报一下。”

    “行，这位同学，你叫什么名字？？”

    曾副院长轻轻点头不，然后把目光望向了林振东安慰的说道：“不管你有什么委屈都可以说出来，咱们去会议室里好好的谈一下，你放心，学校一定会查明真相，我们绝对不会冤枉一位学生，同时，我们也绝对不会放过一个坏人，这件事到底怎么样回头会原原本本的通报，大家尽可放心，你们把学校当家，学校自然是你们遮风避雨的港湾，不管是在学校内，哪怕学校外，只要受了委屈，学校就一定会为你们撑腰……”

    不亏是做到副院长的。

    你看看这段位比马处长高的不能再高了。

    不过林振东是不可能去会议室的，真到了会议室那可就成了对方的主场了。

    “谢谢曾副院长，有您这句话我就放心了。”

    林振东感动的说道。

    “曾副院长，你好，请问一下你怎么看刚刚林振东对于超市的意见？而且我看其它同学对于超市的意见同样挺大。”

    李扬适时的走了过来：“我是西虹市媒体的记者，请问您对此有什么想要说的吗？？”

    记者？？？

    曾副院长心中略显错愕，同时他更是暗自庆幸自己来的快，否则的话这事还不一定怎么收尾呢，他轻轻的咳嗽了一声说道：“这位记者，我想你误会了，我们其实最近一直在整改超市的一些不良作风，对于学生们反映的意见我们都一一收录并且准备进一步的改进，至于今天的事情具体怎么样我还要进一步的差明，马处长，你先带这位记者前往会客厅陪同一下……”

    马处长这时急忙来到了李扬的面前：“您请。”

    “我不着急。”

    李扬微微摇头：“我就是想知道一个真相，是什么让这两位同学如此的愤怒？又是什么让这两位同学失控的砸了超市？身为西虹市大学两位非常优秀的学生他们到底受了什么样的委屈才会铤而走险？？？”

    “你麻痹啊。”

    曾副院长心中想要说脏话了，面前的记者这属于直接定性了，那就是学生是委屈的，否则学生为什么砸超市？

    按照之前的说法，是朱小北既然没有偷东西那为什么不让搜身？

    这种自辩是相当难的。

    就像你吃了一碗粉还是两碗粉一样？？

    你怎么自辩？

    所以林振东在来的路上就想好了，老子压根就不跟你说偷东西的事，老子就一口咬定你超市是污蔑了朱小北，同时你超市有鬼。

    他在来的路上做了三件事。

    第一件事，他给罗力打电话，让罗力带着王豹去西虹市第一医院做一场戏，这场戏就是王豹食物中毒。

    第二件事，他给李扬打电话，自从当初一起弄了夏洛这事之后，林振东和李扬关系不错，这两年，靠着林振东李扬是买房买车了，而且事业也更进一步，可以说林振东就是要睡李扬老婆说不定李扬都会答应，更不要提做这事了。

    第三件事，他给张开打电话，毕竟他需要人配合。

    短短的几分钟，从林振东得知朱小北出事后林振东就迅速的安排好了。

    当然，还有一件事林振东没想明。

    不过不重要。

    只要能先把朱小北的事翻过来就行。

    说话间，警察叔叔到了。

    林振东嘴角露出一丝笑容。

    他拖时间就是为了等这一刻。

    “谁报的案？？”

    领头的警官开口问道。

