
　　张谦修听了舅舅这话，心里还是非常高兴的，虽然买这些东西，也花不了多少钱，但舅舅是真心真意想给自己少增加一点负担。

　　对于帮这样的亲戚，张谦修心里肯定是一百个乐意的。

　　原本张谦修还犹豫着要不要去苏雨薇家，这边还在准备，苏雨薇就已经拿着东西过来了。

　　“我刚说要去你们家呢！”张谦修开玩笑说道。

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼：“昨天我爷爷就说了，我说你今天不去。”

　　“你这是害羞啊？”张谦修笑着说道：“我这还不是迟早得去的吗？”

　　“迟早那也不是现在。”苏雨薇说道。

　　曹春燕听了两个人的对话，笑着说道：“薇薇，你要是和小修在一起了，那可真是天造地设的一对啊！”

　　苏雨薇有些许脸红，说道：“婶，我和他现在可没有什么关系。”

　　“现在没有关系，以后有关系就好了。”曹春燕笑眯眯地说道：“小修这人也挺好的，就我认识的年轻人里面，你们两个是最好的，你们要是另外找了，我都觉得配不上你们，还是你们两个在一起最合适。”

　　曹春燕这话说得虽然有一些绕，却也听得懂。

　　苏雨薇对于这样的话题，说起来还是有一些放不开，没有接这个话，而是转移了话题：“婶，你要不要一起去县城啊？”

　　“去看看吧！做生意也不是一件小事，你金松叔这人不怎么靠谱，不去看着我不放心。”曹春燕跟着又说道：“如果以后这生意做得好的话，我们一家就去县上住着也可以，珊珊到时候也去县城读书。”

　　“嗯，这样也好。”苏雨薇也赞C县城初中教育水平，要比我们农村的好一些，如果珊珊去县城读书，只要能进得去，还是比较好的。”

　　“是啊！我和你金松叔也是这么想的，要是去了县城，珊珊也能跟你们近一点，要是珊珊能有你们两个一半好，我就心满意足了。”曹春燕略有些感叹地说道。

　　这话曹春燕还真不是奉承，她认识的年轻人里面，张谦修赚钱是最厉害的，虽然和张爱兵闹得有一些僵，但张谦修对其他的长辈，非常地尊敬，这些长辈对张谦修的评价也非常高。

　　苏雨薇写书的事情，知道的人并不多，但她说话做事，得了很多人的好评，加上她长得漂亮，性格好，读书还厉害，这自然也就成了“别人家的孩子”，村里谁家要训斥自家孩子，总要拿苏雨薇出来比较一下。

　　张谦修说道：“舅妈，你就别这么夸我们两个了，我们可没你说的那么厉害，而且珊珊也挺好，以后的发展不会差的。”

　　“我也不指望她发展多好，她只要能糊个口就好了。”曹春燕说道。

　　胡珊珊这时候刚好在收拾东西，不满地抱怨：“妈，我有你说的那么差吗？”

　　曹春燕反问道：“那你是逼你薇薇姐好，还是比你谦修哥强啊？”

　　胡珊珊顿时不吭声了，闷头收拾了一下，又忍不住反驳：“妈，问题是也没有几个比他们厉害的啊！薇薇姐读初中就拿了很多奖，什么青少年书法比赛一等奖，英语朗读一等奖，我们学校没有一个拿这些奖的。”

　　“哥他虽然没有拿这些奖，他现在这么会赚钱，你们大人都没有他会赚钱，我一个小孩怎么可能比得上？”

　　曹春燕一时语塞，板着脸说道：“你……你自己不努力，还有理由了啊？”

　　“我一直都是班级前五，我怎么不努力了？”胡珊珊再次反驳。

　　说起这个成绩，曹春燕心里其实还是很满意的，也很高兴，但这和苏雨薇、张谦修一比，班级前五就显得有些黯然失色：“你一个班级前五有什么好得意的？你薇薇姐一直都是年纪前三，你谦修哥读书的时候，成绩也不比你差。”

　　“你别老拿薇薇姐和哥来比啊！”胡珊珊不满地说道：“我们班上还有那么多比我差的，他们以后就不用活了啊？”

　　两母女你一言我一语就要争辩起来，张谦修赶紧劝道：“舅妈，珊珊已经挺好的了，你就别说她了。”

　　苏雨薇也说道：“是啊！珊珊现在年纪还小，读书不一定要第一，只要能保持在前列就行，其实能排前十的人，差距都不会太大的。”

　　在苏雨薇和张谦修的劝说下，曹春燕才停止唠叨胡珊珊。

　　倒是胡珊珊，觉得特别地委屈，好端端被母亲给训斥了一顿。

　　一切准备好，胡金松、曹春燕、苏雨薇都上了车，胡珊珊下午要去学校。

　　张谦修开车直奔县城，曹春燕看到张谦修在县城买的房子，又忍不住是一阵感慨，这房子毕竟是不差的。

　　有胡金松带来的锅碗瓢勺，刚好可以做饭菜。

　　下午，胡金松和曹春燕两个人要出去找店铺，张谦修则是去找了孙大喜。M.23sk.com

　　孙大喜还在广场上卖彩票，虽然现在三禾广场的人还是不少，但和之前人山人海盛况相比，那就差太远了。

　　孙大喜坐在边上，看着人群也不知道在想什么。

　　“孙老哥！”张谦修走上去，在边上的凳子上坐下。

　　孙大喜转头，有些意外地说道：“张老弟，你什么时候回来的？也不提前说一声。”

　　说着，孙大喜就掏出烟，给张谦修发烟。

　　张谦修接过烟，点上，问道：“还剩了多少？”

　　“差不多了，今天卖完，就算还剩也不会超过一万张。”孙大喜说道。

　　“那卖完今天就不卖了，明天把这里全部给收了，准备开店吧！”张谦修跟着又说道：“今天晚上卖完，把这两天卖的钱，送我那里去，我今天晚上会把所有的账目给清算出来，明天我们分红。”

　　“行，没有问题。”孙大喜问道：“张老弟，彩票店你觉得开几个比较好？我在县城找了两家，位置都还不错。”

　　张谦修摇头：“彩票店的位置不用太好，但也不能太偏，找那种大家经常经过却不怎么逗留的地方就行。”

　　“这样啊？”孙大喜说道：“位置好一点不好吗？”

　　张谦修解释说道：“对于彩票店来说，位置好坏其实不是特别的重要，只要能让大家轻松找到就行。”

　　“我们现在做的是独门生意，那些真想买彩票的人，就算我们开得再偏，也会找上门去的。”

　　孙大喜仔细一想，点头说道：“好像还真是这样。”

　　张谦修又提醒说道：“但也不能租太偏的地方，太偏了不好找可不好，适中的就行。”

　　“行，店面的事情简单，我这两天就找好。”孙大喜说道。

　　张谦修“嗯”了一声，他其实对于彩票不怎么上心，跟着又说D县城先准备三到四家，县城的店分散一点，下面的镇上，一个镇先开一家。”

　　“如果以后卖得好的话，再考虑扩张，还有就是开店，那些小混混的事情要处理好，彩票店可能容易吸引一些小混混聚集。”

　　孙大喜拍着胸口保证：“小混混的事情张老弟放心，我会一个个的去打招呼，真有不长眼的人想要去捣乱，我保证他们讨不到什么好果子吃。”

　　“再说了，到时候官方也会对我们特别照顾，那些人真闹得太狠了，我全部给他们送号子里去。”

　　现在孙大喜说这话还是底气十足的，这些日子，一直有警察在广场巡逻，维持秩序，孙大喜这些日子天天在三禾广场待着，也和这些警察多有联系，不时出去吃个饭，关系还是不错的。

　　张谦修想了一下，又说道：“还有就是这个彩票，以后我们要长期供应的话，不能像现在这样，我们得要有一个长期、稳定、可靠的生产线才可以。”

　　孙大喜对于这些不太懂：“这方面就得张老弟你去跑了，这个你比较懂。”

　　张谦修想了一下，说道：“这样，我在官方收来的那三个工厂里刚好有一个印刷厂，我们定一个价格，到时候孙老哥你要多少，多高的返奖率，做一个规格出来，直接下单，工厂负责生产。”

　　“工厂保证不会有彩票外流，只要验证码不出问题，那应该就不会有什么问题。”

　　“行，听张老弟的，你的工厂，肯定不会有事的。”孙大喜说道。

　　孙大喜其实压根不相信工厂，但他相信张谦修，如果彩票到时候真出了什么问题，他肯定会让张谦修去想办法补救。

　　张谦修自然也明白这一点，他心里早就已经琢磨这个单价要怎么定了。

　　彩票制作的成本其实非常低，问题在于，工厂要承担保密的责任，这个价格肯定不会定低了。

　　“孙老哥，那就先这样，今天没有卖完的，全部送我那里去，统一烧毁，今天晚上我尽量把彩票的账目给统计出来，明天我们就分红。”张谦修说着站了起来：“今天早点收工，给我多留一点时间做统计结算，反正也不差这一两个小时的销量。”

　　“行，那我四点半就收，五点钟之前把所有的东西都送过去。”孙大喜应着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第198章 最后一天免费阅读。https://xs.23sk.com 