    34

    王府的密谋全在顾微凉与霍楚临的算计之中，亦是顾微凉与周成禄之间的一场赌局。

    可这些周沅分毫不知,正窝在软榻里,一动不动的撑着下巴,想着该怎么求顾微凉帮忙，这姿势已经维持了有一炷香的时间了。

    秋婵看她这副沉思的模样实在太认真，都不敢打断她,可眼见药就凉了，只好轻声唤道：“姑娘,该喝药了？”

    周沅心不在焉的点了下头，眉头都不皱的接过喝尽,将碗递还给秋婵。

    秋婵捧着蜜饯到她面前,周沅却瞧都不瞧一眼，秋婵只好讪讪收回手,提着脚尖轻声退下。

    夜里洗漱过后，周沅也没让秋婵伺候，将人赶到屋子外去，自己伸手解了发髻,摘了钗环,又挑了盒香粉点在手腕与锁骨上。

    这一连串动作忙活完后，她抬眸去看镜中的人，默了片刻，伸手拉下衣领,红色亵衣露出一角,极为诱人。

    周沅瞄了一眼,耳尖一红，慢吞吞又将领子拉上去。

    她耳边便一直是秋婵那句话，她已然是顾家的夫人了…

    忽然吱呀一声，周沅猛地站了起来，慌乱的将梳妆台上的首饰丢进妆奁里，一阵兵荒马乱，又偷偷从镜子里瞥了好几眼。

    顾微凉熟捻的坐在他那张硌人的座椅上，可仿佛也习惯了，丝毫没觉得自己成日坐冷板凳有什么不对劲。

    他瞥了眼站在铜镜前不知道鼓捣什么的小姑娘，清清冷冷的声音响起，吓的周沅差点被匣子夹了手。

    “今日老师可有跟你说什么了？”

    周沅手上的动作顿了一下，背对着他应道：“没，没说什么。”

    顾微凉点点头，想来也是不可能说什么。

    不过想到周沅心里定是很为周成禄担忧，正要开口宽慰两句，那镜前的姑娘慢吞吞的转过身，顾微凉正要说出的话忽然卡在喉咙里，一下失了声。

    同样是一身素色寝衣，青丝垂腰，可他一眼便觉得哪里不一样，仔细瞧，姑娘描了眉，眉色浓了些，两颊微红，却不是热的，樱唇嫣红，像是园子里半开不开的花儿。

    许是有些害怕，周沅一双杏眸正努力的藏着怯意，佯装镇定的瞧着他。

    顾微凉怔了一下，但很快便从姑娘那双藏不住情绪的眼睛里看出了她的意思，心下有了猜测，很快周沅就证实了他的猜测。

    她步子极缓的走过来，香味儿也从妆台那儿飘了过来，甜而不腻，像是桃花糕的味道。

    顾微凉抬头看她，一言未置，似是想知道她下面要怎么做。

    周沅被这样盯着，原本要说的话卡住了，一下子忘了准备好的措辞：“我…”

    顾微凉靠在椅背上，好整以暇的看着她，嘴角噙着淡淡的笑意问：“怎么了？”

    周沅屏住呼吸，明知顾微凉是在看她笑话，依旧伸手搭在了他肩上，他的衣料冰冰凉凉的，一下将周沅手心的灼热感抚平了些，她大着胆子伸出另一只手，去碰男人腰间的腰带。

    男人一动不动，也没去阻止周沅的动作，视线不紧不慢的落在她脸上，目光一寸一寸暗下来。

    半响过去，周沅急的鼻尖都冒汗了，可这腰带半点都不松动，她索性腰下身子，两只手都上去，似乎是较上劲了。

    啪嗒一声，腰带松了。周沅扯着腰带的力道太大，惯性的往后仰，一下跪坐在地上，手上还拽着那条银白色腰带。

    顾微凉原紧致的衣袍松松垮垮的垂下，他垂头去看周沅，小姑娘费了九牛二虎之力扯下他的腰带，然后好像怕了，一副犹豫不决的模样。

    周沅紧紧抿着唇，胸腔里像是在敲锣打鼓，砰砰砰的跳个不停，明知现在最好转身就跑，可一想到周成禄还在深宫性命攸关，她硬是忍着不露出害怕的模样，撑地起身，全然不知自己此刻的神情有多大义凛然。

    她克制着，伸过去要碰他扣子的手还是忍不住轻轻颤着。

    忽然那只柔软莹白的手一下被按住，顾微凉仰头看她，面上是十分的清醒冷静，一点都没有因周沅的举动而露出半分按耐不住的样子。

    而且他那双深不见底的眸子，一眼望过来，仿佛能看穿她的意图，周沅脸上顿时火辣辣的烧着。

    四目相望，周沅只咬了咬唇，还是挣开顾微凉的手，硬着头皮要去解他里衣的扣子。

    屋内静的能听到周沅的呼吸声，缭乱不安，几乎将她的情绪泄露了个干净。

    她慢吞吞的解了三颗扣子，还要解第四颗时，顾微凉终于忍不住站了起来，把周沅好不容易解开的扣子，当着她的面又一颗颗扣上。

    他声音低沉：“乖一点，病才好，别闹腾。”

    周沅拳头紧了松松了紧，最后伸手捂着他最后一颗扣子不让他扣上：“我没闹，我们成婚一个多月，还没有圆房。”

    周沅怕顾微凉拒绝，拽着他的领子和衣袖，踮起脚尖就要亲他，可男人微微一偏头就躲过去了。

    顾微凉的眸色暗了下来，一手压住姑娘的肩，沉着声儿道：“周沅，你是在求我吗？”

    周沅一顿，慢慢松开他的衣领，怔怔的看着顾微凉，眼眶微红，却不哭也不说话，只紧紧抿着嘴角，难堪又委屈。

    顾微凉轻轻蹙了下眉头，眸中划过一丝微不可查的心疼，拇指擦过姑娘略微湿润的眼角：“他不会有事，周家也不会有事，你信我。”

    周沅缓缓抬眸，半信半疑的目光与他对上，忍不住哽咽一声：“真的？”

    “嗯。”

    他抬手将姑娘脸颊上的几缕发丝拨到耳后，声音不自觉软了下来：“真的。”

    看他这般笃定的眼神，周沅都快信了，可陡然一想到之前种种，她忽生犹疑：“你、”

    顾微凉笑了：“不会。”

    周沅皱着眉头，十分不解，这个时候正是他对付周家的好时候，他说的话究竟能信几分，小姑娘心下一时犹豫不决。

    男人一双手落到她肩上，慢条斯理的整理她歪歪扭扭的衣裳：“不要再有下一次了。”

    周沅一顿，难堪的低下头，她早该想到，这么多年顾府连个通房都没有，妗楚那么漂亮的丫头在跟前伺候，却连碰都不碰一下，他心里是有人的。

    是苏婉。

    其实如此看来，顾微凉也算是个顶好的男人。

    周沅正低头失神想着，头上一道清冷的声音幽幽传来。

    “下一次，我就不忍了。”

    周沅怔了半响，下意识抬头去看他，顾微凉对上姑娘疑惑的眸子笑了一下，忽然低头，冰凉的唇极轻的碰了一下她的额头，周沅脑子一下炸开，耳边嗡嗡响，整个身子绷紧，一动不动。

    男人低身在她耳边，带着笑意轻声道：“什么时候做好准备了，给我个暗示。”

    周沅下意识退了一步，腿一软差点跌倒，扶住了桌角，像是被吓到失声，瞪大眼睛盯着顾微凉，逃似的转身离开。

    看着小姑娘仓皇失措的背影，顾微凉失笑，随后又懊恼的叹了声气，叫了冷水，褪去衣裳泡了一炷香的时辰，被周沅撩拨起来的火气才慢慢退下。

    他这头慢条斯理的系着腰带，屋子外头郑凛急的来回走动，都把秋婵给转晕了。

    好半响顾微凉才悠哉的从屋里出来，郑凛一脸正色的压低声音道：“京郊有动静了，大动静，看来今日夫人进宫当真有用，王府那头按耐不住了。”

    比之郑凛一脸焦急，顾微凉反而心情极好：“后头的事不归我们管，皇上自己操心着。”

    郑凛迟疑的点点头，怎么觉得他家公子哪里不一样了。

