    ……………………………………

    一切果然如同周卫国所料，二十六日清晨，周卫国收到第九集团军指挥部传来的命令。

    令战车部队与独立团即刻赶往苏州河上的北新泾大桥，阻击追击日军，掩护主力部队后撤。

    上午七时。

    周卫国命司号员吹响了紧急集合号。

    战车营与独立团四个营的人马尽数到齐。

    将士们对上级的命令是一无所知的，一如既往地将队伍站得整整齐齐，还以为会继续像平日一样接受周卫国接下来的训练。

    周卫国却是一改常态，不似平日训练时的严肃，反倒是放下板着的面孔，露出些轻松和煦的笑容，冲着战士们喊道：“兄弟们，这将近两个月的军事训练，累不累？”

    见魔鬼教官罕见地露出笑容，将士们只觉得心底一松，下面回答的乱七八糟的，有说累的，也有说不累的。

    周卫国笑了，道：“甭管你们累不累，但我相信的是，这两个月时间的训练，必将成为你们军旅生涯中难忘的一段记忆。”

    “另外我要恭喜你们了，从今天起，咱们的军事训练就暂时告一段落了。”

    这话音落下，将士们集体傻眼，都有些怀疑是不是自己听错了。

    这地狱般的折磨，魔鬼般的军事训练生涯，就这么突然结束了？

    看着将士们有些狐疑的目光，周卫国朗声开口道：“第九集团军总指挥部于今日清晨传来的命令，兹令国民革命军装甲兵团战车营与协同独立团即刻出发，敢往苏州河北新泾大桥，负责阻击日军，掩护主力部队后撤。”

    原来是真的。

    因为上级的紧急军令，独立团的军事训练就这么突然结束了。

    将士们惊讶过后，很快又化作满心的激动，一个个的目光变得火热起来，甚至有不少士兵开始磨拳擦掌。

    足足两个月的军事训练，让战士们掌握了扎实的军事技能与出色的体能素质的同时，也一直在压抑将士们奔赴前线征战沙场的渴望。

    如今上级的命令突然传来，意味着独立团马上就要奔赴前线战场。

    早就等待着这一刻的战士们，怎能不激动呢？

    外加上这两个月来扎实的军事训练，将士们的心底充满了自信，一个个新兵们的目光，不再像是最初一般兴奋之中又夹杂着忐忑。

    而是在自信之中混杂着期待，一个个目光灼灼，心思估计早都飞到那炮火纷飞的前线战场上去了。

    眼看着战士们的情绪酝酿了半晌，周卫国这才又问了一句：“怎么样，都怕不怕？”

    “不怕——”

    这一次的回答几乎是异口同声的，那排山倒海的气势令驻地周围的士兵纷纷驻足侧目。

    周卫国欣慰地笑了，他抬了抬手，全场立马变得鸦雀无声。

    这两个月来，除了各项军事训练之外，“令行禁止”这四个字早已经深刻在独立团与战车营全体将士们的心底。

    当军令是从团长兼教官周卫国的嘴巴里传出的时候，战士们更是执行得不遗余力。

    接着周卫国开始讲话，战士们原以为是战前的动员，不料竟是关于训练中的种种。

    周卫国有些感慨地开口，“你们老实告诉我，这两个月的军事训练以来，是不是对我这个魔鬼教官恨的是咬牙切齿？被我踹过屁股的不在少数吧？被我骂得狗血淋头的更有一堆，拼刺训练的时候我下手也没个轻重，有不少兄弟甚至都被我打伤过，老实说，我这个做教官的对不住你们……”

    周卫国絮絮叨叨地说了许多，从训练中的点点滴滴，到生活中的方方面面。

    “……而现在我想说的还是那句话，我宁可你们在训练时多流血，狠狠地去折磨你们，哪怕你们心里怨我恨我，甚至是骂我恼我，可我还是要这么做，因为我是你们的教官，我是你们的团长，我要对我每一位兄弟的性命负责……我真的不想看到你们上了战场手足无错，像是一个丝毫军事技能都没有掌握的新兵蛋子一样，被小鬼子轻易虐杀……”

    随着周卫国的诉说，真情在流露。

    将士们又不是傻瓜，怎么会不理解团长周卫国的良苦用心？

    站在队伍最前面有个年轻的士兵，竟是揉着眼睛哭了起来。

    周卫国喝道：“二宝，这大好的日子，兄弟们马上就要亲赴战场，痛痛快快地杀鬼子了，你小子哭哭啼啼地做什么？”

    张二宝胡乱的抹了一把眼泪，大声地回答道：“报告团长，我就是忍不住，别看你平时凶巴巴的，可我知道，您在私底下比谁都关心我们这些士兵呢！夜里你查铺的时候总给我们掖被角，生怕我们冻着凉着，训练时我们受了伤，别看你表面上骂骂咧咧的，可我们都知道，你扭过头去就到军需处要了好多的跌打药，还躲在暗地里看着卫生员给我们上药，有一次拼刺训练的时候你的木枪捅在我的肚子上，捅出了淤青，我是疼，疼得脑袋冒汗，可抬起头的时候，我分明看到您的手竟然在颤抖，我那时才明白，团长你不是真的对我们狠心，是不得不在训练中对我们狠心，为的就是把我们训练出来，不想让我们上了战场白白送死啊……”

    张二宝说完，有个班长接着道：“二宝说得一点没错，团长，别看您训练的时候装得凶，可我们都知道，您的凶狠向来只对着小鬼子，对咱们弟兄，您是我见过的最好的团长。”

    “您想方设法地让我们提高军事技能，避免在战场上送命。”

    “咱们团一共两千多号人，您几乎能叫出每一个人的名字。”

    “我娘生病，家里穷没有钱，我那点军饷根本不够，是您偷偷地让人把钱捎给我娘，要不是我托人向老娘打听，根本就不知道这回事儿。”

    “从那个时候起，团长，我就发誓我这条命从今以后就是你的了！”

    周卫国喝道：“屁话，你的命是你自己的，他从来都不属于任何人，若是非要加上一个，那就只有我们的祖国，咱们这些人聚在一起是为了什么？不就是为了打鬼子保护自己的家国嘛！兄弟们把命都拴在一起，难道这天底下还有什么交情能胜得过这生死之交吗？”

    将士们感慨得更多了。

    与张二宝和这班长情况类似的将士们很多。

    周卫国这个团长真心待将士，将士们又怎能不感恩呢！

    至于这两个月来的训练，周卫国所说的那些怨他骂他恨他，不过是短暂的郁闷，玩笑话罢了。

    说到底，战士们对这个各项军事技能几乎强到变态，又外冷内热的团长，有的只是爱戴与敬佩。

    这两个月的军事训练以来，周卫国在全体将士们的心中树立起了相当高的威望。

    ……

    “臭小子，没出息，看来还是没有训练到位，要不是战事紧急，老子一准儿再好好的给你们加加餐。”

    周卫国忍着泪水，骂骂咧咧了两句，将战士们的泪目也都逼了回去。

    到了此刻，多的话就不用说了，周卫国的目光从全体队列上扫过，朗声道：“兄弟们，我再问你们一遍，马上就要上战场了，怕不怕死？”

    “不怕——”

    “不怕——”

    声振寰宇的回答。

    “好，出发！”

    周卫国重重地点了点头，再没有其他的话语。

    …………………………

    二十六日下午，周卫国率领战车营与协同独立团，一路马不停蹄地赶到了苏州河上的北新泾大桥。

    一直等到撤退的主力部队全部通过大桥之后。

    周卫国下令让工兵爆破组的战士们在北新泾大桥的桥下埋设炸药，准备炸桥，以彻底阻断日军追击的步伐。

    “报告团长，所有炸药已经全部安放完毕！”

    下午四时二十一分，爆破组组长带领工兵战士们撤离大桥之后，向隐蔽在桥头两侧高坡后的周卫国汇报道。

    周卫国点了点头，“很好，但我有一个问题，你能确保起爆装置的万无一失吗？”

    “这……”想了想，爆破组组长还是斩钉截铁地回答道：“报告团长，我能确定，真要是起爆装置出了问题，我就是豁出了命也会冲出去抢修，一定把这大乔给炸了。”

    周卫国点了点头，又给传令兵下令道：“把命令给我传下去，在小鬼子彻底踏上大桥之前，就是有屁也都给我憋在裤裆里，哪个要是提前暴露，老子饶不了他！”

    传令兵憋着笑，连忙应了一声，赶过去传达命令。

    方胜利哪能不懂周卫国的心思，嘿嘿笑道：“卫国，看样子你是准备在小鬼子踏上大桥之后，再突然引爆炸药！”

    周卫国点了点头道：“北新泾大桥是肯定要炸的，既然要炸，怎么着也得给小鬼子来点儿惊喜。”

    “鬼子一向狡猾，怕是没这么容易上当。”

    “主力部队自然不会冒这个险，但是先头部队忙着追击立功，那就说不好了，能炸死一个算一个，大桥炸完之后鬼子的机械化部队短时间之内也无法渡河，咱们再依托江岸阻击，如此一来事半功倍。”周卫国解释道。

    方胜利道：“上面给我们下的死命令是坚守四十八个小时，以断绝主力部队后部隐患，再往后也没什么绝佳的阻击带，依托江流防御倒是个好主意。”

    周卫国却是摇了摇头道：“上面的命令的确是四十八小时不假，但是咱们部队的尿性你也是知道的，咱们尽量多争取一些时间吧，至少让主力部队将后部防御工事巩固起来之后，咱们再撤。”

    “好。”方胜利笑道。

    ………………

    二十多分钟之后，在独立团与战车营全体将士们耐心的潜伏等待之下，北新泾大桥的北桥头果然出现了一支日军。

    这支日军的人数并不算多，只有一个小队左右。

    很明显，是日军主力部队的先头侦查小队。

    周卫国自然不会把鬼子的一支小队放在眼里，只是能用炸药直接解决的问题，他自然也不会介意。

    再加上独立团多是新兵，如果能以震撼的方式取得首战的胜利，对于军心来说将是莫大的激励。

    桥头。

    鬼子小队明显也有迟疑，按理说，这支那军就算是败逃，也应该把这大桥给炸了，防止帝国部队追击才是。

    可眼前这座大桥竟是完好无损地停留在这里，四周又是一片安静，难免引人狐疑。

    只是爆破组组长何等人也，那可是跟着周卫国一路学习爆破理论与技巧出来的牛人，炸药安放得极其隐蔽，日军不下河是不可能发现端倪的。

    那名小队长拿着望远镜紧接着把南桥头望了个遍。

    有周卫国的命令在，战士们将自己躲避得死死的。

    鬼子小队长同样没有发现问题。

    犹豫了片刻之后，鬼子小队长咬了咬牙，夺取完整大桥的功劳似乎已经张开了手在召唤自己，他不再犹豫，决定冒险过桥。

    并抱着侥幸的心理安慰自己，或许这支逃窜的支那军早就吓破了胆，根本就无暇顾及这座大桥。

    于是在独立团新兵战士们心都快提到了嗓子眼儿地偷窥下。

    五十多个鬼子快速地冲上了北新泾大桥。

    眼见鬼子上桥，爆破组组长悄无生息地拿起了一早准备好的起爆器，就准备按压下去。

    周卫国突然用手阻止了他，低声道：“等小鬼子全部上桥之后再动手。”

    爆破组组长立马领会意思。

    团长这是压根儿不给鬼子留活路，要把鬼子全部放上了桥再起爆炸药，到时候就算有部分鬼子已经过了桥也完全不足为惧，相反，如果鬼子没有完全上桥之前就起爆，躲在北桥头的鬼子反倒有逃生的可能。

    时间一点一滴地划过，眼见着整支小队最后一个鬼子也上了北新泾大桥，爆破组组长再不犹豫，一把按下了起爆器。

    所有暗藏在北新泾大桥底部的炸药同时被引爆。

    撼天动地的爆炸声中，800公斤TNT以约7000米/秒的爆速瞬间就把北新泾大桥连着桥上的小鬼子一起送上了天。

    绝对震撼的大场面！

    尽管训练了足足两个月，心性已经远比往昔沉稳的新兵战士们依旧看得目瞪口呆。

    接着大家便听到一声沉静的冷喝声响起：

    “一个小鬼子也别放过，打！”

    先头埋伏的一个排的战士立马朝着北新泾大桥的南桥头开火。

    原来鬼子小队长还是觉得此地有些不妥，所以下令全队以最快速度通过大桥，先头的鬼子跑得快，已经下了桥，只是被爆炸的冲击波掀倒在地。

    趁你病要你命，这是周卫国带兵作战的一贯风格了。

    战士们补枪补得非常及时，一轮火力突射下去，刚刚侥幸逃过大爆炸，惊魂甫定的七八个鬼子转眼间又见了天皇。

    ……

