    “吉田！”

    今井胜峻听完后几乎气疯了，手用力指向躲在人群后大叫的那名男生，“给我滚过来！去拿起水桶扛在自己的头上，站在走廊，中午别上课了，一直站着！”

    “是我先动的手。”羽弦稚生轻声道，“请连同我一起惩罚。”

    今井胜峻惊了，你哪里有错了，你干的绝对漂亮啊！他刚调到东大艺术附小接手这个班没多久，要不是今天这事儿还真不知道平时田空葵被欺负成这个样子。得了白化病就是怪胎，这该是家庭教育多失败才能说出这种垃圾话来。

    “羽弦同学没有错。”女孩们大喊。

    “我们能作证，不是羽弦的错。”男孩们也站出来了。这不是区区巧克力就能收买到的人心，他们此时真的心服口服了。羽弦那家伙打人真狠，但做事真的没话说。

    羽弦稚生摇了摇头，走到后面拿起水桶，到走廊上顶了起来，来来往往路过走廊的其他班的学生先是嘲弄一笑，接着震惊地发现这不是今早站在礼台上那牛逼哄哄的哥们儿么！

    羽弦稚生的事很快就传了个遍，这对爱八卦的学生们而言属实是日常操作。

    “护着他。”别的班级里的不良混混的头子说道，“别的不说，放学后别让吉田找他的麻烦，替他挡着。”

    “我靠，真的假的，老大你转性了？”有人惊叫。

    而同样的一幕也在别的班级里面上演着，他们多多少少都欺负过弱小，并以此为乐，但今天听了羽弦那家伙的事情，突然变得沉默。

    这样的人，或许真的不错，值得一交。

    不像平常勾肩搭背一起去欺负别人的同伴，遇上事说不定拔腿就跑，遇上大事儿说不定转手就把自己给卖了，物以类聚人以群分，可不是玩笑话。

    “我听说那家伙长得很干净。”有人叹了口气，“没想到里里外外都干净，这样的人太少了，你们好好跟他学吧，下次遇到他记得叫声好。”

    这消息刚过午后，就传到了艺术单向教育区里。

    结束上午集训的S班学生们坐在一起吃午餐，顺便聊着今天的事情。

    “听说了么，羽弦的事情？”S班的班长大槐义勇夹起一块天妇罗塞进嘴里。

    “听说了。”赤木凉介点了点头，接过桐马柊一递给大家的波子汽水。

    其实本来大家平常都只是喝苏打水，除了藤原千绘很少会有人喝这种伤嗓子的碳酸饮料，但不知为何，大家都变得很想喝，去超市的时候超市已经卖光了，这还是黑木瞳让源家那个长发武士开跑车去商场里买的一摞。

    桐马柊一拍开波子汽水，笑的很温柔：“羽弦君本来就是这样的好人啊。”

    大槐义勇扬了扬下巴：“放学后要是有人动他，怎么办？”

    “反正我不去。”赤木凉介喝了一口，意外觉得不错，舔了舔嘴唇。

    “你呢。”大槐义勇扭头看向桐马柊一。

    桐马柊一连忙放下饮料，点头：“我肯定去。”

    羽弦稚生吹奏的那首曲子给了他很多灵感，说什么都要当面感谢一下，哪怕叫声师父在上也不为过。

    黑木瞳眯着眼睛，觉得男生真的好幼稚，还有羽弦稚生，刚转学来就打架，不过......确实打到她心里去了，抱着胳膊说道：“加我一个。”

    “黑木你一个女孩子就别陪我们疯了好吧。”

    “再逼逼赖赖先把你揍一顿。”黑木瞳没好气地说。

    大槐义勇缩了缩脑袋：“藤原千绘呢？”

    “藤原千绘已经去了。”

    “我靠！”大槐义勇惊了。

    “藤原千绘今天是穿着安全裤没错吧？！”

    “是的。”黑木瞳说，“我在换衣室看到她穿的是安全裤。”

    “那完了，那个叫做吉田的学生完了。”大槐义勇眼神坏眯眯的，“她要是不穿安全裤，还会羞涩的下手轻一点，但穿安全裤......”

    是的，穿着安全裤的藤原千绘一拳能干掉一只桐马柊一，这是S班所有学生们的共识了，桐马柊一的体育成绩也不差，大概能一拳干掉三只吉田那个样子，因此换算下来，藤原千绘一拳能干掉三只吉田。

    桐马柊一嘀咕道：“我又不是计量单位。”

    只有桐马柊一受伤的世界完成了。

    ......

    不算平静的一天就这么度过了。

    下午放学铃打响，羽弦稚生背着书包起身离开。他没有交到朋友，也不怎么想交朋友，因此一个人在走廊里走的很快乐。

    走廊尽头走来了两名高大壮硕的男生，其中一个高大男生手臂下还夹着一个男生，两人看起来有点凶神恶煞，见到羽弦稚生，眼睛一亮大踏步走了过去。

    “是羽弦君么？”

    羽弦稚生礼貌点头：“您好。”

    两个高大男生对视一眼，很惊讶，这个小男孩确实人很不错，生来就是一副讨人喜欢的样子，而且还很有礼貌。

    “我们俩个是六年级相扑部的成员，跟这个被夹在胳膊底下的吉田有点关系，吉田他下午来找我们，让我们把你揍一顿。”其中一个高大壮硕的男生笑着说。

    他把胳膊底下的人往地下一丢，正是被打的鼻青脸肿的吉田，吉田窝窝囊囊的，不敢抬头看羽弦稚生。

    “但我们俩还是藤原副主席后援会的人，今天下午藤原副主席把她的后援会改成了你的后援会，从今往后，我们听她的，她听你的。”

    藤原副主席？谁啊。

    羽弦稚生眨了眨眼，脑子跳过那个扎着双马尾用力把自己推倒的女孩，浑身打了个颤。不是藤原千绘还能是谁，没想到她还是学生会的副主席。

    话说什么叫做我们听她的，她听你的啊......

    这两个高大男生一脸肃然敬重的样子，给人的感觉就像是在做部队汇报一样，就差开口来一句长官好！藤原是成华大道你是二仙桥，我们这辆拉不拉的多的小板车能走两个道。

    “我不需要，但很感谢。”羽弦稚生鞠躬。

    “您太客气了。”其中一名男生赶紧鞠躬低头，“以后请对藤原副主席好一些，今天她可是花了很大的力气才说服我们的，很多不愿意的后援会成员都被她说服的去买绷带了。”

    都去买绷带了还叫说服么？

    不等等，你们俩怕是假粉吧，为什么能一脸大义地说出这种托付终生的话啊，你们不是喜欢藤原千绘才加入后援会的么？

    似乎看出了羽弦稚生的疑惑，两个男生笑着解释道：“我们喜欢，但确实打不过她，她除了去年拿了成田区管弦大号演奏冠军之外，还是校运动会长跑第一，同时她还学习了跆拳道，泰拳，空手道，就连泽野校长都说她是东大艺术旗下所有S班中最能打的。”

    背后突然传来了嗷呜呜的呼喊声。

    两名男生眼眸一亮，惊喜道：“是她！她来了！”

    “呜呜呜！呜呜呜！”

    地板好似被踩裂一般微微震颤，风风火火的藤原千绘驾到！

    双马尾小圆脸蹦蹦跳跳！撅着小嘴巴好似狗咬！

    “我来了！晴明大人！”

    “艹！”羽弦稚生如遭天敌，二话不说拔腿就跑。

    ......

    今日の胜负，羽弦稚生败北。

    ......

    ......

    ......

    PS.下午还有

