
    华丽繁复的浮雕大门敞开，那个男人背着光步入，阴影中，那光如同冲破黑暗驱散阴霾的神圣光芒，却并不能融化来自那个男人身上的寒冷气息。

    在庄园内的许多仆从毕恭毕敬的面向那个男人鞠躬，喊出“法尔里德大主教”的一瞬，被关在铁笼中，变成猫的灵诡就一激灵，彻底醒了，且睡意全无。

    随着大门被缓缓关上，刺眼的光耀消失。

    那个男人的样貌才清晰的落入灵诡的视线中。

    又是一个五官立体眼窝深邃，肌肤过度白皙的异域人种。

    变成猫的灵诡，慵懒的趴在铁笼中，因为笼子太小，她的四肢都伸在笼子外，朝着那准备踱步上楼的男人翻了个大白眼。

    什么法尔里德大主教？方济还没解决，就又来了一个？

    灵诡没想到的是，那个男人在路过大客厅门口时，有意无意的朝她这瞥了一眼，停住脚步，竟临时改变主意，不准备直接上楼，而是直接右转，穿过大客厅的拱门，朝着她走来。

    变成猫的灵诡微微一怔。

    打算将伸在笼子外的四肢收回来。

    哪知铁笼的缝隙太小，布偶猫本身属于超大型家猫，她的四肢和猫爪被卡在了铁笼的缝隙中，就像一只关在铁笼里，被四肢捆绑待宰的小猪仔，灵诡窘迫而无语，拼命挣扎也没用。

    眼前光线一暗。

    她听到了一声慵懒低沉的淡笑，在头顶响起。

    那个叫法尔里德的大主教男人，就这样慢条斯理的在她面前蹲下。

    放弃挣扎，变成猫的灵诡，幽幽的抬起傲娇不爽的眼眸，四目相对，明晃晃的直视近在咫尺的异域忧郁容颜。

    黑色略微凌乱卷曲的碎发，如中世纪欧洲艺术家般懒散不羁，深绿色的眼眸如翡翠般剔透绝美，透着冷漠忧郁，厌世孤独。

    肤色苍白，骨感而精瘦，修长而完美，他的左下眼睑处，纹着黑色的泪痕妆，右下眼睑处，纹着神圣的暗黑十字架纹路，诡异而妖冶，邪美而神秘。

    比起看似正常尊贵绅士的方济男爵，这个男人的外表给人一种病态忧郁的妖邪感。

    这个男人凝视了变成猫的灵诡半晌，招呼来了一名仆从，用法语，冷冰冰的说着一些灵诡完全听不懂的话和仆从交流着，他时而惊异的瞥她一眼，时而犹豫片刻。

    但最后，她一脸懵的见男人提起了铁笼子，对着侍从又说了一句法语，然后带着她，朝着庄园二楼大步走去。

    男人一边上楼，还一边举起铁笼子，面无表情的帮变成猫的灵诡，将卡在笼子缝隙的四肢爪子收回去。

    期间，变成猫的灵诡瞥了眼墙上的挂钟。

    才早晨七点。

    让灵诡更加惊讶的是，她昨晚闯入失败的书房，这个男人竟就这么漫不经心的走了进去，早早的就有侍从在门口等候他，并且书房内，穿着睡袍站在玫瑰落地花窗前的方济，似乎正在等候这个男人的到来。

    叫法尔里德的男人，用标准的法文，似乎在和方济打招呼。

    灵诡听不懂法语，只能靠猜。

    闻脚步声，面向落地窗的方济幽幽转身，面无表情，高贵蔑视的对上法尔里德的目光。

    “入乡随俗，既然来到东方，那就该用中文，不要一副自己是法国贵族，很有优越感的模样，你只是一个落魄的贵族后裔子嗣罢了。”

    “笼子钥匙。”

    叫法尔里德的男人，阴冷的瞥了眼方济，神情漠然，提着铁笼坐在一边的欧式圈椅，黑靴翘在昂贵的水晶茶几上，毫不理会方济的冷嘲热讽，忧郁冷漠的翡翠瞳孔毫无波澜。

    “做什么。”方济挑眉，并不想交出钥匙。

    “教皇觉得近来帝国派遣来东方的变异人种数量骤减，伤亡惨重，令帝国损失颇为严重，这和你指挥不当有关，所以委派我来执行监督权，即日起，方济主教所下达的每一个命令，都将由我过目才可施行，另外，这次前来，我有另外的秘密任务，需要你配合。”

    话音才落，法尔里德从长款黑色制服大衣的口袋中，掏出一份烫金信笺，“唰”一声扔向了方济，“这是教皇的亲笔信笺，你不想服从也必须服从。”

    “还有，这只猫，给我，我的老巴蒂过世不久，和这只很像，所以我要了。”

    老巴蒂是只猫，法尔里德的猫。

    灵诡竖起猫耳朵，一直在认真的偷听。

    信息量太大，她一下消化不过来，教皇？还有教皇？教皇就是这个组织最大的幕后老大吗？这个男人是大主教的话……权力很大？他有秘密任务要在人界执行，什么任务？危害人界的？

    当然，灵诡也听到这个男人要将她带走的话……

    带走？不！她不想，她要和老妖婆在一起！

    方济沉默不语，脸色阴沉，极度不悦，他匆匆打开信笺，看完信纸的内容后，用火烧毁。

    他凝望着那只关在铁笼中的布偶猫半晌，从睡衣的口袋中掏出一把黑色的钥匙，扔给了法尔里德，原本并不想将猫给他的，但是方济一想到自己心爱的女人太喜欢这只猫，他便心生嫉妒，想来送走也是一个不错的选择。

    “我好意提醒你一句，这猫有古怪。”

    “太过普通的猫也入不了我的眼。”法尔里德接住钥匙，将铁笼的锁打开，将附身着灵诡的布偶猫抱出，宠溺的搂在怀中安抚了几下，“听闻你在东方得到了一个美人，我也好意提醒你一句，不要栽在了女人的身上，一切以大局为重。”

    话音落，法尔里德起身，讥诮的冷瞥方济一眼，灵诡感觉到了，这两个男人互相看不顺眼，但是这个法尔里德的等级，应该在方济之上。

    他要走了。

    书房门一开，法尔里德怀抱着猫，欲要离去。

    灵诡瞅准时机，挣扎着，“啊呜”一口咬在了法尔里德的手背上，血珠冒出，它挣脱男人的怀抱，打算一路窜进清瑶姬的卧室去时，四肢还未落地，就被猛地捏住了后脖颈，一把提起，揪住毛发，四肢扑腾，插翅难飞。

    “顽皮。”

    头顶响起男人幽冷漠然的寒音。

    变成猫的灵诡闻声，蓦然抬眸，对上了男人的目光。

    男人的脸上带着一抹笑，可是那一双深幽的绿眸，却冷得像帝都冬日的满天飞雪。
