    墨雪瞳己从惊愕中醒来，侧头避过他的手，正色道：“这位公子，请自重！”

    “你若自重，也不会伸手拉住本公子的衣襟，现在本公子觉得还算中意，就是你了，你又抗拒什么？”男子的神情依然温柔，声音醇郁，却莫名的让墨雪瞳觉得危险，看他缓步逼近过来的样子，分明有些不怀好意。

    “公子误会了，我正在这里闭眼休息，没有看到公子进门，听声音经过，以为碰到什么危险的东西，故而才伸手拉住公子的，失礼之处，还望公子海涵。”墨雪瞳己退无可退，深深的吸了口气，示弱的解释道。

    眼前的男子，她前生没见过，既便只是寻常的衣饰也挡不住他的尊贵，绝美的脸庞上露出一抹邪肆之极的笑容，显得温柔魅惑，只是声音虽然慵懒温柔，却暗藏着令人心惊的冷冰和威仪。

    墨雪瞳暗暗叫苦，她不想惹事非才躲在这里等墨兰叫车过来才出去的，想不到既便这样还躲不过，怪不得这道一直紧闭的门竟然开着，原来竟是为人家故意留着的，早知道刚才因当跟墨兰一起走，早早的远离事非之地。

    “危险的东西？是说本公子吗，进门就拉着本公子的衣袍，现在又说本公子危险，敢问到底意欲何为？”耳边一阵热气扑来，男人的声音近在咫尺，“怎么，跟本公子玩欲擒故纵的游戏？”

    突如其来的接近让墨雪瞳蓦的转头，正对上那双潋滟万种风情的俊眸，那么近的距离，那般暧昧的呼吸，几乎可以感应到他身上炽热的温度，墨雪瞳平静的脸蓦的红了起来，身子一僵，慌急之下转头想朝侧面行去，却发现他的手撑在自己面前，正挡着自己的去路，自己仿佛被他环抱在怀里一般。

    感觉到这个尴尬的处境，墨雪瞳嫩白的小脸羞的如火如荼般烧了起来。

    咬咬唇，稍稍安定下慌乱的心絮，抬头对上那张妖孽的俊脸，怒道：“公子请松手让我过去，男女七岁不同席，公子难道还要如此无礼？”

    “既然七岁不同席，你刚才还把我拉过来作甚。”男子嘲弄的说到，手搭在她面前，就是没有放手的意思。

    “公子，刚才己经解释过了，只是不经意为之，况且这本是过道，公子能走得，我就不能走得。”墨雪瞳心中微怒，清了清嗓子，冲着男子不闪不避的道。

    被她这么一顶，男子略怔了一怔，进尔呵呵轻笑道：“看着是个我见犹怜的纯洁小美人，怎么竟是这么个性子。”

    “我是什么性子，跟公子没什么关系，还是请公子放手，一会我们小姐就会过来，看到你这么挡着我，还会以为我是不是惹了公子，回府后必不饶我。”墨雪瞳垂下眸子，清冷的道，她此时穿着的是丫环的衣裳，况且也不想跟此人有什么牵扯，只觉得离他越远越好。

    “你是一个丫环？”男子又上下打量了她两眼，戏谑的道。

    “若不是一个丫环，哪里还会一个人站在这里受公子的气。”墨雪瞳没好气的说。

    “你当一个丫环可惜了，要不要跟了本公子，以后再不会有人给你气受，连本公子也宠着你，可好？”这话说的极是温柔之极，仿佛亲密情人之间的呢喃软语，墨雪瞳的脸又不由控制的烧炽起来。

