    没参加这届世界人工智能大会前，徐磊还以为它在行业内的规格很高，毕竟邀请的人员都是全球知名互联网科技公司负责人以及行业院士精英。

    但开幕式结束后，他才意识到整个大会貌似也就那么回事。

    除了企鹅的马藤千度的李严等国内公司亲自到场外，其余像谷格特拉斯等方面，均是线上出席大会。

    让人多少有些失望。

    不过既然来都来了，那灵思人工智能芯片肯定是要趁着这个机会对外公布的。

    影响力这种东西, 能多赚点新展品便能越早解锁。

    ……

    “下面让我们有请未来科技代表上台，这次的主讲人是……”

    坐在台下的梁福星听到这句话后，顿时起身整理了一下自己的衣服，并扭头冲着旁边的徐磊开口示意。

    “徐总，那上去了。”

    “嗯。”

    而对此徐磊只是微微点头，脸上表情没有任何波澜。

    因为他从梁福星眼中看到了绝对的自信, 这注定今天的大会将成为灵思人工智能芯片的主场。

    但值得一提的是，就在梁福星走上台去后，同样坐在下面的千度公司董事长李严却是满脸失望, 仿佛有什么事情未能达到心中的预期。

    这幕徐磊虽然没有注意到，可刚好被马藤看见。

    好奇之下不由得主动询问了句。

    “李董事长似乎看上去很失望，未来科技能参加这届的大会，不是更有利于人工智能的发展吗？”

    虽说人工智能被誉为今后行业发展的趋势，基本上大型公司都会进行研究提前布局，不过相比千度旗下的人工智能项目小千，企鹅肯定是要薄弱些的。

    原本像这种大会马藤根本不需要亲自来参加，选择线上出席或者派遣代表即可。

    只是看到徐磊也会亲自参加后，这才改变了主意。

    想着趁此机会线下和徐磊接触下，看能否拉进双方的关系，消除之前由于幻星引擎授权服务费带来的小摩擦影响。

    众所周知未来科技拥有的人工智能技术是处于全球领先地位的，否则也不会轻松开发出幻星引擎应龙芯片设计软件这种自主程度很高的智能化工具。

    有这样一家公司分享惊经验，千度方面应该高兴才是。

    要知道这种机会可不多。

    李严面对马藤的询问倒也没有故意隐瞒，直接开门见山讲道：“未来科技能参加这次大会确实让人意外，可惜他们的徐总并没有上台主讲，恐怕听不到让人惊喜的消息了。”

    “这到也是。”

    得知李严失望的原因，马藤附和了这么一句便也不再过多言语。

    主要他们并不认识梁福星, 看到徐磊派遣这样一个人上台主讲，自然会往坏的方向想。

    认为未来科技参加这次大会并没有带来什么东西，完全是和海外那些线上出席的公司一样，随便应付一下而已。

    而当时间一点点流流逝，梁福星把铺垫的话讲完后，也终于提到了正题。

    “人工智能水平的提升离不开算力的支持，为此我们公司特意开发了这款灵思人工智能芯片，它将使用于未来科技新的大型智能数据中心，促进行业和技术的更快发展。”

    并在话音落下的瞬间，身后大屏幕出现了灵思芯片的具体数据。

    本来底下众多公司负责人代表还没有把梁福星的话太放在心上，直到看见屏幕中显示的具体数据后纷纷瞪大了眼睛。

    忍不住倒吸一口凉气。

    尤其是李严，整个脸色瞬间震惊到了极点。

    “嘶~”

    “居然是1纳米的人工智能芯片，未来科技这次还真是大手笔啊！”

    他们千度为了实现人工智能领域的技术领先，早在两年前就设计了自己的人工智能芯片，但和此时的灵思相比，性能和功耗上的差距简直就是一个天上一个地下。

    关键现在谁都知道徐磊虽说攻克了1纳米芯片生产工艺，但由于成本价格较高，各大厂商追捧的依旧是3纳米芯片。

    这才使得1纳米芯片迟迟没有问世。

    没想到最终还是未来科技将其设计了出来, 并且还是人工智能芯片。

    粗略估算的话，要把这种规格的芯片使用在大型数据中心内，全部搭建下来所投入的资金起码也在一百多亿。

    足可见未来科技对人工智能技术发展的重视。

    能够确定。

    等这届大会结束后，相信各大公司都会增加自身在人工智能领域上的投入资金，以防止被未来科技拉开太大距离最终被时代所淘汰。

    至于此刻在线上观看大会内容的观众，看到国产1纳米芯片终于问世后，情绪也都非常激动。

    纷纷在直播间内刷着弹幕。

    “我还以为每人愿意去搞1纳米芯片呢，没想到真出来了。”

    “未来科技牛逼！”

    “成本造价那么高的芯片，未来科技只是用来搭建数据中心，发展技术徐总果然是认真的。”

    “先期不投入如何能让技术发展，我支持徐总。”

    “说到这就不得不提阿理的达摩院了，说是搞研究结果就是不投钱。”

    ……

    世界人工智能大会为期三天，但因为未来科技在首日出尽了风头，所以并未参加之后两天的大会。

    第二天便返回滨江市。

    不过伴随灵思人工智能芯片的热度逐渐在全球扩散，无论国内还是海外，凡是布局人工智能研究的公司都加大了资金的投入，并且开发自家的新一代人工智能芯片。

    都不想在这个领域中掉队。

    利加尼弗洲。

    景山城。

    谷格总部大楼内，负责人工智能阿尔法开发的吴康胜此时正在董事长埃里斯办公室内，汇报着灵思人工智能芯片的情况。

    “未来科技最新推出的这款人工智能芯片使用的是1纳米规格，恐怕他们的数据中心一旦建成，旗下的人工智能会越发强大，可以运用到更多的场景中。”

    自从上次破译病毒程序失败，吴康胜回到公司后就有些一蹶不振。

    未来科技的开发的人工智能仿佛无法撼动的巨石一般，成为了他心中的阴影，以至于对自己开发的阿尔法失去了信心。

    尤其现在未来科技又推出1纳米人工智能芯片，只怕其提升速度会突飞猛进。

    可就在吴康胜的眼神逐渐暗淡下去时，却见埃里斯从座位上起身走过来，沉声抛出了一个问题。

    “你认为我们的阿尔法比不过未来科技的人工智能吗？”

    “这……”

    吴康胜显然没料到埃里斯会问这样的问题，尽管表情上有些诧异，但还是如实开口回答。

    “未来科技能够破译出密匙，并且上线的星盾如今全球用户已经高破亿，这点我们的阿尔法确实没有办法做到。”

    埃里斯听到这个回答摇了摇头。

    接着在吴康胜满脸疑惑之下解释道：“按照他们的一句古话说，术业有专攻，未来科技开发的人工智能在程序编程数据计算上或许很强，可若运用到人机交互现实场景中恐怕就不如我们的阿尔法了。”

    “你作为阿尔法的开发人员，应该对自己的作品保持自信才是。”

    伴随埃里斯的话传进耳朵，吴康胜的激情就像是划着了一根火柴，有种被重新点燃的趋势。

    可下一秒他像是又想到了什么，连忙讲了出来。

    “老板，我对阿尔法自然是非常有信心，但灵思芯片投入使用后我们与未来科技的算力恐怕会被拉开很大的距离。”

    “这道鸿沟如果不消除掉的话，我们只会落后于人。”

    “放心吧。”

    对于吴康胜的担心，埃里斯则面色依旧平静，接着不紧不慢的回应道：“根据我得到的最新消息，目前抬积电和三兴已经达成合作，将全力攻克碳基芯片技术，并且已经取得了不小的进展。”

    “碳基芯片？”

    吴康胜闻声先是怔了一下，接着陷入狂喜，压抑不住心中的兴奋忙讲道：“实在太好了，只要能攻克碳基芯片制造技术，我们就能重新夺回半导体市场的绝对地位。”

    眼下半导体行业中，硅基芯片的发展已经到达了极限。

    尽管3纳米芯片便能够满足大部分场景需求，可芯片的性能却受到了限制，无法进行新的突破。

    而碳基芯片却是一个新的出路。

    在同等规格下，碳基芯片的性能要大幅度超过硅基芯片，如果真能实现技术突破完成量产的话届时势必会引起行业新的格局变化。

    届时他们采用碳基芯片来提升人工智能的算力，未来科技那边也就不足为虑了。

    说起来抬积电和三兴本是属于竞争对手，彼此掌握着最先进的芯片制造工艺，奈何龙芯集团的横空出世，导致他们直接失去了高端芯片的代工生产市场。

    要想打破这份困局，选择合作是最聪明的办法。

    毕竟技术之间互通交流，肯定能大幅度提升研发进度，有利于自身重新夺回半导体市场的控制权。

    但就在吴康胜依旧沉浸在这份喜悦中时，只听埃里斯再次吩咐道：“忘了告诉你，我们已经和特拉斯达成合作，将使用人工智能阿尔法打造一款真正的无人驾驶智能汽车，就由你带队前往魔都与他们那边的负责人接洽。”

