    “飞远公司闹出那么大动静，省总公司领导要求我二十四小时内务必消除迎宾大道项目招标不公行为给公司带来的负面影响，要不然他们就要撤我的职，你说我能怎么办？”

    “这跟你把我免职有什么关系？难道我被免职就能挽回迎宾大道项目招标问题给公司带来的负面影响？”肖原问。

    金浩然一脸的不甘：

    “将你免职是程大伟向我提的条件，如果我不同意将你免职，他就不肯回到普安子公司重新上任。”

    肖原冷笑一声：“他不愿意拉倒，难道你堂堂南城分公司总经理要倒过来求他？”

    金浩然脸上却露出一抹苦笑。

    他对肖原说：

    “可不是我求着他程大伟回普安么？你也知道飞远公司当时是经过他的手里招标成功，飞远公司的老板感激他，程大伟发话他们愿意听，当时那样的情况下要想在二十四小时内解决问题，我除了去求程大伟根本没有别的法子。”

    直到此时，肖原才明白过来。

    原来不是金浩然对自己绝情，一切的一切罪魁祸首都是那个程大伟！

    要不是他非逼着金浩然将自己免职，金浩然又怎么可能把亲手捧上台的自己再亲手打落下马？

    “程大伟那个王八蛋！老子跟他没完！”

    肖原气的满脸通红身体微微发抖，浑身上下戾气十足，那模样恨不得立刻回普安找程大伟算账。

    金浩然见他气的不轻，慢条斯理道：

    “我知道你心里恨透了程大伟那家伙，我又何尝不是？但现在普安子公司的工作没有他不行，我劝你还是先忍忍吧，君子报仇十年不晚！”

    金浩然对肖原说的也是真心话，他现在心里对程大伟的恨意不比肖原少。

    这家伙瞒天过海向他隐瞒了迎宾大道项目中标公司老板是自己儿子的事，直到东窗事发儿子找上门来质问他才知道程大伟提前给自己挖下了多大的坑？

    他平日里对儿子恨不得捧在手心里宠着，大事小事都依着他的意思办，被程大伟这么一搅合，儿子已经有些日子没拿正眼看他了。

    如果单单只有这一件事倒也不算什么。

    儿子毕竟是自己亲儿子，时间长了他心里对自己怨气消了总归父子俩还有握手言和的机会。

    但！

    当他从儿子口中得知，之前报道普安子公司在项目招标问题上不守信用的新闻竟然是程大伟主动牵线搭桥联系记者写出来的？

    他顿时怒不可挡！

    金浩然一想起新闻报道刚出来的那天，自己快要急疯了不停给程大伟拨打电话他却手机关机的情形心里像是被人插了一把刀难受。

    他金浩然居然被一个下属给当猴耍了？

    程大伟耍完了还得自己上赶着求他回普安继续当普安子公司一把手主任？这招请君入瓮实在太恶毒了！

    金浩然以前一心想帮孔三凤母亲出气才会故意刁难程大伟，现在却是打心底里恨透了程大伟，巴不得他遭报应。

    当金浩然对自己说出那句，“君子报仇十年不晚”的时候，肖原已经感受到他心里对程大伟的恨意绝不比自己少。

    这让肖原对金浩然的态度有所缓和。

    “金总，刚才是我太激动，言语中有什么得罪的地方还请你海涵。”

    “没事没事，有什么话咱们坐下慢慢说。”

    这一回肖原没拒绝，顺着金浩然的意思在椅子上坐下来。

    肖原说：“金总，程大伟害我至此，我绝不会轻易放过他。”

    金浩然没吭声。

    他心里自然巴不得肖原跟程大伟斗起来，哪怕肖原的拙劣招数并不能给程大伟带去毁灭性打击，有事没事给他心里添堵也行啊。

    “肖副主任，你要是真心想报复程大伟，你就得留在普安子公司，留在他身边，常言说的好，人在河边走哪有不湿鞋？你只有留在他身边才有可能抓住他的把柄一击得中。”

    肖原觉的金浩然言之有理。

    “金总您放心，我肖原在哪跌倒还在哪里爬起来，他程大伟让我在普安子公司所有员工面前丢尽了脸面，这笔账我一定要跟他算清楚。”

    “你准备用什么法子找他算账？别到时候算账没算成再把自己折进去。”金浩然好心提醒。

    听到金浩然说这句话的时候，肖原头脑中冒出的头一个想法就是：

    “如果能利用刘燕这颗棋子对付程大伟或许是个不错的主意，唾沫星子压死人，利用刘燕和程大伟的桃色新闻大做文章即便不能扳倒程大伟也能让他声名狼藉臭名远扬。”

    肖原当即把自己心里的打算告诉金浩然。

    金浩然闻言脸色平静。

    他默许肖原对程大伟下手但他本人却不准备掺和其中。

    金浩然心里算的门清，“既然有办法借刀杀人，他坐在一旁等着看戏就好，干嘛还得插一杠子惹自己一身骚？”

    他对肖原说：“如果你真有本事扳倒程大伟，我不仅让你恢复副主任职务，还会力捧你当上普安子公司主任。”

    肖原大喜过望，“谢谢金总！”

    金浩然淡淡语气：“现在就谢我还言之过早，我等着看你怎么把程大伟那王八蛋给拉下马！你可千万别让我失望。”

    肖原一脸自信点头，“您放心，他程大伟才到普安子公司几天？我在普安子公司可是一句整整干了近十年，他一个人单枪匹马杀到我的地盘上来，我会怕他，我只要做点文章，他应该怕我？”

    金浩然笑，“那我等着听你的好消息。”

    肖原：“一言为定！”

    事情就这样定下来。

    肖原从南城市回到普安第一件事就是打电话给刘燕，问她，“你在哪呢？我找你有点事商量。”

    仇人的仇人就是最瓷实的盟友。

    刘燕接到肖原打来的电话半点不奇怪，回道：“我在老家有点事。”

    肖原问：“什么时候回来？”

    刘燕反问他，“你有事吗？”

    肖原：“当然有事，要不是有重要的事我也不会着急给你打电话。”

    刘燕思考片刻回道：“那我晚上争取赶回来。”

    肖原着急，“干嘛非得晚上才回来？提前回来不行吗？”

    刘燕说：“我妈病了，怎么着我也得把我妈先安排好了再回去？”

    肖原：“.…..”

    刘燕一时半会回不来，肖原先前着急上火的一颗心渐渐静下来。

