    “2万8！！”

    唐正龙站在莫耶斯面前低着头，他坐在自己的转椅上，气到往后靠。

    “这钱从你薪水里扣。”

    “凭什么！！”

    “你说凭什么？”

    “老大，你不能不讲道理啊，我可是球员工会的，你这样我要维权的。”

    “那你去吧，我告诉你，这钱就从你薪水里扣。”

    唐正龙不高兴了，是很不高兴那种。

    这时电话响了。

    莫耶斯示意唐正龙出去。

    唐正龙出了门，把耳朵贴在门上听了一会。

    “搞什么鬼，神神秘秘的。”

    来到休闲厅，唐正龙就提起了刚才的事情。

    “大家说大卫最近是不是出轨了，经常神神秘秘的，我见了三次了，他偷偷打电话。”

    李·卡斯利笑道：“唐，你还不知道啊。”

    “知道什么？”

    “我们老大在2003年和2005年获得英超最佳主帅，今年呼声又很高，是一些记者约采访呢。”

    唐正龙恍然大悟。

    “炒作？”

    “差不多吧，毕竟曝光度还是很重要的，如果媒体都说你好，那么获奖的可能性就更大了。”

    唐正龙呵呵一笑，“原来大卫那么虚荣啊。”

    “呵呵，你不想得奖吗？”

    “想！！”

    ……

    唐正龙灵机一动，计上心来。

    *****

    咚咚咚。

    “进来。”

    一看是唐正龙，莫耶斯笑道：“不用再说了，那钱一定是从你薪水扣的。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “老大，你是不是在忙最佳教练的事情？”

    莫耶斯心中咯噔一下，这混蛋是怎么知道的？

    莫耶斯假笑道：“什么最佳教练？我不知道你在说什么。”

    “老大，我问过阿兰了，下午有一个叫墨菲的记者要来俱乐部采访你。”

    “那又怎么样？我这样的人物，有人采访很正常啊。”

    唐正龙呵呵一笑，“老大，如果记者采访你的时候，我忽然出现，说了一些不该说的，那会不会很有趣。”

    莫耶斯脸一黑，“你敢！！”

    “老大，只要你别扣我薪水，我会很老实的。”

    莫耶斯冷笑道：“唐正龙，你穷疯了吧，敢敲诈我。”

    “老大，那我很可能会说错话的。”

    “不会的。”

    唐正龙一愣，不知道莫耶斯是什么意思，但是他似乎有了一丝不祥的预感。

    *****

    “啊啊啊啊，开门啊，放我出去。”

    “唐，你老实一点，老大说了，关你半个小时，等采访结束之后就放你出来。”

    “更衣室里很闷的。”

    “那你开空调吧。”

    “呜呜呜呜。”

    “你们去告诉大卫，我不要那笔钱了，从我薪水里扣吧，我没意见。”

    “唐，你忍一下吧。”

    呜呜呜呜！

    呜呜呜！

    *****

    埃弗顿休闲厅。

    莫耶斯和记者谈笑风生，球员在一旁捧哏，不知道的还以为来到了德云社。

    “大卫，你管理球队真的很有一套。”

    “你在普雷斯顿的时候就是这样吗？”

    “不，那毕竟是小球会，我是来到埃弗顿之后才慢慢形成自己的执教风格，我们就像家人一样，感谢埃弗顿大家庭。”

    “是的，大卫就像我们的父亲一样。”

    记者忽然发现唐正龙不在。

    “对了，唐正龙呢？怎么没看到他。”

    莫耶斯一愣。

    “他身体不舒服，回家去了。”

    “哦，那正好，我知道他家在哪，待会去一趟，必须补上他的采访，他对于埃弗顿来说太重要了。”

    莫耶斯傻住了。

    结束采访，莫耶斯亲自来给唐正龙开门。

    “唐，在干嘛呢？”

    “唐！！”

    进来一看，莫耶斯呆住了，更衣室的窗户被砸了，唐正龙翻窗走了。

    “我靠，不会吧，唐正龙拍电影啊，竟然翻窗走了。”

    “不行，必须先找到唐正龙，不能让他见到记者。”

    *****

    莫耶斯家，开门进来，莫耶斯就闻到了饭菜的香味。

    “我回来了。”

    “老大，你回来了啊。”

    “你！！怎么在我家。”

    莫耶斯心想，“怪不得找不到人，原来来了自己家。”

    “你来干什么？”

    “我想劳伦和莫耶斯太太了。”

    莫耶斯压低声音，“别搞事情，我不扣你薪水了。”

    “老大，你想的美。”

    “……”

    这顿饭吃出了鸿门宴的感觉。

    劳伦和莫耶斯太太总觉得哪里怪怪的，但是具体又说不上来。

    吃完饭，莫耶斯主动送唐正龙离开。

    出了门，莫耶斯开口道：“唐，能不能原谅我？”

    唐正龙不说话。

    “要不，除去那3万8，我再补你1万？”

    唐正龙还是不说话。

    “说吧，你到底要怎么样？”

    “怎么样？你还问我怎么样？”

    唐正龙开启琼瑶剧模式。

    “你知道我被关在更衣室里有多么的无助吗？你知道我有幽闭恐惧症吗？你知道……”

    “STOP！！”

    莫耶斯示意唐正龙住嘴，如果他不阻止的话，唐正龙很可能会说出一百个“你知道吗”。

    “你直接开条件吧。”

    “我要做队长。”

    “……”

    “副队长行不行？一般队长也是从副队长开始的。”

    “不行，我就要做真正的队长。”

    “可是换队长不是一句话就能摆平的事情。”

    “那你自己想办法。”

    “……”

    *****

    “卧槽。”

    “现在我们队长是唐正龙了？”

    “嗯。”

    李·卡斯利头一个跳出来表示反对。

    “我反对，凭什么啊。”

    “老大决定的，好像是说唐正龙表现的好吧。”

    “就凭他多进了几个球？”

    大部分人是不服的，埃弗顿是有老将的，一般情况下，队长都是由老将担任的。

    不过两个老将——贾吉尔卡和拜恩斯都表示无所谓，唐正龙当队长也好。

    丹麦人格拉维森虽然资格是更老，但是他已经被边缘化了，所以也没什么好说的。

    这时唐正龙来了，手臂上带着队长袖标，很嘚瑟的感觉。

    “啊呀，我的队长袖标掉了，一只手带不起来，李，你过来帮队长带一下袖标。”

    李·卡斯利想吐。

    “我去吐一会。”

    唐正龙又喊卡希尔，“你来帮我带一下。”

    卡希尔只能硬着头皮帮唐正龙带一下袖标。

    “大家听着，以后见到队长要有礼貌，现在埃弗顿，大卫以下就是我最大了。”

    队友们黑着脸，那感觉好不爽啊。

