
　　天色麻麻亮，董锦还在睡梦中，董永紧紧抓着七仙女的手，眼中满是不舍。

　　“我该走了。”七仙女抚摸着董永的脸颊，口中噙着泪，语气极为温柔地说道。

　　董永痴痴地看着七仙女，喃喃说道：“夫人，你这一去，我夫妻二人是否就要永别了？”

　　七仙女没有回答，只是极为悲伤地说道：“照顾好父亲和锦儿。”

　　说完，七仙女轻轻推开了董永的双手，然后转过身去，脚下腾起一道灵光，转瞬便飞上云霄不见了踪影。

　　董永看着七仙女离去的天空，一朵白云停在那里，却再也看不到爱妻的身影了。

　　董永浑身无力地退后了两步，随即双腿一软瘫倒在门槛上。

　　...

　　方鉴立在白云之上，目光注视着双目发红的七仙女，道：“先去一趟南天府，然后再带你回天庭。”

　　“是。”七仙女收敛了情绪，恭敬地朝方鉴说道。

　　随后方鉴便带着七仙女驾云来到了南瞻部洲天君府，当南天府得知鸿清真人方鉴来了，伐坛将军、破庙将军、转牒使以及各神将、书令史浩浩荡荡全都出来迎接，场面排场极大。

　　但面对南天府众神的热情迎接，方鉴只是淡淡地对他们道：“我要见宣灵天君。”

　　一大部洲的天君是想见就能见的吗？对于方鉴来说，是的！

　　南天府大殿内，方鉴朝宣灵天君行礼拜道：“下官拜见宣灵天君。”

　　宣灵天君淡淡一笑，抬手虚扶道：“鸿清真人不必多礼。”

　　方鉴起身道：“启禀天君，下官调查巢湖龙宫众神触犯天法一事，其中还牵扯到了南天府的一位天将，还请天君将这天君唤来。”

　　宣灵天君问道：“鸿清真人说的是捉杀将军魏恒吧？”

　　“正是。”方鉴点头说道。

　　宣灵天君道：“捉杀将军魏恒以私荐公，南天府尚书柏真上人渎职，用人不察，致使巢湖众罪龙祸乱生灵，业已被本天君拿下，鸿清真人可以直接将此二人带走。”

　　方鉴闻言微微有些意外，这位宣灵天君倒是果断，不过这样也好，让他少了很多麻烦。

　　于是方鉴抱拳道：“既如此，下官便多谢天君了，还请天君命人将此二人随我押往雷部。”

　　宣灵天君笑道：“鸿清真人不坐一坐再走吗？”

　　方鉴也笑道：“多谢天君盛情，时间多的是，以后南天府我会常来的。”

　　周围的天将、神将们脸色顿时一垮，互相看了几眼后，只觉得前路一片灰暗。

　　宣灵天君倒没说什么，只是点头唤道：“伐坛将军、破庙将军何在？”

　　伐坛将军与破庙将军二人立刻上前拜道：“末将在。”

　　宣灵天君道：“着你二人立刻前往天君府黑狱将柏真、魏恒二人提出，押往雷部论罪。”

　　“遵法旨！”法坛、破庙二将唱喏一声，随后转身离去。

　　这时宣灵天君抬手一挥，只见两道仙霞玉光飞到了方鉴面前，宣灵天君说道：“这是二人的仙官玉碟，请鸿清真人一起带上吧。”

　　方鉴收起仙官玉碟，再次行礼拜道：“是，谢天君。”

　　宣灵天君微微颔首，然后看了一眼方鉴身后一直没有说话和动作的七仙女，然后也朝后者微微点头示意。

　　随后方鉴便拜辞了宣灵天君，带着伐坛、破庙二将离开了南天府，一路回到了天庭。

　　...

　　但当方鉴刚刚踏入南天门时，却见一个金仙道行，身材高大，身着绯红仙袍，威风凛凛的超品仙官立在前方。

　　当这名仙官看到方鉴时，立刻上前唤道：“鸿清真人。”

　　方鉴微微一怔，随后上前行礼道：“下官拜见上神，不知上神叫住下官有何吩咐？”

　　只见那一品仙官笑道：“我乃凌霄殿右天君于臻。”

　　凌霄殿右天君，超品仙官，常年镇守凌霄宝殿，如果要说通俗一点，那就是凌霄宝殿的门神。

　　如果要再说的通俗一点，那就是凌霄宝殿看大门的仙官。

　　凌霄宝殿不止有右天君，还有左天君，左右天君与四大部洲天君府的天君是同阶的。

　　也就是说，在天庭给玉皇大帝看门的，都是超品仙官，金仙道行。

　　但是眼下玉皇大天尊正在闭关消劫，所以能遣于臻来这里找自己的，也只有四御尊神了。

　　“下官拜见右天君。”方鉴再次行礼道。M.23sk.com

　　于臻一脸笑意道：“鸿清真人，本神奉中天北极紫微大帝法旨，前来此处等候尊驾。”

　　方鉴闻言，恭身道：“不知紫微大帝君有何差遣？”

　　于臻说道：“紫微大帝君命你带七仙女前往凌霄宝殿觐见。”

　　方鉴闻言，回身诧异地朝七仙女看了一眼，此刻七仙女目光中也带着一丝疑惑。

　　虽然不知道紫微大帝要做什么，但是中天北极紫微大帝的命令，他方鉴自要遵从，于是便对南天府的伐坛、破庙二将道：“你们先将罪犯押往雷部太乙雷霆司候审。”

　　伐坛、破庙二将闻言，立刻躬身领命道：“是。”

　　随后二人先行押着柏真上人与魏恒往雷部去了，而方鉴则带着七仙女，随于臻一路直往凌霄宝殿而去。

　　一个时辰后，众人来到了巍峨宏阔，势压周天的凌霄宝殿之外。

　　大殿外的御阶之上，于臻转身对方鉴道：“鸿清真人且稍候。”

　　“是。”方鉴清声应道，而七仙女更是连大气都不敢出。

　　随后于臻便迈步进入了凌霄宝殿，不久之后，只听大殿内传来一个洪亮如雷的宣唱声：“传：中天北极紫微大帝法旨，命太玄承务郎兼天法院司法天神鸿清真人方鉴、原太元上清宫奉莲仙女小七入殿觐见。”

　　方鉴闻言，立刻躬身揖礼，高声唱道：“臣，方鉴领旨。”

　　七仙女也急忙拜道：“罪臣小七领旨。”

　　二人领旨后，只见凌霄宝殿内缓缓走出两个身着神光金甲，显现百丈法身，有着玄仙修为的天将。

　　方鉴抬头一看，这两个天将的其中一位他有过一面之缘，正是凌霄宝殿殿前左卫将军宋旷。

　　那这么看来，另外一位便是凌霄宝殿殿前右卫将军了。

　　不过现在不是叙旧的时候，两位天将出来之后，手持朱红色玄幢在凌霄宝殿大殿外一左一右站定。

　　随后方鉴与七仙女一前一后，垂眉恭身进入了凌霄宝殿之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十八章 紫微大帝叫你去见他免费阅读。https://xs.23sk.com 