    “求老易，这事儿能成吗？”

    听见阎埠贵这话。

    一大妈顿时就停下了哭泣，一脸期待的问道。

    “他肯帮我们家说话吗？”

    “应该没问题的吧，他易中海可是个老好人啊！”

    阎埠贵的眉头微微皱了皱，然后有些不确定的说到。

    “虽说他现在不是院里的一大爷了，但是院里出了这么大的事情，老易怎么也不可能袖手旁观吧？”

    “之前傻柱在厂里闯了那么多祸，还不是老易在帮他擦屁股嘛。”

    “现在，老刘出事了，尽管确实有些不光彩，但是怎么的，他也不应该袖手旁观，多少也得搭把手吧！”

    阎埠贵是信心满满！

    在他看来，易中海作为院里的老好人。

    都是一个院里的街坊，他肯定不会看着刘海中一家就这么走向万劫不复的地步。

    当下，他就让自己家的几个孩子，帮着刘家收拾屋子。

    然后让自己媳妇扶着一大妈，向易中海家走去。

    易中海正和自家老伴一边做着晚饭饭，一边聊刚才发生的这件事情。

    “要说这刘海中也是真的蠢，自己有几斤几两都不知道，就想学人家林飞安装暖气？”

    易中海有些不屑的说道。

    “他也不想想，林飞那个兔崽子折腾出来的东西，是这么容易就模仿的了吗？”

    “这小子，可是连我都得防备的存在，他的东西，哪有这么容易能偷到手？”

    “还敢私自动厂里的钢材，来造他那个破暖气？这刘海中可真的是活的不耐烦了！”

    “要我说，他这次可算是栽了，哪怕是不被抓起来，送到看守所吃牢饭，那也得被厂里罚款，说不定还得被厂里给开除咯！”

    易中海一边说，一边冷笑着摇了摇头。

    只不过，他没说的是，这刘海中今天犯的最大的错，其实是不应该垂死挣扎，企图把林飞给拖下水。

    林飞这家伙做事，最是小心谨慎了。

    就凭你一个小小的七级钳工，还想抓他的把柄？

    做梦呢吧！

    现在好了，得罪了林飞这家伙，那就等于是得罪了轧钢厂的高层。

    还给自己平白无故多加了一个诬告的罪名。

    这简直就是在作死啊！

    “可怜这老刘媳妇，还有他家那几个孩子了，这突然遭了这么大的变故，往后的日子可还怎么过啊！”

    易大妈有些感慨的说到。

    “有什么好可怜的，谁让老刘自己的脑子不开窍，动起了歪心思？”

    易中海冷笑着说到。

    “他不是一天到晚的想要当官，把我从一大爷的位子上挤下来之后，就得意的恨不得把尾巴翘到天上去了吗？”

    “我看他现在还怎么嘚瑟，还想继续当院里的一大爷，做梦去吧！”

    “不对，他这辈子还想当领导，简直是......”

    易中海越说越起劲。

    也就是在这个时候，易中海家的屋外，却是猛地传来了一阵急促的敲门声。

    “老易，老易.....”

    这敲门的不是别人，正是二大爷阎埠贵。

    听见这声音，原本还一脸怨念的易中海顿时吓了一跳。

    这个时候，老阎怎么找上门来了？

    易中海和自己老伴对视了一眼，有些疑惑的打开了自家大门。

    “他二大爷，你这个时候来找我干......”

    易中海刚要开口询问阎埠贵的来意。

    结果一抬头，就看见刘海中的媳妇泪眼婆娑的站在他家门口，身后还站着阎埠贵。

    精明如老狐狸的易中海，心中顿时就是咯噔一下。

    这会儿他哪里还不知道这两人是来干什么的。

    “易大爷，我家老刘这次可是真的栽了，您可千万不能见死不救啊！”

    眼看着易中海的脸色不对，一大妈顿时就大声的哭泣了起来。

    “您是咱厂里的八级钳工，就连厂长那边都得给你几分薄面！”

    “您可一定要救救我家老刘，帮他在领导面前说几句好话，让他们把我家老刘给当个屁放了吧！”

    “要是他有个什么三长两短，我们这一大家子，可就全都没有活路了啊！”

    一大妈哭的凄惨声音更是格外的大！

    几乎整个院都能听得见她请易中海帮忙的声音。

    听见一大妈的话以后，易中海杀人的心都快有了！

    他此刻都快恨不得把阎埠贵这个坑货给撕成碎片。

    这家伙，是诚心来给他易中海添堵来的吧！

    他刚刚还再幸灾乐祸，口头庆祝刘海中自己作死，偷厂里的钢材。

    可这转眼的功夫，这阎埠贵居然怂恿一大妈，来他们家求他。

    让他出面，请轧钢厂的领导，从轻发落刘海中？

    开什么国际玩笑？

    他易中海能同意那就真是见了鬼了！

    “老刘家的，你这是做什么？”

    易中海强压着心中的怨怒，直接一抬手，就把一大妈给搀扶了起来。

    然后极为严肃的开口说道。

    “老刘的事情，请恕我无能为力，毕竟他犯得事实在是太大了，我根本保不下来啊！”

    “你说啥？”

    听见易中海这毫不犹豫的回答。

    阎埠贵和一大妈，简直都不敢相信自己的耳朵！

    不是说易中海是院里的老好人吗。

    只要院里的街坊出了什么事情，他都能帮着张罗，开脱，人人都敬畏的老好人吗？

    怎么今天他却是这么干脆的就拒绝了他们的请求？

    “老易啊，你做人可得要凭良心啊，你可不能像林飞说的那样，一天到晚就只偏袒傻柱这个干儿子啊！”

    听见这话，阎埠贵第一个不乐意了，上来就有些不满的指责着易中海。

    “老刘这次的事情是做的不对，但是大家伙都是街坊的，你总不能真的袖手旁观，眼睁睁的看着他们一家，家破人亡吧！”

    我救不救人，那是我自己的事情，要你这个阎老西上蹿下跳的给我操心啊？

    易中海听见阎埠贵的呵斥声，心里直接就开启了骂街模式。

    他现在心里巴不得这刘海中被厂里收拾的越惨越好。

    可以让他好好的出一口之前被赶下一大爷位置的气。

    再说了，这刘海中犯的是什么罪过？

    那可是盗窃厂里公物的大罪！

    是可以判刑，可以吃官司的重大过失。

    估计就连厂里的那些领导知道了以后，一个个都得大发雷霆。

    更别说，这刘海中最后还反咬了林飞一口！

    他林飞现在是什么身份，那可是杨厂长面前的红人。

    前些天，更是从外面请了一个鲁菜大师傅来给他庆功！

    这个时候，谁敢站出来帮刘海中说话，那都得吃牵连。

    他易中海虽然是厂里的八级钳工。

    可是他一没有说话的权利，二不是厂里的领导。

    怎么可能在这件事情上多嘴多舌？

    一个不留神，说不定连他自己都得被当成从犯，无缘无故的就受到牵连。

    倘若今天犯事的是傻柱，是他准备将来用来养老的干儿子。

    那没准，易中海还可能豁出去一张老脸，去找厂领导说说话。

    可是出事的人却是刘海中，这个他的死对头。

    这种费力不讨好的事情，他易中海可能会干吗？

    “老阎，我看你还没有搞清楚事情的严重性啊！”

    易中海的语气，忽然变得格外的犀利了起来，皱着眉头大声的说到。

    “要知道，老刘可是犯的盗窃公物的大罪！还企图污蔑林飞这个轧钢厂的科长！”

    “这可是要吃官司的罪名，我就是一个轧钢厂的工人而已，你觉得我能有这个本事，能把他从保卫科里捞出来？”

    “那你也未免太瞧得起我这个老头子了！”

    “再说了，当初聋老太太也说过，犯了错，那就得要挨打！”

    “他既然有那个胆子，去偷厂里的钢管，那就得做好可能被厂里抓住的觉悟！”

    易中海不亏是当了这么多年伪君子的老油条。

    仅仅是几句话，就把自己放在一个有心帮忙，但是却无力回天的地步。

    先把自己放在一个不会被指责的道德高地。

    最后更是不动声色的指责刘海中，知法犯法，狠狠的踩了他两脚。

    一时间，无论是二大爷阎埠贵也好，还是院里围观的街坊邻居也罢。

    这会儿都不知道该怎么反驳这个老狐狸。

    原本好不容易才燃气起一点希望的一大妈见到这场景。

    眼中更是再度露出了绝望，大声的开口乞求。

    “他易大爷，我们家老刘是犯了错，可是他真的只是一时糊涂，绝不是真心要占厂里的便宜啊！”

    二大妈苦苦哀求。

    “您是厂里的八级钳工，也是我唯一能想到能帮的上我们家老刘的人了。”

    “求求你！看在我们这么多年，院里街坊的份上，帮帮我们家老刘吧！”

    “要是连你也不能救我们家老刘，那我们家可就真的是没活路了啊！”

    一大妈哭的，那叫一个可怜啊。

    原本院里那些对刘海中还有些成见的街坊。

    听见一大妈哭的那么凄惨，顿时心里也是感觉有些不好受了起来。

    不管怎么说、这刘海中虽然是一时糊涂犯了事情。

    可是一大妈还有他的几个孩子那都是无辜的啊。

    要是刘海中真出了什么事情，那这一大家子人，只怕都不会好过。

    “易大爷，就算您不看在刘海中的面子上，哪怕是看在一大妈的面子上，您就帮他们家一把吧！”

    “没了刘海中，他们这一大家子该怎么活下去啊！”

    有好心的街坊，也是帮着劝说起了易中海。

    眼看着这场景，易中海心里也是一阵不痛快。

    在他看来，一大妈这一手，妥妥的就是道德绑架！

    这是在卖可怜，博同情。

    逼着院里的街坊们帮着她们家求情，逼他易中海去找厂领导保下刘海中。

    可他易中海又怎么可能会吃这一套！

    他本身就是一个把道德绑架，练到炉火纯青的存在。

    这一大妈还想用这手来为难他？

    简直是在想屁吃！

    “各位街坊，不是我不想帮忙，实在是我不能帮，也帮不了这个忙。”

    易中海咳嗽了两声，一脸决绝的说到。

    “我也只不过是一个厂里的普通工人罢了，实在是说不上话，大家也不想看见，我被老刘牵连......”

    “够了！”

    眼看着易中海还想要说些什么，继续为自己的不作为打掩护，找借口。

    二大爷阎埠贵的心里也是冒出一股无名之火。

    直接就就是一声怒喝，打断了易中海还没说完的话。

    这会儿，他都已经和一大妈豁出去老脸，这样上门来求他易中海了。

    可他易中海非但没有帮忙的意思，居然还这种风凉话。

    这家伙，简直就是一个十足的伪君子！

    “易中海！之前林飞说你是个道貌岸然，虚伪的伪君子，我还不相信。”

    “但是现在看来，这林飞还真的是一点都没有说错！”

    阎埠贵直接怒声骂道。

    “你要是真的不愿意帮忙，大可以直接拒绝，何必要找这些借口呢？”

    “你就是有私心，你就是一个自私自利，只为自己考虑的无耻小人！”

    “想当初，傻柱或者在厂里打伤了人，又或者是贾东旭在厂里做错了什么事情！”

    “哪一次你不是第一个跳出来，又是号召大家帮忙，又是上蹿下跳豁出去一张老脸，跑到厂里上下打点的？”

    “帮你的干儿子，帮你的徒弟了，你就不遗余力，甚至求着大家一起使劲！”

    “现如今，老刘出了事，你就当缩头乌龟，和我们在这里说什么规矩不规矩，不愿意受到牵连了！”

    “我呸！什么东西！”

    “我看你就是个厚颜无耻，自私自利，徇私枉法的真正小人！”

