    既然是火系，雷系又是怎么回事？

    凤歌满头问号。

    风属性和雷属性，可以说都是比较特别的元素属性。

    风系之力，每个人多少都会拥有一点。

    哪怕是没有拥有风系之力的人，也能在对战的过程中，飓风起舞，罡风狂啸！

    似乎万物，都能融于风中。

    而雷系之力……拥有雷系元力的人，从来就都是单属性的。

    所以她既然是火属性的元师，又怎么会拥有雷系元力？

    这……不符合常理啊！

    明一张开嘴，震惊看着萧沐凌。

    雷、雷系！

    这怎么可能！

    她那天出手……用的是风系之力，她那头召唤兽是金系！

    加一个雷系，三系！

    那可是三系啊！

    不对，这还不是重点！

    两系元师，怎么可能拥有雷系！

    这，这怎么可能呢！

    呆滞的两人注意到了对方，看了对方一眼，他凤歌和明一同时收回视线。

    看来他们想的是同一件事。

    注意到他们两个惊悚的模样，其他人心里泛起疑惑。

    雷系虽然不常见，但他们两个也没必要这么震惊吧。

    雷系稀少，修炼不也一样么！

    有什么特别之处？

    萧沐凌看他们愣在原地，冷漠开口，“不想进？”

    化作平常，他们进不进她不会在乎。

    只是今天，她不想跟他们废话，更不想浪费时间。

    他们不想进就走，别妨碍她！

    凤歌最先回神，微微一笑，走到了她身旁。

    “这段时间我明白了。”他压低声音。

    萧沐凌看过来。

    “明白什么？”

    “那天你离开扶云宗莫名其妙的那句话。”她那个时候就知道，他会去九苍宫了吧！

    “嗯。”萧沐凌点了点头。

    明白了就明白了。

    “可是……”

    “开始！”

    萧沐凌打断他的话。

    “好。”凤歌点头。

    他们的事，以后再说。

    “可以开始了。”凤歌扫视了一眼他们。

    众人散开，留下他们七人站在中间。

    萧沐凌重新打开竹简，墨色图像浮现，竹简之上，墨水小人变化手结。

    众人看了看对方，按照那小人的手结凝聚元力。

    刹那间，风起云涌！

    半空中，神秘而又古老的图腾展开！

    随着手结不断变化，元力凝聚的越来越强大！

    黑夜，在元力凝聚之间，变得越来越明亮，宛若白昼。

    就在这时，图腾之上，层层结界印记散开，光波在空中交叠开来。

    元力和结界碰撞，震开强力波澜！

    罡风舞动，在九天之上呼啸而起，宛若大海之上的惊涛骇浪，吞噬着世间万物！

    “义父，那就是傀儡冢外的结界了吧？”

    离焰睁大双眼，看着震开的光波之力。

    好强！

    结界层层散开，如同一个守护罩，将凝聚的元力一点点震散。

    看看他们凝聚的图腾，在结界张开以后，都变得模糊起来了。

    傀儡冢之外的结界很强，他们七个凝聚的元力图腾更强！

    像这样的碰撞，他们几位只能是抓住机会，一瞬间打开傀儡冢的大门。

    目光落在萧沐凌身上，离焰眼中划过笑意。

    恩人是这些人里，年龄最小的。

    可雷系力量，丝毫不比他们若。

    “小心点。”

    离君沉声开口。

    他们要打开傀儡冢的门，傀儡冢不会这么坐视不管。

    离焰看了看四周，点头，“明白。”

    离君扫视了一眼萧沐凌，心里重重叹了口气。

    这次出来，该带一个见过萧家嫡女之人。

    这样就能确定，眼前这位姑娘是不是萧家嫡女。

    看她只穿了男装，其它没有做出改变和隐藏，就说明她只是为了方便，并不是想要隐瞒自己女儿家的身份……

    看着萧沐凌凝聚的雷系之力，明一一脸一惊悚。

    她不应该拥有雷系之力啊！

    双系元师，怎么可能还能拥有雷系之力！

    召灵大陆，从来没有过这种听闻！

    还是说他前面看到的是假的，现在才是真的？

    否则怎么解释！

    赤羽双手负在身后，视线在他们七个人之间扫视，最终目光停留在萧沐凌身上。

    萧家嫡女的确是在傀儡冢，若她是萧家嫡女，傀儡冢的人又是谁？

    凤歌的认识她。

    若她是萧家嫡女，凤歌在看到她的时候，怎么还会说萧家嫡女在傀儡冢这样的话。

    身后波动袭来，攻击之力从赤羽身后，猛然劈下！

    “砰——”

    利刃砍在赤羽身上的那一刻，她身上金色光芒展开！

    劈下的利刃瞬间震碎，化作无数碎片！

    赤羽冷冷一笑，紧接着，空气中元力扭动，震碎坠落的碎片划过一层金光！

    碎片穿透，刹那间，空气被利刃分割成千万片！

    “嘭——”

    强大力量穿透而去，下一刻，十几丈外，惨叫的声音响起，鲜血飞溅！

    血红之中，透明的身影暴露在众人面前，直直落下。

    峰顶上的人冷漠看着这一幕，注视着坠落的身影，讽刺一哼。

    不自量力。

    就在这时，空气中波动的越来越剧烈！

    灰暗天边，残影划过。

    站在一旁的众人往身后看去。

    同一时间，他们拔出了兵器！

    只见穿透之力划破黑夜，墨色天边被元力光芒一分为二！

    “小心！”

    离君沉声开口。

    看着攻击而来的力量，他最先迎上去！

    他不喜欢占便宜。

    打开傀儡冢他帮不上忙，这还是可以做的。

    离焰看着出现在离君身后的人，她甩出手中长鞭！

    “啪——”

    “嘭！”

    她手中的长鞭和离君的进攻同时落下！

    “轰隆隆——”

    寂静夜色，顿时间，被攻击之力打破！

    残影划过黑夜，几乎是同时进攻。

    峰顶之上，除了凝聚元力打开傀儡冢的七人，剩下的全部迎战上去！

    “轰隆——”

    “砰砰！”

    “哗啦……”

    ……

    对战之声不断，层层余力荡开！

    元力凝聚，在黑夜中划破！

    攻击碰撞，在黑夜中绽放出无比炫丽而又危险的色彩！

    “那是什……”

    “专心点！”

    九苍宫那位看着黑夜中穿过的身影，紧张出声，然后被凤歌无情打断。

    他们的任务，就是打开傀儡冢！

    然后进去！

    萧沐凌注视着黑夜中出现的残影，目光变得深邃。

    恶灵。

    傀儡冢大门的守护之灵！

    “轰隆隆~”

    天边沉闷声音响起，空气中浮动的天地灵气顿时变得浑浊！

    萧沐凌眸光一震！

    不好！

