    许永华和小个子黄老板下了天台，他们关上了楼梯口和天台的那扇简易木门，他摸着自己被雨淋湿的那头油腻的头发，抖出了一些水滴。

    “弄好了吗？”黄美丽站在走廊前，探头问道。

    “领导，您放心，广告牌我已经给你弄好了，我现在下去清理一下院子。”说完，小个子黄老板踩着一地的鞋印，提着那顶淋湿的棉帽，离开了大厅，锁上了铁门，下了楼。

    “下雨了，我估计涂的那个标志，可能被雨水给冲掉了。”许永华一边说，一边摘下了手套。

    “那也没有办法了，到时候就告诉他们有这么一个标志的楼顶，反正有颜色对吧，而且现在定位也方便。”黄美丽回答后，她看着被淋湿的许永华说道：“你去换身衣服吧，这个时候可别感冒了。”

    许永华望着这个婀娜多姿的黄美丽，虽说躲在屋檐下，不似过来的时候踩着高跟鞋，浓妆艳抹，但是娇气依然不减，除了那对年轻的双胞胎姐妹，肤白貌美的，这里最让她心痒痒的就是这个女人。

    “行。。。”他冲着黄美丽笑了一声，黄美丽也回个她一个微笑。

    他心想，要不是她提起肚子里还有一个BB这件事，而且现在也有求于人，要不同一屋檐下，按照他的作风，总该把她给办了，他心里意YIN着，看着黄美丽离开走廊回到自己的房间。

    他在客厅里脱下了自己的衣服，他也毫不顾忌这里的两队老夫妻还有念佛的母女二人，他回头看见郑小彬正在看他脱衣服，然后不好意思的移开目光低头看书，他竟然有些洋洋得意。

    谢永娟拿起了拖把，开始整理他们从天台上下来留下的水印和脚印。

    走廊又侧的第一间房。

    王歌起身关上了房间里的窗户，她看着窗户外的漆黑一片，雨滴滴滴答答的敲打着布满灰尘的玻璃。

    她回头看见了对面两张合并的单人床上，那对年轻的双胞胎姐妹依偎在一起，充着电的手机蓝屏灯映照着他们的脸庞，他们开心的玩着手机，有时候玩游戏，有时候玩自拍，有时候睡觉，有时候两个人一起看着手机的电视剧。她们很少出这个房门，大多都在她们的床上渡过。出门也喜欢一起出去，一起上洗手间，一起吃饭，总之做什么都喜欢一块儿做。

    王歌从两个行李箱里打开其中一个，她随身带着几罐代餐粉，她舀了两勺到保温杯里，然后倒上开水，她一边用调羹调匀，一边看着床上躺着的另一个女人，那是她的母亲。

    她的母亲闭着眼睛，面容苍白，躺在床上，身上盖着两条被单，刚才咳嗽了一阵后，现在睡着了，王歌正在纠结着要不要让她起身喝一点营养素。

    “阿姨睡着了吗？”双胞胎姐妹轻声的问道，她们摘下了耳机。

    王歌点了点头。

    “她身体好点了吗？”双胞胎姐妹关心的问道。

    王歌转头对着他们微微一笑：“好很多了，我看她气色的好很多了。”

    “看来我带的感冒药还是有用处，出发前我还在头疼，就顺手拿了一些放进行李里。”双胞胎姐妹说道：“出门在外，还是要带一些日常用药。”

    “谢谢你们，我这里有一罐代餐粉，你们拿去，我看你们也吃不惯那些垃圾食物。”王歌顺手从行李箱里掏出了一罐：“我常年都吃这个。”

    姐妹们接过了王歌手中的代餐粉，看了看牌子，还是进口的，便开口道谢。

    “王姐，你也休息一下吧，我们经常看见你都没有怎么睡。”姐妹两人说着。

    王歌揉了揉自己的黑眼眶，点头说道：“是啊，过来的时候也没有考虑这里的状况，简直是个难民营，车子也不能动，我这老母亲年迈体弱，也是受苦了，哪想着竟然感冒了，这两天也真是为难你们两了，她每天都咳嗽着，也说不出话。”

    “没有的事情，我们睡得也还好，现在没听见咳嗽了，我估计也快好了。”姐妹两人说着。

    “希望如此，这里没有药店，也没有医院，要等进入了三山市才能想办法，现在她安静了下来，也多亏了你给的感冒药，还有，我要谢谢你们替我保密。”

    “王姐别这么说，你老是给我们好吃的东西，我们两人还真吃不惯泡面，代餐粉和营养素也够我们两人不出门了，我不喜欢看见那个男人。”

    “你说那个小白脸吗？”王歌笑着问道，她在自己的床铺上铺好了床，躺了下去。

    “是啊，我们每次出去，他总是用那种色眯眯的眼睛看着我们。他是谁？”姐妹问道。

    “管他是谁。。。”王歌摇了摇头：“既然把我们都汇集在一起，那就是自己人了，一条船上的。对了，你们两个怎么会在河门里？”

    “我们啊？”两姐妹嘤嘤的笑着：“我们是出来旅游的，去日光岛住了一段时间，等出来的时候，河门就开始乱了，我们到了机场被告知飞机已经不会再起飞了，然后也买不到火车票和汽车票，码头也都停止了，就彻底困住了。”

    “那你们见到什么了吗？”王歌轻声的问道。

    “什么也没见过，就见过像外面那样，像难民一样四处逃的人。”姐妹说道：“那。。。王姐你呢？一直在河门？”

    “我啊，其实不瞒你说，我和我男人准备离婚，你说有趣吗，我自己是律师，没想到也要让人来打这个官司，现在男人啊，有钱有势就忘记了自己曾经相濡以沫的妻子，我是搬回了老家，和我妈一起住。”

    “那？”姐妹有点好奇。

    “我知道你们要问什么。”王歌说道：“婚是还没有离，我老公听说河门发生了这样的事情，急忙叫我离开，我想我这次如果进入了三山见到他，我就不会走了。。。”

    姐妹两人笑嘻嘻的看着王歌，王歌的脸上也浮现了区别于她精明坚强一面的柔暖。

    “我们看见网络上上次那个新闻，王姐，你真是我们的偶像。”姐妹两人笑着说。

    “你们想问什么？”王歌转头看了一眼熟睡的老母亲，她已经不似这两天憔悴了，她心情突然也好起来了，爽快的问道：“想问什么，我可以告诉你们内幕。”

    “真有内幕啊？”姐妹两人坐直了身体：“网上说法律可以颠倒黑白，那个撞人的真的该死啊？那这样，王姐你还让他逍遥法外？”

    “他没有逍遥法外，还是有一定惩罚，法律是讲证据的，有证据就是真理，即使是歪门邪说，如果无法反驳我，那么我的证据就是事实。”

    姐妹两人若有所思。

    “跟你们说了，你们也不懂，没想到我回到河门的第一个案子，也能比我任何时候都更加让我出名，这样我也要谢谢我的男人，不是因为他沾花惹草，我也不会和他提离婚，然后我也不会搬回我妈这里，把工作重心移过来，不过我，现在可能又要牺牲自己的工作了。”

    她轻轻的笑了一声。

    “像王姐那么厉害的人，到哪里都是优秀的，何况你已经那么有名气了，我们姐妹两真是把你当成偶像。”双胞胎姐妹甜着嘴说着。

    这对双胞胎，王歌都已经彻底放弃辨认他们谁是姐姐，谁是妹妹了，反正个头一样，穿着打扮上有点不一样，也比较好辨认。

    “日光岛好玩吗？”王歌问道。

    “可能我们来的时间不是时候吧，日光岛的风也很大，如果是夏天过来可能更好一点。”双胞胎姐妹说道，同时把他们手机的照片递给王歌。

    “岛上的风景还是不错的，不过也不怕你们笑话，我也就记得我小时候去过一次，现在变化应该大了。对了，你们在河门住哪里？”

    “住在叶子花湖边的酒店，那里风景真是不错。”姐妹说道。

    “那离我住的地方也不远，你们该不会是住在叶子花大酒店吧？”

    “没呢，这家酒店在内部大整，要不我们也想住，那里的风景应该更好。”姐妹两人有点失望。

    “下次我带你们四处走走，等这场风波过后。”王歌说道，她闭上了眼睛：“我想睡一睡，有点累。”

    “行，王姐你睡吧，我去帮你把开水壶打满热水。”双胞胎姐妹穿上拖鞋，走到了王歌母亲身边，她们中的一个拿起了开水壶。

    “谢谢你们。”王歌说完，侧着身子，闭着眼睛准备好好的休息一下。

    双胞胎姐妹提起了开水壶，她们看了一眼躺在床上的王歌的母亲，房间的白炽灯把她的母亲照的异常苍白，如果不是细微的鼻孔抖动，还以为她已经停止了呼吸。

    她们小心的提拿，怕弄出响声影响王歌睡觉，同时她们更害怕弄出声音，让王歌的母亲醒过来，她整晚的咳嗽，虽然干咳的声音不大，像是憋在胸间，但也让这两个女孩不得不戴着耳机睡觉。

    她们出门后，走到烧水壶那边，客厅里那些叔叔和阿姨们还在聊天，他们俩很少搭话，打完开水就急忙赶回去，那个满脸胡渣的男人躺在地铺上，瞪着眼睛从手机的屏幕转向她们两人，色眯眯的眼睛让她们两人赶紧进门。

    双胞胎姐妹两躺在床上，一人塞着一只耳机，听着同一首歌，这几天阿姨的咳嗽声也让他们没有好好休息好，很快她们关上了灯，一只耳朵听着音乐，一只耳朵听着窗外的雨声，进入了梦乡。

    半夜，王歌从梦中醒来，她起了一身的冷汗，也许太过疲倦，她看了看窗外，雨水滴滴答答的敲打着玻璃，有几丝闪亮的光芒沿着侧面射进了房间里，但是她的这个房间，并无法看见外面的一切。

    她看着对面，那对双胞胎姐妹已经睡着了，手机放在一边，闪着充电的指示灯，她轻轻的起身，打开了房间里的灯，走到了她母亲的床边，摸了摸那瓶保温杯里早已经泡好的代餐粉，她坐在床沿，看着她的老母亲。

    这一看，她慌了神，她急忙起身，低头朝着她母亲的脸庞看去，苍白的脸庞，她母亲满脸皱褶的皱纹就像突然消失了一样了，她的皮肤下似乎有什么东西在撑着她的肌肤，她的嘴唇发黑，嘴角处泛起了黑色的瘢痕，长满了脓疮，并且朝着两边腐烂蔓延，流着透明的恶臭的粘液，汗水从她的脸庞渗出。

    “妈！”王歌急忙轻声的叫唤，她的母亲闭着眼睛，没有一丝反应，她连续叫了几声后，她用自己的手摸着她母亲的额头。

    她感觉到她母亲的额头冰凉无比，就像手掌贴在了一块冰块上，但是王歌马上感觉到钻心的疼痛，她叫了一声，用另一只手握住抚摸额头手掌的手腕处，她站在了白炽灯下仔细的看着自己的手掌，手掌起了泡，像是被什么东西腐蚀了。

    她的疼痛叫唤，把双胞胎姐妹给惊醒，她们起身看着王歌站在日光灯下，看着自己的手掌。

    “姐。。。你醒了？”双胞胎姐妹问道。

    王歌的目光移到了她母亲的床上，她突然感觉天旋地转，她摇晃了几下，然后放下了手掌，回身看着睡眼朦胧的双胞胎姐妹。

    “姐，你怎么了？刚才。。。”双胞胎姐妹看着床上的阿姨，她们问道：“是不是阿姨又发烧了？”

    王歌没有回答，她走到了老母亲的身边，然后坐在床沿，看着双胞胎姐妹。

    “姐，你气色不好，你是不是也感冒了？”说完，她们起身准备穿拖鞋。

    “别过来。”王歌说道：“你们呆在床上，别过来。”

    双胞胎停止了穿鞋，她们坐在床沿看着王歌，她红着眼眶，感觉发生了大事。

    “是不是。。。阿姨。。。”双胞胎突然感到害怕，她们心里最坏的猜测就是，阿姨离世了，要不王歌也不会红着眼眶，像丢了神一样。

    两姐妹不知道该怎么办，她们看着王歌，王歌用胳膊擦拭着眼泪，然后轻声说道：“现在我要你们两个整理自己的行李，然后离开这个房间，带上你们所有的东西，离开这个房间。”

    “姐。。。是不是阿姨走了？”双胞胎害怕的说着，他们还年轻，还没有跟死人住在一块过，她们颤抖的说着：“要不要我让外面的叔叔阿姨进来帮忙。”

    王歌摇了摇头：“你们听我说，我带着我妈逃离河门的时候，原本已经到了楼下了，我妈却因为心脏不好，下楼的时候没有带药，她说她自己上楼去拿，她知道她自己的药在什么地方，她让我上车等，当她上车的时候，她跟我说，她看见了对楼的天台上，挂着一些人，探着脑袋，脑袋已经裂开了，血水从顶楼朝着一楼滴落。。。”

    双胞胎害怕的互相搀扶着手。

    “你们别害怕，王姐我不会害你们，你们穿上鞋子，整理好自己的东西，然后离开这个房间。”

    王歌低着头，不在说话。

    双胞胎姐妹赶紧下床穿鞋子，整理行李箱，她们回头看了一眼王歌，开门离开。

    王歌起身走到房间门口，她反锁了。

    她回头看见了这两个孩子的床上，那瓶她给的代餐粉还遗留在那里。

    “你们两个孩子怎么了？”白发老夫妻的声音，让客厅里的所有人都从被窝里惊醒。她们看着提着行李箱的双胞胎，窝在了客厅的角落，互相依偎着，眼睛里挂着害怕的眼泪。

    “瞧这是怎么了？”郑小彬急忙戴上眼镜：“你们拿着行李是要去哪里？”

    双胞胎只是一味的流着眼泪，但是不说话。

    “是不是王歌欺负你们？”披上中山装的老夫妻穿起了拖鞋，走到了她们两个人面前：“她把你们赶出来了？”

    双胞胎摇了摇头。

    “那你倒是说啊，现在都凌晨2点多了，你们提着行李是要去哪？”老夫妻追问。

    走廊的门打开了，谢永娟披着一件淡紫色的披风走了出来，她睡眼朦胧的看着客厅里聚集的人，问了句：“你们小声点，我母亲还在睡觉，你们这么晚还不睡觉吗？”

    “这不，这两个孩子从房间里急忙的跑出来，还拖了个行李，现在一个劲的哭，什么也问不出来。”

    黄美丽也推开了房门，她依靠在门框边，莫妮卡在她的脚边乖乖的站着，她没有说话，她就看着客厅里的景致。

    倒是许永华急忙从床铺上爬了起来，他朝着走廊看去，眉头紧紧的锁着。

    “行了，别哭了，我去跟王歌说说，这么大的人还欺负两个小孩。”白发老夫妻说着，穿着拖鞋就要朝着走廊走去，这下，哭红眼的双胞胎急忙站起来，喊道：“阿姨，别去！”

    “我替你讨公道，你这孩子，还是你房间不住，愿意跟我们睡大厅？你老爸老妈可花了不少钱啊？”白发老夫妻停住了脚步。

    许永华急忙走过去，他盯着这两个小妞，然后警惕的问道：“是不是发生什么事情了？”

    双胞胎不说话。

    “别忘了，你们两跟我们是同一条船上的，你不说，万一出了什么事情，我们这里所有人都遭殃。”

    “华哥，你可别吓小孩啊，她们被欺负成这样了，你还吓她们。”郑小彬说着：“愿意在这里睡就在这里睡，明天在处理吧，困死了。”

    “实在不行，就来我房间里，吵死了。”黄美丽依靠在门口说道，同时伸出了她涂着指甲油的手召唤着她们两个人：“来吧，来我房间里。”

    白发老夫妻可不是双胞胎说别去他们就会听话的主，一不留神，白发老夫妻便已经敲起了王歌的门。

    “王歌啊。。。你开开门。”老夫妻敲着。

    双胞胎慌神了，她们急忙走过去，对着老夫妻说道：“叔叔阿姨。。。你们别敲。”

    许永华看着他们脸上害怕的模样，那是一定有事情隐瞒着。

    老夫妻还是继续敲门。

    但是里面没有人应答。

    “会不会王歌出什么事情了？”这下，老夫妻就开始尝试要扭开门把，但是门把纹丝不动，这扇门被从里面反锁了。

    他们停下了，反身看着这对双胞胎。

    “是不是她出事了？还是她老母亲？”白发老夫妻问道：“你们这两个小孩，倒是开口啊，要急死人吗？”

    双胞胎哭着点了点头。

    这下大厅里的所有人得注意力都在那扇门上，谢永娟看着那扇门，心里默默的念着经文。

    “你们别赶王姐走好吗？叔叔阿姨，求求你们别赶她走。。。”双胞胎哭着。

    “我们为什么要赶她走啊。”老夫妻更加不解了。

    “王姐她妈妈感染了尸菌。。。”双胞胎哭着说道。

    “孩子，这可不是开玩笑的。”

    “我们没有开玩笑。。。”

    这犹如平地一声雷，当即所有人都被惊醒了。

    站在王歌门口的白发老夫妻急忙朝着后面退了两步，黄美丽从依靠的门框站直了身子，谢永娟停止了嘴里默念的经文，郑小彬又重新从被窝里爬起并且挂上了眼镜，另一对老夫妻在双胞胎的身后，嗡的一声，瘫坐在沙发上。

    客厅里，只剩下雨水拍打着每扇窗户。

    凌晨两点多的客厅里。

    “王姐说她不会出门的，她叫我们离开房间。。。她说我们也许明天就走了。”双胞胎姐妹说着，面对着客厅里所有的人。

    这些在座的人，除了谢永娟还在睡觉的母亲没有过来。

    他们一群人聚集在客厅里，所有人低头沉默，郑小彬害怕的不时朝着走廊看去：“万一她开门怎么办？要不趁着现在把她赶出去？”

    他们小声的商议着对策。

    “怎么出去？”黄美丽开口：“我们现在在别人家的三楼，一来，我们寄人篱下，如果被那个黄老板知道，估计我们全部人都会被赶走。二来，赶王歌走，需要穿过二楼和一楼，下面满满当当都是人，想过这个问题吗？”

    “我不管。。。只要她不要在这个楼层里，我害怕！”郑小彬说道：“黄小姐啊，那个东西是会死人的。”

    “行。。。”黄美丽看着颤抖的郑小彬，她说道：“要赶走她，也要有人搬得动她母亲，谁去？难道让王歌自己搬？。。。”

    “他去，他是个男人，他有力气。”郑小彬指着许永华：“让他去搬？”

    “我TMD才不去，要搬的话，也要大家一起搬，那东西碰了的话会死人的。”许永华回答，他狠狠的看了一眼这个玉米须短发的郑小彬。“那东西只能烧掉。。。在还没有苏醒前。”许永华补充道。

    大家想起了昨天闻到烤肉香味，脸上浮现出了难以言喻的恐惧。

    “怎么烧？在房间里？”黄美丽问道：“还是在下雨的天台上？用你抽烟的打火机？”

    “这下可怎么办啊？”郑小彬害怕的用棉被捂住自己的鼻子：“我可不想死啊。”

    两对老夫妻垂头丧气的窝在沙发上，互相搀扶着双手，表情呆滞的听着。

    “告诉姐姐。”黄美丽问道：“房间里你看见的一切。”

    双胞胎哽咽的说道：“昨天晚上8点多后，就没有听见阿姨咳嗽了，这之前她还能动，我记得王姐还给她泡过营养素，吃了两片感冒药，当时她很虚弱，但是东西也都吃了，后来就睡着了，我们和王姐都很高兴，因为阿姨已经咳嗽了一段时间了，这些天晚上都很吵。。。”

    “那这样说来，王歌的母亲的已经昏迷了6小时左右了。。。”黄美丽说着，她掰着她涂着指甲油的手指算着时间，然后看了一下自己手上的表。

    “那王歌呢？她怎么样？”许永华问道。

    “王姐很伤心，我们听见她叫了一声就醒了，看见她像丢了魂一样，然后她要让我们出来，叫我们别进去。。。”

    双胞胎姐妹说完，看着表情呆滞的众人。

    “这个病大家了解多少？”黄美丽转头问各位，因为她自己也不太清楚，只能努力的回想自己看见和听见的关于这场疫情的一切。

    “是啊，这个东西关乎我们在座的每一个人，大家要好好想想。”中山装和旗袍老夫妻附和着：“那东西感染后，身上会出现黑色的瘢痕，然后就会陷入昏迷，但是没有人知道他们苏醒的确切时间，河门医院事件听说昏迷了许久，估计有一天以上吧。新闻上说，只要醒了，就会感染活人。。。”

    所有人点头，他们都听过或者看过报告，河门医院的感染事件一直位居于搜索TOP1.

    “他们说，那东西的身体里的体液已经改变了，会腐蚀人。。。像硫酸一样，他们会变成怪物。”郑小彬补充：“怎么办。。。你们想想办法。。。我听说那东西会靠空气传染。”

    “这个东西感染寄主后，寄主就变成它传播的载体，等到成熟以后，它会爆裂开来，像棉花一样四处飘散。”

    众人起了鸡皮疙瘩，他们恐惧的面面相觑，不敢相信那个东西现在会和他们在一起。

    “那东西怕火。。。”许永华补充道。

    没有人能给出相对专业的关于尸菌的一切应对方法，他们努力的回想着，用火烧掉已经不可能了。

    “现在已经过了零时，今天估计就能离开，但是我们要冒这个险吗？”白发老夫妻问道。

    “也许你们不知道，这个东西有多凶残，只要有一个感染者，都可能感染更多的人，何况他们现在跟我们同一屋檐下，你不觉得可怕吗？”郑小彬看着走廊说道：“你们有想过，今天晚上，或者明天白天，万一她醒了了呢？”

    是啊，这样说来，所有人都汗毛竖起。

    双胞胎姐妹也意识到了恐惧，她们停止了哽咽，害怕的看着走廊。

    “我们是否。。。需要把这里的情况和各自的策划者说一下？”郑小彬说道：“让他们知道事情有多严重，让他们赶紧想办法，我一刻都不想呆在这里了。”

    “黄小姐，你觉得呢？是否该告诉李部长一声，这里发生的事情？”中山装的老夫妻问道。

    黄美丽低头思索，然后抬起头摇了摇：“不行。。。我不能让老李在为这里担心，或许你们可以告诉你们各自的家人。”

    “别说了吧。。。他们会担心。”白发老夫妻说道。

    “那怎么办 ？”这个短发眼镜女人郑小彬，是彻底的慌了：“这也不行，那也不行，难道我们所有人就在这里等死吗？对了，那东西会开门吗？”

    郑小彬这一说，所有人都朝着后面走廊的房门里看去，恐惧蔓延到每个人的脸上。

    “从天台丢下去。。。”许永华说出了他的想法：“这是最好的办法，在她还没有醒过来前，我们把她从天台丢下去。”

    “你不是说你不搬吗？难道她会自己走到天台上，自己把自己丢掉？”郑小彬看着许永华说道。

    “现在已经没有办法了，我想过了，毕竟我们挨过今天就离开这里，这具感染者在哪里呆着都无所谓，而且听说救援要过来，他们迟早会被发现，只要不是在这栋楼层里和我们一起呆着，客厅里有被单，楼梯道那边有口罩和油漆手套，把她裹起来，我们不要碰到她的身体和衣服，就用床单多裹一点，然后抓住两头从天台丢下去，朝着院子右侧，那里是一片树林，平常人也少去，离后面的落石滩不远。。。”

    许永华说完看着大家。

    “可是。。。”谢永娟盯着许永华看：“可是她如果是尸菌感染者，她醒过来的话，那下面的人不就感染了？”

    “这个办法如果不行，那么就冒险赌时间，看我们离开的时候早，还是她醒来的时候早。”许永华不屑的看着这个吃斋念佛的女人。“这个时候善良，可能会丢了命！”这句话许永华更像对着这个念佛的女人说的，她低头默不吭声，手里抚摸着自己的脖子上的佛珠。

    “我同意，我同意！”郑小彬说道：“这次我站华哥这里，我同意这个想法，把她丢出去，越快越好！大家都不想死吧，趁着现在她还昏迷不久，把她丢出去。。。”

    她说完后看着走廊的那扇门，她担心自己讲话太过大声，她捂住了自己的嘴巴。

    “华哥。。。”黄美丽轻声问道：“那。。。王歌怎么办，她不会眼睁睁的看着她母亲被丢出去，虽然她母亲昏迷了。”

    “是啊，王歌还在。。。万一她阻扰怎么办，这里楼下那么多人，现在又是半夜三更一旦吵起来，我们也不好收拾。”白发老夫妻问道。

    许永华扰着自己满头油腻的发丝，他的确没有想过那么多。

    “如果她吵的话，就把她的嘴巴堵起来。”许永华沉默了一会说道：“柜子里还有一些没用的电线什么的，可以把她绑起来，等我们走了，小个子老板也会上来，到时候看见她，也会把她放了。。。”

    “但是她是要跟我们一起离开的人啊，这样的话，不行。。。”白发老夫妻说道。

    “她把自己关在里面，就已经没有决定要跟我们一起走了，如果想通的话，为什么把自己关在里面？”许永华反驳道。

    “她该不会也感染了吧？”黄美丽皱着眉头说道。

    “不会的。不会的。。。”双胞胎姐妹说道：“王姐没有感染，她这几天都很健康，跟我们一样，她不会感染的，你们不要绑了王姐，她是一个好人。。。”

    姐妹两人开始着急，黄美丽安慰道：“我们只是商量对策，没有真说要绑她，别担心。”

    “该说的我都说完了，老子可不想浑身腐烂的死去，然后变成怪物到处游荡。。。”许永华说完看着所有人：“我就不相信，你们能闭着眼睛睡觉。”

    “我觉得。。。这个方法可行。”中山装的老头说道：“我们不能让尸菌感染者在这层楼里，这个病太厉害了。”

    “我赞同，我一开始就赞同。”郑小彬说。

    “先跟王歌好好说说吧，毕竟我跟她老公的父亲之前还有过交情，她我之前也算见过。说不通，在说。。。”白发老夫妻说道，他们还想做最后的努力，他们站起了身子，朝着那扇门走去。

    “也好。。。”白发老夫妻说道：“毕竟王歌也是知书达理的人，跟她说一下，也许她意识到了事情的严重性，会自己把门打开，让我们进去处理的。”

    所有人屏息的看着这个中山装的老头站在门口，他敲了敲门。

    “王歌啊，我知道你肯定睡不着，节哀。。。”他看了一眼边上担心的握紧拳头的夫人，伸手示意她别担心。

    “那对双胞胎已经告诉我们了，我们全部都知道了，你母亲感染尸菌了，这个病会传染，很可怕，大家都很担心，今天估计大家都会离开这里，你啊，如果没事，就出来，咱们一起想办法，关键是离开这里。你说对不对啊？”

    所有人竖起耳朵倾听，只有雨声还有老头的声音，这个房门的另一侧一片死寂。

    “你现在也是伤心过度，所以可能一时没有想明白，我们为什么在这里，这里的一切背后都有默默支持我们，希望我们离开的人，他们付出了多少的努力和心血，付出了多少金钱和关系，你不希望白费吧，你也想见到自己的亲人吧。。。”

    在一片悄无声息后，中山装的老头回到了客厅中央，他摇了摇头：“我知道她在听，但是估计她不会开门了，有时候人就是转不过弯，要不，这场瘟疫也不可能传播那么快。”

    “门锁着，我们也进不去。”黄美丽说道：“我看。。。我上天台等着也许更安全。”

    “她即使反锁，也有钥匙，这个门锁就是圆形的旋转的门锁，反锁没有用。。。”许永华说道：“黄老板把楼梯口的钥匙给了我们，那串钥匙里就有每个房间的钥匙。趁着现在。。。外面下着雨，时间不等人。”

    “有钥匙就好办多了。。。”中山装的老头说道。

    “真要那么做？”黄美丽问道。

    许永华点了点头：“老子不想死在这里，我们继续在这里商量对策，时间不等人，万一她醒了呢？”

    所有人沉默了片刻，包括双胞胎也陷入了沉默。

    “那病真的那么可怕？”双胞胎惊恐的问道。

    “是很可怕。。。要不你也不会在这里。”黄美丽阴着脸说着。

    众人又陷入了沉默中，许永华看着这些人，他们眼睛里分明就闪现着同意的他计划的蠢蠢欲动，但是身子却在犹豫。

    既然这样，许永华就开门见山：

    “我用钥匙打开反锁的门，进去后如果那个女的反抗，我就把她绑起来，塞住她的嘴巴，让她不能叫，然后我们用床单把她母亲抬到天台上丢到一楼，如果发生了什么剧烈的声响，我需要有人帮我们打圆场。我一个人可以搬一头，毕竟我不想接触她老母，你们身子骨弱，我估计另一头要两个人抓，你们自己决定吧。”

    许永华说完，站起了身，他开始走到柜子里拖出了所有的床单被套，然后找了几条废弃的电线，顺便拿起了那串钥匙，带回来了三双塑胶手套。

    他看着所有人，眼睛里闪着凶光，估计这次是豁出去了。

    “别看我。。。”黄美丽瞪着眼睛说道：“我没有。。。力气。”

    “我。。。我也不行。。。”郑小彬和谢永娟都说道。

    许永华望着双胞胎，她们两个就更没有力气了。

    “唉，都是一群娘们。”许永华叹着气，把两幅手套丢在茶几上：“看来只有靠我们男人了。”

    皮质沙发上的两个老头颤抖的拾起了手套。

    “老伴。。。你行吗？”

    “没问题，身体还。。。硬朗。”

    这两对老夫妻的老头，万万也没有想到，最后搬运的工作也要落到自己的头上，他们看着许永华套上手套，自己也便不好托词。

    “进去后，先把床单铺在地上，多铺一点，然后抬的时候，就从床上就起床单连同人一起抬，放进去的时候裹好些。”许永华开口说道：“这是我能想过的，可以不碰到她的办法，还是你们有其它办法？”

    他们摇了摇头。

    “那就听我的。”许永华递上钥匙给黄美丽说道：“你帮我开门。”

    黄美丽看着那串钥匙，伸出了涂着指甲油的手，轻轻的接了过去，她很害怕。

    “怕什么，只要开门就可以了。”许永华说道：“这个时候了，都是要死的人了。”

    黄美丽接过钥匙，不悦的看了许永华一眼。

    就这样，一群人簇拥着许永华朝着走廊走去，他们悄悄的像做贼一样的围绕在走廊后。

    许永华示意黄美丽开门，黄美丽哆嗦着，拿着钥匙的手颤抖着，叮叮咚咚的发响。

    许永华实在看不下去，他夺过了黄美丽的钥匙，然后快速的插进锁眼，转动一下，门开了，但是当他要推门进去，一股反作用力阻挡着他，看着门缝里，王歌正在奋力的堵着这扇门。

    “来帮忙啊！”许永华喊道，这一喊，两个老头上前了，一起推着这扇门，门后的王歌毕竟是个女人，她力气不如这三个男人，朝着后面踉跄了两部，当她开口向质问道：“你们想要干什么！”的时候，许永华一手张住了王歌的头发，狠狠的把她的头朝着墙壁上撞去。

    砰的一声。

    王歌瘫在了地上，额头上渗出了血，许永华的力道太猛，众人捂着嘴巴看着这一幕，双胞胎在门后哭着：“不要打。。。不要打。。。不要伤害王姐。。。”

    这个时候，客厅里传来了铁门开钥匙的声音。

    众人屏息的听着。

    “妈的，是那个黄老板，估计听见了动静。”许永华说道，你们谁赶紧过去打发一下。

    黄美丽急忙朝着客厅走去，果然木门一下被打开了，那个小个子黄老板穿着睡衣，提着手电筒照着黄美丽。

    “你当我瞎了吗？拿手电筒照我！你没见到日光灯都开着吗？”黄美丽喊道。

    “哎呀，领导，对不住，对不住，你们还没有睡啊？”小个子听见房间里正在作响，关掉了手电。

    “没呢，他们在吵架，吵了一晚把我吵醒。”黄美丽指着那个房间。

    “那可要小声点啊，这个动静也太大声了，你知道我住二楼的，这些天也没有好睡。”黄老板看见了哭泣的双胞胎：“稀罕，你瞧这两个孩子哭成这样。”

    “可不是嘛。”郑小彬在一旁帮腔：“他们住一块房间，有矛盾吧，这大半夜的，你说是不是。非要把两个小孩赶到客厅里睡，你看连行李都被扔出来。”

    黄老板一看，的确是这么回事。

    “那个许老板怎么不在？”黄老板奇怪的环绕着大厅看着。

    “他们在里面调解呢。”黄美丽说着，然后看着这个黄老板：“这里没有你的事情，你赶紧下去。”

    “是，领导，我就来看看是不是发生了什么事情了，你们小声点就好。”黄老板说完，关上木门，锁上铁门下楼了。

    “走了。”黄美丽走到房门口说了一声。

    许永华瞧见了房间里一张靠背木椅子，一手把它拖了过来，另一只手张住她的头发顺势把她带到了椅子上。

    “绳子”许永华喊道。

    身后的人反应过来，急忙把抹布和电线还有困被单的绳索一起递上去。许永华抽出绳子，快速的缠绕，王歌摇摇晃晃，身后的老头帮忙固定了她的身子。

    许永华把王歌五花大绑在椅子上，然后在她的嘴里塞了一块抹布，顺便用绳子缠绕着她的嘴巴一圈，听说舌头可以把抹布顶出来，许永华不希望听见她喊叫。

    王歌微微的抬起了头，她动弹不得，她额头红肿渗着血，许永华这一撞估计用了全身的力气。

    她流着眼泪，嘴巴里似乎还想说什么，但是众人已经彻底的麻木了。

    黄美丽和郑小彬退出了房间门口，谢永娟也站在走廊外一步不敢靠前，她念诵着经文。

    双胞胎不停的哭着，不停的嘟哝着：“别伤害王姐。。。”

    搞定完王歌后，这三个男人站在了她老母的床前，他们把衣服捂住了自己的嘴巴，看着床上的王歌母亲，她老母的嘴巴溃烂，已经露出了牙床，不断的流着脓液。。。

    许永华快速的把她身上盖着的棉被掀开，丢在地上，这一掀开，露出了她的脖子和手臂，上面布满了溃烂的黑色瘢痕。

    两个老头愣着了那里，但是毕竟是见过世面的，活了这么一把岁数，很快铺好了几条床单在地上，把床拉出来一点，人好站在后面。

    他们揪住了床单的四个角，三个人互相看着彼此的眼神。

    “1.2.3抬！”就这么一下力气，这个女人被从床上抬到了铺着的床单上，三个人开始裹着这个感染的王歌的母亲，就在被绑着的王歌的眼皮底下。

    呜呜呜。。。。

    王歌发出了轻轻的声响，两个老头回头看着被绑在椅子上的王歌，她说不出话，只是不停的流泪，她嘴里发着声音，也不知道是在哭还是在笑。

    “对不住了。。。你要是早点开门就不会这样了。”中山装的老头说：“这也是为了你好。。。明天我们再来把你放开。。。你就将就一晚。”

    “我们知道你是律师，你到时候可别给我惹上官司啊，我们这也是为了你好，你看你母亲都感染了尸菌，这个病会要了我们所有人的命，你这是害了我们大家啊。”

    “好了，外面都让开！”许永华喊道，然后一合力，三人把包裹住重重床单的老母亲朝着天台上拉去，门推开后，外面大雨倾盆，他们一句话也不说，朝着天台外围移动。

    “1.2.3扔！”许永华喊道，两个老头配合默契的一个甩手，王歌她老母亲被丢到了楼下，那片落石河滩边上的树林里。

    他们摘下了手套也跟着丢了下去。

    当他们湿漉漉的下来的时候，两对老夫妻的老伴早已经准备好了换洗的衣服，他们急忙迎着自己的男人去洗手间。

    许永华走到王歌的门口，那个女人孤零零的一个人被绑在椅子上，瞪着流泪的眼睛看着他。

    他面无表情的关上了房门。

    “华哥。。。”郑小彬笑着说：“辛苦你了。。。他们出来后你赶紧去洗下身子，免得感冒了。”许永华看着这个女人，皮囊似乎换了一张，对他好声好气的，他微微一笑。

    “行了。。。都。。。睡觉去吧。”说完，黄美丽拉着哭哭啼啼的双胞胎：“你们跟我到房间里。”

    许永华洗了一身热水澡，看了看手机上的时间已经凌晨3点50分了。

    他关掉了屋子里的电灯，听着雨声，还有时起彼伏的呼噜声。

    这下半夜，所有人都安然入眠，而且都睡得很香。

