
　　“韩大哥……”

　　“别担心，有你阿奴姐在，他不会有事。”

　　李忆如不知不觉捏紧了自己的衣角，当然在为自己一时任性来到苗疆，导致这样的状况发生而自责。

　　不过，谢云书却很清楚，不论怎样韩仲晰都会和伐天元神融合，本质与外人没有丝毫牵扯。

　　结果来苗疆的第一天，就得安慰李忆如，确是谢云书怎么都没想到的。

　　谢云书想着，抬手轻抚两下李忆如后脑勺，感觉那种发丝压实的温暖柔软让人格外安心，随即说道：“别忘了我们来苗疆是为了什么。”

　　“唔，对，我们还得去找圣姑婆婆。”

　　刚就想着替韩仲晰治病，需要提升自己的能力。李忆如被谢云书这么一提醒，总算从懊悔中清醒过来，忽然感觉脑袋后面被人按着，自己不禁失笑道：“云书哥这两天老是摸我的头，当心将来我长不高啦。”

　　“该担心的不是你自己吗？”

　　“呃，我才不。”

　　故意朝前矮了下身子，李忆如摆脱了“魔掌”，回过身对谢云书说道：“既然阿奴姐姐得照顾韩大哥，那我们就先去看看圣姑婆婆，然后一起去女娲遗迹？”

　　“祭拜你娘？”

　　“嗯！”

　　“行啊。”

　　能去女娲遗迹转上一圈，谢云书求之不得。况且阿奴刚刚提及的女娲神力，更是让他心思莫名。

　　他实在想象不到，究竟是什么原因，才能劳动女娲亲自出手，救他这么一个无足轻重之人。那和李忆如一起去见一见圣姑，谢云书暗忖也是势在必行。

　　不管怎么担心韩仲晰，李忆如从此开始，亦算是有了努力的自觉，于是和谢云书两人同行，轻车熟路地在集市上买了些日常用品，然后一起去了圣姑的住处。

　　圣姑隐居的位置，介于蜀中栈道与到大理城之间，途中经过一片碧波盈盈的月牙湖泊，随后找到神木林附近，便能看到她的居所。

　　二人此刻没什么赏景的心思，而且刚在云来石上时，也算是纵览了苗疆山川，无心在路途中逗留。等找到圣姑居住的竹屋之后，李忆如便加紧脚步进了房舍，主动把之前在巫月神殿的经历叙述了一遍。

　　“原来如此，但帮小子的……阿奴那丫头道行还是浅了点。不过，小忆如，你怎么会专程来苗疆？”

　　“婆婆……”

　　“怎么，是你月如娘亲身体又不好了，你爹让特意让你过来取药？”

　　“不是。”

　　圣姑一脉，始终是保护女娲族裔的后备力量，前代傀儡婆婆也是驻世仙人一流，为紫萱、巫后林青儿都尽了不小心力。

　　眼前满脸皱纹又和蔼可亲的老太婆，正是白苗族法力最高强的蛊毒巫师当代圣姑，与蜀山剑圣独孤宇云、酒剑仙司徒钟都是旧识，并且也是阿奴与盖罗娇的师父，年老之后便独自隐居在灵山神木林附***日对李忆如更算疼爱有加。

　　因为李忆如刚和圣姑解释过谢云书的事，圣姑虽然抱有疑惑，随意评断了一下也没过多在意。

　　这人间有关女娲的奇事多了去，她一个老太婆哪里管得着外人的事？

　　但看着被圣姑误会此行来意，李忆如随即解释说：“不是这样的，我想向圣姑婆婆你请教一下，怎么样才能让我快速掌握灵力？”

　　“掌握灵力……”

　　没想有朝一日会从李忆如嘴里冒出这句话，圣姑的眼色一时有些复杂，思考许久才问道：“小忆如，你知道女娲一族觉醒灵力，就意味着要承担相应责任吗？”

　　“知道啊。但是，有爹爹、剑圣爷爷、酒剑仙爷爷、罡斩叔叔等等很多前辈在，许多事他们肯定不让我去做的啦。”

　　“呵，独孤和老酒鬼两个家伙就算了。你爹和那个后生，也是待你溺爱的过分。”

　　圣姑差点被气笑了。但女娲后人中像李忆如一般有如此多的长辈庇佑的，应当也算是绝无仅有了。

　　或许这正是经过巫后、赵灵儿两代不幸，这一代的女娲族裔才会时来运转，不必承担太多无谓责任。

　　抛却这些多余念头，圣姑想了想给出了正式答案，说：“凤凰蛋、麒麟角，是调和女娲神族灵力的最佳仙药。”

　　“听说以前都是李掌门亲自去求取，难道这次我和忆如也要一起？”

　　“那倒不必。”

　　圣姑否认说：“金翅凤凰一族与火眼麒麟，本为守护女娲族裔而留于苗疆。有青儿、灵儿出事的先例在，之后我这里有准备一份仙药，以应不时之须。”

　　“好的！”

　　之前为害韩仲晰晕倒的事差点急哭出来，李忆如此刻总算听到一个好消息，干脆把此行目的一股脑告知圣姑：“婆婆，我娘的武功是你教的吗？”

　　对李忆如心态的转变，圣姑开始麻木了：“不是，是青儿挚友灵月宫主所授。但你要学，我也可以亲自教你。”

　　“嗯嗯。那，还有最后一件事。”

　　“忆如，你这次可真是给老身不小的惊喜。说吧，还有一件是什么事？”

　　“我要再施展一次回魂仙梦。”

　　“回魂仙梦……”

　　圣姑点点头，早已经习惯了女娲后人这样做：“虽然风险很大，但等服用了仙药，你对自身灵力的掌握应能更上一层楼。届时配合天蛇杖，完全可以安心施为。”

　　“那太好了，这一次我要去见娘。”

　　“什么？！”

　　“不行吗？”

　　突然想到了非常可怕的情形，圣姑的头都快被李忆如急大了：“这，这……忆如，你当知晓女娲一族，女长而母衰，母殁而女醒的定律。”

　　按理来说，只要不在历史过去中胡作非为，回魂仙梦本来不算是什么禁术。

　　但见圣姑这么一提，谢云书也猛地意识到，回魂仙梦对女娲一族最大的风险，到底在于什么难点：“因为，灵儿阿姨和忆如是亲生母女。但现在忆如的灵力，还要超过临死前已经觉醒的灵儿阿姨……女长而母衰？！”

　　“不错。小忆如的天赋超然于世，在历代女娲后人当中也不曾得见。昔年紫萱觉醒鼎盛之期，都不敢让青儿成长，始终让青儿处于婴儿状态。要是换作忆如去见灵儿……”ŴŴŴ.23sk.com

　　同样是女娲后人，更是直系亲缘。圣姑接下来的话不问自明。一旦现在年满十岁的李忆如，与赵灵儿处在同一个时空，势必会有一人极速衰亡，而那个人只可能是赵灵儿。

　　这也是女娲后人，很少给自己施展回魂仙梦的原因之一。

　　“难……难道，我真的没有办法见一次娘亲……”

　　听到这里，李忆如不免深感失望。可谢云书深思熟虑之后，却产生了一个截然不同的看法。

　　“不，平常的话是不该见。但，其实是有一个时间点，忆如是可以见灵儿阿姨的。”

　　“什么时候？”

　　“封印水魔兽的那次。”

　　“那……次？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十八章 成长前所必面临的阵痛免费阅读。https://xs.23sk.com 