    （上一章最后，关于姜离之死已经修改添加了两千字左右内容，有兴趣的可以返回去读一下，谢谢）

    从沈浪灵魂聚变，一直到姜离的死亡。

    在微观世界内或许很漫长，几乎每一个灵魂粒子都在毁灭重生。

    姜离灵魂被引爆聚变之后，一点一点被沈浪吞噬，一直到他灵魂深处的神之片段被沈浪吞噬，整个过程在微观世界中持续了很久很久。

    但是在现实世界中，真的只有一瞬间。

    念念不忘，必有回响！

    经历死亡之后而又涅槃重生的沈浪灵魂。

    正在一点一点成型。

    伴随着终极龙之感悟，也正在进行之中，不可逆地进行着。

    此时沈浪又一个念头。

    这一切都是混沌先知导演的吗？

    包括上古世界，姜歇的背叛，将他们都变成了化石。

    包括这个世界，姜离摧毁了近半个星球？

    甚至包括现在发生的这一切，还不是混沌先知导演的一切？

    沈浪灵魂深处有一个神之片段，姜离灵魂深处也有，两个片段合二为一才能完成真正的终极龙之感悟？这个神之片段是谁放进两人灵魂深处的？

    这就是两个人只能活一个的宿命？

    那沈浪活，姜离死，是不是命中注定？

    姜离的那部分神之片段，是不是注定会被沈浪吞噬？

    又或者说得更加直接一些，上古明王，龙之母，美杜莎女皇的献祭是为了帮助沈浪完成高阶龙之感悟。

    那还是不是只有姜离的献祭牺牲，才能帮助沈浪完成终极龙之感悟？不管姜离这个献祭是不是自愿的？

    这就上升到了一个哲学问题。

    正义是不是真的会战胜邪恶？情感是不是真的能够战胜理智？

    当然或许这一切，现在都不重要了：现在最重要的是沈浪的选择。

    这个即将进行的终极龙之感悟。

    如果要问沈浪，什么是终极龙之感悟？眼前是什么感觉？

    那真的是一片混沌未知。

    他只知道，他要感悟的是时间和空间的规律。

    而他涌起的第一的本能冲动，就是要不要回到三十五年前？要不要去拯救母亲白玉京女皇，要不要去拯救冈一，要不要去拯救这个凋零的星球？

    而一旦这个冲动出现，他就必须做出选择了。

    因为，这本身也是感悟时间和空间的重要组成部分，这也是终极龙之感悟的一部分。

    而回到三十五年前，这条路最好走，也最诱人。

    甚至，它看上去是完成终极龙之感悟的最直接办法，也是终极龙之感悟之体现。

    可一旦错了，那对于整个世界就是灭顶之灾，比姜离所作所为，可怕一万倍的灾难。

    大刘的《三体》里面就有一个圣母女主，无比的善良，充满了情感，凡事喜欢感情用事，结果却摧毁了整个地球，进而摧毁了整个宇宙。

    如果换成了之前的沈浪！

    他会一切随心，因为他代表情感，姜离代表冷酷的理智。

    但是……现在姜离死了，整个责任就背负在沈浪身上，他不但要代表情感，也要代表理智了。

    沈浪没有立刻选择，而是进入自己更深层的灵魂世界！

    “轰……”一个身影出现在沈浪的面前。

    就是那个光头冈一，雌雄莫辩，俊美得一塌糊涂的大劫寺最后继承人，那个在最后关头，哪怕没有意义，也要献祭自己灵魂的悬空寺之主。

    “参见沈浪陛下。”冈一朝着沈浪拜下。

    沈浪道：“久违了，冈一！”

    冈一道：“沈浪陛下，我知道您在想什么，您对我们的牺牲充满了愧疚。而且您觉得我们的献祭牺牲，才换取了您的高阶龙之感悟，所以一直想要将我们的生命还给我们？”

    沈浪道：“是的。”

    冈一道：“沈浪陛下，我只说一句话。有的人死了，他还活着。有的人活着，他已经死了。对于我们这些人来说，死亡并不要紧，重要的是死得有价值。当然……我也不知道我有没有价值，因为好像您的高阶龙之感悟，我们这一万多人的灵魂仿佛也没有什么作用。但至少在献祭的那一刻，我们是充满骄傲和荣耀的。”

    “沈浪陛下，那么再见了。告别之前，我送您一首诗，也是您写的诗。”

    “弃我弃者，昨日之日不可留！”

    然后，冈一的身影消散在沈浪的灵魂深处。

    “轰……”

    又是光芒一闪，另外一个绝美的身影出现在沈浪的灵魂深处。

    沈浪之母，白玉京女皇。

    “我的孩子，你无时无刻不想着救活我，你看似刻薄寡恩，其实比谁都重情，你是我一生之骄傲。”

    “当然，我知道你并不能完全是我的儿子，但至少有一半是我儿子。”

    “没错，我的生命是已经灰飞烟灭了，而且是被你的父亲姜离一根手指头灰飞烟灭的。但是你是我的生命的延续不是吗？你不但继承了我的生命，而且还继承了我的志向。这样我是否活着，还重要吗？”

    “一切皆为因果，几十年前，大乾帝国讨伐大炎帝国的时候，我亲手杀了姜离。在那一刻起，我就想着有朝一日，能够被他亲手杀死，了结这段因果。所以姜离亲手杀我，这很公平。”

    “一切皆为因果，姜离口口声声要摆脱低级的情感，所以轻描淡写地杀了我，一根手指让我灰飞烟灭，尽管我曾经是他的妻子。但是他杀了我，真的没有在灵魂深处留下痕迹吗？没有留下伤痕吗？不尽然的……他真的能够摆脱低级情感吗？也不尽然的！”

    “这一切都很完美，留下遗憾，就更加完美。”

    “我爱你，我的孩子。”

    然后，白玉京女皇的身影也从沈浪灵魂深处消散。

    “轰……”

    又一阵白光闪现。

    一个俊美无匹的男子，出现在沈浪灵魂深处。

    此人，就是姜离。

    当然，以上这些人的灵魂都不是真的，只是他们曾经在沈浪灵魂留下的倒影。

    姜离和沈浪，静寂无言。

    “沈浪，我坚持我的道路。所以在高阶龙之感悟的时候，我抛弃了我的躯壳，抛弃了情感的牵绊，我用最冷酷的理智完成我的使命。我觉得那就是人类的进化方向。”

    “我坚持我的道，一直到最后灰飞烟灭，也没有后悔，也没有改变。”

    “你有神之片段，我也有神之片段。你先灵魂聚变，然后引爆了我的灵魂聚变，我们两个灵魂的撞击，如同两颗太阳的撞击。”

    “我们两个人，只能有一个人活下来，这就是宿命。”

    “我真的非常不甘，凭什么失败的那个人是我？死的那个人是我？”

    “难道仅仅只是因为你先进行涅槃重生，所以我就要成为了那个献祭者？我就要灰飞烟灭被你吞噬？”

    “甚至，我灵魂深处的灵魂片段是不是本就比你低半级，是不是就注定要被你吞噬？这一切是不是混沌先知的阴谋，是不是他导演了一切？”

    “凭什么献祭的那个是我？牺牲的那个是我？混沌先知让我经历了这么多，难道就是作为你的踏脚石吗？”

    姜离的这些话，让沈浪也陷入了深深的思考。

    是啊？凭什么姜离会输，会死？

    难道仅仅只是因为沈浪更加勇敢？先完成了灵魂聚变，先完成了涅槃重生？

    而姜离灵魂被沈浪引爆发生聚变，进而开始涅槃重生，但是却晚了一步，所以就要被吞噬？

    姜离道：“所以在临死之前，我充满了无限的不甘，无限的痛苦。但是死去的那一瞬间，我明白了很多很多。”

    “沈浪，命运对我们是公平的。我们两人灵魂深处的灵魂片段是同等级别的，没有高低之分。”

    “什么是命运，就是关键时刻，我们做出的选择。”

    “每一个人生，就仿佛是充满了岔路，每一次选择，都导致命运的变化。”

    “我在进行高阶龙之感悟之后，因为无限的愧疚和痛苦，所以选择了彻底割裂自己的躯壳，重塑了一个所谓的完美之躯。我觉得自己变得完美了，我觉得自己抛弃了低级的情感。我觉得我走上了正确的救世之路。”

    “但是……这本身就是一种逃避！一种怯懦！”

    “沈浪，你说的对。不敢我表现得多么强大，多么冷酷绝情，甚至掌握了半个世界的能量。但我想要做的事情，始终是懦弱的。太阳临死之前要进行反扑剧变，整个世界都要面临灭顶之灾，而我想要制造一艘前所未有的飞船，带着几十万灵魂逃之夭夭。”

    “不管我把我的计划包装得多么牛叉冲天，说什么生存本能，又是什么终极进化之道。但归根结底，这是一种逃避。就如同当年高阶龙之感悟的时候，我为了逃避痛苦和愧疚，选择抛弃了自己的躯壳。”

    “而你不一样沈浪，在高阶龙之感悟之后，你选择回归躯壳。面对即将到来的大涅灭，你虽然不知道应该怎么做，但始终有一个念头，绝对不抛弃这个星球，也不抛弃这个文明，天真也好，愚蠢也罢，但起码你比我更加勇敢。”

    “我们最终的决战，归根结底是灵魂之战。”

    “你的灵魂聚变，然后涅槃重生。我的灵魂也被引爆聚变，涅槃重生。”

    “但是你赢了，真正完成了涅槃。而我输了，沦为了献祭。这不是混沌先知的阴谋，而是一开始就注定的。因为我抛弃了自己的躯壳，我的灵魂就已经不完整了。”

    “沈浪，我抛弃了躯壳，进而又要抛弃这个星球，抛弃我们的家园。这样的灵魂本就是残缺的，如何完成涅槃？”

    “甚至我都不敢承认我是姜歇，而只承认我是姜离，这样不完整的灵魂，怎么可能涅槃？怎么可能会赢？”

    姜离的话，振聋发聩。

    一个人，不管你变得再强大。可是你在你的内心抛弃了家乡，抛弃了祖国，那么这个灵魂注定就是不完整的，还如何涅槃？

    哪怕你解释一千次，一万遍，用无比高大上的理论来武装也是没用的，比如什么有自由的地方就是祖国。

    “沈浪，你把上古监狱毁灭了，把姜歇的躯体进行了最后的海葬。”姜离缓缓道：“你不愿意利用我的弱点来攻击我，这本身就是一种强大。但那个躯壳不仅仅是我的弱点，更是我缺失的一部分。”

    “所以，在无数年前，我的失败就是注定的。”

    “这一次我的终极涅槃失败，也是注定的。我成为献祭的力量，让你完成高阶龙之感悟，这也是注定的。”

    “因为，我的灵魂已经残损。其中很重要的一部分，留在了我的躯壳之中，那就是我的情感。”

    说完这些话后，姜离的眼角泪水滑落。

    当然，他也依旧不是真正的姜离。姜离已经死了，这也仅仅只是在沈浪脑子里面的投影，算是一种死亡之后的回响。

    “沈浪，我的儿子。你之前说过一句话，一个孩子先崇拜自己的父亲，然后了解自己的父亲，最后战胜自己的父亲。现在你完成了，而且每一步都走得很扎实！”

    “现在你面临着最最关键的一步，你要做出最关键的抉择。”

    “沈浪，你正在进行终极龙之感悟。我作为一个失败者，不能去指导你什么。但作为一个父亲，我想要有几句话对我儿子说。”

    “第一句话，痛苦和遗憾，本就是生命的一部分。千万不要为了挽回痛苦遗憾，而做出隔绝之事，我就是最惨烈的下场。”

    “第二句话，过去发生的事情，注定已经成为过去，不可逆转。如果想要逆转，那就意味着否定过去。否定过去，就意味着否定自我。而一旦否定自我，则意味着彻底毁灭。”

    “还有第三句话，我不知道是不是该说。”

    姜离轻轻叹息一声。

    “沈浪，我的儿子，你觉得混沌先知是不是完成了终极龙之感悟？”姜离问道。

    沈浪没有回答。

    姜离道：“他应该，或许死活完成了。但……为什么还需要你来拯救世界，而不是他自己来拯救世界？”

    这一句话，就更加振聋发聩了，甚至几乎揭露了所有的真相。当然或许也谈不上揭露，因为看上去更加扑朔迷离。

    如果混沌先知完成了终极龙之感悟？他是靠什么完成的？

    所谓的龙之感悟，归根结底是能量交换，说的更加直白一些，就是吞噬。

    有什么能量能够支撑混沌先知完成终极龙之感悟？

    而且最最重要的是，如果他完成了终极龙之感悟，那也应该拯救世界了啊？

    是不是……

    混沌先知在完成终极龙之感悟的时候，也犯了巨大的错误。

    他也曾经想要挽回痛苦和遗憾？

    所以才导致了眼下所有的局面？

    混沌先知究竟是谁？他是远古时代的人，上古时代的人？还是哪里的人？他究竟是在什么时候进行终极龙之感悟的？

    “好了，我的儿子，永别了。”姜离道：“我输了，在这里祝你光芒万丈，永不言悔。”

    然后，姜离的身影彻底消失在沈浪的视野之内。

    ………………………………

    所有的灵魂倒影都消散了！

    沈浪重新回到诡异而又混沌的空间之内，一个完全孤寂的世界。

    他要继续他的终极龙之感悟。

    回到过去，回到三十五年前？挽救冈一，挽救母亲白玉京女皇？挽救这个支离破碎的世界？

    这个念头非常诱人。

    但是，过去就彻底过去了。

    否定过去，就意味着背叛，就意味着颠覆因果。

    这条路看上去非常美好，但是却……不能走！

    那么，既然不能回到过去。

    那终极龙之感悟的内容是什么？感悟的时间和空间是什么？

    很快！

    沈浪明白了，他是最适合进行终极龙之感悟的人。

    他是最适合领悟时空之人。

    因为……他本身就是穿越者。

    他的穿越，本身就是终极龙之感悟的产物。

    之前一切都是混沌未知的，所谓的终极龙之感悟，沈浪也不知道应该怎么进行，唯一能够想到的就是回到过去。

    但是现在，沈浪的心中渐渐清晰了起来，对终极龙之感悟的目标，也渐渐明朗。

    “谢谢你，姜离陛下，谢谢你的献祭，谢谢你临死之前的谏言。”

    “谢谢你母亲，谢谢你冈一。”

    “我知道应该怎么做了。”

    面对这个混沌未知的诡异空间，沈浪知道应该怎么做了。

    不要去走那条看起来最诱人，也是最简单的道路，不要尝试着回到过去挽回一切。

    而是要勇敢地走向未来，走向未知。

    所谓终极龙之感悟，又变成为了一个终极哲学题。

    我从哪里来？

    我在哪里？

    我要到哪里去？

    沈浪从地球穿越到这个世界，这本身就是穿越时空，本就是终极龙之感悟的一部分。

    那么现在沈浪就要彻底领悟这三个问题。

    他要彻底感悟清楚，他是如何从地球来到这里的？

    空间是怎么走的？时间是怎么走的？这个穿越是怎么完成的？

    完成了这第一个哲学问题的感悟，他的终极龙之感悟就完成了一般。

    第二步：我在哪里？

    这一点也很重要。

    因为现在沈浪的灵魂感知正在一个非常诡异玄妙的空间之内。

    仿佛完全不属于这个世界，没有时间，也没有空间概念。

    这难道就是传说中的四维空间？又或者是更高阶的？明白了如何从地球穿越到这个世界之后，沈浪就要彻底领悟这个地方究竟是哪里，是什么概念？

    第三步，我要到哪里去？

    这是一个完全独立的空间，不属于这个世界，也不属于这个维度。

    而沈浪想要回到现实世界，必须想办法离开这个特殊诡异的空间。

    而一旦他成功离开。

    就代表着他掌握了时间和空间的秘密，就代表着终极龙之感悟的结束。

    必须完成这三步感悟，否则沈浪的灵魂会永远永远困在这里，永世都不得出去。

    而完成了终极龙之感悟，那么对这个世界的拯救，或许才真正有了希望。

    ………………………………

    时光如水，岁月如梭，不能装逼的日子，依旧一天一天飞快地过去了。

    半个月之后！

    姜离的新龙，沈浪的巨龙，再一次飞到月球之上。

    死寂的月球背面。

    一个巨大的旋涡之内。

    姜离的身影已经消失得无影无踪。

    沈浪静静地躺在旋涡最深处。

    姜离的新龙发出了一阵阵哀鸣。

    然后，它朝着沈浪跪拜了下来。

    姜离说过，半个月之后，不管谁活下来，都是两条龙唯一的主人。

    沈一龙道：“你去吧，你带着主人回家。”

    这个姜离的新龙，还是它的儿子。

    新龙轻轻衔起沈浪的身体，放在自己的后背上。

    两条龙，带着沈浪，离开月球，返回世界。

    …………………………

    注：马上要完本，不争榜，但名次也不要太难看哦！稍稍求一下保底月票。