    第98章世子爷意犹未尽

    杜婉想抽手继续打人。

    裴灏无奈似的把人抓住，扣在怀里，“不要生气。你刚才不能动弹，我一时情急才给你诊断一下的。”

    “你又不是大夫，凭啥给我诊断。”

    “不是大夫，还是能略知一二的。”裴灏从小什么都要学，不仅诗词歌赋，四书五经，天文地理和医术药理也要有所涉及，是被父亲逼着去学的。

    杜婉疼痛感终于减轻。

    一下子推开了裴灏，从他怀里跳了下来。

    离得他远远的，警惕地瞅着他。

    裴灏被她这一系列的操作惊呆了，旋即又眯起了凉凉的桃花眸，“你这是躲什么？怀疑本世子会害你吗？”

    “不是！”

    “那躲什么？”

    “躲流氓！”

    “……”裴灏顿时脸蛋一热。

    他这话没法反驳了，回想一下刚才，好像……是有那么一丢丢的越矩了。刚才的他也没想太多，心里想着就那么干了。

    有些画面此刻回想起来，顿觉心头一热，有点意犹未尽？

    刚才怎么没……

    裴灏桃花似的黑眸幽深深的。

    杜婉一见他那神眼儿，连忙跑到屏风后面，把衣服穿戴妥当。

    等她再走出来时，包得严严实实，小脸黑黑的，一副谁欠了她几百万似的。

    裴灏挑了挑眉，向她招了招手，“过来坐，我再给你看看。”

    “不用！我已经好了。”杜婉眼神儿瞅向他时尽是警惕。

    裴灏俊脸一沉，“要本世子去捉你吗？”

    “你想干嘛？”

    “当然是关于你身体的问题。”裴灏似笑非笑地看着她，“不然呢，你的脑袋瓜子在想什么？不会又是什么流氓的事儿吧。”

    呸！

    死大反派，不要脸了。

    杜婉惊叹他的变化。

    不要脸，越来越不要脸。

    裴灏双臂抱胸而立，瞅着她严严实实的，“大夏天，包得这么紧，不热吗？”

    热呀。

    当然热！

    可得防狼，谁知他咋想的。

    杜婉走过去，故意和他隔上一张桌子，仿佛这样才会有点安全感。

    她伸出小手，自个儿又倒了杯冷开水，小口小口地低头喝起来。

    喝一口时，还像是只小老鼠似的，警惕地瞅他一眼。

    感觉他没有危险了，这才喝上第二口。

    裴灏心底莫名捅上愉悦，让他的嘴角不自觉地勾起，眼角眉梢都舒展了开来，“婉婉，本世子可是你日后要相伴一辈子的男人。你没必要防着我，我也不会对你怎么样，放心吧。只是你的身体……”

    杜婉听了，小眉头拧得死紧。

    这都是啥跟啥呀。

    现在听大反派的意思，好似没有要解除婚约的打算？

    这怎么成！

    一定不能呀。

    杜婉严肃着小脸道：“未婚夫怎么啦？夫妻都还有和离的呢。你一个三更半夜，老是跑到我一个小姑娘的卧室里，还动手动脚的，一瞅就不是个好人。不行，你不退婚，我得告诉我娘亲，让她去帮我退婚。”

    裴灏脸色又是一黑。

    小姑娘是欠教训了，是吧？

    只是没等他下一步动作，外面传来出点动静。

    梆梆梆！

    是有人敲打木头的声音。

    裴灏听到这个动静，即知道是公主府的护卫在提醒他该走了。可是他现在不想走哦，小姑娘对他还有误会呢。

    他今晚情急之下，举动是有些不妥。

    可他也是担心她呀。

    裴灏压下自己心底的烦躁，尽量让自己语气好点地说道：“退什么亲？刚才你半死不活的，本世子什么都不干还是人吗？”

    “……”杜婉一时哑口无言。

    “你的身体最重要，明早记得要请太医过来看一看。”

    “知道啦，你走吧走吧。”

    杜婉一听到动静，就知道不妙。

    裴灏想走之时，才想到今晚的来意，随即道：“我今日来找你，是因为你白天的信。”

    杜婉：“……”

    她这算不算是搬石头砸自己脚了？

    裴灏又说道：“犯人的审得差不多，可惜幕后的人没问出来。当天扣下公主府里的下人，其中有一个被燕门收买了。剩下的送回公主府了，你们自己处理。”

    杜婉愣了愣，“收买了是什么意思？”

    “就是临时当起了燕门的眼线，还帮着燕门的人遮掩，方便他们在马和马车上动手脚。”

    “……”这是典型的要钱不要命了。

    “还有，上次你认出的那人确实是乔青竹戏班子的，不过也只是一个边缘的小人物，收集消息拿点小钱的那种。”

    “懂！赚外快的。”

    “……”小姑娘说话，他要琢磨下才能猜懂。

    裴灏又道：“乔青竹是乔家人。”

    “废话！他姓乔，不是乔家人，还能是裴家人吗？”杜婉没听懂他怎么突然来这么一句。

    裴灏看出来了，便多说了一句：“京城以前还有一些勋贵，乔家是其中之一。后来乔家落魄了，搬离了京城，回了祖籍。”

    “……”告诉她这些干嘛？

    裴灏给杜云蓉和谢莹穿小鞋，却没动乔青竹。

    原因还是十三年前，邻国入侵，死的人太多了。当年乔青竹家里，成年的男子都在那一年战死了。裴灏的祖父，同样死于那一年。同病相怜的，他不会去动乔青竹。

    裴灏见到她懵懵懂懂的，好似不太明白他怎么提起乔青竹，突然间心情好了一些，便没有再提。

    “本世子要走了。”裴灏不舍地看了她一眼。

    杜婉还是没挪动小脚丫，保持和他隔着张桌子的距离。

    恰在此时，外面梆梆声又响。

    催促得很急呐。

    裴灏慢悠悠地走到窗前，手轻轻地按在窗沿，“婉婉？”

    “叫啥？还有事儿？”

    “今晚……咳、咳，你不要生气。”

    “……”

    不提还好，一提起来，杜婉小脸又黑了。

    麻蛋！

    想杀人。可她打不过他！

    裴灏遗憾似的没听到小姑娘的挽留，只好翻过了窗户，站在窗口前还回头望了屋里的小姑娘一眼。

    见到不远处站着的护卫。

    裴灏点了点头，飞身离去。

    杜婉麻溜地小跑过去，将窗户关上，“奇怪了，明明关上窗户的，他怎么还能打开？”

    研究了好一会儿。

    没弄明白的杜婉，只好放弃。

    (本章完)

