    听到玄奘开口，老丈面上露出一抹惊恐之色，道：“法师，是从那座山中逃出来的？”

    玄奘微微点了点头，道：“只可惜，那位仙人赶到的时候，我的那两个同伴已经被妖怪给吃了。”

    听闻此言，老丈面上先是露出一抹惊恐神色，而后面色有些后怕地拍了拍胸口，道：“这么说来，法师的运气还是不错的，碰上仙人在凡间行走，不然法师可就要死在那妖怪洞里了……”

    玄奘面色悲伤地点了点头，而后看着自己面前空空如也的饭碗，不好意思地冲着老丈拱手说道：“抱歉了，老丈，把你家中粮食吃完了。”

    老丈笑着摆了摆手道：“法师无需如此，不过是一些吃食罢了，法师何须如此客气。”

    两人在房间中交谈一二，随后老丈便让玄奘在房屋中好生休息，而后便直接离开了。

    到了第二日一早。

    玄奘拜别了老丈之后，便带着老丈给的干粮，骑在马上朝着远处的方向缓缓走去。

    不知过了多久，玄奘骑着马来到了一处荒山野岭之中。

    感觉腹中饥饿，索性便拿出了之前那位老丈准备的干粮吃了起来，而后将马拴在一旁的树干上，自己拿着紫金钵盂去河水边上取水。

    刚刚来到那河水边，拿着紫金钵盂取来了一些水，而后喝了两口，坐在一旁的大石头上休息。

    就在他吃饱喝足，想要转身离去之后，便看到自己四周不知何时多出了一些毒蛇毒虫，毒蛇口中还在不断地喷吐着红信子，口中獠牙闪烁着寒光，让人看起来颇为瘆人。

    玄奘心中惶恐，看了看不远处的马匹，小心翼翼地从四周围那些毒蛇毒虫之间行走。

    不知为何，那些毒蛇毒虫任由玄奘从一旁走过，虽然有蠢蠢欲动的意思，但却始终没有动手。

    就这么任由玄奘走过了那些毒虫毒蛇，来到了拴着马匹的树干之下。

    玄奘刚要解开马绳起马走人。

    可是还没等他骑在马上，却忽然看见了前面不知何时，早已出现了两只猛虎，此刻正已经张开了血盆大嘴，虎视眈眈在前方等着他。

    玄奘心中不由得一惊，又往四周看看，发现身后是吐着红信的毒蛇，左边是有毒的虫子，这些原本在两旁根本不动的毒虫们，此刻竟然将玄奘给死死地包围在场中。

    前后皆有猛虎，四周还有毒虫，将玄奘给困在中间，让他只能呆呆地站在那里，丝毫无法动弹。

    一时间，玄奘站在原地急得不知如何是好。

    就在这危急关头，玄奘忽然从远处听到一声呼喝，听起来距离此地倒也不算近，但是声音却无比清晰。

    而那些野兽们在听到这一声呼喝声后，不知为何，竟然瞬间都逃跑了。

    玄奘面上不由得一愣，而后一脸震惊地四处观看。

    只见在他前方远处，一个手拿钢叉，腰挂弓箭的大汉从一座小山坡上走了过来。

    玄奘见状连忙高呼的∶“大王救命！贫僧乃是从长安走向西方的取经人。”

    那大汉看着前方不远处的玄奘，不由得面色有些古怪。

    他倒是没有想到，这玄奘居然如此开口。

    这么介绍自己的，还是头一人。

    大汉笑着开口道∶“我哪里是什么大王，只不过是一个山中猎户，叫刘伯钦，法师来的方向，便是我的家。”

    玄奘闻言，面上不由得一喜，而后开口道：“原来那个老丈是你父亲，多谢先生救命。”

    大汉笑着开口道：“不过是恰逢其会罢了，法师不必如此，若是法师无事的话，不如去我家中做客如何？”

    玄奘连忙摇头道：“那就算了，贫僧刚从你家中出来，老丈的身体还安好，只是有些挂念施主，贫僧如今还要去西方求取真经，就不再回头了。”

    刘伯顷闻言，笑着开口道：“既然如此，那我便送法师走上一程如何？”

    玄奘闻言，面色当即露出一抹喜色，而后连忙开口道：“既然如此，那我便谢过施主了。”

    两人说说笑笑地朝着前方走去，不知何时，他们来到一座大山前。

    两人站在半山腰处，只听刘伯顷开口道∶“法师，前面就要到两界山了，那两界山的东边归大唐管，山的西边是鞑靼的疆域，我们是不能过去的，接下来的路，就只能您自己走了，一路上可要多多小心啊！”

    玄奘闻言，连忙开口道：“多谢施主，剩下的路，贫僧会自己小心一些的。”

    说着，便要骑上马朝着远处走去。

    可还没等他走多远，便听到身后的刘伯顷道：“法师，听老人说，当年那里本没有山，可不知何时，那五指山从天而降，山下还压着一个饿不死，冻不坏的神猴，若是长老可以得到神猴的护佑，自然是可以安然无恙地将真经取回。”

    玄奘闻言，惊奇道：“竟然还有这种事？那贫僧确实要去看上一看了。”

    刘伯顷点头道：“若是法师能够将其救出的话，或许沿途还能在多一个帮手，就看法师有没有这个本事了。”

    玄奘闻言，面上露出一抹喜色，而后开口道：“贫僧尽力而为。”

    说完之后，玄奘便骑着马朝着远处走去。

    沿途之中，心中还念叨着，若是自己真的有办法将神猴救出的话，说不定还真的可以劝其和自己一同去取西经。

    那刘伯顷口中，神猴冻不坏和饿不死，这等神异，或许真能带着自己前往西方求取真经。

    而等到那玄奘走了之后，便见到那刘伯顷瞬间变化，化作一个佛陀模样，冲着前方的玄奘微微点了点头，而后便直接转身飞走。

    而那玄奘在离开刘伯顷之后，便一路西行，不知过了多久，终于远远地便看到了五指山。

    玄奘驱马上前，来到那五指山近处，下了马将其拴在一棵树上，而后便上前去查探。

    找了许久之后，在五指山下面的一丛杂草之中，终于见到了孙悟空的模样。

    看着被压在五指山下的孙悟空，玄奘面上的喜色越发的浓郁起来。

    ……

