    

    敖夜并没有拒绝，而是将那枚升阶丹接下。

    狩猎盛会，势必会有极大的争夺，如果自己有危险的处境，那么这枚升阶丹就有着无比重要的作用了。

    敖夜将丹药收入储物戒，跟着就看向了徐天刀递过来的经卷，他扫视了一眼经卷，当他看清楚上面的那些天才人物，忍不住皱了下眉头。

    有些人的境界修为竟然与叶云天旗鼓相当，已经是六七级武师，这样的局面对他来说都不是什么好消息，毕竟真要争起来，势必要与这些人白刃相见，到了那个时候就是生死存亡之际了。

    “这三天，你们就好好在府上休息吧，切忌不要乱溜达了，以免招引不必要的麻烦。”徐天刀诚挚说道。

    敖夜点点头，来人家的地盘，当然不可能会胡乱来，三天的时间对他来说也很过，不过就是一睁眼一闭眼的事情，很快就会过去。

    很快徐天刀就安排他们住下。

    徐天刀很照顾他们，他们住的地方，竟是一个小型聚灵阵，可以将天地间的玄气真元汇聚而来，这对于他们的修行是很有帮助的。

    敖夜仔细打量聚灵阵，心想着自己修为也需要稳固，他当即就在聚灵阵边上修炼了。

    同一时间，赵家府邸内。

    “斌哥，这小子到底什么身份啊，没想到徐宗师都给卖他面子。”罗韩蓉面露疑惑之色问道。

    “哼，能有什么身份背景，他不过是一个到处找势力庇佑的穷小子而已，也不知道为什么这徐天刀会对他这么客气。”罗韩斌皱了下眉头说道。

    “斌哥，这件事情怕是和关家有关系。”赵逸开口说道。

    听到赵逸提及关家，罗韩蓉顿时好像想到了什么，连忙问道：“赵逸，你是说关家千金招亲？”

    “不错！”赵逸说道：“关月清作为北疆域的第一天女，她并不喜欢家族给她制定的条条框框，关月清前段时间与徐宗师消失，相信他们应该去找些人选了，而这个龙辰则是其中之一。”

    听到赵逸这么分析，罗韩蓉也露出若有所思的表情，缓缓点了点头。

    “这次关家招亲可谓吸引了各方的天才参加，东海域、南蛮域、西大荒，还有北疆域的天才，只要没有婚约在身的才俊，在通过层层筛选后，都能够获得竞选的资格。”赵逸说着忽然想到了什么，他目光看向罗韩斌。

    “斌哥，你不是没有婚约在身么？”

    罗韩斌和罗韩蓉都神色微怔，但他很快就醒悟了过来。

    “你的意思是说我也能竞选？”罗韩斌惊诧的问道。

    “有何不可？只要让我父亲推荐你，你就可以直接参与竞选了，这可是是北疆域第一大族，你如果能够竞选成功，那你几乎可以说是鱼跃龙门了！”赵逸认真说道。

    听到赵逸这么说，罗韩斌也心动了。

    “好！我参加！”罗韩斌当即点了点头。

    “斌哥，这招亲分三轮，第一轮是狩猎盛宴，比的是谁能斩杀更多的妖兽，前二十名可见到关家人，第二轮是论战，比的是唇枪舌剑，第三轮是实战。”赵逸说道。

    罗韩斌一听这话，对于这招亲也大概有了个轮廓的了解。

    “嗯，那你跟你爹说吧。”罗韩斌笑容森然了起来，上次在雷池没能引杀敖夜，但是这次他必定不会错过了如此难得的机会！！

    龙辰啊龙辰，要怪就怪你自己吧，这次，教你草木皆敌！！

    他想到了一个很好的计划。

    “小逸，你这样，等下你就利用你的人脉，向世人宣称这次的招亲结果其实已经有了人选，这个人选就是龙辰。”

    “啊？”赵逸一脸的疑惑。

    “还有，向世人透露龙辰的实力和天赋，就说他能以一敌百，横扫千军万马，这次的招婿人选必定是他龙辰无疑！”

    捧杀！

    赵逸忽然想到了一种可怕的可能，现在罗韩斌所为的，不正是捧杀么？无形给龙辰制造数不尽的麻烦，让敖夜成为一个刺头，被所有的青年才俊注意，这便是罗韩斌的计谋吧。

    虽然有些拙劣，但不得不说，这个计划还真简单粗暴有效，人怕出名猪怕壮，何况是被人蓄意这般捧杀，这就更能瞬间给龙辰拉了很多的仇恨，道时候所有人都义愤填膺，必定是群起而攻！

    “斌哥，妙啊！你是我见过最有头脑、最有天赋、最有意志力的天才了。”赵逸笑道。

    “得，别贫了，快去吧。”罗韩斌摆了摆手，不在意地说道。

    待赵逸走后，他便眸子内闪过了一道冷光。

    上次敖夜让他原棉扫地，他内心对于敖夜是相当地有怨憎的，所以这次不管怎么说，他都要让敖夜付出惨重的代价。

    白无忌皱了下眉头。

    虽然他跟敖夜没有什么关系，但他知道这么做不地道，当即出声劝了几句，但这并不能让罗韩斌领情，反而还有些冷酷无情，直接就将白无忌等人驱赶。

    他思忖了一下，想着要不要将这件事情告诉敖夜，但想起被驱逐出来时候罗韩斌放的狠话，他一时间又迟疑了。

    如果将这件事情告诉敖夜，必定会得罪了罗韩斌，以其为人和德行，若真要到了那个时候，他势必也会对自己出手，反而惹了一身的麻烦和是非，最重他只好放弃了这个念头。

    在赵逸的有意安排下，龙辰这个名字，几乎在一天的时间内迅速提高，说得无比神乎其乎，就像是真的一样。

    什么万夫莫开、横扫千军万马。

    什么必定成为一匹黑马脱颖而出。

    ……

    种种言论，就像是平静湖面内投入的一块石子，顿时掀起了阵阵的波澜，彻底地沸腾了起来。

    这也造成了一种极端的景象，龙辰这个名字被无限放大，还没有参加狩猎盛会，人却已经红了大半边天。

    敖夜对此自然是不知的，这三天时间他就利用聚灵阵不断地修炼，将玄气真元汲取道自己的气池内，用以稳固他的境界修为，再有一个就是修炼无相镇狱掌。

    这是他在缘觉神僧的书页里见到的掌法。

    因为自动修炼，所以节省了他不少的时间。

