    云栽只当她开窍了，当即笑语嫣然：“好啊，云栽敬公子。”

    两人一杯酒下肚，慕千羽眼见着云栽用手扶着头，而后软软的倒了下去。

    她将人扶住放在了床上，而后在房间中布置了一个最近学习的简单结界，只要有人进门她就能察觉到的那种。

    做完这一切她才从后窗跃出，轻飘飘的落在后面一条巷子之中。

    莫风正在这里等着，见到她出来便道：“大人，蔡大衍在您刚刚进去便负气而走，王长胜则是留在云翠楼。”

    慕千羽胡乱的点着头，因为她知道对方没说完。

    “在下便派人跟着蔡大衍才知他回到了府上，而他府里后院的确养着十二头金睛兽，六头碧水金睛兽、六头避火金睛兽。”

    “这是花了大价钱啊。”慕千羽眼睛一眯，而后问：“这些无主的金睛兽是通过什么控制的？”

    “回大人，是驭兽诀，每种兽所用的法诀不同，这些只有驭兽师懂得。”莫风回答。

    “强抢会闹出很大的动静来？”

    “是，每一头金睛兽都相当于大宗师的实力，而且天性凶蛮，便是在下也无法在不伤害它们的情况下制住它们。”莫风此刻已经知道慕千羽的想法了。

    慕千羽苦恼的摸着下巴，想着可行的办法，十二头价值如此高的灵兽，她不来个顺手牵羊都对不起祖宗。

    “在下不才，曾经师从驭兽宗门，正巧懂得这金睛兽的驯服和饲养。”莫风接着道。

    慕千羽哭笑不得：“我说大当家，你这说话大喘气的习惯可不好。”

    “是。”莫风好脾气的应声。

    “那还等什么呢，动手把咱们的宝贝取回来吧。”慕千羽说着便要大步而去。

    “大人，这边。”

    “哦。”慕千羽挠了挠头，刚刚喝了几杯酒，以她的酒量没晕就已经不容易了。

    两人一路悄无声息的到了巡检府上，一个负责踩点的土匪跟莫风汇报了一下府中的情况。

    一共十二个人，其中家丁、丫鬟和两个侍妾尽皆实力低微，实力强的有两人，一个蔡大衍从京都带来的管家，还有便是蔡大衍本人。

    慕千羽将迷魂散分给两个土匪，这药效足以让实力地位之人嗅一下便昏迷不醒。

    “你管家，我蔡大衍。”慕千羽又和莫风进行了分工。

    于是一行四人悄无声息的从四个方向进入了巡检府，莫风最为干脆，进入管家房间一掌直接劈晕。

    慕千羽来到后院，正看到蔡大衍和自己的一两小妾翻云覆雨，这时候的感官最为迟钝，于是她直接往房间中吹了很多催情散。

    这一来房间中的三个人更是停不下来了，因为药力让蔡大衍变得更为痴狂和迟钝，一心只有床上这点事了。

    慕千羽嘴角一勾，与莫风汇合在后花园，这里原本是一个驭兽师在看管，她到的时候驭兽师已经晕倒了，

    而莫风正将巨大的灵兽棚用不知名的力量罩住，而后不断的向着那光幕打着一个个印记，印记落在金睛兽那巨大的身体上又消失。

    慕千羽从前只是听说过，如今一看这金睛兽还是吃了一惊，这兽远比她想象中庞大，体型宛若大象，长得狮子头、坚硬的鱼鳞、牛的尾巴、虎的爪子。

    一半通体赤红，火系属性，想来便是避火金睛兽，长得有点类似麒麟。

    一般通体碧蓝、水系属性，便是碧水金睛兽了。

    慕千羽只是看着便能感觉出此兽的凶悍，听说还更加擅长群体作战，他此刻甚至想有朝一日组建出一个金睛兽骑士队伍来。

    驭兽看起来颇为费工夫，慕千羽等了半晌才见莫风收手，而那些金睛兽则是非常安静，一点要攻击两人的意思都没有。

    “大人，这该怎么带走？”莫风问。

    “听话就好办了。”慕千羽翻手，奉天殿瞬时将十二头灵兽罩住，而后奉天殿变小轻轻巧巧的落回慕千羽的掌心。

    若是一半只慕千羽这般便能直接带走，但是整整十二头，她并没有足够的精力去驾驭大殿中的大阵，必然会闹出不小的动静来。

    “扯呼。”慕千羽发出土匪撤退时的黑话。

    莫风和旁边那两小土匪都愣了愣，瞧这手法，听这黑话，这位大人业务够熟练的呀，该不会以前也是土匪吧。

    下半夜，慕千羽又从后窗翻回了云翠楼，结界并没有人动过，床上中了迷魂散的云栽睡得正香。

    距离天明还有一阵子，于是她干脆也上了床，布了一个结界，闭眼睡了。

    翌日醒来，身边已经没有了云栽的身影，再一看这姑娘已经是穿戴整齐坐在桌旁，见她醒来又是见了一礼道：“公子醒了，奴家服侍公子洗漱。”

    她说着便拧干棉布递了过来，嫣然一笑道：“公子，早上想用些什么，奴家厨艺还说得过去，公子也尝尝奴家的手艺。”

    慕千羽擦完脸之后发现她一头黑发竟然是盘上去的，当即有些诧异：“昨晚我们并没有做什么，你这头发？”

    “公子还说呢。”云栽嗔怪了一声，又认真道：“虽然公子没对奴家做什么，但今日之后奴家便算是公子的人了，自然要做妇人的样子。”

    慕千羽脑子一懵，什么就她的人了？

    云栽说罢羞答答的一笑，接着问她想要吃什么。

    慕千羽还哪有心思吃，便道：“我还有些事，今日便走了，改日再来看你。”

    云栽万分不舍，只得一遍遍的告诉她千万要来。

    慕千羽出了云翠楼，顿时有种做了渣男的感觉，她现在也分不清这姑娘是逢场作戏还是来真的。

    希望还是不要来真的，转头就忘了她这个穷光蛋才好。

    王长胜一晚风流，第二天按照约定赶到了蔡大衍的家，而后便见到眼底青紫的蔡大衍。

    “蔡兄弟这是怎么了？”王长胜故作关切的问。

    蔡大衍摆了摆手，眼睛直直的道：“王兄，昨日家中进了贼，那十二头金睛兽已经不翼而飞了。”

    王长胜当即有些诧异：“这是怎么回事？”

    “我也不知道。”蔡大衍说的有心无力。

    但王长胜心下觉得蹊跷，这家中怎么看也像是招贼了，而且怎么就这么巧，蔡大衍昨日负气而走今日就丢了金睛兽？

