    因为抓获了吴平，所以整个辽东紧张的气氛也稍微松懈了一些，派遣各地镇守的将领也纷纷召回。商戢则顺势召开了一次军事会议。

    在会议上商戢正式向众人介绍了赵云。

    因为私下里已经有传言了，商戢亲口说子龙实力不弱于子义（留面子的说法），故而众人对这个新加入的俊美帅哥很感兴趣。甚至会议前还有人提出了切磋的请求。

    赵云当然不会怯场，不过初来乍到，还是给前辈们留了面子的。切磋结果全是不分胜负，但众人却也有些自知之明，明白他实力真的深不可测，也不敢轻视。

    几场比斗之后，赵云正式在商戢军中建立了威望。

    等会议召开时候，众人对赵云座次仅在刘猛之下位居第四也没什么意见了。

    “咳咳，文彬，你来给众人介绍一下对黄巾贼首吴平的审讯情况！”

    商戢轻咳一声，然后对王虎说道。影衣秘武可是有审讯逼供的特性的，吴平是第一个享受这种待遇的人物。

    “主公，各位将军！”

    王虎起身行了一礼，然后说道：“经过对贼寇吴平的审讯，我们得出了以下信息！”

    “第一，整个辽东范围之内除了吴平外并没有其他黄巾军高层人物，辽东黄巾军的核心人物也在之前的一战中被尽数消灭。如今辽东已经暂时安全了！”

    “第二，之前的‘新安’事件中，吴平动用了太平道贼首张角钦赐的符咒，能大规模蛊惑军队倒戈。不过符咒使用条件苛刻，对同一支军队只能使用一次，且军队实力、规模、军心、士气、统帅能力等不同会极大影响成功率。如果军队在城中驻扎，也会受到城池民心影响。新安卫军被蛊惑，其中很大程度是因为新安城民心太低。”

    “吴平被赐予两张这种高级符咒，一张已经使用，另一张被我军缴获。不过符咒必须黄巾小渠帅以上身份才能使用，我们暂时只能搁置收藏。”

    “第三，自吴平嘴中我们得到一个重要情报，张角好像在策划一个名曰‘惊蛇’的计划，但具体计划内容无从得知。”

    “惊蛇？”商戢呢喃了一句，然后低声道：“确定是真的不知道还是他嘴硬不愿说？”

    “应该是真的不知道，这个计划好像保密等级非常高，被俘的黄巾军将领中除了吴平没有任何人听过这个名字！”

    “大家怎么看？”商戢转身问向众人。

    “上报朝廷，小心戒备！”

    过了会儿，作为军方领军人物，柳毅缓缓开口道。

    “子义，你怎么看？”商戢又将目光看向太史慈。

    “郡尉所言乃老成谋国之言，末将没有可补充的！”太史慈起身答道。

    “好，如果众人无异议，那就按照郡尉所言行事吧！”商戢看了一圈，见众人全都默认了这个建议，也没说什么，直接拍板道。

    柳毅说的虽然不是什么建设性意见，但却是如今局势下最稳妥的办法了。单凭一个虚无缥缈的名字，除了提高警惕也没其它可做了。

    “柏首，你来向大家介绍介绍如今大汉的总体形势！”

    了解完了辽东内部情况，开始轮到整个大汉了。

    “诸位将军，如今的形势可以用四个字来概括——非常严峻！”陈冠站起身，向众人拱拱手，脸色凝重的道。

    “大汉十三州，其中九州都爆发了大规模的黄巾叛乱，如今已经沦陷的巨城级城市已经超过十座，各地官兵要么望风而逃要么则如同新安守军一般直接倒戈加入黄巾军。”

    “其中巨鹿郡、汝南郡、南阳郡、陈国、颍川、东郡基本全部沦陷，只有少数豪强堡垒还在坚守，不过形势非常危急。”

    见众人一脸的难以置信，陈冠又泼了盆冷水：“除此之外，黄巾军还有蔓延扩大的趋势，甚至不少官员豪强也开始加入黄巾军。”

    历史上信奉太平道的官员可不在少数，其中不乏高官显贵。之前屡次有人举报太平道将要作乱，汉廷却毫无反应，就是因为这帮人从中作梗。

    “说说汉廷方面的反应。”商戢敲了敲桌子，对陈冠道。

    “根据雒阳方面的探子来报，皇帝已经下令大将军何进作为最高统帅，镇守京师，派遣雒阳左右羽林卫等禁军屯兵都亭拱卫京师，雒阳八关（雒阳周围的八处险要关隘，其中就包括虎牢关）都进驻了大量精锐禁军。”

    “于此同时朝廷将派出精锐重兵前去围剿黄巾军，命五官中郎将卢植率领北军五校精锐和大量中央军、地方军北上进军张角所在的冀州！”

    “命左中郎将皇甫嵩、骑都尉曹操率领三河精骑进攻颍川黄巾军；同时令右中郎将朱隽率兵进攻南阳方面黄巾军。”

    “等等，和皇甫嵩一起进攻颍川黄巾的还有谁？”商戢打断了陈冠的汇报，脸色凝重问道。

    “原太尉曹嵩之子，骑都尉曹操！”

    曹操他爹曹嵩也曾官至太尉，张温之前的太尉就是他，不过这个太尉是花钱买来的，含水量相当的大，没办法与如今的张温相提并论。

    但这个水货太尉也给曹操提供了相当大的便利，曹操也是根正苗红的顶级二代。

    “曹孟德已经这么迫不及待的参战了？”商戢摸了摸下巴，低声呢喃了一句。

    原来历史上曹操确实参与了对颍川黄巾的战争，但却是以援军的身份去的，还未赶到战场皇甫嵩就一把大火将波才烧了个一干二净，曹操也没来得及混上什么大功劳。

    如今却是直接随皇甫嵩一同出击，算是一个不小的改变。如果如同历史上一般颍川黄巾被一把火烧干净，那曹操的起点无疑将会高上许多。

    “这些军队要么刚刚出发，要么还未启程，在雒阳精兵未达到之前，各地州郡情况不会有明显改善。”

    犹豫了一下，陈冠补充了一句：“即使雒阳禁军赶到，恐怕也不一定能顺利平定黄巾叛乱，如今每隔一刻钟黄巾军的实力都在飞速膨胀。等军队赶赴战场，恐怕错失良机啊！”

    “这个不归我们管，我想知道雒阳方面对地方郡兵的态度，是否有要求暂时未受黄巾荼毒的地方军队协助临近州县平定黄巾军！”

    如今没有雒阳方面的命令，商戢可不敢擅自率领军队越过边界，在这个敏感的时候，被雒阳方面误会当成黄巾同党那可就冤死了。

    而不出辽东却又没有战功可收，实在令商戢干着急。

    “根据消息，朝廷已经有了意动，但好像有所顾虑，并没有正式命令下达。太尉张公曾进言举荐主公担任荡寇将军，率军出幽州配合卢植共同围剿冀州黄巾。不过此提议朝堂暂时还未通过。”

    听陈冠所言，众人眼神猛地一亮，然后迅速暗淡下去，差一点点商戢就能混上将军名号了，虽然是个杂号将军，但那也是将军啊！结果谁知朝廷竟然没有通过这个决议，实在让人有些郁闷。

    商戢见众人如此，却是微微一笑道：“诸君切勿气馁，以本太守看这黄巾贼不是那么容易平定的，我们还有的是机会。诸位要抓紧时间多多训练士卒，且不可出现朝廷征召出战将士数量却不足的情况。”

