    “味道还不错！”

    等楚云干完手中的那一份时，边上的牛大力早已在准备开啃第三份了！

    “那是！也不看看是谁找的！”

    沈忧傲然的道。

    桑兰花汁甜中带着一丝酸涩，楚云小口喝了一口便放了下来。

    这种口味不是很适合他。

    “看来那个什么金林商行的人，耳目还是挺灵敏的吗！这里都能找过来！”

    放下手中的木杯，楚云看着那边忙碌的爷孙两，招呼着新来的食客。

    他回过头，看着沈忧说道。

    “哦？”

    沈忧一愣，转头看向了小巷的入口处。

    果然，没有多久的时间。

    那边，伊索·金林的身影出现在巷子口处。

    似乎是看到了他这边的身影，那边的伊索·金林隔着老远。

    脸上挂起一抹让人觉得亲近的笑容，急步朝着几人这边小跑了过来。

    “沈爷！我又来了！”

    隔着几米，他就停下了脚步，朝着沈忧这边打起了招呼！

    “你小子，跟踪我们？”

    沈忧脸上一冷，面目不善的盯着他看去。

    “额......”

    很明显的，伊索·金林表情一怔，愣在了那里。

    “沈、沈爷！你这可是冤枉小的了！”

    下一秒，他就一脸苦笑的在那里指着边上忙碌的老奎头说道。

    “老奎头可以给我作证，我可是这里用早，不说五六年，也有三四年了！”

    “哦？”

    听对方这么一说，沈忧顿时有些尴尬了。

    “嘿，伊索小子！还是那样？”

    这时，那边忙碌的老奎头似乎看到了站在那里的伊索·金林。

    熟稔的在那里打了个招呼，询问道。

    “哎，还是那样！”

    伊索·金林回了个话，又转头一副，你看！的模样看着身前的那几位爷。

    “咳咳，这里没座，你坐另一边！”

    沈忧轻咳了两声，掩饰着自己的尴尬。

    感情，人家是真的来这里吃早餐的，碰巧撞上了自己等人，刚好也在这里......

    “沈爷！”

    伊索·金林不以为意，很是自然的在一旁拉过一张小板凳坐了上去。

    刚一坐下，他就转过身体，腆着一张脸凑了过来。

    “本想着，一会去找您，没想到我们真的缘分啊！这里都能碰上！”

    “找我？”

    沈忧不屑的看着他，“是那个老梆菜有回复了吧！”

    老梆菜？

    伊索·金林不懂这个词是什么意思，只是从对方脸上的讥讽来看。

    想来也不是什么好词。

    他苦笑的看着沈忧，嘴巴动了动，“阿坝圣者那边答应了您的要求。”

    “我就知道！”

    沈忧听到这个消息，却是一脸早就知道的模样。

    “行了！这个我知道了！”

    他点了点头，表示自己清楚后，便不再理会对方。

    “那、沈爷......”

    伊索·金林一愣，没有想到，得到的是这么一个回复。

    顿时，他就急了。

    您好歹说个时间，大家一起聚在一起再对赌啊！

    ‘知道了’是什么意思......

    “沈爷，您、给个时间?”

    伊索·金林无奈，只能硬着头皮在那里小声的提醒道。

    “给个时间？等我有时间了再说！”

    沈忧看了他一眼。

    见得沈忧这般说，伊索·金林嘴巴张了张，最终还是不敢在多问。

    恰好这个时候，那边老奎头的孙女端着一份早餐走了过来。

    无奈，伊索·金林只能闷闷的转回身去。

    等到小半个小时后。

    勉强吃了个包的牛大力，看着身前桌上摆满的盘子停下了手中的动作。

    那边，老奎头的孙女小雨，似乎是已经习惯了他的饭量。

    只是过来收拾了一番，顺便收了宋沐递出的饭钱。

    “沈爷，给个时间呗！”

    边上的伊索·金林恰好用完自己身前的早餐。

    立马又腆着个脸，凑了过来。

    “......你这个家伙！”

    沈忧无奈的瞪了他一眼，要不是这些日子里，在那斗兽场中。

    对方各方服务做的很是周到，搁前面早被他轰走了。

    “急什么急！时间，十天后就是了！”

    他随口报了一个时间点出来。

    “十天？”

    伊索·金林脸一垮，满是苦涩的看着他：“爷，我的沈爷爷勒！十天实在是太久了......”

    以那位的性子，都已经让步到对赌条件随对方提的地步了。

    说明了对方已经有些不耐烦起来。

    十天时间？

    那不是让对方找借口发飙吗？

    他很清楚，自己要是给那边的那位阿坝圣者，带回去这么一句话。

    说不定，自己真的有可能要缺胳膊断条腿的回来......

    “久吗？我家的魔宠不用恢复？带着伤上场？”

    沈忧却是一点都不含糊，“要么等十天后，要么这次对赌取消！”

    听到沈忧这般说，伊索·金林愣了一下。

    脑海中回想起，前一日，在那小院中看到的那头凶物。

    那满是伤口的庞大身躯上，鳞甲破碎，道道创伤上血渍隐现。

    确实是受伤不轻，要想在短时间内上场，搁在自己身上。

    自己怕是也不愿意！

    这么一想，他也就理解了，为什么沈忧那边硬是要咬着十天后在对赌了！

    十天时间，只要舍得用药。

    想来，那头凶物身上的伤，应该是可以痊愈的才是。

    “......是，我这就回去告诉阿坝圣者。”

    说着，他无奈的给沈忧几人行了个礼，这才离开了这里。

    等到他走远后。

    边上正在忙活的老奎头，看着伊索·金林远去的背影。

    突然在那里说道：“小伊索这孩子，人还是不错......”

    “哦，老奎头你看上他了？准备将小雨下嫁给他吗？”

    沈忧听到了对方的话，一脸打趣的笑道。

    “......”边上的小雨，正准备收拾伊索·金林桌上的碗筷。

    听到他这句调侃，顿时脸上涌起一抹红晕，羞涩的赶紧收起东西躲回了摊位里面。

    “可惜我家小雨，没那个福气啊！”

    让沈忧没有想到的是，老奎头没有反驳，而是在那里感叹了一声。

    “咦，好你个老奎头！还真有这个想法？小雨才多大？！”

    沈忧顿时一怔，那小雨看起来也不过才十三四岁的模样。

    丢在地球那边，也不过是刚上中级学院。

    准备个两年，十六岁时，尝试契约凶兽成为一名幻宠师。

    果然，在这种蛮荒落后的世界里，文明是如此的野蛮封建......

    ps：没说过要太监。。。每天先保证一更还是没问题的，等那边整理好，这本书还是回复正常更新的。。。

