    “好的，北亭。”

    对于陆北亭的要求，季小默爽快地答应了。

    “不是让你别叫我陆北亭么？”然而听到他这话，陆北亭禁不住满脑子的黑线。

    “是吖，所以我叫你北亭吖。”季小默眨巴着大眼睛，一脸无辜地说道。

    陆北亭顿时觉得头痛，太阳穴突突直跳，让他无奈至极。

    要是季瑶此刻在场的话，她就可以幸灾乐祸了，平时的她对小奶包也是如此的无可奈何。

    既然扳不过来小奶包对他的称呼，那就索性由着他算了。

    “北亭，妈咪刚刚跟我说你在忙，你真的在忙吗？”小奶包凑在陆北亭的跟前，像个好奇宝宝一样地一直看着他的电脑。

    陆北亭轻声吐出一个“嗯”，手中的动作不停，忙着自己的事情。

    季小默撅了撅嘴，他冒着要挨妈咪骂的风险溜过来找陆北亭可不是这么眼巴巴看着陆北亭工作的。

    他是要来撮合季瑶和陆北亭的。

    “北亭吖，我偷偷告诉你一个秘密，你要不要听？”

    季小默故作神秘，脸上就差写着“快问我、快问我”了。

    “我要听，你说吧。”

    看了眼小奶包，陆北亭挑了挑眉，哪里不知道他肚子里那点小心思，遂了他的愿。

    如此一来，季小默才咳了两声，悄咪咪地趴在陆北亭的耳畔，说道：“北亭，其实我妈咪喜欢你哦！”

    “小默，小孩子撒谎可不好。”

    陆北亭眸子眯了眯，轻笑一声。

    那个女人怎么可能会喜欢他？每次见着他都恨不得躲得远远的，虽说他一直觉得季瑶在欲擒故纵，但现在看来，又好像不是像他所想的那一般。

    “你可不懂，我保证我妈咪喜欢你，还不是因为你身边有那个坏阿姨，妈咪每次看见你们两个在一起就很难过，回家抱着我就哭。”

    只见小奶包伸出一根手指在陆北亭面前摇了摇，若有其事地说。

    他说的有理有据的，让陆北亭的神色变得狐疑起来。

    那个女人真的有这样么？

    陆北亭心中无言，一股说不清道不明的情绪浮现而出，盘踞在他的心头怪挠人的。

    “北亭，其实吧我觉得我妈咪是一个好女人，你也是一个好男人，那你们两个为什么不试一试呢？对不对？”

    季小默见陆北亭一脸的复杂，偷偷笑了笑说道，一副小大人的样子。

    小奶包的声音里带着一丝引诱，陆北亭下意识地皱了皱眉，只觉得这个小家伙是不是早就算计好他了？

    但是转念一想，季小默的存在除了他，陆家还不知道，一旦陆家知道以后，季小默要被接回陆家这件事没跑了，到时候的季瑶，估计会很崩溃吧。

    不知为何，陆北亭此刻，心中居然升腾出了一丝不忍。

    陆北亭揉了揉眉心，竭力将心中的情愫压下，沉沉地叹出了一口气，“季小默，你说这些你妈咪知道吗？”

    “呃，我妈咪还在忙呢。”季小默支吾着，明显有些心虚。

    提起妈咪，他看了一眼自己的电话手表，发现时间已经不早了，再过半个小时他就要回幼儿园上课了。

    糟糕，得快快回去了，不然妈咪会打他屁屁的。

    “北亭，我下次再来找你玩吧，我得先回去啦！”小奶包匆匆扔下这么一句话，又噔噔噔迈着小短腿溜走了。

    陆北亭看着来也快，去也快的季小默，勾了勾唇。

    而韩瞿一直守在门口，等到季小默离开了之后，他才又重新敲了敲门，进了陆北亭的办公室。

    “总裁。”韩瞿微微颔首，道：“今天晚上还有一场聚会，沐总那边让您方便的话带着沐思雅小姐一起去。”

    沐海？

    陆北亭微微蹙眉，看来这个老狐狸也不想把沐思雅真的关在家里。

    “那就带着她。”陆北亭敲了敲桌面。

    说是方便的话一起带着沐思雅，其实这些尽是客套话罢了。

    沐家和众诚集团还有着合作，两家长辈更是私交甚好，既然沐海提了，他便不好拂了沐海的面子。

    这边，季小默偷摸回了季瑶的办公室，他猫着身子，精神紧绷着注意季瑶，生怕被她给发现。

    好在他身形小，季瑶的办公桌可以将他挡去了大半，要是不留心，也注意不到他。

    然而，事情并不像季小默想得那么简单，正当他距离里间就只有一步之遥的时候，季瑶突然疲乏地伸了伸懒腰，抽出心神的她一下子就注意到了偷偷摸摸的季小默。

    “季小默，你在干什么？”

    季瑶的声音严厉，几乎是同时的，季小默僵硬住了身子，笑得一脸心虚：“嘿，嘿嘿……妈咪，我就是，我就是屁骨痒，坐不住，想下来走走。”

    看着季小默的方向，分明就是往里间走去的。

    季瑶起身朝季小默走去，她杏眸微眯，透露出一股浓浓的怀疑：“真的吗？”

    季小默重重地点着头，连声应道：“真的真的！”

    看着这小子鬼精鬼精的样子，他说的话季瑶一个字都不信，当即就揪着他的后衣领把季小默给提了起来：“跟妈咪说实话，刚刚是不是趁妈咪不注意偷跑出去了？”

    “没有，真的没有，妈咪你相信我。”季小默一顿，小手挠了挠脑袋，矢口否认。

    季瑶看着一脸坚定的季小默，顿时没了辙，没好气地瞪了他一眼，就把他给放下了。

    “你赶紧收拾一下，妈咪再忙一会儿就带你回幼儿园。”

    见季瑶没有继续追究，季小默如释重负地摸摸自己的心口，嚅嚅地应了一声“好”然后就一蹦一跳地回里间去收拾好了自己的小蜜蜂书包。

    季瑶其实是太忙，无暇跟小奶包计较，也没功夫再去管他方才到底有没有溜出去了，把季小默送去幼儿园以后，她还得赶回来做一下设计图的收尾工作，然后还得抓紧时间化妆挑礼服，一丝空闲时间都容不得。

    她哪会知道，这个小奶包跑去找了陆北亭就算了，还告诉陆北亭她喜欢他。

    季小默也在心中暗暗庆幸着，这要是被季瑶知晓了，肯定少不了一顿“腥风血雨”了。

    把季小默送回幼儿园以后，季瑶又往公司赶去，路上，她给陈乐乐打了一通电话，让她下班以后帮忙带一下季小默，她去参加一个宴会，会尽快回来。

    陈乐乐欣然应允，季瑶这才放了放心，迅速地回到众诚把手稿的收尾画好了。

    接下来就该去挑礼服了。

    可她没想到，一场蓄意已久的风波正等待着她。

