    1937年10月18日，淞沪战场。

    碧波浩渺的黄浦江面上，数十艘悬挂着膏药旗的日军战舰，正在对北岸的闸北国军阵地猛烈炮击。

    一颗颗口径威力，皆远超陆军火炮的舰炮炮弹，带着刺耳的尖啸声，掠空而起。

    经过短暂且高速的飞行后，恶狠狠的轰击在了国军第87师261旅522团的阵地上，掀起了一团又一团的耀眼红光。

    同时，十几艘满载陆战队士兵的登陆小艇，也趁机从己方舰队解缆起航。

    如离弦之箭一般，争先恐后的向北岸驶来。

    在他们头顶上空，还有四架来自海基航空兵的九六式舰载机，正不断的盘旋俯冲，反复朝闸北的国军阵地倾泻着火力。

    一时间，飞机引擎的轰鸣声，炮击声，爆炸声交织着响彻开来，不绝于耳。

    北岸阵地上兵力不足，缺乏重武器的国军防御部队，压根无力反制，只能眼睁睁的看着数百名日军海军陆战队，迅速靠岸，蜂拥登陆。

    而随着己方海军陆战队成功登陆，江面上的日军战舰纷纷停止了舰炮轰击，海军舰载机也相继拉升，开始返航。

    硝烟弥漫的522团前沿战壕中，徐清风猛地睁开双眼，被浓厚硝烟呛的不受控制的剧烈咳嗽了起来。

    待他吐出两口带着泥土的吐沫，抬头四顾时，不禁当场怔住。

    他发现自己坐靠在一条满是积水的壕沟之内，一身的星空迷彩作战服早已不见了踪影。

    取而代之的是一身沾满泥土与血迹的灰蓝色军服。

    而且，最骇人的是，在他左右两侧不足三米的地方，各躺着一具和他穿同样军服的尸体。

    没错，绝对是尸体，影视剧龙套演员不会那么逼真。

    因为他们身上不但有着醒目的致命伤口，还都脸朝下的泡在了混杂着血水的战壕积水中。

    没有那个龙套演员，能这么认真敬业。

    除此之外，周围还不断有爆炸产生的硝烟，随风弥漫开来。

    “卧槽，这是在哪？我不是在执行搜救任务时受伤了吗？”

    作为华夏西南军区，最优秀特种兵王的徐清风一脸懵。

    就在此时，一个悦耳的女声在他脑海中响起。

    “叮，战神系统已绑定宿主徐清风，奖励绑定礼包一个，已发放到系统仓库。”

    “啥玩意儿？系统？”

    徐清风大吃一惊，连忙问道：“你是谁？我在哪？究竟发生了什么？”

    那悦耳的女声再度响起：“我是战神系统的系统精灵，你已穿越到雪豹世界，时间线为1937年10月18日。

    开启记忆融合……。”

    系统精灵的声音刚刚落下，徐清风脑海中突然涌现出了一大团陌生记忆。

    不过，没有任何痛苦，他便轻松融合吸收了这团记忆。

    徐清风再次愣住了，好家伙。

    自己不但穿越了，还魂穿到了周卫国手下，一个同名同姓的副连长身上。

    因此，他现在的身份为国军第87师261旅522团，三营九连副连长。

    此时，因日军持续增兵，国军在淞沪战场已经全面转为守势，并被迫收缩到了苏州河北岸一带。

    周卫国的522团，奉命驻防闸北四川南路一带。

    而徐清风所在的三营九连阵地，毗邻黄浦江北岸，负责防范日军从黄浦江和苏州河方向迂回登陆，以保护全团侧翼安全。

    原主是个倒霉蛋，刚到阵地上，就被日军的一枚炮弹余波击中，重重摔倒在了战壕中。

    被因执行任务受伤昏迷的徐清风，鸠占鹊巢，魂穿重生。

    当兵之前，徐清风就看过不少网络小说，对穿越重生，系统金手指这类东西并不陌生。

    平复了下心情，本着既来之则安之的心态，他再度询问系统精灵道：“系统，介绍下你都有什么功能？”

    作为一名生在新时代，长在红旗下的全能特种兵。

    徐清风虽然不怕死，但也不会轻易言死。

    既然穿越到了抗日战场，留着有用之身，多杀几个小鬼子才是王道。

    因此，他迫切想了解自己这个系统有啥作用。

    这样，才好加以利用。

    系统精灵立刻介绍道：“本系统有两个主要功能。

    一：宿主击杀敌人，将有几率获得爆装奖励。

    敌人包括不限于侵华日军，叛国伪军，汉奸走狗，他国间谍等。

    二：会随机触发任务，宿主按要求完成任务后，百分百必得一个礼包奖励。”

    “那杀敌爆装奖励都有啥好东西？”徐清风迫切的问道。

    “包括不限于各种武器装备，弹药，医药用品等所有一切和战争有关的东西。

    但几率不固定，随机爆出。

    礼包奖励同上。”系统精灵回答道。

    “也就是说，只要老子人品爆棚，运气够好，就能有源源不断的武器装备补充？”

    徐清风一脸亢奋。

    “理论上是这样。”系统精灵。

    “太好了，这样老子打小鬼子，可就更有把握了！”徐清风大喜过望。

    就在此时，一个炸雷般的声音朝徐清风吼了过来：“老徐，你小子还活着？”

    徐清风抬头望去，一个年约三旬的上尉军官拎着一把毛瑟手枪，蹚着战壕内的血水，猫着腰兴冲冲的朝自己快步跑了过来。

    记忆显示，此人不是别人，正是自己的连长林保国，同时也是自己黄埔第10期的老同学。

    这家伙原名林大山，进入黄埔后，立志保家卫国，便把自己的名字改成了林保国。

    他飞奔到徐清风跟前，猛拍了下徐清风的左肩，喜形于色道：“你小子，老子刚才还以为你被鬼子的炮弹给炸死了呢！”

    感受到林保国发自肺腑的关切与喜悦，徐清风明白眼前这家伙，是真拿自己当兄弟看待。

    于是咧嘴干笑着回应道：“老子命大，能炸死我的炮弹还没生产出来呢。”

    “说得对！”林保国锤了徐清风的胸口一下，意味深长道：“大难不死，你我兄弟也能继续联手杀敌了！”

    俩人正说话间，不远处，一名排长突然失声喊道：“连长，鬼子上来了！”

    林保国闻声神色一凛，当即举起手枪，打开保险沉声道：“起来，准备迎敌！”

    徐清风急忙从腰间拔出自己的毛瑟配枪，转身就跟着林保国一起站了起来。

    俩人用手扒着湿漉漉的战壕，缓缓起身，悄悄伸出半个脑袋，朝阵地前方看去。

    映入眼帘的是一大批身穿褐青色军装，头戴钢盔的日军，正端着步枪争先恐后朝他们这边蜂拥而来的画面。

    枪口那一柄柄明晃晃的刺刀，在阳光的照射下，不时反射出一道道刺眼的寒芒。

    一股凛冽的肃杀之气，在无形中扑面而来。

    饶是徐清风这种身经百战的全能兵王，也不由得心头一沉。

    这种身临其境的战场紧迫感，是以往他参加过的任何一次行动都不曾有过的。

