    后来的他不是很快就反应过来了？

    “放心，正所谓家丑不外扬，我虽然知道你是一个废物主人，但我不会跟别人说的。”

    只见到这个时候，这一个小萝莉对着说道。

    “沃德发？？？”

    秦风整个人一脸震惊的看着面前这一个小萝莉。

    这家伙是去哪里知道这些词的？

    怎么感觉像是个地球来者一样。

    “是不是很吃惊？我怎么会知道你熟悉的这些词？”

    小萝莉一脸笑盈盈地问道。

    “嗯哼。”

    秦风微微的点了点头。

    他确实不知道这家伙究竟是怎么知道这些词的？

    “因为你原先所在的地球也是这大千世界之中的一部分，而我与天地同根生，在这大千世界之中这一些信息在一定程度上我觉醒之后会归类我的脑海之中！”

    只看到此刻，小萝莉对着说道。

    “我擦？？？”

    听到这一句话，秦风更震惊了。

    进化到这一个形态之后，这家伙居然知道自己是外域来者。

    这玩笑有点开大了！！

    “当然，地球是另一个维度位面的星球，一般情况下我也没办法了解，毕竟大千世界之中有亿万位面，万万维度，至于星球更是数不胜数，所以我也不可能去了解这么一个渺小星球！”

    此时，小萝莉一脸老成的姿态说道。

    “所以呢？？”

    秦风有点好奇，这小萝莉到底想说点什么？

    “所以一旦我觉醒成人形之后，我便会第一时间融合你的记忆，所以你知道什么基本上我就知道什么。”

    那小萝莉颇为神气的说道。

    “卧槽？窃取了我记忆居然还说的这么清新独特！！”

    秦风整个一副没好气的姿态。

    臭不要脸，估计也只有这货了吧。

    “那叫融合，什么窃取！！”

    小萝莉没好气的说道。

    “好好好，融合融合，你说什么就是什么，不过我有一点想问的是，为什么你是一个母的？你不是一只丑逼虫子，大千世界之中与世界共生，能吞噬万物的邪兽九头饕餮吗？？”

    这个问题秦风怎么也想不通。

    这不是一只吃人不吐骨头的邪兽吗？怎么好端端的变成了一个小萝莉？

    而且还这么可爱？？

    简直太违反常理，与认知了！！

    “谁说吞噬万物的邪兽就不能有一个可爱的人形了？”

    小萝莉一副翩翩起舞的模样。

    “这……”

    不知道为什么，秦风嘴角有点抽搐。

    对方这话说的确实也没错，不过这反差特么也太大了吧！！

    此时他忽然想起了一个细节！！

    之前在得到第二个魂环之后，这货的声音似乎变得有些尖细了起来。

    当时他还觉得有点奇怪。

    怎么原本正常的声音，忽然变得跟女孩子一样有些细腻了。

    现在他终于明白了。

    原来这货特么就是特女儿身！！

    窒息！！

    “裙子？？”

    秦风发现，这淡紫色类似于洛丽塔裙子之上，竟然有些许图案。

    他仔细一看，当即给吓坏了！！

    竟然是各种被她吞噬掉的魂兽！！

    其中就包括铸星龙王的图案。

    这特丫的，合着这个天真无邪的小萝莉，实际上是一个大魔头！！

    所有被她吞噬高阶魂兽，全都成了她衣服上的装饰。

    关键，还挺好看！！

    “主人走吧，下边要进入第二层了！！”

    黑色的气息全部收走。

    与之前散发炙热光芒的第一层相比，现在的第一层更像是一个幽深的洞窟。

    冰凉，死气沉沉。

    “特娘的，终于进入第二层了吗！！”

    阿波罗此刻整个人已经憔悴了！！

    这都大半年了！！

    当初简直是脑子抽，让这小子进入自己的太阳圣域之中历练。

    原本当时的他想着，对方最多在里边待个一两天也就出来了。

    结果万万没有想到对方在里边一呆就是大半年的时间！！

    要知道，就算是普通的二级神在里边也待不了半年。

    当真是见鬼了！！

    “这？？？”

    然而很快阿波罗发现二层又被隐藏起来了。

    而之前的一层则映入到他的眼幕之中。

    满是狼藉！！

    所有的神力，全都被吞噬得干干净净！！

    “这……”

    阿波罗震惊了！！

    这尼玛？？

    现在他的心情就好像是手臂被人用刀割了，原本以为只是受个伤，结果当那缠绕的黑布被揭开的那一刹那，他震惊了。

    为何？

    因为肉特么全都没了！！

    只剩下一个白骨头！！

    这混蛋，怎么会这么强？？

    明显不正常啊！！

    一个伪神级，如何能吞噬一个主神层次强者的神力。

    很快，太阳神契约的炽热行星，在这一刻又暗淡了下来。

    二层，没了！！

    又被吞噬了！！

    接下来是三层！！

    阿波罗那个慌啊！

    这都是他平时修炼所蓄积的神力，是他冲刺神王层次的关键所在。

    这要是被吃掉了，那他的修为至少要倒退千年！！

    毕竟这太阳圣域也是他的重要组成成分！！

    第三层，他直接打开了通道。

    让秦风他们出来。

    再这么下去，就曾受不住了！！

    结果，秦风没有出来。

    刹那，太阳神的心简直拔凉拔凉的。

    这特么对方居然不出来！！

    自己都开好门了！！

    就这样，太阳神阿波罗感受到了什么叫绝望。

    他的第四层被吞噬了。

    跟第一层第二层第三层一样，一丁点神力都没有剩下给他。

    而之后的第五层，阿波罗施展了自己的神技，想要拦下秦风。

    结果，也是莫名其妙的被吃掉了。

    甚至，对方还表现得有些不满足。

    很快，第五层沦陷。

    到了第六层。

    吃完之后阿波罗面如死灰。

    这下好玩了。

    继承者没有得到，还要损失千年修为。

    毕竟太阳圣域与他修为有密切关联。

    太阳圣域之中。

    “行了没？”

    看着盘膝坐在地上修炼的秦浪，小萝莉一脸没好气的问道。

    原来，这一路不但九头饕餮有进步，秦风同样也有。

    每次对方吞噬的东西，都会反馈一部分给自己。

    而秦风需要时间消化。

    “最后这三层，难度如何？？”

    秦风对着面前的九头饕餮问道。

    太阳圣域与太阳神阿波罗共生，关系大概就是我跟你差不多，最后的三层大约是之前六层的总和吧。

    ……

