    独孤鹜就要往冷宫去。

    李庆忙拦住独孤鹜，忧心道。

    “鹜王，您刚交回了御林军权，深夜入宫，已是违制，若是再擅闯冷宫，怕是不妥。”

    下午，永业帝刚把御林军的统辖权交给七皇子。

    “她是本王的未婚妻，把她关在冷宫，就妥了？”

    独孤鹜呛得李庆说不出话来，等到李庆反应过来，轮椅已经推出去了老远。

    “快去禀告圣上。”

    李庆一脸的苦色。

    风晚推着独孤鹜，在夜色中穿行。

    雨水很大，两人身上却是半点都没打湿。

    夜色中的皇宫，空旷而又阴沉，靠近冷宫时，数十名穿着蓑衣的侍卫在雨幕中疾驰而来，东方离一脸的阴沉拦住了独孤鹜的去路。

    “鹜王，大半夜的你闯入皇宫该当何罪，来人，将他们拿下。”

    东方离满脸不可一世。

    父皇还是疼他的，早几日打了他一顿，回头就封他统领御林军。

    独孤鹜再横，也就是东方家的一条狗罢了。

    独孤鹜冷笑，目光在那群御林军身上扫了一个来回。

    那些身手高强的御林军们就脚跟生了根般，不敢动弹。

    他们这些人当初都在独孤鹜手下当过差，独孤鹜的身手，一个小手指就能把他们打趴下，多年积威还在，他只要瞪瞪眼，他们就怂了。

    “你们聋了不成？”

    轰隆——

    天空一个惊雷炸响，东方离打了个哆嗦。

    对面的独孤鹜那张俊美而又邪气的脸，在雷电交加中，愈发的森冷，就如十八层地狱里坐镇的阎罗王。

    不远处，有惊呼声传来。

    独孤鹜脸色骤变，东方离也吃了一惊。

    那女人不会撞鬼了吧！

    “快！去冷宫！”

    东方离反应过来，身旁，那轮椅就如生了翅般，嗖的从他眼皮子下滑了过去。

    时间回到半刻钟前，深夜，一场炸春的暴雨将凤白泠从睡梦中惊醒。

    瞥见了一个人影，凤白泠心中警铃大作。

    她在角落里找了件破旧的斗笠戴上，提着个灯笼，就往院子里走去。

    白天时，她检查过冷宫，确定这里除了她，没有其他人。

    深夜，雷雨交加，冷宫的各个厢房仿佛化成了无数蛰伏的鬼兽，随时都会张开大口，将窥探者吞噬。

    灯笼摇晃着，这时雨小了些。

    长满荒草的院子里，灯影一晃，熄灭了。

    有人站在冷宫的那棵老槐树下，背对着凤白泠。

    他衣衫单薄，雨水打湿了他，露出结实而又有些消瘦的背。

    老槐树早已枯死，只是空有满树的枝桠，被雨水打湿烂碎的纸钱满地都是。

    一把油纸伞搁在地上，伞下是几碟果盘和糕点。

    “九皇子？”

    凤白泠有些意外，会在这样的雨夜在冷宫这种地方，再遇东方默笙。

    他听到了动静，转身。

    雨水从他白皙的近乎病态的脸上不断滑落，那双蒙了雾一样的美眸里，不知是雨水还是泪水。

    “是凤郡主，吓到你了，抱歉。”

    东方默笙微微颔首，嘴角的笑空洞洞的。

    这位九皇子，生得极美，却不似独孤鹜，那人也很俊美，美的野，美的够张扬。

    东方默笙的美，却是悲凉的，脆弱的。

    凤白泠暗忖着。

    “九皇子在祭奠故人？”

    凤白泠走上前。

    “今日是我娘的忌日，宫中无人记得了，我白日不方便来，只能夜晚让七哥行了个方便。倒是不巧，凤郡主今晚也在冷宫。”

    他这话倒是提醒了凤白泠，东方默笙的娘是一位教坊红牌，虽说被永业帝临幸，可那是酒后之事，永业帝没把她放在心上。

    后来她生下东方默笙，为了替儿子求一个身份，她哭求到太后那，这事惊动了后宫，永业帝觉得失了颜面，龙颜大怒，虽说承认了东方默笙这个儿子，可却把他娘关入了冷宫。

    冷宫这种地方，岁月蹉跎，再好的红颜也会熬成枯骨，她在东方默笙三岁时，上吊，自杀了。

    想来，就是冷宫的这棵老槐树了。

    木中有鬼，槐也。

    东方默笙将果盘和糕点装进手提的食盒里，他动作有条不紊，和常人没什么两样。

    在慈元宫照料时，东方默笙也是如此。

    他斟茶递水，比一般的宫女都要麻利，虽是皇子，却谦卑的让人心疼。

    许是感受到了凤白泠的目光，他笑道。

    “我这双眼虽看不见，好在五感六识敏锐，凤郡主无需同情我。”

    从小到大，他习惯了旁人悲悯的目光，可不知为何，他并不想要凤白泠的同情。

    “月有圆缺，人无完人，九皇子又何必自轻。”

    凤白泠笑着拿起了油纸伞，替东方默笙遮住了冰冷的雨水。

    冷香袭来，那一股淡淡的梅花般的香气，甜而不腻，让东方默笙的神情微凝。

    他眸光骤变，声音急切。

    “郡主，小心！”

    他揽住凤白泠的腰，两人骤然跌倒在地。

    手间，女子的腰柔软纤细，隔着薄薄的衣衫，东方默笙心跳加快了几分。

    一条手臂粗细的银环蛇从草丛里蹿了出来，它嘶嘶作响，张开獠牙朝着东方默笙扑去。

    他的手臂上，多了个两个牙印。

    “莫怕……”

    东方默笙声音沙哑，刚要安抚怀里的人。

    怀里的人已经先动了，凤白泠拔下了头上的发簪，嗖的一声，那一根发簪划破雨幕，刺在了那条银环蛇的七寸处。

    冷宫的门被撞开了，独孤鹜和东方离等人赶来时，就见了一幕。

    高大俊美的男人面色苍白，他趴在地上，身下护着凤白泠。

    凤白泠拔出了发簪，快速在东方默笙的手上划开了一个十字出血口，挤出黑色的蛇血。

    “找烈酒来，还有地锦草或是野菊花、龙胆草、制南星几味中药。”

    她的声音，不容置喙，看到东方离时，也同时看到了面色阴沉，仿佛人家欠了他几百万两的独孤鹜。

    “还不去找。”

    东方离急忙下令，侍卫们忙去找药。

    “你……老九。你们俩成何体统。”

    东方离脸色也不大好，他瞪了眼凤白泠，上前去扶东方默笙。

    “他不能动，一动毒血就会攻心。”

    凤白泠嫌弃无比，扫了眼东方离。

    轮椅滑到了她的面前，独孤鹜顶着臭烘烘的一张脸，就如拔萝卜似的，把凤白泠从东方默笙怀里拔了出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒绒绒、清晨和微凉的记忆的打赏和大伙的推荐票，之前那章稍微修了下，有时间的可以回头看下

