    “小凡啊，真是难为你了，你还亲自过来看望你伯父？”

    王若熙现在是彻底改变了对宁凡的看法，这个年轻人原来是一个医生，怪不得对于那些考研没什么兴趣。

    连忙的接过水果篮子，说：“还买这些东西干嘛呀，我现在就打电话给墨馨，让她过来。”

    “不用了伯母，墨馨才刚刚到龙腾大学就职，是很忙的，她过来看伯父就可以了，我马上就回去了。”

    宁凡说完后，看向了一脸平静的沈文胤。

    这家伙还真是一如既往的脸色，不过懒得去建议什么，问：“伯父，你的身体好些了吧？”

    “坐吧，我现在没事！”沈文胤开口，语气是勉强缓和了很多。

    当他醒过来得知自己的命是宁凡救的时候根本就不相信，一个二十出头的毛头小子就算是学医的，那也只是一个实习生。

    可是主治医生的一番话让他意识到自己脑袋这伤口不是一般能够开的。

    宁凡坐下后，摸了摸鼻子，说：“其实您的病情并不是很严重，吃药可以缓解，可不能够根治，您可以从西药换成中药来吃。”

    “嗯！你就跟我说这些？”沈文胤问。

    “当然就是这些，难道我还要说其他的什么吗？”宁凡笑道。

    “行吧，当初算我看走眼了，也多谢你救了我一命。”

    宁凡说：“这没什么，就算您不是墨馨的父亲，我也一样会救的。”

    现在沈文胤内心是很纠结和尴尬的，不知道怎么开口去感谢一个晚辈，他这辈子说的谢谢，两只手都能数过来。

    “那没什么事情，我就先回去了，祝您早点出院！”

    “小凡，这么快就走了，我现在就叫墨馨过来，你们一起去吃个饭吧？”王若熙拿起电话就准备打过去。

    沈文胤说：“你就省省吧，他们年轻人的事情他们自己安排就好了，要你一个老婆子瞎操心？”

    “伯父，伯母，那我先回去了！”

    沈文胤说出最后这句话，直接变相了承认了宁凡的，只是说的语气不是那么自然而已。

    出了病房后，周院长连忙问：“小凡，难不成这间病房的病人也是你救的吗？”

    “他是我一个朋友的父亲，当当时正好是遇上了，也就急救了下。”

    “不得了，能够制造奇迹的，我周某人没服过任何人，但是服你。”周院长说。

    因为沈文胤的身份尊贵，当得知对方的身份时自己可是吓了一跳的，沈家的家主死在自己管理的医院中，那今后的日子就根本不用过了。

    “院长，你到底想跟我聊什么？”

    周院长整理了自己的问题，说：“是这样的，我们医院虽然是是第一医院，可是医生团队还是达不到标准，所以想请您能不能在医院里面挂个名字？”

    “拜托，我就是一些半吊子而已，连医学证件都没有，挂我的名字也没用啊。”

    “学位什么的都不重要，主要是你能够救治病人，这就足够了，当然，只要你愿意的话，有空就帮我们医院的医生开开会，我们会给予你每一个月丰厚的报酬。”周院长说。

    宁凡摸了摸鼻子，自己压根没想过当什么医生的，难免会有一些麻烦事。

    “小凡，我愿意相信你的，我用我人头担保，你一定可以的，实在不行的话，我们会聘请你过来帮我们医生讲解一些疑难杂症，可以更好的救治到每一个病人，拜托了！”周院长向宁凡鞠躬。

    “好吧，那先说好，我就挂个名字而已，薪水你们就按照正常的发放给我就好了，真的有什么什么探讨会也可以通知我。”

    闻言，周院长十分的感激，说：“谢谢！”

