    苏浩再次迅速靠近雪花豹，雪花豹警惕的弓起身躯，对着苏浩咆哮一声，再次发起了决死扑击。这次如果再不能解决对手，雪花豹就打算撤离了。

    迅速靠近，雪花豹双爪前伸，想把对方扑倒在地，然后一口咬断喉咙，却没想到这小个子竟然一个侧转身体，就消失在了它的视线之内。

    “横斩！”

    “唰！”

    一道刀光从雪花豹脖子闪到背脊，划出一条窄长的血痕。

    飞溅到雪地上，染红一片。雪花豹重重摔在地上，悲鸣中努力转动脖子想要舔舐伤口，却如何也够不到。

    只是片刻，就不甘的闭上眼睛咽气了。

    这时吴云天从旁边走到苏浩的身边，看着一身伤痕的雪花豹，赞道：“干得漂亮，向武！”

    苏浩得意的甩了甩手中的短刀道：“嘿嘿，侥幸。”

    却听吴云天满脸惋惜道：“可惜这上好的皮毛了，估计卖不出什么价。”

    见苏浩一脸无所谓的样子，又道：“原本想用这张皮毛换些钱，再凑一凑，给你换一把更趁手的刀，现在看来也不成了。”

    苏浩立刻道：“父亲，哪里还有猎物，我觉得我的战斗技巧还有提升的空间！”

    吴云天露出笑容道：“好，我们明天去别的地方。”

    ……

    第二天，他对上一只体型巨大的山鸡。

    苏浩不以为然，豹子都干掉了，更何况一只鸡？结果苏浩被山鸡虐待得体无完肤，最后被吴云天救下。于是他开始和这只山鸡杠上了。

    这只山鸡爪利喙尖，还能短暂的飞到半空，最关键的是这只山鸡反应奇快，苏浩的短距离腾挪法失去了效果。

    他被这只山鸡折腾了六天，最后还是用绳子做了圈套才解决了对方。

    然后第二天，他就被吴云天限制了战斗工具，不能取巧，只能使用短刀和盔甲，其余一概不允许使用。盔甲在苏浩强烈的要求之下，吴云天给他进行了升级，保护住了身体要害部位。

    ……

    接着他又遇上了一头黑毛小野猪，在野猪无情的冲锋中，苏浩明白了什么是推土机，并学会了如何将身体里的力量充分发挥出来，形成强大的冲击力。最后在与野猪对冲之中惨胜，用时十天，修养半个月。

    ……

    遇上了一只暴熊，皮糙肉厚，刀砍不伤，脚踢不动。在面对这种攻高防高的坦克中，苏浩学会了攻击死磕一处的技巧，最后慢慢把暴熊磨死。用时两个月。

    ……

    狡诈的豺狼，灵活的豹猫，轻巧的猛禽，迅捷的大蛇……

    吴云天带着苏浩在山里游荡，扫荡着一切适合苏浩练手的猛兽，越走越远。

    苏浩在吴云天的护持与教导下，一关一关的突破，每次用时长短不一，与猛兽战斗的经验变得非常丰富，对自身高阶普通武者的力量，有了全新的认知。

    时间流逝，他的个头开始拔高，手臂双腿变得粗壮，身上肌肉轮廓变得分明，身上的盔甲和长刀也不断更换。

    ……

    三年后，苏浩8岁。

    身高接近一米五，身材挺拔健硕，一身锃亮的铁甲威风凛凛。稚嫩的面庞已经长开，双颊依然有一丝孩童的圆润，一双眼睛神采奕奕，配上寸短的头发，能看出来再过几年必是一个英武的美少年。

    “父亲，今天的目标是一只长约五米蓝白相间的波纹虎吧？”苏浩的嗓音稍显成熟，洪亮中有少年特有的蓬勃之意。

    吴云天相比之前，眼角多了一丝尾纹，诧异道：“确实是蓝纹虎，不过你怎么知道？”

    “我早就看到它了。”苏浩嘿嘿笑道。

    这几年不断的收录各种野兽的信息，资料库异常丰满，只需要一眼，小光就能分辨出各种大大小小的物种，藏得再深都没有用。

    小光的自动搜索功能，不再是三年前随意下的指令。他特意重新编写了搜索程序，并建立了各种数据库，随时命名添加，现在相当于苏浩的一个特殊侦查技能。

    有记录的事物瞬间就能辨认，没见过的事物，只要命名收录，下次再遇上也能辨认。经过三年的收录，他基本把茶山哨周围的野生猛兽都收录了一遍。

    这只蓝纹虎，苏浩两年前就遇到过，只不过当初吴云天并没有让苏浩去对付它罢了。

    “目标既然是它，那就没问题了，父亲你在这里稍等片刻。”说罢，苏浩轻轻一跃跳下大石头，直奔蓝纹虎而去。

    留下吴云天在原地四下张望，满心郁闷：“这小子眼睛是属鹰的么？蓝纹虎在什么地方，为什么我没有看见？”

    这三年亲眼看着苏浩以匪夷所思的速度成长，他已经麻木了。相信今后再发生一些无法理解的事情，他也不会惊讶。

    如果说三年前的苏浩是高阶普通武者，那么现在的苏浩就是远远超出高阶普通武者的高阶普通武者。所以对于苏浩一个人去对付蓝纹虎这种猛兽，他是一点都不担心，反倒是担心他把蓝纹虎那张虎皮给弄破了。

    没错，苏浩依然还是属于高阶普通武者范畴，因为他还没有让体内的血气运动起来，形成新的变化，但是他的战斗力已经远远的超出了高阶普通武者额范畴。战斗力甚至超过了中阶精英武者。

    对于吴云天来说，这是一件匪夷所思的事情。最让他感到无法理解的是苏浩那一身蓬勃的血气，他从没有在其他人身上见到过，对他来说这种情况根本就不会存在。

    仿佛他身上的血气再多一丝，都会超过身体承受上限似的，而且随时随地都能保持这种满溢的状态。

    “向武说的‘血气强化波’究竟是什么？”吴云天也研究了三年，但是依然不得其门而入，只能感叹有缘无分。

    看着苏浩远去的背影，略有一丝得意，喃喃道：“不愧是我儿子。”

    苏浩脚步轻盈的在山林中穿梭，速度越来越快，却能灵活的避开各种林间的障碍。接近蓝纹虎50米的时候，蓝纹虎耳朵微动，发现了苏浩来袭的动静。

    “吼！”

    一声王者的咆哮响彻山林。

    “嗷——”苏浩也冲着天空嚎叫一声，回应蓝纹虎的吼声。

    山林王者蓝纹虎受到了挑衅，威风凛凛的朝苏浩奔去，其疾如风，其动若雷。

    两道身影刹那间交错而过。

    “嘭！”

    蓝纹虎庞大的身躯轰然而倒，随惯性一路撞断了几根手臂粗的枝干才堪堪停下。这时硕大的虎头之下汨汨的涌出血水，流成一片。

    就在刚才交错的刹那，苏浩用手中的短刀，从蓝纹虎的下巴直插入脑，蓝纹虎瞬间毙命。

    “搞定！”苏浩收刀入鞘，拍拍手上前拽住蓝纹虎的尾巴，直接拖走。

