
　　这是一个身穿绿色铠甲的男人，此时此刻他正闭着眼睛看着面前这一个地方，没有人知道他为什么看东西的时候会闭上眼睛。

　　但是当他身上散发出那种绿荫的光芒的时候，便感觉到了一丝非常恐怖的感觉，就好像他站在这里，就如同是一座世界，狠狠的压在你的肩膀上一样。

　　男人四处张望着，似乎在寻找什么片刻之后他从地上找到了一根毛发，最后嘴角微微上扬，看着面前这个毛发，男人平静得说到：“这么多年过去了，本以为这个地方根本不会有人发生了，但是现在却竟然还有人能够跑到这边来。”

　　从男人的眼神当中不难看得出来，他在这里应该度过了非常漫长的岁月，甚至认为很有可能根本不会有人找到这边来了。

　　但是却没有想到竟然在过去的如此漫长的岁月之后，还有人类会踏足于此，看着刚才消失不见的那个年轻人，好像所有的事情在这一刻再度回归到了自己的脑海当中。

　　“真是有趣，没有想到你竟然能够成长到这种地步，他不会就就让我来看看你，接下来还能够给我带来怎样的惊喜吧。”

　　微笑着看着远处林羽消失的方向，这个男人的脸上出现了一抹激动的笑容，他有着非常强悍的战斗力，想来以他的能力便可以横扫千军。

　　但即便是如此此时内心当中依旧都在思考着，接下来的林羽会给他们带来怎样的惊喜呢？

　　而另外一边的林羽却并非是这样思考的，他当然也知道眼下所发生的种种绝对不会像是自己之前想的那么简单。

　　如果能够成功化解所有的谜团，这当然是最好的。不过就目前来说这个问题并不是那么容易就能够摆平的，而自己在这个过程当中依旧是有很多问题需要去慢慢处理的。

　　“我们也知道很多问题绝对不会那么容易解决掉的，现在已经成功的从这个幻境当中走出来了，但是我们在这个地方依旧是走了很长时间，还不知道后面还有什么呢？”

　　小魔女感慨就说到虽然说之前也知道了一些关于10万大山的线索，但是并没有能够成功的从这里面找到什么跟他们有关的帮助，不得不说这些线索根本是没有任何意义的，即便是他们知道了，恐怕也很难从中抽丝剥茧找到什么有利消息，这一切早已经是有人尝试过了

　　看着小魔女脸上的表情，此时的林羽并没有感到一丝一毫的气馁，相反，在这个时候只是微笑着笑了摇摇头，对他来说这一切实在是太过简单了。

　　想要找到离开这里的办法，哪里会是那么容易的一件事情，而且这一系列的问题背后还有很多很多的事情要比他们想象当中的更加复杂。

　　“当初设置这里的人很有可能便是想到了这样的情况，所以根本没有给我们留下来一点点地快速离开这里的办法，如果真的想要快点离开这里的话，必须要抓紧时间行动起来，没有如此才能够找到一些生机，那些敌人的实力非常强大，如果管不好人落到他们的口中的话，可能就会坠入掉自己的性命了。”

　　小魔女跟在林羽的身边没有多说什么相信之后的那些追兵肯定也是遇到一些麻烦了嘛。

　　当他们想要进入到这个地方的时候，自然也是需要通过对他们一样的考验，但是并不是谁都有这个能力的，

　　而且在这个过程当中很有可能会丢掉自己的林羽的一些家伙，虽然说在各个方面表现都是非常优秀的，但是现在可能根本无法做到那么多的事情。

　　林羽也知道设置在这里的一个阵法，当然是为了阻拦他们的，并不想要让太多人进入到10万大山。

　　两个人之后便没有再多说这么废话，而是在这个时候完全沉浸下来快速的前进着，对于他们来说时间就是金钱，这个法则，力量的碎片的确是非常诱惑的，哪怕是林羽对于这件事情同样也有着自己的想法。

　　若是能够早一点得到这个法则力量碎片的话，那么自己接下来的一段时间便可以完全领悟这种力量，而且他在这个过程当中再度获取强大的战斗力来。

　　然后直到一直以来，林羽在各个方面的表现便是如此，通过各种各样的手段堆积起来，才能够让自己多一些成熟。

　　虽然说现在的他已经很少接触外面来的力量。

　　但是如果在这个过程当中能够完美的将这种力量完全掌控在自己手中的话，这当然也是最好的，对于此刻的林羽来说。

　　这当然就是最重要的一件事情，是否能够成功的化解所有的谜团，这是一件很重要的事情，他能够做到现在这一步也是非常不容易的。

　　而另外一边在经历了这样的一系列的事情之后，没有人知道小微能够做到什么，也许很多问题都能轻松解决。

　　但是也有可能会在这个时候遇到一些难缠的对手，此时小魔女在看着面前这个年轻人的时候，总感觉有什么问题，在这个时候正在变得更加麻烦之后肯定会有人找到他们的吧。

　　而眼下就在他们前进的一段时间当中，眼前出现了一个巨大的深渊，他们在这个时候看到一个耸立的石碑上面大写着潜龙渊三个大字。

　　这个深渊就拦在他们的面前宽阔无比，只要通过这里的话难度自然是非常之大的，恐怕很难有人从这个地方通过。

　　而眼下似乎没有什么办法可以从这个地方脱逃出去，这一切就好像当初在那古乐神帝的陵墓当中一样。

　　“我们不会遇到了同样的阵法吧，看眼前这个地方，想要从这个地方脱离出去，难度应该是不小的，你想过了自己接下来应该如何行动了吗？”

　　如果是在这之前的话想问，的确是有一些难度无法从这个地方过去，但是现在的情况确实完全不同了。M.23sk.com

　　想到这里的时候，林羽转头看，向小魔女嘴角咧出一抹笑容来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十二章 亲密接触免费阅读。https://xs.23sk.com 