    “烦请冷殿主，可以带人守住跨界通道的出入口。”

    “若是有至圣境的强者到来，不需要冷殿主阻拦，只管放行便是。”

    “至圣境之下的人，谁也不许离开或者出去，在我们回来之前，绝不可以。”

    “只是阻拦，可以不用出手杀人，冷殿主感觉如何。”

    不得不说，修罗之主的这个条件，还真的算是很宽松。

    对于冷冰玉来说，真的是不算什么。

    至圣境的强者，不需要她阻拦，只是阻拦至圣境之下的存在。

    这，对于至圣境的冷冰玉来说，不算什么。

    毕竟现在，她是至圣境，麾下还有这么多的强者，守在跨界通道的出入口，不算什么大事。

    他也不要冷冰玉，帮着杀什么人，只需要在他们回来之前，守住便可以了。

    做了这件事情，他修罗之主，便是欠了冷冰玉一个人情，多划算啊。

    修罗之主，现在已经是至圣境的强者了。

    至圣境强者的一个人情，可是很重的。

    更何况，还是修罗之主的人情。

    这，可就很大了。

    “好，这个简单，本座可以答应你。”

    “不过，事先说好了，有至圣境的强者带人前来，我也不会阻拦的。”

    “若是修罗至圣觉得可以，那么我们就算是达成约定了。”

    冷冰玉此时，自然是不会拒绝的了。

    这段时间里，她也不打算离开这里。

    现在，能够有这么好的事情，为何不答应呢。

    但是，却也提前说明了。

    不阻拦至圣境，也包括一件事情，那就是至圣境强者带着一众强者到来，她也不会阻拦的。

    毕竟，到时候阻拦的话，对方的至圣境强者，可以跟她冷冰玉开战的。

    届时，她们仙殿这边，可就没有什么好果子吃了。

    那时候，不知道要死多少仙殿的强者呢。

    “没有问题，就这么说定了。”

    “不过，若是可以的话，本座希望，冷殿主可以尽快的将消息告知我们。”

    修罗之主现在，自然是清楚冷冰玉的想法。

    所以现在，也不会勉强的，因为冷冰玉不会答应。

    而且修罗之主觉得，也不会有至圣境的强者，在短时间之内回来的。

    既然如此，现在这个时候，那就没有什么必要，在这件事情上，跟冷冰玉有什么争端了。

    这边，冷冰玉和修罗之主在这里相谈，商量着这些。

    另外在一边听着的张至圣，心中可是不爽的很啊。

    出力不讨好的事情，都是他来做了。

    而冷冰玉，相当于是什么都没有做，却赚了一个人情，至圣境的修罗之主的人情。

    只是，不爽又有什么办法呢，没有办法，现在只能先吃个亏。

    以后有机会的时候，总有一天是要讨回来的。

    作为存活了十余万年的老家伙，现在又达到了至圣境，最不缺少的，就是耐心了。

    之前的时候，没有达到至圣境，肯定心态不会这么好的。

    现在，既然已经往前走了一步，那么就意味着，以后还有时间，还有机会。

    对于他这种老谋深算，最能隐忍的人来说，这算的了什么。

    冷冰玉现在，锋芒过盛，不是一件好事。

    既然现在，她想要出风头，那么就让她去出风头好了。

    而冰舞此时，看到这一切，心中暗道，这冷冰玉，还是那个冷冰玉啊。

    想到此处之时，冰舞看了一眼，在她心中早就已经老朽枯化张至圣，根本就不算什么。

    很快，这边就算是谈完了。

    冷冰玉带着人离开，直接前往了跨界通道的入出口那边。

    对于她来说，在哪里现在都是一样的。

    而修罗之主，因为刚刚的事情，现在为了避免夜长梦多，也迅速的整顿好一切。

    仅仅三天的事情，三天之后，所有的一切都准备完毕。

    也就是在此时，修罗之主带着修罗一族的强者，还有冰舞带领的水域强者，以及张至圣，开始出发了。

    在这一刻，修罗之主心中还是很激动的。

    多年的夙愿，很快就要实现了。

    修罗一族之中，所有人的仇敌，很快就要全部死掉了。

    虽然说，等到干掉了青灵界妖族的强者之后，还有两位至圣境的强者，需要彻底的灭杀。

    但是现在，他修罗至圣可不怕这些了。

    因为他相信自己的实力，也相信在不久之后，修罗一族必然还会再次出现，至少一位至圣境的强者。

    到那时，更加不用担心了。

    再者说了，他修罗一族现在，还有盟友呢。

    只是，虽然如此，修罗之主也并非是完全的放心。

    因为此时，他还担心一件事情，那就是林清尘所在的阵营。

    现在，虽然看起来林清尘聚拢的势力，遭到了很大的打击。

    阵禁界这边的助力消失，本源界那边，少了周氏一族那一脉。

    剑仙界选择了背叛，站在对立面，自己这边的修罗一族，也已经算是正式的离开。

    是的，在他们对阵禁界下手的那一刻，就算是跟林清尘他们对立了。

    现在这个时候，虽然看起来，林清尘那边没有多少力量了。

    但是，修罗之主此时，心中就是有些担心，就是觉得有一天，若是有什么危机的话，一定是来自于林清尘那边。

    这是一种感觉，说不好，但是却能够觉得，这不是一种遐想，而是确实会发生的事情，只是不知道，会在哪一天。

    不过，这个念头也只是在修罗之主的脑海之中一闪而逝。

    因为现在，他最重要的，最想要做的事情，就是灭掉青灵界妖族。

    其他的事情，现在都可以先放在一边。

    只有等到这件事情做完了，那么才有心思，去考虑其他的事情。

    就在此时，修罗之主带着人，开始朝着青灵界深处进发，寻找青灵界妖族强者的时候。

    此时的金畅和莫秋，还在寻找青灵界妖族强者的路上，现在他们还没有找到人。

    不过，周无殊此时，却已经找到了。

    不但如此，现在还跟着妖帝一起，开始带着青灵界妖族的强者转移。

    又或者，更确切的一点说，是让他们分散。

    没错，现在他们这边，没有至圣境的强者，一旦和修罗一族那些人相遇的话，必然是要吃亏的。

    所有的青灵界妖族强者，只能是被一网打尽。

    所以现在，没有足够的力量抗衡之前，只有一件事情可以做。

    那就是分散，各自隐藏起来，藏匿于青灵界之中的各处。

    这样的话，等到有了一定的实力，就可以发起反攻了。

    当然了，妖帝心中也清楚，那都是以后的事情。

    现在对于他们来说，最重要的还是保命。

    而且，在很长一段时间里，他们青灵界妖族的强者，都会面临极大的危险。

    毕竟，那么多数量的青灵界妖族强者，不管是怎么隐藏，都不可能做到，谁也不被发现的。

    那些被发现的妖族强者，肯定是免不了被斩杀。

    只是不知道，最终会有多少妖族的强者，会因此殒命罢了。

    现在这个时候，面对这样的事情，也是没有办法。

    谁让现在这个时候，自己这边没有足够的顶尖强者，能够抗衡人家的至圣境强者呢。

    就算是现在，青鸾至圣和锦儿都在，也不过是只有两位至圣境的强者，对方可是有三位呢。

    更何况此时，他们并不在青灵界之中，而且想要传递消息，也是做不到。

    现在唯一能做的，就是隐藏起来，好好修炼，以后等到实力有了一些，开始慢慢的自救，开始反攻。

    就在青灵界妖族这边，开始转移和隐藏强者的时候。

    修罗之主，带领的复仇大军，现在已经开始动手了。

    是，现在他们的确是还没有找到青灵界妖族的精锐。

    但是，青灵界妖族之中，还有其他妖族呢。

    现在，修罗之主要做的事情，就是将他们所有的人，都给灭掉。

    既然出手了，那么就要赶尽杀绝，不留下后患。

    斩草不除根，可是要留下大的麻烦，这一点，修罗之主不会让其发生的。

    所以，现在无数的强者，都纷纷出动，他们所过之处，青灵界之中的那些妖族支脉所在之地，顿时被屠杀一空。

    一时间，血腥的气息，再次开始蔓延于青灵界妖族之中。

    而这一切的发生，此时的青鸾至圣和锦儿丝毫不知情。

    不仅仅是他们，天玄大陆那边，所有人都不知情。

    若是此时他们知道，青灵界妖族这边，面临如此局面，怕是要心中惊惧了。

    毕竟，可是有四大至圣境的强者存在，这一股力量，可是不容小觑的。

    正是因为，现在要顾着北境那边，还要面对魔主此时的带来的威胁。

    所有人，忽略了本来已经没有什么风波可以在掀起的青灵界。

    也正是因为如此，导致了另外一股威胁的力量，正在没有任何打扰的情况下，迅速的成型。

    不过，其实就算是现在，知道了这边的事情，目前也没有多少的能力，来解决这边的麻烦了。

    因为现在，青灵界这边，修罗一族和剑仙界的力量，已经壮大了，已经成型了，有了自己的真正主心骨。

    至圣境的强者，就是他们的依仗，是他们的底气所在。

    可以毫不夸张的说，按照目前的形势来看，青灵界之中，修罗一族和剑仙界的强者，不走出青灵界，对天玄大陆发起攻击，就已经很不错了。

    毕竟现在，天玄大陆那边，已经是在两线作战了。

    若是之后的时候，在开辟一处战场的话，怕是要吃大亏了。

    开辟两处战场，已经相形见绌了，若是在开一处战场的话，真的是要被拖垮了。

    现在，已经没有什么力量，可以抽调过去，来阻挡青灵界这边所发生的变故了。

    不过，也不是没有好消息。

    只是现在，所有人还都不知道罢了。

    此时，剑仙界那边，苍剑在此时，也终于如愿以偿，达到了至圣境，总算是可以松一口气了。

    不过，虽然如此，现在情况依然不容乐观。

    因为，此时水域那边，水神也是一样，达到了至圣境。

    苍剑此时，可以不用担心仙殿内部，在出现什么动乱了，这一点是不假。

    但是，却也不得不严防死守，时刻注意着，水域那边的情况变化。

    毕竟现在，因为林清尘之前的到来，已经知道了一些事情。

    所以现在，纵然是苍剑达到了至圣境，可是依然不能够离开。

    现在这个时候，他必须要看好了水域的强者，不能让其搞出什么事情来。

    一旦此时苍剑离开，那么就没有人，可以制衡水神了。

    只能说，这对于目前来说，也算是一个相对来说的好消息吧。

    至少现在，可以保证天玄大陆那边，不会在面临着此时，剑仙界这边所带来的压力了。

    不过，所有人也都知道，这不过是暂时的。

    因为终有一天，不敢说仙殿这边会如何。

    但是，水域那边，一定会找麻烦的。

    现在他们，已经没有可能回头了。

    毕竟水域那边，并没有林清尘和苍剑的这种关系牵扯着。

    他们，在未来的时候，一定是一个大的麻烦。

    只是现在这个时候，没有办法去捣乱罢了。

    又或者，他们水域那边，一直都有自己的计划，只不过是没有到时候，所以都没有表现出来罢了。

    但是，不管怎么说，现在这个时候的剑仙界，也算是状况还在掌控之中吧。

    就算是水域那边，想要搞出什么动静来。

    那么苍剑坐镇在剑仙界人族这边，也不会坐视不理的，必然会出手压制。

    想要闹出动静，不是不行，但是也得先过了苍剑的这一关。

    这也是为什么，当初林清尘，会给了苍剑留下三十万圣族强者的原因之一。

    这三十万强者，不仅仅是让苍剑，用来在一开始的时候，稳固仙殿的内部。

    同样的，也是在以后的时候，能够以防不测。

    而林清尘和青鸾至圣，以及风华他们三个人，经过接近两个月的追逐。

    现在这个时候，人已经到了地方。

    此时的他们，正在天玄大陆和魔族大陆的交界处。

    而魔主和姬靖荷，此时早已经进入到了魔族大陆。

    “我们就坐镇在这里吧，不出意外的话，短时间之内，我们是不可能离开这里了。”

    林清尘此时，看着身边的风华和青鸾至圣，开口说道。

    现在，他们就算是养伤，也必须在这里，不能离开。

    至于说，所有的消息，该知道的，该传来的，也会源源不断的传来。

    就在林清尘他们，刚说完不久，九圣子也出现了。

    九圣子的到来，让林清尘心中也感觉到很是痛苦。

    他和九圣子，最终都没有守护的了姬靖荷。

    现在这个时候，还是被魔主，将姬靖荷给带走了。

    而且，林清尘此时，也知道九圣子所来为何。

    他了解九圣子，也正是因为了解，所以心中也很是担忧。

    “你决定了吗。”

    看到九圣子之后，林清尘虽然知道九圣子，到底会做出何种选择，可还是忍不住开口多说了一句。

    “是的，我已经决定了。”

    九圣子也知道，自己所想，必然是瞒不住林清尘。

    而且，之后可能有些时候，还需要林清尘的配合。

    所以现在，就算是想隐瞒，也是不行的。

    “下次相见，可能就是敌人，可能就不得不出手了，不要留手。”

    九圣子此时，也是一样的多说了一句。

    很显然，九圣子对于自己此行，也是没有什么把握的，只能说是尽力。

    正是因为如此，所以现在，他也得告诉林清尘。

    万一失败了，可能情况会很糟糕。

    到时候，说不定再次相见的时候，就是敌人了，至少表面上是的。

    而到了那个时候，也说明情况很严重，绝对不能出现任何的失误。

    “我也不会留手的，所以，你，千万别死了。”

    “另外，不管到了什么时候，都不能杀了她。”

    “不管她做出什么，都不可以，我知道这对于你来说很难。”

    九圣子此时，还是不放心，再次开口说道。

    做戏做全套，有的时候，可能会很残忍，但是却别无他法。

    对于自己和林清尘，九圣子没有什么好担心的，不担心自己和林清尘的安危。

    又或者说，是将姬靖荷的安全，是看在最重。

    所以此时，也在三的告诉林清尘，不管到时候是什么情况，姬靖荷都不能死。

    当然了，九圣子知道，林清尘跟自己不一样，他九圣子没有那么多的牵挂，没有那么多的责任。

    可是，不管多难，九圣子都希望，林清尘一定要护住他自己的女儿。

    “我知道，你小心，保重。”

    林清尘也没有给九圣子什么承诺，此时承诺什么的，都不现实。

    只是告诉九圣子，一切他都明白。

    同时，也知道九圣子，跨过两方大陆的界限之后，将会面临什么。

    但是，他帮不上忙，一切只能靠九圣子自己。

    现在唯一能说的，也不过就是这几个字罢了。

    林清尘希望，最坏的结果不要发生，最终九圣子，可以完好无损的，带着姬靖荷出现。

    就算是不能，那么以敌人的身份出现，也是好的。

