
　　臣臣坐在床上乖乖巧巧的没有哭也没有闹，穿着自己的可爱的卡通睡衣像个胖乎乎的小熊似的，听到了声音立刻转过来头，乌黑的像个葡萄似的眼睛在瞧见了她的那一刻，顿时就弯了弯。

　　“姐姐！”

　　奶呼呼的扬着自己的胳膊：“抱抱我。”

　　君君和梦梦还在梦乡之中，完全没有被打扰到的还在酣睡，香甜的砸了咂嘴。

　　苏夏踮着脚尖走进去，顺便给臣臣拿了件暖和的外套穿上，然后把他抱了起来走出房间，细心的把门小心关上：“臣臣醒过来多久了。”

　　“我早就醒了。”

　　小家伙说：“之前伟昌哥哥教我，说别人还没有醒，如果我醒了的话吵醒别人不好的，他让我醒了可以去找他，但是我觉得伟昌哥哥也没睡醒，我就没有去找过他。”

　　苏夏不禁笑了笑：“那臣臣就真的没有吵醒别人啊，好乖啊。”

　　小家伙听了苏夏对他的夸奖，顿时着急的想展示自己的另外一面起来，他继续道：“姐姐，我还会自己刷牙洗脸呢！”

　　他挣扎着想从苏夏的怀里下来，然后自己跑到了卫生间里，还主动的搬过来了小椅子踩了上去，拿到自己的牙刷和杯子之后，挤了牙膏，喝了一小口水吐了出来，有模有样的自己刷牙。

　　苏夏站在卫生间的门口，毫不吝啬自己的夸奖：“臣臣太厉害了。”

　　她竖了个大拇指：“是我见过最聪明最棒的孩子了。”

　　小家伙又喝了几口水，将自己嘴里的泡沫吐出来，洗了几下脸，得意昂昂的从椅子上慢慢的走下来，让苏夏给他擦完脸，圆圆的带着婴儿肥的小脸上透着几分的开心。

　　“伟昌哥哥也这么说过。”

　　他拽住了苏夏的上衣下摆，肉乎乎的小手摸了摸自己的肚子。

　　“姐姐，臣臣饿了。”

　　这下把苏夏给难住了。

　　其他的她啥都会一点，就做饭，简直太难了。

　　她把臣臣抱着下了楼，然后将他放在了客厅的地毯上：“姐姐去给你做点饭吃。”

　　不等苏夏说完，小家伙就点头：“好！臣臣会乖的！”

　　苏夏：“...”

　　这娃是真的乖啊。

　　怎么教出来的。

　　以后长大了绝对是人气超高的那种校草吧。

　　她爱不释手的捏了捏臣臣嫩嫩的脸颊，不禁想到了上一次加了陆辰之后，他发过来的一张又一张陆景尧小时候的照片。

　　从小就不苟言笑的，双手插兜站在那里本着脸，很拽的样子。

　　反正是和臣臣完全就是两种形象。

　　但是看在苏夏的眼里还是可爱的要命。

　　作为只有她一个人得到的独家的照片，她还特地保存下来放进了私密的相册里。

　　苏夏去了厨房，拿手机查了一下早上的食谱。

　　搜到了肉末青菜粥的做法。

　　正好家里这些都有。

　　她按照着配方一点点小心翼翼的每一步都看一遍食谱，生怕自己做出来的味道差劲到孩子们都不愿意吃。等王诗晴他们都起来的时候，苏夏已经将早饭都做好了，正坐在餐桌前拿着勺子一口一口的喂臣臣吃粥。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十四章 这娃真的乖免费阅读。https://xs.23sk.com 