    “哕……”

    看着这般恶心的状况，陈夫人当场就吐了，可下一刻就被狼狈爬起的陈渊狠狠一巴甩在了脸上。

    “贱人！”陈渊怒吼，可他是在太虚弱了，一边说话还一边“漏气”，“你、你让这些贱婢给我吃了什么……你是不是想害死我！”

    陈夫人被打得浑身一颤，因为恶臭已经顺着陈渊的手“染”到了自己脸上，陈夫人当场就捂着嘴要吐。

    “你、你……”陈渊被气得浑身颤抖，厉声道，“你还敢嫌弃我？！”

    陈夫人忍不住后退，咬牙道：“不是的，没有……我只是给你吃了疗伤的丹药啊！我发誓，绝对是最最顶级的复元丹！”

    “你竟还敢狡辩，老子受了这么重的伤，你根本不放在心上，给老子滚过来！”

    “……”

    陈渊身上太臭了，陈夫人是疯了才会靠近。

    “……你他娘的！”

    见素来对自己言听计从的陈夫人又退了两步，陈渊怒不可遏，又想去抽陈夫人巴掌。

    陈夫人可不想在女儿回门这等大日子把自己搞得狼狈不堪，所以轻轻抬手一挡。

    她发誓，自己真的只是用了一点点的力道，没想到陈渊会被她整个掀飞了去……

    陈渊跌了狗吃屎，半晌躺在地上起不来，陈夫人怔怔道：“这……这……家主这是怎么回事啊？”

    莲书害怕地颤了颤，小声凑在陈夫人耳畔道：“夫人，家主的金丹被毁了……”

    陈夫人双眸圆瞪，唇瓣都在颤抖：“你……你说什么？”

    莲书也很焦虑啊，战战兢兢道：“因为家主当天被毁了，所以服用了复元丹这种高级丹药自然无法‘消化’，药气便通过各种……各种……各种孔外泄了……”

    显然这个“孔”不仅仅是眼、耳、口、鼻，还有身下的谷道，止不住，接连不断，这才让整个院子恶臭不已。

    “你、你、你说真的吗……”陈夫人突然一把拽住莲书的手，那力道大得似乎能将莲书的手腕碾碎，“家族真的金丹碎裂了吗？！真的吗？！”

    莲书心想人都已经变成了这个鬼模样，你怎么还不信？

    可她不敢直言，只能低头垂眸，抽抽噎噎，以表达自己的难过。

    陈夫人松开莲书，低头看向那死狗一样躺在地上半晌不懂的窝囊废，讷讷开口。

    “完了……完了……一切都完了……”

    陈渊疼得呲牙咧嘴，骂骂咧咧道：“完什么完，还不赶快把本家主扶起来！”

    陈夫人还沉浸在痛苦中。

    陈家被陈苗苗“拖下神坛”之后已经成了整个繁城的笑话，而今还能面前保持门楣，那是因为陈渊是金丹圆满的高手！

    只要不对上宗门、世家的元婴老祖，陈渊还是有两分薄面的。

    可现在……一切都完了。

    “你！粟珺！你他娘的胆子肥了！本家主的话你也不听了吗？”

    尖锐的吼声打断了陈夫人的思考，她终于从震惊中清醒，数十年来乖巧温润的面貌荡然无存，只留下赤裸裸的厌恶，她的眼神，好似钉子一样扎在陈渊身上，扎得陈渊鲜血淋漓。

    他好似被人戳中了痛脚般，风度尽失：“你这是什么眼神！还不赶快去给老子请炼丹师来瞧瞧！”

    陈夫人讽刺勾唇，转而对莲书道：“此事还有多少人知道？”

    莲书恭敬道：“目前就我们院子里的几人。”

    “很好。”陈夫人很快就恢复了冷静，沉声道，“嗯，让他们都呆在院子里，没本夫人的命令，谁也不准出去，还有陈渊，看好他，别让外人见他，也别让他死了。”

    莲书心脏狠狠一跳，她跟在陈夫人身边这么多年，太了解她了。

    她的言外之意是，将陈渊囚禁起来，只要他不曾失去也不再出去见人，那他就是永远的陈家家主，金丹圆满的高手！

    陈渊是死是活不重要，重要的是陈家的名声，是他金丹圆满的威名。

    至于他们这些意外见到陈渊“丑态”的人，恐怕……恐怕假以时日就会一个接一个因为意外死去。

    毕竟三年前陈苗苗失踪之后，参与那事的人除了她，都死绝了。

    莲书冷汗直流，谨慎拘在身前的手狠狠攥紧，心跳也越来越快，而陈夫人似乎看穿了她的心思，温柔一笑，抬手拂过莲书的脸颊，轻轻道：“你怕什么，你是本夫人的心腹，本夫人最信任你了，可舍不得你。”

    莲书连忙道：“夫人放心，莲书愿意为了夫人肝脑涂地，在所不辞。”

    “好。”陈夫人拍拍莲书的肩膀，“本夫人最是信任你，陈渊就交给你了。”

    “是。”

    陈渊听两人三言两语就决定了自己的未来，惊恐万状。

    “粟珺！你怎么……唔……”

    莲书已果断捂住了陈渊的嘴巴，至于什么家主不家主的，根本就是笑话。

    现在在这繁城陈家，只有夫人才是当家人！！！

    ……

    陈夫人从院子里出来后，匆忙在自己身上喷了点香露，又换上和蔼的笑容回到了正堂。

    “不好意思，家主有要事要吩咐，所以耽搁了片刻。”

    陈紫衣担忧道：“父亲没事吧？”

    “没事，那能有事呢，就是昨儿个遇到了一点小麻烦，受了点小伤。”

    “真的？女儿能去看看父亲吗？”

    “下次吧，你父亲现在要好好休息。”

    “也行。”

    两母女亲切交谈，但一旁的盛风脸色却不怎么好看。

    他拥有变异风灵根，对风中的气味变化极其敏感，陈夫人回来后身上带着一股子极其浓郁的怪味。

    本应该是腥臭的气息，偏偏用浓郁的花香掩盖，两者混合在一起，差点没将盛风当场送走。

    良好的教养让盛风说不出“你别过来啊”这样失礼的话，只能生生忍受着。

    可陈夫人这人不知道啥毛病，就喜欢凑到盛风身边以表亲切，和陈紫衣说完之后径直坐到了盛风旁边，盛风忍了又忍，忍得几乎要吐了，终于忍无可忍起身道：“岳母，小婿忽然想起母亲还有要事让小婿去办，不如今日就到此为止吧？”

