    　　“汤之国的温泉果然名不虚传，木叶和这里比起来差了八条街都不止。”温泉里，杜克顶着毛巾泡在水里，只露出一个头，懒洋洋舒了口气。

    　　丝丝热气从泉水中冒出，在上空形成了一片朦胧雾气，如梦似幻。温泉中，美人香肩半露，那如雪似玉的娇嫩肌肤，精致的锁骨以及如花瓣般娇嫩欲滴的薄唇，美得如同梦中精灵。略带慵懒的神色，以及那一缕被撩到耳畔的乌黑秀发，这一切都让阿斯玛心跳加速，脸红不止。

    　　此刻，少年阿斯玛是冲动的，也是是崩溃的。糟糕，我要被掰弯了！谁来救救我？紫霄老师你去哪了，你的儿子是妖怪！

    　　“阿斯玛，如果你再用色眯眯的眼神看我，我就杀了你。”杜克仰着头，靠在石台边上，露出了平坦的胸部……也不能叫平坦，还是有些肌肉的。

    　　“你胡说些什么，我怎么可能会色眯眯的看着一个男人？”被拆穿的阿斯玛恼羞成怒，狡辩道：“这明明是羡慕的目光，刚才那位阿姨要带你去女浴，你非要到男浴来，实在太不懂得珍惜了！”

    　　“你确定，要知道红就在女浴。”杜克瞥了阿斯玛一眼，无所谓道：“我倒是不介意，就是某人，到时别哭鼻子。”

    　　“我错了，请务必收下我的膝盖。”阿斯玛拜服：“还请以后都不要去女浴，实在不行，红在的时候，千万不要进去。”

    　　“混蛋，说得好像我经常去女浴一样！”杜克无语骂道。

    　　你去没去过，我怎么知道！我要是和你一样天赋异禀，一定天天去。阿斯玛心里嘀咕着，脸上堆笑，讨好道：“紫霄老师去哪了？在木叶可享受不到这样地道的温泉，不来可就浪费这次机会了。”

    　　“他说去秘密据点拿情报，也不知道是不是真的，说不定在理发店里。”杜克决定回家就把这件事告诉夏树阿姨。

    　　“好厉害，真有忍者的感觉，三人负责掩护，一人负责接头。”阿斯玛顿时来了精神，拉起杜克：“我们也去看看，我还没见过秘密据点什么样呢！”

    　　“有什么好看的，要是你有兴趣，自己去，不要打扰我，我还要再泡一会儿。”泡在温泉里，杜克浑身提不起劲。

    　　片刻之后，温泉酒店外。

    　　杜克和红跟在阿斯玛身后，两人很不满，最终还是被大呼小叫的阿斯玛拖了出来。三人一边逛，一边找着紫霄留下的地址，期间阿斯玛还很大方请了两人吃章鱼烧，主要是买给红，杜克是添头。

    　　“找到了，就是这里。”阿斯玛兴奋指着眼前的门店，这是一家虚掩着门的粉红色店面，门口两个衣着暴露的妙龄女子，搔首弄姿，正在拉客。

    　　“……”杜克和红对视一眼，这样的秘密据点，真是……情理之中，意料之外。

    　　杜克拉住正要往里走的阿斯玛，脸色古怪：“你确定是这里？”

    　　“没错，地址写的就是这。”阿斯玛指着墙壁上的门牌号：“哪里不对吗？”

    　　“没什么不对，但……”杜克正说着，被推门而出的身影打断了。是御手洗紫霄，他正对着怀里丰满的大姐姐上下其手。

    　　“客人，下次再来！”

    　　“嘿嘿嘿，一定来，你可比我家的黄脸婆漂亮多了！”

    　　妩媚妖娆的大姐姐一脸娇羞状，推开了胸前作恶的大手，献上香吻，对着紫霄依依不舍道：“记得还要点我哦！”

    　　“……”杜克，回去一定要告诉夏树阿姨，你死定了。

    　　“……”阿斯玛，原来这就是理发店，好深奥。

    　　“……”红，男人都不是好东西。

    　　“……”御手洗紫霄，一定是我开门的方式不对，他们不是应该还在温泉浴场吗？

    　　喧嚣的街头，寒风吹过，场面一度寂静，紫霄满头大汗，手都不知道放哪了。完蛋了，我英明神武的严师形象……不……这是为了掩护身份进行的伪装，作为忍者他们应该能明白！

    　　 “咳咳，如果我说刚才那位女士就是我的接头人，你们会信吗？”紫霄连忙解释，试图挽回自身形象。

    　　三人齐齐摇头，鬼才信，我们又不瞎，你分明是乐在其中。

    　　紫霄强笑着看向杜克，僵硬着四肢，张嘴道：“杜克你最了解我，你知道我不是这样的人，赶快帮我解释，这都是误会。”

    　　“你可比我家的黄脸婆漂亮多了！夏树阿姨听到了会发生什么……真期待啊！”杜克切了一声，阴险笑道。

    　　“这些都是逢场作戏，是为了掩护身份。”御手洗紫霄打了个哆嗦，心头被冰水泼下，寒意弥漫到全身。今夜，天空那颗死兆星好闪！

    　　“你脸上的唇印也是为了掩护？”杜克指着紫霄的左脸，口红印还在，就不要试图狡辩了。

    　　“……”紫霄泪流满面，都说了是演技，戏太好也不能怨我啊。

    　　“酒、色、财，这可是忍者三禁。作为老师，你好歹要有为人师表的觉悟才对，就算没有，在我们这些晚辈面前，也该以身作则。可是你竟然在任务期间，玩拯救失足妇女的游戏，太让我失望了。”杜克一脸恨其不争，其实他心里很清楚的很，紫霄的确是为了掩护任务做出了小小的牺牲，但清楚归清楚，接受归接受，这是两码事。家有贤妻，你不在淘米家煮饭就算了，还敢利用职务之便喝花酒玩女人。再说了，谁知道你牺牲到了哪一步，是不是上了三垒？

    　　“可是我真的没有……”

    　　“老师，男人犯错并不可怕，知错能改，你还有重新来过的可能。”杜克挥手打断了紫霄，直视他义正言辞说道，语气十分强硬。

    　　 “所…所以？”紫霄抖成了筛子，此时身高不再是优势，在灵魂上杜克才是巨人。

    　　 “真相有时并不重要，重要的是人们把它说成什么。所以……你应该懂了吧！”背对着月光，杜克的表情被阴影笼罩，说出的话让人不寒而栗。

    　　……

    　　三天后，返回木叶的路上，幸福感满满的三人结伴走在前面，欢声笑语不断，御手洗紫霄提着大包小包，失魂落魄跟着三人后面，周身超绕着超低气压，与三人格格不入，如同行走在两个世界。饥饿的钱包提醒紫霄，偷偷摸摸积蓄了一年的小金库再次告罄，那酸爽的感觉，仿佛身体被掏空。

    　　“紫霄老师，走快点！”杜克踏着地上的积水，狠狠踩了几脚，发泄着不满。

    　　“知道了，知道了！”紫霄有气无力，这三天他失去的不仅仅是金钱，还有队长的威严，连一向乖巧的红，都敢对他大声说话了。

    　　忍者在执行任务时，切忌不可放松警惕，因为死亡往往就在一瞬间。在紫霄踏过积水的瞬间，四把长刀从水中射出，无死角的交叉攻击没有留下任何闪避的空隙，尚在失落中的紫霄被叉成了血葫芦。

    　　“老师！？”三人大惊失色。

    　　“上忍解决，接下来就是你们这些小鬼了！”积水中冒出六名忍者，他们装扮整齐，清一色的黑袍，脸上都纹有诡异的红色花纹。

    　　杜克三人站在一处，结印准备攻击。

    　　“火遁?豪火球之术！”

    　　“风遁?大突破！”

    　　本想使用冰遁杀敌，见阿斯玛使出豪火球术，杜克改变策略，配合他释放了风遁，火借风势，威力暴增，熊熊烈火席卷而下，形成炙热高温的火墙，压向六名偷袭者。

    　　“忍法?幻术?落樱奈见之术！”

    　　红使出掌握的最强幻术，将六人全部笼罩，目的不是杀敌，而是困敌。陷入幻境的偷袭者，身子僵直，停顿了一秒，就是这一秒的延迟，使他们全部被烈焰吞没。

    　　火焰散去，只留下一地焦尸，三人没有放松警惕，掏出苦无，背靠背结成万字阵型。

    　　 “不错的配合，这么轻易就杀死了我的部下，木叶的下忍，你们让我刮目相看……”缥缈的声音从四面八方传来，带着回音，让人无法察觉来袭者的方位。

    　　“小心，敌人就在附近。”红提醒道，敌人没有露面，稍有松懈，就将面对致命一击。

    　　“忍法?迷彩隐身术！”等待了片刻，暗处的敌人耐心耗尽，打算利用隐身术靠近偷袭。这是一招A级隐身术，运用查克拉控制身体周围的光线发射，让自己看起来就像不存在的高级隐身术。岩忍村的得意隐身术，面对没有瞳术的忍者，近乎无往不利。

    　　在敌人营造的压抑气氛下，阿斯玛和红紧握苦无，汗水滑下，面对这种情况，他们都没有好的办法。

    　　“冰遁?暴风雪！”

    　　杜克脱离阵型，双手结印，猛吸一口气吹出。寒风奔袭，卷带着雪花和小冰雹，将身前树丛冻成雪林。雪林中，手持镰刀的黑袍忍者被冰块覆盖，脸上满是惊愕。

    　　 “我的隐身术竟然没起作用？你……不是白眼，难不成是宇智波的写轮眼？”脸上带着血色纹身的黑袍忍者强行挣开冰块，半跪在地上，他的四肢严重冻伤，丧失了行动能力。

    　　“限制了视线，但是无法逃避气味的追踪，将自己变得透明，但无法隐藏查克拉的信息，即便把气味和查克拉都隐藏，依然无法逃过触觉感知的追踪。你的隐身术弱点太多，无论是瞳术还是感知系忍者，都能轻易发现你。”杜克解释道，一连串话说出来，没把偷袭者侃晕，反倒把阿斯玛和红唬的一愣一愣。

    (本章完)

