    花果山被金毛吼祸害成这副模样，猴子只恨的瞋目切齿暴跳如雷，手中金箍棒光芒大作，对准了金毛吼的脑袋就是一棍子。

    金毛吼吓得面如土色，顾不得去管那紫金铃铛，也来不及去拿兵器，只就地一滚，现了原形。

    乃是一头高有三米，形如狗，两耳尖长，浑身毛发金黄，长满鳞片，与麒麟有六七分相似的金毛望天吼。

    吼！

    金毛吼仰头一声咆哮，浑身金光大作，如同烈日一般刺眼夺目，晃得猴子眼睛一花。

    但猴子根本不管不顾，照着自己印象里金毛吼的位置就扑了过来，手中金箍棒狠狠打下。

    金毛吼躲闪不及，只得硬着头皮，抬起爪子挡了过去。

    当！

    先是一道清脆如同金石碰撞的声音，紧接着就是咔嚓咔嚓一阵响，最后则是骨头断裂的声音。

    金毛吼一声惨叫，前爪已经折成了一个诡异的角度，上面的指甲鳞片破碎，里面的骨头也断成了数截。

    鲜血滴落，嗤嗤作响，在地面上腐蚀出一个个巴掌大小的深坑。

    金光散去。

    猴子的视线恢复了正常，没有任何犹豫，擎棒再次冲上前来。

    金毛吼前爪残废，踉踉跄跄根本跑不动，再也顾不得其它，大声叫道：“菩萨！菩萨救我！”

    【观音果然在这儿！】

    李安然心头巨震。

    金翅大鹏雕、火雀也大吃了一惊，前去救援的动作停了下来，神情错愕，难以置信。

    他们怎么都没想到自家兄弟，一个妖怪，在最后关头，喊得竟然是菩萨救我？

    牛魔王同样是一脸的难以置信，但他难以置信地内容却是——

    金光道兄，他投奔西方教教了？

    至于那黄牙老象和他从废墟中挖出来的青毛狮子怪听到这句话，也是神色骤变，二话不说绕过金毛吼所在方向，悄悄驾起一阵妖风，不过片刻之间，就逃得无影无踪。

    在场所有妖怪的注意力都在猴子和金毛吼身上，没有一个注意到他们的。

    猴子眸中杀意大作，身形陡然加快，想要抓住观音现身前的最后机会，将这金毛吼打死。

    嗡！

    一尊白玉观音像从金毛吼身上飞了出来，佛光璀璨，梵音阵阵，在金毛吼身周形成了一个半透明的金色光罩。

    当！

    金箍棒打在了那金色光罩上，就好似是打在了铜墙铁壁上，迸发出一片刺眼白光。

    金色光罩受力朝着里面一凹，一道道涟漪涤荡，法力余波如同刀片般朝着四面横扫。

    轰隆隆隆！

    大地颤动，无数裂痕蔓延开来，如同蛛网一般。

    那金色光罩却是坚韧至极，在一阵晃动之后，凹陷处竟是猛地恢复如初，把猴子弹了飞出去。

    “多谢菩萨！多谢菩萨！”金毛吼惊恐的神情一缓，正要松一口气，视野被一片刺眼金光充斥。。

    “啊！！！！！！”

    猴子浑身金焰冲天，怒吼咆哮着，以更加恐怖的速度飞了回来，手上金箍棒光芒大作，带着恐怖毁灭的气息。

    轰！

    金箍棒与金色光罩再次碰撞，爆发出一声巨响，伴随着炽目的白芒。

    猴子身形停滞在了半空之中，金色光罩则剧烈颤动，向里深深凹陷进去。

    时间在这一刻仿佛停止了一样。

    也许是过了许久，也许只是那么一瞬，这僵持便被打破。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    在金毛吼惊恐难以置信的目光中，一道道裂痕出现在了白玉观音像之上，越来越多，越来越密。

    嘭！

    白玉观音像破碎开来，化作漫天星星点点的碎屑飘散不见。

    金箍棒打在了金毛吼的身上，直接将金毛吼打飞了出去，鲜血飞溅。

    但也因为力道耗尽，未能竟全功。

    猴子还要再动手，半空之中已经是一片佛光涌动，传来一道厉声高叫：“美猴王！住手！”

    猴子心头恼恨，哪里会理会这个，挥棒就要继续。

    这时，头顶上方忽然一片绵绵细雨洒落，霎时间，烟火俱无，草木顿生。

    不过数息的功夫，之前被烧成了一片焦黑的花果山已经重换生机，那些濒死的虫鱼鸟兽不仅伤势痊愈，活力更盛之前，叫声中满是感激之情。

    猴子眉头一皱，但也是停了手。

    相比于这金毛吼来说，花果山在他心中的分量，要重上一千一万倍。

    李安然则忍不住在心里撇了撇嘴。

    【明明是自己故意放任金毛吼用紫金铃造的孽，现在反倒是成了她普度众生！】

    【还真是荒谬！】

    半空之中，众鸟环绕，感激涕零；

    地面之上，百兽俯首，顶礼膜拜。

    观音菩萨脚踏祥云，霞光笼罩，左手托着玉净瓶，右手拿着杨柳枝，连拂了几滴甘露下来。

    这甘露也落在了金毛吼身上，一道道佛光涌动，它的伤势顿时恢复了个七七八八，走路虽然还有些一瘸一拐，但骨头已经愈合。

    当下，便四足莲花生焰，飞到了观音身边。

    场面一时之间变得更加诡异复杂。

    猴子和李安然站在一处，牛魔王独自站在一处，金翅大鹏雕和火雀站在一处，观音又带着金毛吼站在一处。

    七个人生生分成了四股不同的势力。

    忽然。

    金翅大鹏雕意识到有些不对。

    怎么一共才七个？

    我大哥二哥呢？

    老五、老八、老九、老十呢？

    我们十兄弟怎么就剩下三……剩下两个了？

    金翅大鹏雕目光锐利，四下一阵搜寻，但却没有任何发现。

    这不对劲儿啊！

    金翅大鹏雕心头更慌了。

    瞥了眼猴子和观音，见他们双方隐隐形成了对峙的局面。

    金翅大鹏雕不再犹豫，身子一晃，化作了一只大鹏雕，双翅一振，带着火雀就朝着远处飞去。

    猴子注意力全在观音身上，没工夫理他。

    观音是幕后指使，不会阻拦。

    牛魔王有心无力，李安然无心也无力。

    只转眼功夫，就让金翅大鹏雕和火雀逃了个无影无踪。

    “美猴王，大力王，长寿妖王。”观音双手合掌，开口说道：“这孽畜乃是我跨的金毛吼。因牧童熟睡，失于防范，咬断了铁链下的凡来，与这些妖怪厮混在了一起，闯下这般祸端。请三位大王见谅！”

    观音这一开口，气氛顿时缓和下来。

    李安然心里长舒了一口气。

    【看来观音是不准备拿狮猁怪的事情找猴子麻烦了。】

    【就是可惜了我这紫金铃，还没捂热，就要交出去了。】

    李安然瞥了眼手中的紫金铃，虽然有些不舍，但也没有其它想法。

    现在远不是和灵山翻脸的时候，观音既然选择了闭口不提，那是再好不过！

    多拖一天，他们便多一点机会！

    猴子同样也是这么想的，开口说道：“观音菩萨言重了！既然是误会，那请菩萨尽早将它带回，以后莫要让它再下凡为祸就是！”

    刚刚通过那白玉观音像和观音隔空交了一次手，猴子发现自己实力提升虽大，但与观音之间仍有着不小的差距。

    不过，今日这一战已经让他隐隐摸到了突破的门槛，只需要一些时间消化巩固，有很大把握再进一步。

    那时候才是动手的最好时机！

    猴子深吸了口气，努力抑制住了自己心中汹涌的战意。

    再等等！再等等！

    下次交手，俺老孙定不会再输给她！

