    陈岳和欧楠楠从观测到神秘空间的那一刻起，因为以机甲的强大观测力度都探不到神秘空间的丝毫底细和其中的丝毫景物，就先入为主地以为这个神秘空间不可进入。没想到这个神秘空间竟然是可以进入的。对方的两艘飞舟从他们后方窜出来就是明证。

    这就是他们的思维误区！

    “叔叔，通道仅仅宽20里，后面那两艘飞舟并排着几乎占了一半通道。我们几乎是后退无路了呀。”欧楠楠情不自禁地说道。

    “是啊，后退无路了。机甲已经观测到后面那两艘飞舟的能量波动极其剧烈，说明它已经做好了随时开火的准备。以它的体量来看，不用说，红尘如意舟是扛不住它的攻击的。就算如意舟因为换了暗质晶石驱动而能抗住不被它的攻击破防，舟体也会被打得飞出十万八千里。”陈岳严肃点头说道。

    “他们四艘飞舟，后面已经出现了两艘，剩下两艘是不是就要在我们前方堵截我们呢？”欧楠楠又说道。

    “是的，它们已经出现了。”陈岳抬手指了指屏幕说道。

    确实，探测屏幕上，有两艘军队飞舟驶出转角处，正在调整舟身状态，很明显是向着如意舟这边方向调整，下一步肯定就是要进逼而来。

    说话之间，前后两百多万里处的两艘飞舟就已经放开了速度，向着夹在中间的红尘如意舟包夹而来。

    “叔叔，怎么办？难道我们要被迫召唤合体期天劫？可是在现在这样的情况下渡劫......”欧楠楠一下子没有了主意，有点心慌地问陈岳道。

    “以现在的情形，召唤天劫不一定能平安渡过不说，还很难起到作用。对方表现出来的姿态很明确，那就是要凭借军用飞舟对我们发动远程打击，先将我俩干趴下再说。所以我俩的天劫很难波及到对方。”陈岳脸色凝重地说道。

    “那我们岂不是要被迫乖乖就擒，或是祭出白起号......？可是白起号现在终究是一件死物，尤其是在现在这样的不利地势情况下......”欧楠楠说道。

    陈岳忽然眼神一亮。

    “楠楠，你不要过于忧虑。我们现在其实也不是已经无计可施。”陈岳展颜一笑道。

    “叔叔快说，你想到什么好办法了？”欧楠楠立即高兴地说道。

    “楠楠，我们的出路就在这通道两边的神秘空间之内。”陈岳指了指飞舟两侧的神秘空域，自信地说道。

    “对啊，这确实是一个办法啊。既然他们都可以进去，而且进去之后就让我们无法发现，那么我们同样可以进去，也可以让他们无法发现。”欧楠楠当即就明白过来。

    “不过，叔叔，他们的飞舟能在里面安全飞行，或许是因为他们掌握了什么特别技巧或是有什么特别原因。我们就这么贸然进去的话......”欧楠楠忽然又犹疑说道。

    “楠楠你说的确实有道理，但在我看来问题却应该不大。从我们后方的两艘军用飞舟出现的时机来看，他们应该是在转过转角之后就立即进入了神秘空间，其间并没有进行太多的额外准备动作。并且他们在神秘空间之内的航行速度也没有受到太大的影响。据我分析，他们很大概率是凭着军用飞舟雄厚无比的外部能量护罩扛住了神秘空间的副作用。或许，什么副作用都没有也说不定。而我们的如意舟的外部能量护罩虽然在总体上不会有军用飞舟那么雄浑，但因为我们用的是暗质晶石驱动，外部能量护罩与军用飞舟能量护罩有着质的提升。军用飞舟能抗住，如意舟就没有任何理由会扛不住。”陈岳满有把握地分析道。

    “叔叔，你这个分析非常有道理。应该是这样没错。”欧楠楠点点头，期待地说道。

    “分析总归是分析，总是要经历事实考验之后才能确定。不说了，前后的军用飞舟都在高速靠近我们。我们得动起来了。”陈岳指了指前后距离不断缩短的军用飞舟说道。

    “那我们就动起来吧。”欧楠楠点点头说道。

    下一刻，红尘如意舟闪电般地没入了通道左边的神秘空间之中。

    ......

    “陈岳这小子果然一直都跟在我们后面。这下子终于被我们逮住了踪迹。不过这小子也是好生机敏，竟然这么快就反应过来，能够想到冥域空间其实是可以自由进出的。这下子，可稍微有点麻烦了。”熊开平皱了皱眉头说道。

    熊开平和席政统领的两艘军用飞舟正是在如意舟前方向着如意舟进逼的两艘。

    在陈岳和欧楠楠迟疑商量的期间，熊开平和席政的两艘飞舟已经向着如意舟前进了好一段距离。于是在熊开平和席政所统领飞舟的探测屏幕上，他们终于看到了红尘如意舟的样子。

    在他们还来不及高兴的时刻，红尘如意舟竟然毫不犹豫地向左扎进了冥域空间。

    “陈岳的如意舟出现这样的举动，说明麻道友和项道友已经迂回到位，从后方开始包夹他了。而这小子也明显发现了我俩在前方堵截了回去。他以前绝对不知道半点幽都冥域的底细，此时竟然敢如此果决地进入其中。不得不说，这小子很有决断力。”席政由衷地说道。

    “不错，他是有决断力。他目前做出的举动也很正确。只可惜，他猜到了开头，却猜不到结尾。他不知道躲进冥域空间不能深入不说，还只躲得了一时，却躲不了一世，而且还很容易受到外界力量干扰。关于这一点，他马上就会得到体验。”熊开平语气冷冷地说道。

    “既如此，我们现在就开始干扰他吧。想来麻道友和项道友也到了他后面且已经被他发觉，要不然他不会做出现在这样的冒险举动。”席政接着说道。

    “好，我们从此时起就开始发动。不出意外的话，在陈岳的红尘如意舟没入冥域空间的第一时间，麻道友和项道友也会同时发动。”熊开平点头说道。

    下一刻，熊开平和席政所统领的飞舟立即一边前进，一边对着左右通道的空间边壁各自发出不间断的轻微能量攻击。

    与此同时，麻逊和项燕所统领的军用飞舟也同时向左右两边的通道壁持续不断地发出轻微量级的能量攻击。

    ......

    

