
　　祖龙塔三日时间，江尘汇聚了整个凤鸣山的所有生机，重新睁开眼睛，那一刻，他已经达到了半步天神境的巅峰，体内龙纹，也是增长无数，达到了三百二十九万道！气吞山河，万里如虎，体内的紫金神格，也在这一刻，发挥出了璀璨的光华，江尘知道，这是真真正正的天神境才有的气势。

　　此刻，江尘的头顶之上，出现了一阵覆盖百里的巨大雷云，雷云之中，电光闪烁，雷霆慑人。

　　“这究竟是怎么回事？这是神王境突破才会有的雷劫？”

　　“是谁要突破吗？诸位，恭喜了。”

　　“是啊，究竟是哪位兄弟，要突破神王境了。”

　　十个人面面相觑，虽然表面上都是极尽恭维，但是背地里谁也不愿意看到这样的状况出现，因为如果有人在这个时候突破了神王境，那么注定会是临河界有一个霸主级的存在，那可是会影响到临河界平衡的存在。

　　四千多年了，整个临河界都是没有出现过神王境的存在，半步神王，终究离神王还有一步之遥，可是就是这一步之遥，不知道将多少惊才绝艳之辈，都是挡在了门外。

　　神王境，又岂是那么容易突破的呢？半步神王境是需要体内神力的积累，但是神王境要突破的话，就必须要靠顿悟了，一步之差，一念之间，便是神王。这些半步神王，多半都是数千岁的高龄了，但是真正有机会冲击神王境的存在，却是万中无一。

　　孟凡鹏如今大限将至，如果在十年之内突破不了神王境，怕是他也要魂归黄土了，所以他一直都在寻找契机，江尘手中的玲珑宝塔，就是他的契机。

　　“不是啊，难道是你？”

　　“也不是啊。”

　　“你们看，那雷云的正中央，竟然是那座宝塔，这怎么可能？难道说他要完成神王的突破，这完全不现实啊。”

　　每个人都是充满了疑惑。

　　“神王境级别的雷劫，我还是第一次看到，或许对我突破神王境，会是一种历练跟感悟。”

　　孟凡鹏等人，全都是无比的凝重，这雷劫的恐怖，已经说明了问题，这绝对是神王境的雷劫。

　　祖龙塔之中，江尘如今已经全然恢复，万千生机汇聚一身，他的实力，也已经直逼天神境。

　　“你小子，果然没有让我失望。”

　　龙十三狠狠的锤了江尘一拳，不过这一刻，江尘却是笑容满面。龙十三的毛发之中，却在此刻，露出了无数白丝。

　　“现在，该是我们反击的时候了。”

　　江尘嘴角勾出一抹森然的笑容，他必须要给所有人一个响亮的耳光，他要让所有人看到，他江尘，独战整个临河界，亦不曾低头。

　　“你有把握吗？那十个老家伙，可都是半步神王境。”

　　龙十三低声问道。

　　“半步神王境，来接神王境的雷劫，你觉得他们能有几分幸存的机会？”

　　江尘微微一笑，从容不迫，这一刻，他胸中战意无匹，气势凌霄。

　　“这渡劫之战，我就让整个临河界给我陪葬，一群道貌岸然的家伙，想要得到我的祖龙塔，你们也配吗？”

　　江尘与龙十三瞬间跨出祖龙塔，那一刻，江尘的气息，更加的凝实，更加的稳重，也更加的凶悍。

　　“你竟然还没死？难不成，这是你的雷劫吗？”

　　厉鬼该隐沉声说道，眼神之中带着一抹震惊之色。

　　“是又如何？你们不都在等待着这一刻的到来吗？神王境的雷劫，降临在我的头上，还真是荣幸之至啊。你们无时无刻，不都在期盼吗？今天，你们可以好好的感受一下，什么是神王境的雷劫！”

　　江尘冷笑一声，扫视着所有人，雷云滚滚，千里蔓延，江尘抬眼望去，自信从容，这雷劫，根本难以奈何与他。

　　但是这群半步神王境的老家伙，还有那些天神境高手，注定会陷入到绝望之中。

　　“江尘，你想要在这里引动雷劫？你疯了吗？”

　　“你这是在自取灭亡，天也不留你，你想死，可不要拉上我们所有人。”

　　“就是，你知道有多少人会死在这里吗？”

　　“凤鸣山十数万的门人弟子，你也不管了吗？”

　　孟凡鹏等人脸色勃然而变，莫说是那些天神境了，即便是他们这些半步神王境的强者，都挡不住这神王境的雷劫。

　　“这个家伙，真的疯了。”

　　丁秋东下意识的退后两步，如今这雷劫已经形成，随时有可能爆发，神王境的雷劫，那就是毁天灭地的存在，孟凡鹏与厉鬼该隐等人，全都是坐不住了。M.23sk.com

　　“你们错了，玄风宗不会有事，但是你们所有人，都该死！”

　　江尘此刻如同一个疯狂的赌徒，嗜血的眼神，充斥着惊天的杀意，他没有退路，他必须要全力一战，如果不是生字诀在最后时刻救了他一命，那么自己也就成为了这群家伙手中的亡魂了。江尘要报仇，他要杀掉所有人，没有人能够践踏他的尊严。

　　江尘反手之间，以二十颗极品神元石，在玄风宗范围之内，布下了紫罗千幻阵！可挡神王境，这恐怖的护宗大阵，也就只有江尘能够随意施展出来。

　　“紫罗千幻阵，结阵！玄宗主，你放心，我江尘绝不会损害玄风宗一草一木，这是我对玄风宗的亏欠。从此，我江尘与玄风宗再无瓜葛。这一战，所有人，都得死！”

　　江尘抬眼望天，扶摇直上，再一次布下了小修罗剑阵，而这一次，他赌上了所有的极品神元石，只为封锁孟凡鹏等人的退路。

　　“小修罗剑阵之下，我看你们如何逃遁！哈哈哈。”

　　江尘放肆大笑，震耳欲聋，但是听在了孟凡鹏等人的耳中，却是如同死亡宣告一般。

　　“这雷劫，真的有这么恐怖吗？”

　　“是啊，难道孟长老等十大高手，都拦不住江尘吗？”

　　“我不信，这江尘一定是故弄玄虚，他才半步天神境，而孟长老等人，可是半步神王境，两者之间，都没有任何的挑战力。”

　　不少天神境高手，都是自我安慰着，但是孟凡鹏等人凝重的神情，却已经说明了问题。

　　“你以为这阵法，真能困住我吗？”

　　厉鬼该隐咬牙切齿的说道，恨不得生啖其肉，夺下玲珑宝塔。

　　“你可以试试看啊。”

　　江尘耸耸肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2474章 你可以试试看啊【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 