    “什么！”

    听闻这话，所有人都惊愕无比。

    纷纷朝声音传来的方向看去。

    果然，就见到一个毛脸雷公嘴的猴子，手持如意金箍棒，朝敌军方向杀去，一个手握利剑，穿着华丽的绝世美人，朝北冥教大军这边飞来。

    “哈哈哈！！！”

    军师顿时亿万分惊喜的笑了起来。

    “天不亡我北冥教！真是天不亡我北冥教啊！”

    “早算到会有神兵天降了，但不知道从何处降来，有多少人马，还以为是尊上的某位故人，带着密密麻麻的大军来帮忙，却没想到，神兵天降就降了两个。”

    “不过够用了！够用了！就凭孙大圣一棒捅爆那魔头，仁天大帝之母一招打爆敌军统帅，足以说明两人实力之恐怖，我北冥教不缺大军，就缺高手，有这两位高手来帮，何愁无法退敌啊，哈哈哈！！！”

    军师笑的非常开心。

    已经将所有的思绪、担忧、恐惧、绝望等复杂的情绪，都抛到九霄云外去了，在酣畅淋漓的大笑。

    因为他知道，接下来他都可以去睡觉了，等一觉醒来，敌人已经被打退，或者消灭，将无法在宇宙中央星河世界翻起风浪了。

    总之，他放心了。

    一直紧悬着的心，总算是落脏为安了。

    “喔喔喔！！！”

    北冥教大军，这一刻也都欢呼雀跃。

    “齐天大圣孙悟空来帮咱们了，还怕个屁啊！”

    “古籍记载，孙悟空把一根猴毛，能吹出万个猴子，他一身的毛拔下来，得吹出多少亿猴子啊，恐怕比敌军都多吧！”

    “斗战胜佛呢，肯定非常的厉害，就凭他一棒捅死魔头，就足以说明孙悟空之恐怖了！”

    这边欢呼雀跃，五族联军那边，瞬间陷入无尽的恐慌之中。

    “天呐，齐天大圣孙悟空来帮他们了，这还打个屁啊！”

    “魔族太上皇被秒爆肉身，可见孙悟空之恐怖，还怎么打啊，撤退吧！”

    “在不撤退，孙悟空拔毛吹猴，到时就死定了！”

    很多五族联军，都承受不住内心的恐惧感，纷纷朝传送门外涌去，与涌入进来的大军碰撞在一起，现在混乱不堪。

    “别怕！都别怕！他只是一招打爆寡人的肉身，列好阵形，凭借火力定能打爆这猴头！”魔族太上皇扯着嗓子大喊。

    这时，孙悟空拔了几根毫毛，吹了一口，空中顿时全是密密麻麻的猴子，一个个手持棍棒，在那挥舞着，喔喔叫着。

    “孩儿们，随俺老孙去灭了他们！”

    话音落下。

    猴子们一个个跳到地面，挥舞棍棒，砸起五族联军，几乎每一棍下去，都能拍死一个或多个五族联军。

    孙悟空也跳进敌军当中，挥舞金箍棒一通横扫，给五族联军，带来重大伤亡。

    闻雪琪持剑，也是一通的挥舞，万道电流与万道剑气齐飞，打的太乙金仙们，一个个的怦然爆碎，连神魂都难以幸免，或被电流击毁，或被剑气撕烂，恐怖如斯！

    开玩笑，闻雪琪认识叶辰那会儿，就是大乘境五六重了，她爷爷是雷尊，她也最是擅长雷法，区区太乙金仙，在她面前，根本不堪一击。

    别说孙悟空，就她都可以称霸天圣大陆了。

    “刚降住了几个妖，又降住了几个魔...”

    看着孙悟空，带着一群的猴子，在奋勇杀敌，打的敌人溃不成军，惨叫连天，伤亡惨重，穆如雪激动之余，不禁哼起了西游记的主题曲。

    “奶奶，你在唱什么歌啊，好好听呢！”阿宝的小女儿问道。

    阿宝笑道：“你奶奶唱的，那是西游记的歌，为齐天大圣孙悟空而唱的呢。”

    “奶奶奶奶，教我唱呗！”小丫头开心的说道。

    秦洛雪教孩子们唱了起来。

    “大娘，这歌非常燃斗志，你就教侄子侄女们唱，给大家助助兴，我带将士们去帮忙。”

    皇甫思辰说着，抽出巨剑，喊道：“将士们，别让天帝之母，以及孙大圣孤军奋战，咱们也去帮帮忙，灭了敌军！”

    “杀呀！！！”

    伴随着皇甫思辰的话音落下。

    北冥教大军，士气高涨，纷纷冲杀向五族联军。

    “撤！快撤！快！”

    魔族太上皇和人族太上皇的灵魂在咆哮。

    孙悟空和天帝之母太强了！

    恐怖如斯乎！

    根本撼动不了！

    北冥教大军数量又多，又得这两个恐怖高手的帮助，还怎么打？

    再不撤退，连命都没了！

    很快，两个太上皇的神魂，逃出传送门。

    “别往里头涌了！都别往里头涌了！撤退！快朝停放星空战舰的地方撤退！快快快！！！”

    两位太上皇的神魂呐喊着。

    外面的人，根本不知道发生了什么。

    但见两位太上皇的肉身都没了，只剩下元神，又如此焦急的叫他们撤离，只要不是傻子都知道，紫微星有恐怖高手。

    为此，大军与两位太上皇，仓皇撤离。

    很快，孙悟空和闻雪琪追了出去。

    向逃跑的大军，发起猛烈攻进，一通横扫一边追击。

    “娘亲你看！那是齐天大圣孙悟空吗？”妞妞指着孙悟空激动问道。

    神熙等人一看，都激动的不要不要的。

    六丁六甲，顿时显现出真身。

    “是孙大圣，那位尊贵的女子，从穿着来看，恐怕是仁天大帝之母皇天太后！”

    说罢，六丁六甲，飞了过去，协助闻雪琪和孙悟空杀敌。

    打的敌军溃不成军，死伤惨重。

    “喔喔喔！！！”

    神熙等人，以及民间的修士，全都乐坏了，追着去帮忙杀敌。

    很快，思辰等人，也都纷纷涌出传送门，一路追杀敌军而去。

    孙悟空和仁天大帝之母来助阵的消息，也迅速在整个宇宙中央星河世界传开，引发整个宇宙中央星河世界沸腾，全民都卷入进去杀敌。

    与此同时。

    一艘飞舟，从通往天圣大陆的天路射了出来。

    “不好！”

    当看到，这条天路下，一个大军都没有，叶辰的心脏就猛地一提。

    “咱们的大军，被攻破防线了，也不知道敌人有没有攻入紫微星。”

    说到这，叶辰立即驾驶飞舟，顺着天路飞射进去。

    连进几个传送门，在一颗荒芜人烟的星辰上，他们看到了很多的星空战舰停在那，额这颗星辰，已经被毁掉一半了，满目疮痍。

    看到这幅场景，叶辰的面色极其凝重。

    “什么人？”

    有一万亿大军，三个太乙境金仙，在看守这些星空战舰，发现有飞舟出现他们头顶，那三个太乙境的金仙，立即飞抵上空，拦住叶辰的路。

    “平西王，你可认得我？”

    叶辰看向仙族的平西王。

    乍一看！

    平西王身躯猛地一狂震，脸色骇然大变。

    “叶北冥，你你你...没有被魔尊所杀，逃回老家来了？”

    魔族公主傲然道：“你错了平西王，那个狗屁魔尊，已经被我夫君所杀，你们仙皇，也被我夫君给废了，至于人皇、神皇、妖皇，全让我夫君杀了，我夫君回来，是来灭你们的，可不是逃回来的。”

    “什么！”

    平西王闻言，吓得肝胆欲裂。

    “魔尊大人那么恐怖，都被叶北冥给灭了？”

    “那当然！”公主得意的说道：“你要是不信，可以跟我夫君练练，看我夫君能不能秒杀你吧！”

    此言一出，平西王瑟瑟发抖。

    “速撤！”

    这个念头一起，他就要逃离。

    叶辰一个神念，将他禁锢住，使得他无法逃离，被拉了回来。

    “别杀我！叶北冥求你别杀我！”

    平西王惊骇欲死的喊叫。

    “我问你，你们五族联军，打到哪里了？”叶辰冷声问道。

    平西王回答：“已经打到紫微星外头了，由于你的大军，全部退守紫微星，使得五族联军一时半会儿攻克不进去。”

    “不过不久前，我刚得到消息，说是你的六子叶子刚，派人和我们的人马接头，谈了一些投降后的条件，我们的人答应了你六子的条件，他便大开传送门，把我们的人放进去了，这个时候应该是在攻打紫微星中吧。”

    叶辰听后，勃然大怒。

    “这个畜生，他怎敢...”

    叶辰气的胸口疼，也顾不上大骂，直接一袖子抽了出去。

    将平西王等人，一袖子抽死。

    然后，反正这可星辰，已经变成死星了，叶辰也没什么顾虑，直接一脚狠狠跺了下去。

    轰的一声！

    整颗星球都在剧烈晃动。

    然后万亿守护星空战舰的五族联军，全被震死，星空战舰，也全被震碎。

    叶辰带着朵朵他们，继续前进。

    不知过了多久。

    “父皇你看，好像是五族联军溃败逃来了！”

    朵朵指向前方喊道。

    “嘿！真是溃败了！跑最前面的，是我们魔族的太上皇！”公主叫了出来。

    叶辰道：“杀入朕的老家来，不管他跟你什么关系，朕都不会手下留情。”

    丢下这句话，叶辰从飞舟而下，轰然落在魔族太上皇等人跟前，强烈的震感，使得魔族太上皇等人，被震退回去。

    “你你你...是什么人？”魔族太上皇惊悚问道，他没有见过叶辰，所以认不出来。

    但有人见过，顿时惊骇欲死呼出：“天呐！是叶北冥！他怎么没有死在天圣大陆，跑回老家来了啊！”

    远在后面的闻雪琪，听闻这声惊呼，当即什么都不顾了，朝前方飞去，很快在她的视线内，就出现了叶辰和朵朵的身影。

    “陛下！朵朵！你们还活着！太好了！”

    闻言，朵朵看去，也随之激动了喊了出来：“父皇！是母后！母后来地界找咱们了！”

    <!--over-->

