    突然出现的轻笑声，让在场众人皆是一愣，旋即一双双惊愕的目光，便是落在了那一道突兀出现的身影之上。

    在看清楚了那一道身影的模样过后，每一个人心头，都是涌起一种难以置信的感觉，在叶苍狼突破到凝罡境之后，魏东来还敢前来赴宴？真不怕叶家把他留在这里啊！

    可在这个时候，众人瞬间又回味过来，先前魏东来的意思，似乎是想要和叶苍狼争夺这叶盟头领位置。

    人群之中，不少人嘴角微抽的望着大门口的那一道身影，他们实在是想不明白，到了这个时候，魏东来还有何底气说出这种话？

    “嗤！魏东来，你何德何能，能够做这叶盟的领头人？”

    这寂静的氛围没有持续多久，当即便是被一道讥诮的声音所打破，与此同时，在那院子前方的一张桌子跟前，一道人影也跟着站了起来。

    “林玄机，你这条狗还真是护主啊！”

    也就在这一道讥讽之音落下的瞬间，从那大门口处，又有一道声音响了起来，紧接着，一行人出现在了众人的视野之中。

    其中一人嘴角含笑，显然这句话就是他所说，而此人，赫然就是韩家家主韩天明！

    “韩家家主韩天明、郑家家主郑断山，还有三家的一干长老和年轻一辈……”

    “嘶——他们这是要做什么？难道是想要和叶家决一死战？”

    望着大门口出现的阵容，大院中的各方势力，这个时候不免面面相觑，心头泛起一个古怪的念头。

    “哼，魏东来，我还以为你们不敢来了呢！”

    前方，那林家家主林玄机脸上怒气一涌，正想要开口说些什么，不过在他身旁不远的叶苍狼开口了，让得他将到了喉咙的话又吞咽了下去，不过却是双眼冰寒的望向了先前开口的韩天明。

    “哈哈哈哈，既然你叶苍狼向我下请帖，我魏东来又有何不敢来？”

    魏东来淡淡的一笑，旋即云淡风轻的朝大院之中走了过来，在他身后，紧跟着的是韩郑两家的家主，以及几个命痕境巅峰的长老。

    只不过在这几人之中，有着一人分外特别。

    只见他头戴斗笠，身形颀长，略微显得魁梧，但从其袖袍中探出来的两只手掌，却是告诉了众人，这一双手掌的主人，年纪可绝对算不得大！

    “那人是谁啊，竟然和郑断山韩天明他们走在一起，就连三家家族的那些长老都走在他的身后。”

    “那人不就是魏家大小姐魏灵珊所邀请的那个年轻人么？在九州擂台赛中一举轰杀了叶家二十一个年轻高手的狠人！”

    “他不过一个外姓之人，而且年纪又那么年轻，如何有资格和郑断山韩天明他们走在一起？”

    魏东来一行人的站位，也引起了有心之人的注意，令得他们的突然出场，变得再度神秘了一些。

    不少好奇的视线，落在了紧跟在魏东来身后的苏牧身上，仿佛要将他里里外外都看个通透。

    前方的叶苍狼，眯眼打量着魏东来一行人，枯槁的脸庞在这个时候忽然泛起一丝笑容，“既然魏家想要加入我们叶盟，自然可以。”

    “东来兄想要竞争这叶盟领头人位置么，当然也行。”

    他走到一张太师椅跟前坐下，双手放在扶手上，淡淡说道：“只不过说，又有多少人会选举你做这叶盟的领头人呢？”

    话音落下，他目光瞥向对面的魏东来，无不带着讥讽的味道。

    魏东来自顾自的拉了一把椅子坐下，和那叶苍狼对视，气势丝毫不落于下，淡淡说道：“我想，你还是太过自信了。”

    “在场的众人之中，又有谁是真正的想要依附在你们叶家之下？”

    说到这里，魏东来嘴角之上也是勾起一抹讥讽，“谁都知道，臣服于你叶家之后，地位还不如叶家的一条狗。”

    “这一点，想必玄机兄深有体会吧？”

    在叶苍狼身旁不远的林玄机，双目中迸射出一丝杀机，魏东来之前叫他叶家的狗，现在更是说他连叶家的狗都不如！

    两只手抓在扶手之上，手背青筋猛跳，若非当前情形不对，他早就暴起杀人。

    而场中的其他人，这个时候则是默然。

    林家、周家，还有许家在臣服在叶家之后，地位有目共睹，当日在九州擂台赛中，叶岚为了消耗苏牧实力，便是让他们三家的子弟上场对苏牧进行车轮战。

    而且还不允许认输，否则那自动认输最终却被林白一举轰杀的林克就是下场！

    九姓之人尚且如此，他们这些人若真的臣服在叶家之下，地位怕真的就和狗没有多大的区别了。

    叶苍狼目光扫视众人，见到他们脸上微微泛起的异色之后，额头青筋猛地跳动了下，忽然重重的冷哼一声，当即，场中不少人心头如同雷击，整个人脸上的神色苍白一片。

    这个时候，那些心头泛起异样心思之辈，齐齐的回悟过来。

    当前的叶家，可是出了一个凝罡境的高手啊，可没有他们选择的余地。

    想到这里，这些人嘴角泛起一丝苦涩之意，目光在望向那叶苍狼之际，也流露出一种恭谨的味道。

    见此，太师椅上的叶苍狼脸上浮起一丝满意之色，看向魏东来，淡淡说道：“我叶家对待自己的盟友，亲切如兄弟。”

    “东来兄往我叶家身上泼脏水，这可不道德啊！”

    “呵呵，苍狼兄，你们叶家是个什么样子，难道你心里真的没有一点数么？”望着那一副冤枉表情的叶苍狼，魏东来失笑说道。

    闻言，叶苍狼脸上神色微微一沉，“魏东来，你想要竞争这叶盟领头人，难道就凭你这张嘴？”

    “哈哈哈哈！”

    魏东来大笑了一声，旋即起身，扫视众人，“若我魏东来真的成为了叶盟盟主，我承诺绝对以平等身份和诸位合作！”

    “而且我也保证，每一个盟友，都会受到我们这一个大组织的武力援助，保证不会让其他势力，欺辱我等。”

    话音落下，他目光扫视全场，然而全场寂静无声，没有一人敢同他对视。

    “就这样？”

    叶苍狼讥讽的看了魏东来一眼，更是忍不住摇了摇头。

    “呵呵，我知道大家担心什么。”

    魏东来也不着急，缓缓说道：“叶家实力虽强，而我魏家也不弱，他们年轻一辈有潜力，我们魏家的年轻一辈，同样有潜力，而且犹有胜之！”

    话音落下，他的目光则是落在了身后的苏牧身上。

    一双双目光，顺着他的视线，同样看了过去。

    顿时之间，坐在魏东来背后一直沉默的苏牧，突然之间万众瞩目！

