    咻咻！三百多道身影从海潮仙宫内疾驰而来，道道身影都散发出惊人气息，最差的也是四等中期的水准，最强则是海潮员，他已经隐隐有突破成为六等幻灵师的迹象。

    一群人气息恐怖，道蕴磅礴，数百人联合在一起，形成了一个强大的气机，浑然一体。

    “爸爸，就是他，就是那个坏叔叔，他骗我给他当苦力！将这个悬浮在空中的大房子给修好的。”

    林若诗见到海潮员，立刻激动的指着海潮员说道。

    海潮员身旁的一名仙奴也是脸色惊恐：“是他！这怎么可能，那个小女孩竟然是这个男人的女儿！”

    海潮员愣了一下，忙询问：“你认识那个小辈？”

    那仙奴苦笑不已：“当然认识，他和他的媳妇正是前不久，将妖都的仙奴弄得鸡飞狗跳的两个仙尊，没曾想，这小丫头竟然是这二人的女儿。”

    海潮员却是满脸疑惑的看了一眼林浩：“不应当啊，这人身上我感觉不到任何神性气息，不过是个普通的四等中期幻灵师而已。”

    其他人也感知到了这一切，这是怎么一回事？

    这林浩身上已经毫无神性气息了，不过没人敢掉以轻心，你看林若诗那小丫头有神性气息么？

    她不照样可以轻松行走于虚空之间！海潮员朝着林浩等人拱了拱手，也没有摆架子：“贵客前来有失远迎，我是浊清仙人真传仙童海潮员，如今是海潮仙府的主人，不知道诸位此次气势汹汹的前来，有何事？”

    说完还不忘朝林若诗笑了笑：“小诗，我们又见面了呢。”

    “哼！我才不想跟你见面，坏叔叔。”

    林若诗生气哼了一声撇过头，根本不想理海潮员。

    林浩更是没有任何言语，右手抬起指着海潮员，随后猛然落下！铮！令人震撼的剑鸣响起，海潮员等人纷纷若有所感，猛然抬头看向苍穹之上，一道千丈剑光从天而降，剑身周身铭刻了无数玄奥的铭文，气势如虹的从天而降，剑锋直指海潮员！“神祇之剑！他，他真的是仙尊，竟然铭刻的不是仙宫神祇，而是一把剑，这……”海潮员惊呆了，虽说从林浩身上感觉不到丝毫的神性，可是这神祇之剑上那惊天威势，唯有真正的神祇才能够达到如此威力！神祇威能，堪比绝世神兵的存在！“不好，结阵保护府主！”

    “该死，这是来找事的，动手，弄他们！”

    无数仙奴都惊骇欲绝，没想到对方上来话没说一句，直接就开打，没这么玩的啊！就算你是贵为仙尊，可起码有点场面话吧？

    两百名仙奴结阵，形成一个混元八卦图模样，不断旋转，以海潮员为中心缓缓升空，欲要阻拦神祇之剑的落下。

    剩下一百多名仙奴则是朝着林浩横冲过来。

    陈璇和赵元龙他们也不甘示弱，同样有上百名仙奴，直接迎了上去，一场大战一触即发。

    不过几乎同时，林浩跟海潮员都拦住了己方仙奴，不让其参与其中。

    海潮员更是只手摧毁了防护他的混元八卦图，独自一人冲天而起，周身神血沸腾，与神祇一战，自己竟敢主动出击，这么是多么震撼的一幕啊，这是神祇啊，没想到自己也有这一天啊！整个海潮仙府都绽放出夺目的霞光，汇聚仙府的势全部注入海潮员一人身上，海潮员身上神光大放，神祇之剑如破晓之光，而海潮员也如同一把欲要撕裂苍穹的利剑，双方轰然碰撞在一起。

    双方惊世骇俗的碰撞并没有惊天动地的轰鸣，只有无声无息的互相抵消，吞噬，而周围逸散出的丝丝力量都能撕裂周遭虚空！林浩见海潮员竟然抵消了神祇之剑的攻势，竟然隐隐要反击的趋势，林浩挑了挑眉：“仙府的势么？

    说的好像谁没有一样！”

    “青云天宫，现！”

    随着林浩一声怒喝，京城苍穹之上，一座霞光环绕，气势磅礴的仙宫缓缓出现，周围霞光掩映，仙鹤翻飞，一条条虹桥桥接着一座座琼楼玉宇！随着青云天宫出现，林浩所在的苍穹上空，也出现了一座若隐若现的仙宫，神祇之剑融合青云天宫的势之后，神光大展，周围那些仙奴硬生生被那恐怖的势给冲破掀飞而出，鲜血狂涌而出。

    仙奴均是震撼得无以加复：“这，这怎么可能！他竟然已经开辟了仙宫了吗？

    不对，那，那是……”“那是青云天宫，陈北玄那王八蛋竟然将舍得此等宝物交给这小子。”

    海潮员凶戾的脸上满是震撼。

    难道这小子就是陈北玄跟林苍穹千年以来要找寻的人？

    竟然将这么宝贝的东西都交给了他。

    青云天宫可是用部分古仙庭核心所铸造，其势如苍龙破海，如何是他这等普通仙人府邸的势所能够抵挡的呢？

    海潮员周身神光轰然溃散，整个浮空仙府都发出剧烈的颤抖，数十座别院轰然倒塌，海潮员同样吐血爆退，那神祇之剑的锋芒，他终究没有接下来。

    神祇之剑高悬仙府上空，仙府的仙奴感觉现在就像是被死神扼住了咽喉，比那轩辕剑的恐怖更加直接。

    林浩也没有控制神祇之剑继续落下，只是给了雷灵一个眼神。

    雷灵顿时眼前一亮，身形微动，顿时传来浑身上下骨头噼里啪啦作响，周身更是有着一道道电芒涌动，进进出出无比夺目。

    雷灵闪身朝着海潮员冲了过去，林浩一股灵气拖着雷灵，让其能够维持御空。

    说来也无奈，雷灵可以随便虐四等幻灵师，却根本无法御空，这可能是她唯一的缺陷吧。

    见一个不过八九岁的小女孩朝自己冲过来，虽然气势汹汹，海潮员却感觉不到对方身上有任何灵气波动，这根本就是获取了雷霆力量的普通女孩啊。

    海潮员皱起眉头，不满的说道：“我就算是仙奴，也是真传仙奴，在如今世界也是一方枭雄，你们竟用一个小女孩来侮辱我？”

    “侮辱你？

    呵，我侮辱你了又如何！”

    雷灵娇喝一声，没有任何复杂的招式，简单的一拳朝海潮员面门轰了过去！看似简单得不能简单的一拳，却好似达到了化繁为简，返璞归真的地步！原本海潮员还不放在心上的，可当雷灵拳头瞬息之间破音障，周遭空间破碎那一刻，海潮员也给吓了一大跳，这么狠的吗？

    海潮员不敢怠慢，汹涌的灵气与神性凝聚成一个霞光盾牌挡在身前。

    咔嚓！拳头碰到海潮员面前的盾牌，雷灵的拳头没有丝毫的阻碍的破碎盾牌防御，速度不减的奔向海潮员的面门。

    海潮员脸色大变，他反应已经来不及了，这拳头实在是太快了！一阵刺耳轰鸣，海潮员面门硬生生挨了一拳，身形急速爆退，爆退的周围形成一圈又一圈的波纹，恐怖的音爆声刺耳，一拳轰得海潮员以音速的恐怖速度爆退千米之外这才硬生生停了下来。

    海潮心神震撼，脸都绿了！没跑了，那小子绝对是陈北玄那群人找寻千年的人，也只有那个人身边才会有这么多变态存在了！自身是仙尊神祇，女儿更是能够行走虚空之神，连万年不曾见过的肉身成圣者也出现了。

    虽然还未达到成圣的层次，可只要假以时日给她机会，必然肉身成圣，成就无上仙尊果位。

    在海潮员思考之间，却硬生生挨了雷灵好几拳，雷灵可不管你在干嘛，上去就是一阵拳打脚踢，根本就不给海潮员反应的机会。

    海潮员也是郁闷得要死，雷灵的拳头看似恐怖得不行，任何防御都没有用，能够轻易破碎虚空，虽然这样的攻击根本杀不了他，可是疼是真的疼，最要命的是，雷灵的速度比他还快，这就让他郁闷得不行。

    他打一拳雷灵，可能就被雷灵踹了两脚，而且他一拳都砸在雷灵身上，雷灵啥事没有，他拳头反而疼得不行，这特么怎么打啊？

    至于一旁观战的众人，不管是海潮员那边的，还是林浩这边的，都被眼前这一幕给看呆了，确定那是个八九岁的小姑娘？

    双方打斗的情形他们都难以看清，只有不断破碎的虚空，又不断愈合，还有那一道道刺耳的音爆声，以及逸散在四周的恐怖涟漪。

    一名四等中期的仙奴，一不小心被攻击余波卷入其中，身体除了脑袋当场直接炸裂，要不是脑袋还在，不是靠着神血不断重新凝聚身体的话，恐怕他当场就消亡了。

    “小姑姑好棒，小姑姑好厉害！”

    林若诗开心的鼓掌，让人诧异的是，这双方战斗不只是林浩能够看轻，林若诗也能够看的清清楚楚。

    林浩看到雷灵火力全开之下的恐怖，眼皮一阵狂跳，这丫头在家对他动手的时候，竟然还有所保留，可真够恐怖的！半个小时之后，雷灵力竭，双方这才停歇。

    “呼哧，呼哧……”雷灵大口大口喘着粗气，身上香汗淋漓的，拳头都打红了：“可累死我了，这家伙也太硬了，打得我拳头都肿了。”

    海猪头：？

    ？

    ？

    海潮员顶着一个猪头，愤怒的瞪着雷灵：小丫头不讲武德，你可要点脸吧，竟然偷袭我这个上万岁的老头！ 

