    在岛屿不远处，许多道恐怖的身影在激战，剑光激荡，黑暗滔滔，打的时光之海波涛万顷，巨浪卷天。

    其中，一道被五行仙光包裹的身影得知了华云飞进阶仙帝，大杀地狱道大本营的消息之后，面无表情的望向远方。

    “师兄……”

    ……

    混沌中，华云飞和罗毅极速穿行，他们无法借助地狱道的通道进入上苍了，因为不止一尊狱祖镇守，贸然前往的话生死难料。

    因此，华云飞选择前往别的大道世界，寻找进入上苍之上的入口。

    茫茫混沌，早已经没了方向，不过，炽苍能借助六道轮回盘感应到方向。

    距离他们所在最近的乃是人道世界，是天道阵营的盟友，前往人道世界的话，无需大费周章，可以直接借道。

    对于这一大道世界，华云飞并不陌生，当年借助六道轮回盘，曾降临过一个人道世界，在那里，他化名道天，于地狱道降临之战中以六道轮回仙王道果灭杀了安澜的人道转世身，拯救了那本该被侵染的一界。

    无尽岁月过去，沧海桑田，岁月变迁，很多东西都消逝在了历史长河中，但是，曾经与那些年轻天骄饮酒壮别的情景依然历历在目，让人印象深刻。

    “轰！”

    华云飞的脚下，仙帝级别的至强符号聚在一起，于混沌中洞穿出伟岸灿烂的通道，通向遥远之地。

    他和罗毅迈步走入通道中，向着人道世界而去。

    没过多久，华云飞便横跨了仙王都难以穿越的距离，降临至人道世界中，一角六道轮回盘就处在这一界，为他提供了坐标。

    当年来到此界时他还只是一个小修士，目光没那么高和远，无法窥见人道古地的全貌。

    如今已是身为仙帝，整个人道古地的全貌都被看在眼里。

    令人悚然的是，浩大的天道古地从整体上来看，竟然是一个人形生灵的模样，仰躺在混沌中，静静的漂浮着。

    华云飞所降临的那个子世界，只是人形古地中的一角之地罢了。

    他目露思索之色，出手破开了人道古地的屏障，迈入这个世界中。

    相对来说，这一人道古地的实力和底蕴并不算强，被黑暗侵染后，许多子世界都坠入到了黑暗的怀抱，如果这里有人道之帝存在，地狱道根本不可能找到可乘之机。

    始一踏足这片古地，华云飞就知晓这里的局势了，整个人道古地只有一位准人道之帝，而入侵这里的地狱道生灵中足足有两尊准狱祖，因此，他抵挡的很吃力，节节败退。

    在华云飞离开了的这上百万年里，这片人道古地被侵染了大半，几乎要完全沦陷，始终没有人支援。

    没办法，大道古地太多了，多如牛毛，没有出过人道之帝的古地很是容易被人忽略，或许再过不久这片人道古地就将彻底化作地狱。

    但是现在，华云飞降临，让这片人道古地的命运彻底不一样了。

    他始一进入，眸光就铺天盖地的涌向整片人道古地，所有的黑暗一览无余。

    随后，华云飞出手了，他在六道大世界中是如鱼得水的存在，自身超脱六道之上，无论在哪里都能毫无顾忌的发挥至强的力量。

    仅是一瞬间罢了，这片人道古地就发生了翻天覆地的改变。

    所有黑暗生灵在原地化做灰烬，一寸接着一寸消散，准狱祖也好，黑暗古神之王也罢，无一例外，转瞬即逝。

    如同2579天道古地那般，华云飞将全部的黑暗源力收拢一处，凝聚成一团究极黑暗物质，出手覆灭了其中的恐怖意志。

    困扰这里无数个纪元的黑暗动乱就这样被解决，许多人惊奇的发现，黑暗生灵不翼而飞，只留下满目疮痍的天地。

    那个艰难抵挡两尊准狱祖的准人道之帝也目露异色的走出了隐匿之地，他察觉到了天变，一切都不一样了，有莫名存在出手，清理了一整个人道古地的地狱生灵。

    他想寻觅出手者，但尝试了很久都一无所获，只能放弃。

    此时的华云飞，已经来到了当年灭杀安澜人道转世身的一界。

    他通体被仙光缭绕，立身在万古之上，俯瞰历史长河，洞悉了这一人道古地的过往。

    从它诞生到现在这段漫长悠远的岁月之中，并没有诞生出人道之帝这种级别的生灵，相比于辉煌的2579天道古地，这里根本不引人注意。

    地狱道对此地也不重视，只来了两尊准狱祖，后续就没有管过这里了，没有继续增兵，否则的话，此地根本等不到华云飞重临，就得完全沦陷。

    漫步在无边大地上，他看到了许多熟悉的身影，都是当年一同抵御黑暗的年轻生灵，有过一面之缘，华云飞至今还有印象。

    他来到号称人族三大守护神之一的光明古神统治的区域，看到了曾和华云飞惺惺相惜的光明古神后裔——冷均。

    当年只是大圣级修为的他，历经百万年磨砺，已经迈入了神道领域，距离古神已然不远，资质算的上是绝佳。

    他又来到另外一尊人族古神的领地，看见了炽阳古神的后代——阳凌，和冷均一样，快要登临古神境界了。

    犹记得那一战中，两人还要和他比试谁杀的黑暗生灵多，结果华云飞直接借助六道轮回仙王的道果，将黑暗古神之王安澜给斩杀了，自然是没得比。

    而今再见，有一种岁月更迭，光阴流逝之感。

    摇了摇头，华云飞并没有过去与他们叙旧，对这个人道古地来说，他只是一个匆匆过客。

    寻觅了一番，华云飞在一片混沌未开之地找到了通向上苍之上的入口。

    几乎每一个大道古地都有这样的入口存在，那些诞生过至高的古地，早就将入口控制了起来，这一界不同，只有准人道之帝，还常年与黑暗征战，根本没有时间去寻。

    到了这里，华云飞停下了脚步，看向罗毅。

    罗毅知道华云飞意思，默默点了点头。

    他身为种身，自然和华云飞一样可以修炼六种大道，前不久为华云飞引路偷袭地狱道阵营大后方，和地狱道之间已经决裂，无法回头。

    他选择的第二种道路，为华云飞修成因果之道道果，这片人道古地就很不错，偏僻，地狱道不会注视这里，罗毅能在这里安心的修炼因果大道。

    二人对视，一切尽在不言中。

    华云飞不再犹豫，转身进入通道，前往上苍之上，他还有重要的事要做，阿修罗道战场在等着他去扭转大局。

    至于罗毅这里，他留下了自己的手段，不怕罗毅有别的举动。

    光芒一闪，华云飞重临上苍之上，他认准了一个方向，仙帝力涌动，洞穿无尽虚空，极速接近阿修罗道领地。

    速度太快了，不达仙帝领域，根本理解不了。

    不过，上苍之上浩瀚无垠，广袤无边，尤其是六种大道之间，相隔着无穷远，当年阿修罗道使团即便乘坐准修罗之帝级别的战舰也走了足足百多年，足可见地域有多么辽阔。

    好在华云飞为仙帝，超越准仙帝不知凡几，仅用了不到一年的时间就赶到了目的地。

    这是上苍之上通往各个阿修罗道世界的入口的汇聚之地，重要性不言而喻，以往时的阿修罗排外，很封闭，其他大道世界的生灵根本接近不了这里。

    可是现在，阿修罗道内部三极分化，倒向地狱道的、站队天道的、中立的，使得这一庞大的阵营发生了恐怖的内战，波及了绝大多数阿修罗道古地。

    上苍之上的领地内也燃起了战火，华云飞一路走来，看到了许多惨烈的景象，暗红色的大地，侵染了准修罗之帝、修罗之王的鲜血。

    一些地方还出现了浩大的血河，浓浓的血腥气充斥在这片土地上，像是无边炼狱。

    亿万里大地尽数都是焦土，荒凉无比，连生命都没有，被战火所摧残。

    直到临近重要的通道入口才出现生命的痕迹，是倒向地狱道阵营的阿修罗道一脉，他们占据了关键的入口。

    通过那座大阵可以通向所有的阿修罗道古地，确定各个古地的坐标，谁若是占据了它，就掌握了主动权。

    显然，地狱道阵营占据了绝对的优势，随时都能集结兵力，进攻某一阿修罗道古地，虽说通道是双向的，但是只要掌握这座大阵，就能定位阿修罗道古地坐标，确认古地的位置，形成围攻之势。

    在华云飞偷袭大后方之前，地狱道阵营就是靠此来攻城掠界，步步蚕食天道阵营控制的阿修罗道古地。

    而在他偷袭之后，地狱道忌惮之下，只能留下足够多的至强者镇守后方，这让天道阵营获得了喘息之机，逐渐稳住了阵脚。

    但是，上苍之上的这片通道一日在地狱道阵营手中，危机就一日不会解除。

    主动权还是在阿修罗道手中，华云飞深知这一点，他凝望这片大阵，探查出了这里的镇守力量。

    有足足三尊至高生灵坐镇，足以保证此地安然无恙。

    凭借华云飞自己，想要和三大至高生灵对抗，有些不现实，因为他们都不是初入至高者，在这一领域已经有所建树，强行和他们开战，显然是不智的选择。

    思量过后，华云飞没有动手，而是前往另外一个方向，那边有天道阵营的气息，既然单干有风险，不如回归天道阵营，和天道仙帝一起行动。

    当他来到耸立在废墟之中的不灭古城前时，一道光辉璀璨的身影浮现在古城上空。

    说是古城，其实浩瀚无边，几个大道古地中的子世界合一也不一定有这座古城大。

    这是一处哨站，处在最前沿阵地，是与地狱道阵营相隔最近的地方。

    城中全都是强大的生灵，有天道修士，亦有阿修罗道的生灵，时不时就会和地狱道阵营发生大战，因此，这座城中随时都处于戒备状态。

    如今华云飞到来，释放出属于至高者的气息，自然牵动了此城修士的神经。

    这道光辉璀璨的身影，正是一位天道仙帝，坐镇在城中。

    当感知到华云飞身上流露出来的浓浓的天道气息之后，这尊天道仙帝放下心来，传音请华云飞入城。

    顿时间，一位仙帝存在降临古城的消息在城中传开，许多人抑制不住自己的兴奋，认为这是反攻的征兆，或许马上就将夺回那座古老的大阵。

    城中的仙帝虽然也有喜意，凭空出现一尊从未谋面过的天道仙帝，任谁都会欣喜，但是，他对目前的战局并不乐观。

    在他看来，大局并不是一尊仙帝就能改变的，天道阵营和地狱道阵营之间的差距肉眼可见，多出一尊仙帝顶多能分担一些压力，并不能起到什么决定性作用。

    华云飞迈步，周身弥漫着至高无上的伟力，沿途所过，所有的修士都在振臂高呼。

    这几千年来，天道阵营面对的敌人太过强大了，吃了不少败仗，陨落了不知多少赫赫有名的强者，心中早就憋了一口气，可惜，实力的差距让天道阵营无能为力，能维持目前的僵持状态就很不错了。

    华云飞的到来极度鼓舞人心，让低落的士气高涨起来。

    看着下方这些陌生的面孔，华云飞轻轻点头，没有置之不理，这些在最前沿与地狱道阵营征战的修士，没有理由不尊重。

    很快，在高呼声中，华云飞来到了天道仙帝的闭关之地，坐镇此地的天道至高已经在这里等候多。

    他们来到至高符号弥漫的洞府当中，相对而坐。

    在交谈中，华云飞得知了这尊仙帝的尊名，被世人称作冰銮之主。

    冰銮之主也知道了华云飞是刚刚踏足这一领域的至高，失望之色毫不掩饰。

    因为至高生灵想要再进一步，需要的时间漫长的可怕，像华云飞这样的初入至高者，难以独当一面。

    然而，当冰銮之主得知华云飞单枪匹马偷袭地狱道阵营大后方，几乎将那里杀穿之后，面色瞬间凝固了。

    这是什么操作？就是他也不敢这样冒险，而眼前这尊新晋至高却这样干了，并且给地狱道造成了巨大的破坏，导致他们不得不回防。

    “怪不得，地狱道的几尊至高没有出现了，我们得以稳住局面。”他惊讶的说道，看向华云飞的目光不再失望。

