
　　斗气大陆自从开始修炼斗气以来，就出现了无数的天才，在开始没有前人给他们留下功法，斗技的时候，那些先驱者们靠着自己一次次的尝试，一次次的走火入魔找到了正确的方法。

　　斗气大陆第一次到达顶峰的时候，是第一位斗帝出现的时候，据传那是在不知道多久以前，终于有人达到了新的境界，他把这一境界取名叫帝境，自号青帝。

　　青帝给人们开辟了一条全新的路，也给了人们信心，大家都知道了这一境界，也知道曾经有人攀登上了这座高峰。

　　然而最让大家惊愕的是，这第二位斗帝竟然是青帝的妻子，她给自己取的帝号是白帝，与她的丈夫相呼应。

　　如果说青帝是生命的宠儿，那他的妻子白帝就是风之子。

　　青帝修生命属性斗气，这也是他为什么能够第一位登上斗帝，他不怕走错路，他的斗气能够让他快速恢复和治疗。

　　白帝则是不同，有了青帝称帝在前，她不用小心翼翼的探索前方的道路，她用她的风系斗气，以极其霸道之势，轰开了这扇大门。白帝的风最让人惊艳的可不是她的速度，而是她令人心悸的攻击力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两人称帝后并没有留下后代，而是慢慢的消失在了人们的视野里。

　　谁也不知道他们有没有留下传承，之后的每一代人都在找着他们的传承，妄想着能够一步登天，可是残酷的事实，慢慢的磨灭了他们的心思。

　　后来世上都传这二位并没有留下传承，只留下了称帝的心得就消失不见了。

　　再之后便是诸帝时代了，一位位斗帝崛起，谱写了一段段伟大的史诗，有的热血，有的残忍，有的卑鄙，不管如何他们的名字还是被这片大陆记住了。

　　只到万年之前的陀舍古帝，再往后，就再也没有斗帝出世了。

　　斗气大陆最终成为斗帝的也就二十多位，而留下家族最终传承到现在的也就八位，也就是当今的远古八族，有很多斗帝的家族都在时间长河中慢慢衰弱最后消失。

　　那些没有家族的斗帝有的留下了传承，有的并没有。有的传承被人找到，有的还不知道在哪个地方沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，序免费阅读。https://xs.23sk.com 