    陈六合的想法很简单，一个小小的乔云起，如此兴师动众的情况下如果还不能搞定，那可就真的丢人丢到姥姥家了！

    “还楞着干什么？狙击手已经死绝了，给老子往里面冲，谁能宰了乔云起，老子给他五百万！”看到陈六合冲向小洋楼，王金彪怒声吼道。

    陈六合可不会去理会身后那些歪瓜裂枣，他压根也没指望过他们什么！

    他一马当先，当他正要冲进洋楼内的时候，突然，一道黑影飞了出来，定睛一看，陈六合的脸色微微一变，这竟然是一颗手雷！

    他下意识的想要抬腿一脚把这手雷踢飞出去，但心中一股强烈的危险感让他硬生生止住了这个动作，毫不犹豫的飞快向一旁扑闪而去。

    就在他身形刚刚扑出的时候，“轰”的一声巨响传出，火光乍现，弹片凌厉飞溅。

    灰头土脸的陈六合从废屑中抬起头，看了眼大腿上的一块弹片，他忍不住骂了一声：“草！”要不是他直觉精准，反应够快，刚刚就要着了道！

    旋即，他的脸上露出了一抹有意思的阴冷弧度，看来这洋楼内还有高手啊！

    一枚手雷从拉开安全栓到爆炸，期间有1.5秒的反应时间，这1.5秒，往往能让人做很多事情！

    而从刚才那枚手雷爆炸的速度来看，显然，对方是在拉开安全栓以后，过了一秒钟才把手雷丢出，这不但是对时间的计算精准，同样也证明，对方是个经验老道敢于在死神指间跳舞的货色啊！

    “很久都没有过这种感觉了！看看你们能给我带来什么样的惊喜！”陈六合嘴角勾出一个明显的弧度，随后他一个翻身跃起，毫不犹豫的直接蹿进了被炸烂的大门内。

    刚刚冲进洋楼，陈六合心中顿时就涌出一股不好的预感，因为洋楼内太安静了，一眼看去，空空荡荡，除了架子上满满当当的红酒，一个人都没有！

    徒然，陈六合身上的汗毛本能炸开，他的动作极快，想也不想，身体快速向一边扑倒，同时身躯在空中调转了一个方向。

    “突突突！”几乎是同时间，陈六合刚刚站立的地方被射出了一排排弹孔，就在门框的墙顶上，竟然吊着三个枪手！

    这样都没能射中目标，让这三个埋伏已久的枪手都快惊呆了，他们似乎记得，在他们扣动扳机的时候，那青年还没有察觉啊。

    怎么当子弹出堂的时候，那青年却扑闪了出去，子弹射了空？这一切就跟梦幻一样的，太不真实了！那个青年的速度竟然快过子弹？

    陈六合可不会给他们想太多的机会，从他这个角度看去，三个吊在房顶的枪手正好连成一排，他冰冷一笑：“拜拜！”扣动了狙击枪的扳机。

    如此近距离的情况下，这把大杀伤力狙击枪的威力恐怖至极，子弹接连穿透了三个人的身躯，打烂了他们三个的胸腔，活生生的一枪三响！

    开了一枪后，陈六合的身躯毫不停顿，就地一滚，一连串的子弹差之毫厘的射穿在他滚过的地面。

    抬目望去，竟然从地板下钻出了三四名枪手，朝着陈六合无间隔的射击！

    “地板下竟然还有暗格，乔云起啊乔云起，你还真是跟我玩了一手危机四伏的戏码，有点意思！”躲在沙发后的陈六合冷笑喃喃，不间断的子弹把他死死压制在了沙发后，连头都不敢冒！

    这要是换做别人，非得被这几名枪手一直压制着，直到围过来把他乱枪打死不可！但他们面对的是陈六合，一个变态到不可想像的男人！

    只见他们正在逼近之际，徒然间，他们只感觉沙发一动，旋即这个估计至少重俞一两百斤的长条沙发竟然被人掀飞了起来，狠狠的砸向了他们。

    这突兀一幕，让他们猝不及防，有两人直接被沙发压到地下，发出了痛叫，另外两人狼狈闪开，可还没等他们来得及庆幸，两枚子弹就洞穿了他们的额头，终结了他们的生命！

    陈六合轻描淡写的开枪打死被压在沙发下的最后两人，目光在一楼的四周扫视，没再发现任何动静。

    这时，王金彪带着人，才堪堪赶来！都无需陈六合吩咐什么，王金彪就让人跳到地板下的暗格去查看，然而并没有发现什么。

    “看来一楼被清理干净了！他们应该是在二楼，不出所料的话，上面还有一个很懂得战事技巧的高手！”

    陈六合眯着眼睛打量二楼楼道，扬声道：“哥们，看样子你懂得挺多啊，正好我也懂一些，不如我们交流交流？”

    二楼处先是一阵沉默，旋即响起一道阴沉的男音：“你先能见到我的面再说吧！”

    “呵呵，这么有信心？”陈六合轻笑的说道。

    “我知道你很强，强的离谱！但我也很有信心让你不能活着走出这栋房子！如果你不怕死的话，可以上来找我！”二楼那道阴沉的男音再次传来。

    “是激将法？还是在跟我故弄玄虚？这就很有意思了！”这是陈六合在今晚第三次说这样的话，顿了顿，他道：“那你可别逃跑，就在二楼等着我，对了，顺便让乔云起也把脖子洗干净，等我去抹！”

    二楼没再传出声音回应陈六合，陈六合凝视了一眼木质楼梯，他对王金彪等人摆摆手，示意他们先离开这栋洋房！

    王金彪眉头深蹙，道：“六哥，你一个人，太危险了吧？上面肯定会有埋伏！”

    陈六合眯了眯眼睛说道：“就是因为有埋伏才让你们出去，我一个人行动更方便，人多了反而混乱！况且也没必要添一些炮灰进来！出去吧！”

    说着话，陈六合丢掉了手中沉重的狙击枪，从地下捡起一把手枪，迈步向楼梯走去！王金彪还想说些什么，但张了张嘴，没能说出口，带着人乖乖退了出去！

    当双足踩上楼梯的时候，陈六合心中竟有一丝涟漪浮现，真的很久没有过这样的感觉了！这并不是说明上面的人会有多强，这只是一种对莫名事物的期盼，陈六合总希望对方能给自己带来一些惊喜！

