    “报告大统领，各火炮部队消耗高爆炮弹约一百六十万发，燃烧炮弹约三十万发，其他类型炮弹约二十万发，歼灭活尸单位约二百三十万！”

    “报告首座，尸潮进入肉眼可观测范围，距离约五千米！”

    “紧急战报，西南方向发现金色辉光，疑似有高阶尸王！”

    前线的战报如同雪花般飞进指挥部，作为总指挥的李嘉图忙得不可开交，除了同时和几十名参谋说话，还不断地标识地图，发出新的命令。

    “通知前排火炮部队，改用穿甲弹进行直射！”

    “调集侦查人员，弄清楚高阶尸王的性质和动向！”

    “通知各部高阶战斗人员，尸潮进入三千米后释放御灵！”

    “派遣专人，请求红龙大公、紫兰公爵、菊清侯爵、寒岭侯爵、黑矛侯爵、赤岩侯爵六位国主参战！”

    一道道命令函随着传令兵的身影传向战场各处。

    与此同时，距离人类第一道防线的五千米处，是一副尸山血海的地狱景象。

    数量庞大的活尸挤得水泄不通，摩肩接踵，黑压压一片地朝前挪移。含糊的嘶吼此起彼伏，一眼望去全是狰狞可怖的人头。

    它们的脚下堆满了同伴的尸体，拼命地朝前攀爬，挤压。

    由尸体堆成的山包延绵数千米，四处脓水横流，恶臭冲天，仿佛只要在这里待上一秒，就会被尸臭熏得呕吐不止。

    活尸们前赴后继，露出深深白骨的脚掌踩着残肢断臂，发黑的手指扒拉着腐坏的肉块和内脏，在尸体的海洋中前进。

    在活尸病毒的影响下，它们对鲜活的血肉充满了饥饿和渴望，疯狂地涌向越来越近的城市。

    数以万计的炮弹带着尖啸从空中落下，尸群各处火光闪现，剧烈的爆炸掀起大片尸骸，那漫天的碎骨烂肉，犹如石子砸进湖面掀起的水花。

    其中一部分炮弹炸出大团火焰，凝固汽油形成的流火沾在活尸身上燃烧不止，发出油煎的滋滋声。

    尸体腐臭夹杂着焦糊的味道，说不出的恶心难闻。

    一轮又一轮的炮弹落下，却不见活尸的数量减少，撕开的缺口很快就被更多的活尸填满，仅仅是让尸骸的山包堆得更高。

    活尸们前赴后继，仿佛永不休止的机械。一些活尸浑身焦黑，行动却敏捷无比。皮肤上的焦炭在摩擦中落下，露出金属般的光泽。

    活尸也有分等级，普通的活尸，精英级的铁尸，镇守级的玄尸，领主级的尸王，传奇级的黄金尸王。

    炮弹只能撕碎普通活尸，对铁尸只能造成很小的伤害，对更强的玄尸如同挠痒。

    此时，陈兴正透过战术卫星观察着战场。

    见到延绵数公里的尸山血海，他非但没有感到害怕或者是恶心，反而有些兴奋。

    他心里正在盘算着，这些尸体以后怎么处理。

    众所周知，初级进化药剂和低级灵能药剂就是通过活尸的尸体提炼出来的。说句不过分的话，活尸全身都是宝，要不然也不会有专门的“尸体商人”和“荒野运尸队”。

    不过陈兴盘算的不是做尸体生意，而是想着怎么把这些尸体以合理的名义运到兰花镇，作为苏娜蚁巢的粮食储备。

    这么多的活尸，吃个几百年都够了！

    前面还在打仗，后面已经盘算起利益瓜分了。

    随着时间的推移，尸潮逼近第一道防线三千米处。前排的火炮机甲纷纷调整炮口，改成水平射击。

    与此同时，分布在各处的强者纷纷站出来，凝聚灵能，召唤攻城御灵。

    时空裂缝开启，一个个巨大的身影拔地而起，数量成百上千，瞬间形成一堵横在战场前的巨墙。

    尸群之中响起含糊的吼叫，部分活尸停下脚步，仰头吸气，胸腔不断鼓起，然后猛地一张口，一道绿色液体从喉咙深处喷涌而出。

    “小心尸毒！”

    顷刻之间，无数道散发着恶臭的毒液飞向人类阵地，那些体型庞大、作为第一道防线的攻城御灵挡住了其中大部分，但还是有不少落入火炮阵地。

    毒液如同雨点般砸下来，士兵们急忙取出防毒面具戴上，同时灌下解毒剂，一旦吸入尸毒，轻则头晕恶心，呕吐不止，重则七孔流血，毒发身亡。

    卫星图中，黑潮弥天盖地，朝着人类阵地翻涌而去。

    “尸群距离阵线七百米，第一梯队，上啊！”

    在宿主的指挥下，站成一排的攻城御灵同时挪动身躯，朝前推进。高空俯视下，如同一堵迎向黑潮的巨墙。

    转眼之间，就迎来了尸潮的第一波冲击。活尸挤得密密麻麻，蜂拥而至。攻城御灵一脚踩下去，瞬间碾碎了十几只活尸，然后抡起双拳，重重地砸下去。

    只听见“轰隆”的一声，烟尘冲天而起，地面被砸得凹陷进去，一大圈活尸被砸碎，震飞。

    “干得好！”“碾碎它们！”

    在尸群面前，攻城御灵犹如蚁群中的巨兽，摧枯拉朽，如入无人之境，引得后方士兵纷纷喝彩。

    “前排火炮单位注意，不要误伤友军！”

    活尸们前赴后继，疯狂地挤进攻城御灵之间的缝隙，朝火炮阵地扑来。

    “轻型机甲准备战斗！”

    “步兵准备战斗！”

    一台台翼形机甲直立双腿，抬起双翼，下方的火神炮高速转动起来。

    下一刻，越过第一道防线的活尸出现在阵地上，无数道火链立即横扫过去。

    密集的枪声响彻天地，一道道火链鞭挞着尸群，所到之处血肉横飞，碎骨烂肉四处抛洒。

    战壕里的步兵纷纷拉动枪栓，瞄准漏网之鱼进行点射。

    突然之间，一只活尸冲出尸群，手脚并用地冲向战壕。

    士兵们发现异状，急忙调转枪口，集火威胁较大的目标。却没想到，这只活尸强壮无比，子弹打在身上纷纷弹开。

    “发现铁尸，请求火力增援！”

    “收到请求！”

    伴随着充满电流杂音的回应，附近三架火炮机甲同时转动炮口，瞄准飞奔而来的铁尸。

    “目标锁定，开炮！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    三根炮管依次向后顿挫，正在狂奔中的铁尸先是肩膀被掀飞，然后胸口被贯穿，最后脑袋被一炮轰飞。

    “干得漂亮！”“真够准的！”

    火炮机甲使用电脑辅助瞄准，只要在感应器有效的两百米范围内，能够做到像狙击枪一样精准。

    第一波尸潮很快就被挡了下来，夹杂在其中的少量精英铁尸也被逐一击破。

    但没有给任何人休息的时间，第二波尸潮汹涌而至。而这一次，巨型尸王抵达了战场。

    尸王的体型和攻城御灵差不多，甚至有些比最大的攻城御灵岩石巨人和机械傀儡奥加玛索还要巨大好几倍。

    这波尸王的数量有三百多，和人类方的攻城御灵重重地撞在一起，如同两座猛烈碰撞的山脉。那撞击力之大，犹如狂风海啸，地动山摇。

    因为尸王的加入，攻城御灵无暇顾尸群。无数活尸从脚下挤过去，涌向战壕。

    步兵和机甲疯狂射击，可活尸的数量实在太过于庞大，短短几分钟内，就像洪水般冲垮了数道战壕。

    眼看就要守不住了，天空忽然传来一声巨大的咆哮，紧接着一片庞大的黑影掠过头顶。

    那吼声惊天动地，震耳欲聋，让人不由得感到恐惧，感到自身的渺小与无助。

    士兵们下意识地抬起头，就看见一个巨大的红色影子从高空盘旋而下

    “红龙诺瓦萨德！”“万岁！”

    士兵们由恐惧的颤抖变成了兴奋的大叫，此刻的龙威不是恐惧之源，而是振奋士气的麦酒。

    下一刻，伴随着震碎耳膜的龙吼，一道巨型火柱从天而降，呼啦的一下，横扫了半个战场。

    尸群陷入一片火海，无数活尸在龙息中化作灰烬，庞大的尸王浑身燃火，漫无目的地行走着，发出痛苦的哀嚎。

    当红龙喷吐龙息，展现毁天灭地的大威能时，距离前线数千米的高地上，蕾西意味深长地看了陈兴一眼。

    尽管陈兴脸上有些不爽，不用猜，对方就是来向他示威的，嘴里却称赞道，“马里斯家的红龙果然名不虚传啊！”

    得到他肯定的回答，蕾西这才回过脸去，继续欣赏她们家的龙焚天灭地，大发神威。

    对此，陈兴的兴致肯定高不到哪里去。看蕾西那神气的样子，他就浑身不爽，与其留在这里看对方表演肌肉，不如回营帐喝上两杯。

    掀开营帐的帘子，立即传来悠扬平静的琴声。

    营帐的一角摆着一架大型竖琴，一个身材姣好的女人挨着竖琴，纤细白皙的手指抚弄着琴弦，一个个悠扬的音符从指尖流淌而出。

    弹琴的女人是露丝，曾经的银爪铁三角之一，天国竖琴的所有者，现在只是陈兴女仆队的一员，穿着性感的白色连衣长裙，代替音响和光碟机的功能播放音乐。

    “老大在这里！”“老大！”

    陈兴刚想坐下听听音乐喝喝小酒，火咀庞力就带着几个人冲了进来。

    看着几人风急火燎的样子，陈兴慢条斯理地放下酒杯，问道，“怎么了？”

    “老大……”

    火咀张了张嘴，欲言又止，和身边的庞力交流了一下眼神，得到对方肯定的支持后，硬着头皮继续说道，“老大，下面的弟兄们都嚷嚷着要杀活尸！”

    “是啊，他们都来跟我们情愿，说要参加战斗。”庞力帮腔道。

    “看着别人在前面打仗，自己却躲在后面，大伙心里都不是滋味。”其他几人也跟着说道。

    “那就……”陈兴停顿了一下，然后在几人期待的目光中，拿起酒瓶子，说道，“让他们多喝点儿吧！”

    “几瓶子马尿下去就不会想太多了。”

    “老大，你这是……”火咀有些哭笑不得。

    陈兴脸色一冷，收起刚才玩世不恭的表情，目光冷冽地从几人脸上扫过。

    和他目光接触的人都有些心虚地低下了头，或是转过脸，避开他的目光。

    “我记得我跟你们说过……”

    “我不是铁诺！”

    “我只是继承了他的遗愿，不是继承了他的性格和价值观！”

    “我没有他那么伟大，没有他那么无私！”

    “如果还有人再敢跟我提出战这件事情，那就让他们滚蛋！”

    “滚出我的远征军，滚出我的雷光团！”

    陈兴咬着牙，声色俱厉，“都听明白了吗！”

    眼看老大发火，火咀庞力等人急忙站直身体，目光平视前方，齐声道，“听明白了！”

    “听明白了就给我滚！”

    陈兴指着门口，几人立即逃一样地跑出去了。

    “队伍真难带啊……”

    陈兴摇头叹息，灌了口酒，走到露丝身后，一巴掌抽在她屁股上。

    “搞点儿欢乐的，哭丧一样的给谁听啊！”

    陈兴骂骂咧咧，露丝犹如受惊的小鹿，慌乱地点着头，重新开始弹奏。很快，一曲旋律欢快却略带颤音的琴声从营帐里传了出来……

    

