    子欲养而亲不待，吴浩为母亲的死潸然泪下。

    他哭了一会儿，抬起头看向严忠义，道：“我很快就去见母亲了，没必要欺骗您，这一切都是我干的。

    刘旭平的死从头到尾只有我一个人！严队，您永远不要低估一个老实人的愤怒！”

    吴浩说完这句话挂断了电话，看守所工作人员将其带出了探视室。

    严忠义这一趟算是白来了，什么消息都没有套出来，灰头土脸离开了看守所。

    人类是有求生本能的，吴浩不接受他的好意，也许刘旭平的死真的和其他人无关。

    离开看守所，严忠义开到距离皮市街不远处停了下来。

    这条号称“捉奸一条街”的商业街依旧人声鼎沸，门口排队的人络绎不绝，大多数都是全副武装。

    每个人都心怀鬼胎，前往这里为了见私家侦探一面，为了得到他们的答案。

    他想起那天狄杰脸上的孙悟空面具被他女儿冉冉扯掉，那张脸分明就是他大学同学兼室友狄杰的脸。

    他为什么不愿意与他相认？还是世界上真的有两个相似度高达百分之分的五官？

    严忠义走下车，决定再去一趟狄杰私人侦探会所一探究竟。

    排了有半个小时队，严忠义终于进去了。

    上回接待他们的小姐姐看见他，眉头蹙起：“先生，不好意思，我们不接待您！”

    严忠义剑眉微挑，接着笑道：“你们做生意的，难不成还挑选客户？”

    “是的！我们狄总说了，要是再见到您一定要下逐客令！”

    “为什么？开门做生意，要讲究商德！”严忠义来了兴致，狄杰那小子究竟为什么要躲着他？

    小姐姐一脸不悦，“这是我们狄总定下来的规矩，我只是一个执行者！

    请您不要让我为难，也不要耽误下一位客户的时间。”

    严忠义心里更加确定，狄杰就是他认识的狄杰。

    “先生，您不能硬闯！”小姐姐急得满脸通红，但是娇小的身子显然拦不住严忠义的大块头。

    狄杰在屋子里听见动静，喊了一声：“让他进来！”

    严忠义走进去，室内的布置和上次一样。

    走进屏风后面，他看见狄杰这次没有戴着孙悟空面具，而是以真面目示人。

    “狄杰，我知道是你，上次为什么戴着面具装神弄鬼的？”严忠义笑道。

    狄杰道：“客户都没有见过我的真容，上次被你看见了，我就不再隐瞒了。

    没错，是我，当初被判入狱五年，出来后我领到了一笔赔偿款。

    警察已经干不成了，就想着做私家侦探。

    忠义，你还别说，私家侦探来钱可比警察快多了。怎么样，要不要来和我一起发财？”

    严忠义笑容渐收，“狄杰，我知道当初你是被冤枉的，我一直相信李筱的死和你无关。

    学校后来找过你，但是一直联系不上，说是要把大学毕业证书补发给你。”

    狄杰苦笑一声，“大可不必！当初我喊冤的时候，也没见他们替我说话。

    这种学校的毕业证书我拿在手上嫌脏！

    我现在生活很好，目标是赚到人生第一个一千万，然后带着冉冉游山玩水，逍遥自在。”

    严忠义笑了笑：“一千万我一辈子都赚不到！要那么多钱也是一个肚子，满汉全席也塞不进去。”

    两人扯了一会儿闲篇，聊着聊着就有些尴尬。

    狄杰知道严忠义的性格，严忠义一定是遇到事情了。

    “忠义，开门见山吧！还是为了刘旭平的案子吗？

    我听说所有证据都指向了吴浩，有完整的证据链，判处死刑板上钉钉的事情。”

    严忠义点头：“嗯，看起来刘旭平的案子是结案了，但是又有点奇怪。

    你听说昨天在西一巷发现了一具女尸吗？”

    狄杰道：“听说了，那女的是刘旭平的情人，吴浩的老婆蓝娜！”

    “你挺熟络啊！说，人是不是你杀的？”严忠义开玩笑道。

    “对对对，人是我杀的，李筱也是我杀的！”狄杰脸色有些暗沉。

    严忠义觉得自己玩笑开过了，“对不起啊，我开玩笑的。

    刘旭平的老婆找你跟踪过他们，你知道他们很正常......”

    严忠义将蓝娜这起命案前后详细和狄杰说了一通，狄杰毕竟也在警校读了几年，这几年从事私家侦探应该有些经验。

    狄杰道：“两起案件有关联的地方很多，比如死者都是第一起案件中出现的人。这一点就很可疑！

    其次凶手对于监控都十分了解，知道如何避开监控，知道哪里是监控盲区，知道提前踩点行凶对象回家的路线。这一点更加可疑！

    另外第三点可疑之处，你们应该比我清楚。

    吴浩摘取了刘旭平的心脏和命根子，这位凶手摘取了蓝娜的舌头。

    某种意义上，他们都有毁坏尸体的暴力倾向，还有十分浓烈的恨意。”

    严忠义点头：“狄杰，你愿意帮我吗？”

    狄杰思索了一会儿，“我怎么帮你？我又不是警察，我只是一名私家侦探！

    不过有钱就好办事，你们警局应该每年都有拨款吧，你懂的！”

    严忠义剑眉紧蹙：“狄杰，你现在掉进钱眼里啦？”

    狄杰冷笑一声：“我曾经以为这个世界上有正义，到头来还不是锒铛入狱。

    出来后我找过当年对李筱施暴的几个古惑仔，其中一个古惑仔的父亲是扬城市最大的房地产开发商。

    当初那么快警局就将我定义为杀人凶手，我查到当时公安局局长叫常进，此人现在已经退居二线了。

    忠义，这个世界从来没有公平，有钱黑的也能是白的。

    你如果不去警局申请津贴，这件事情我帮不了你！我这里的租金一年二十万，我还要养女儿。

    不好意思，我这里不是慈善机构，我也没有警察那么伟大的抱负。

    更何况我不是警察，而是一个被警校开除、锒铛入狱的杀人犯！”

    严忠义算是听明白了，这些年过去，狄杰心里的恨念不减反增。

    不奇怪，一个好人被冤枉蹲了五年大牢，亲人双双蒙羞离世，这是致命打击。

    “狄杰，冉冉是怎么回事？”

    话音刚落，严忠义看见狄杰身后的布帘子掀开了一道小缝隙。

    冉冉圆溜溜的眼睛盯着他，不一会儿拿着一把玩具小手枪对着严忠义崩了一枪。

    严忠义故作中弹，瘫软在地上，逗得冉冉咯咯咯直笑。

    严忠义有些得意地看着狄杰，“我还是很有孩子缘的！”

    冉冉这次和上回不一样，没那么排斥严忠义了。

    狄杰搂着冉冉，亲昵道：“叫严叔叔！”

    冉冉小脑袋往狄杰怀里磨蹭了两下，小家伙还是有点不太愿意。

    严忠义拿起桌上一根香蕉当手枪，冉冉笑道：“严叔叔的手枪是假的，我的才是真的，bang——bang！”

    严忠义“中弹”倒地，乐得冉冉发出了银铃般的笑声。

    “冉冉，自己进去玩，爸爸和叔叔谈点事情！”

    冉冉很乖，三步两回头看着严忠义，接着掀开布帘进去了。

    “我弟媳妇呢？两回来都没瞧见！”严忠义问道。

    狄杰道：“她妈妈是毒贩，在现场武力拒捕，手里还挟持了一名女警。

    冉冉当时就在现场，看着她的妈妈被穿着警服的公安当场击毙。

    冉冉也是从那个时候开始，害怕看见警察。

    我当时从监狱出来，去了一趟云南旅游散心，目睹了这一切。

    后来我费了很大劲才申请领养冉冉！

    对了，她亲生父亲也是毒枭，她没出生父亲就死了，遗腹子！”

    严忠义叹了口气，“知法犯法，顶风作案，侥幸心理，孩子是最无辜的，孩子没法挑选父母！”

    狄杰耸了耸肩膀，故作轻松道：“怎么样？给钱我就替你查明真凶！

    你在明我在暗，你不方便出面，我都可以替你去查。”

    到目前为止，严忠义最想查的人是徐丽丽口中被校园霸凌的女生，叶甜甜！

    他从口袋中掏出一张当年毕业证件照的扫描文件，他特意请欧阳儒传给他的。

    “狄杰，帮我查到她！”

