    水野秀并不属于这个世界。

    确切的说，他是一名穿越者，现在叫水野秀，原名雄凤山，

    原本是天朝的“打工人”，毕业实习生，无房无车。

    本以为皮革厂会倒，小姨子会跑，只有自己会打工到天荒地老，没想到竟然也赶上了穿越的风潮，光荣的成为穿越众一员。

    幸运的是，没有从天朝的打工人，穿越成日本的社畜。

    不幸的是，自己好像穿越成了妖怪。

    穿越伊始，从海水的倒影中，看到披着长头发、嘴巴像鸟喙，从颈部以下都被鱼鳞片覆盖，而且长着三条腿的妖怪模样，水野秀差点气的飙出了国骂。

    不过这也正常。

    任谁一觉醒来，发现自己变成一个妖怪，长得跟个鸟人一样，天天漂在海上有事没事看日落，时不时还会喝上几口海水，心情都会差不多吧？！

    通过消化原宿主所遗留的记忆，他得知了自己的名字——阿玛比埃，一种东瀛传说中类似人鱼的妖怪，据说能看到人的生死，并且能祛除瘟疫。

    他心情更加抑郁了。

    因为他知道阿玛比埃在2020年，成为了东瀛新型冠状病毒病的大流行时的一种流行的标志象征。

    从北海道北部岛屿到冲绳南部岛屿，阿玛比埃的知名度遍布日本全国。

    为了鼓励人们的对抗病毒的信心，寄托美好的战胜病毒的决心，阿玛比埃被画在海报里，出现在雕塑，陶瓷，玻璃和纺织艺术中，甚至在许多城市都举办有代表性的阿玛比埃的艺术展览。

    可见人们对阿玛比埃的喜爱度。

    水野秀担心将来自己会被那群狂热的东瀛人活捉制成标本，所以时刻小心翼翼的，一直躲在海底玩沙子，不肯去海边。

    直到某天他在海底遇到了一个跳海而死的高中生。

    跳海而死的高中生的尸体沉到了海底，被水野秀发现。

    他发现自己触摸到对方的记忆之后，不，那更应该是一种灵魂。

    虚无的、冰冷的泛着寒意的虚影，被触摸到之后，对方的记忆被他完全接受，且身体形态也变化成了对方的模样。

    于是怀着对花花世界的向往，他心中升起了一个大胆的主意。

    变化成跳海而死的高中生模样，到悬崖边捡起了对方的外套，假扮成这个名为“水野秀”的高中生，堂而皇之的以“水野秀”的身份在人类社会中生存下来。

    所幸这个叫“水野秀”的高中生无父无母，只有一个闹掰了姐姐，还是老死不相往来的那种，目前是独居生活。

    所以他以“水野秀”的身份生活了一个月，没有被人发现异常。

    虽然本质上是妖怪，但水野秀发现自己还是个弱鸡，既不能填山移海，也不会隐形飞天。

    除了身体素质略强于普通人一些，以及拥有通过触摸别人双手看到对方死亡瞬间的技能。

    触摸别人的手部，看到对方的死亡瞬间，这项能力看起来应该不错。

    但实际上却没有什么用，因为水野秀永远是个旁观者，视角总是凌驾于画面之上。

    他虽然能清楚的看到一切，比如各种细节，脑瘤、血栓，或者只是被毒蜂的毒针刺到了大脑皮层，但他却从来无法改变什么。

    就比如他通过接触青皮的手部，看到了他将会死于心脏病，并且时间就是在今天傍晚的六点五十三分。

    如果他尝试着提前告诉青皮，或者将对方送到医院，那青皮一定会因为各种阴差阳错还是死于六点五十三分的心脏病。

    他曾经试过改变别人的命运轨迹，但是统统以失败而告终。

    不知道这究竟是神技，还是诅咒！

    尽管如此，水野秀还是通过这项不知道是不是诅咒的能力，找到了赚钱的办法。

    那就是占卜！

    通过观察人们死亡前的一瞬间，根据对方的行为、房间或医院的摆设，推测对方的性格、爱好，再辅以水晶球和塔罗牌等道具，轻松的一通忽悠，就让来占卜的家伙满意而归。

    东瀛人是非常喜欢占卜的，各种跟占卜相关的东西随处可见。早上起来，打开电视，几家电视台都会播放今天的运势。有的用血型占卜今天的恋爱运，有的用星座占卜今天是否顺利，人际关系如何，五花八门。

    所以水野秀摆在荒川区汐入公园的占卜摊，意外的生意还不错。

    “晚上好！平田大叔！”

    汐入公园里，水野秀向射击摊的老板打招呼。

    长得粗犷的平田大叔，笑着问道：“今天还是老样子？”

    “嗯，老样子。”

    水野秀边说边从口袋里掏出一百元硬币，递给大叔。

    大叔笑着接过硬币，把一张和弓递给水野秀。

    是的，平田大叔射击摊上的武器不是玩具枪，而是日本弓道中的和弓。

    极道组织的家属就是这么奔放，敢用弓箭代替玩具枪。

    当然，并不是传统弓道中的和弓，那玩意一个2.2米长，拿起来就像一个弯曲的钓鱼竿，平田大叔再怎么奔放，也不敢堂而皇之的把2米多长的和弓拿出来。

    水野秀手中的弓箭更像是一个缩小版的和弓，长度大约一米长，弦线以麻质制成，箭体以竹制作，配合并不锋利的箭镞，也颇具威力。

    砰！

    水野秀射出一箭。

    竹箭准确的命中了墙壁上的气球，气球砰的一声爆开。

    拉弓开箭，剩下的九只箭矢被他转瞬射出。

    剩余的箭矢并没有命中气球，反而接连射中第一只箭矢命中的区域。

    十只箭矢被他射在半径不超过5厘米的圆形区域内，密密麻麻的簇成一团，显示出了他精准的射击技巧。

    “水野的射箭技艺还是这么厉害，如果考取段位的话，也是轻而易举吧。”

    平田大叔笑着说道。

    水野秀一口气射完所有箭矢后，吁了口气。

    也许是因为他之前在海底长时间练习水泡射击，也许是因为妖怪的体质导致视力捕捉细节的能力超强。

    导致他在射击这方面异常有天赋，仅仅只是稍加练习，就能做到普通人练习数年的水平。

    “考段什么的，没有兴趣。反而是平田大叔你，要记得少喝酒啊。”

    水野秀善意的向对方提醒道，他所看到的平田大叔的死因就是肝癌。

    “呵呵......”

    平田大叔摸了摸胡子，只是笑笑，并不说话。

    “对了，之前有位政府工作者让我把这封信交给你。”

    半晌，他忽然想起来什么，从包里掏出一封信函递给水野秀。

    水野秀颇感奇怪的从大叔手里接过信，拆开来看。

    上面的信息让他愣住了。

    他名义上的姐姐和姐夫，遭遇了交通事故！

