    时近戌时。

    有不速之客在门口洒了一把珠子，之后又蹑手蹑脚的离开了。

    圆子见人走远了，才关上门，立即拿着珠子进屋。

    李窈窕接过，珠子有指甲大小，跟地面颜色相近，这种用心实在险恶，她不禁叫了糖糖。

    “主人，珠子里面包裹了夜魔花粉，外面包裹了青石砖粉末，踩碎了，花粉就会散发。”

    李窈窕找了一个茶杯，将珠子放了进去，叮嘱道：“我出去一趟，你关好门，万事小心。”

    “是！”

    ……

    料想老太太正在做晚课，李窈窕悄悄潜入了慈宁堂。

    她将所有的珠子都撒在门缝处，只要打开门就会掉进屋里，很容易就会踩破珠子。

    做完这一切，她回去叫上圆子，去了大花园。

    戌时。

    老太太进了大花园，居然穿了一身大红衣裙，她进了凉亭，就开始咿咿呀呀的唱了起来。

    大伯和大伯母得到消息匆匆赶来，小心翼翼的哄着，希望老太太能赶紧回去。

    老太太听回头一笑，吓得他们脸色煞白。

    李窈窕远远就看见，老太太的脸不知道刷了多少脂粉，惨白得吓人，脸颊两侧涂着厚厚的胭脂，嘴巴上的口脂涂得那张嘴简直像就是血盆大口。

    这时，她发现假山后面有人，便向圆子使了个眼色。

    圆子走到假山后面，一脚踹在无情师太的腰间。

    无情师太直接被踹出了假山，跌了个狗吃屎！

    李窈窕扬唇，故意拔高了声音：“师太！你快救救祖母！她是不是中邪了？”

    众人纷纷回头。

    师太硬着头皮站起来，甩了一下佛尘，又宣一声无量寿佛，掐指一算，道：“老太太这的确是中邪了，方才贫道观察贵府，东南方向邪气冲天，一定有妖物！”

    这无情师太长的一脸凶样，阔鼻厚唇，左脸颊还有一大块青黑色的胎记，看起来没什么信服力。

    偏偏她比较有名，众人便都信了。

    她看向假山后，突然看见宸王正悠然自得的坐在树上品茶，那笑意，让人很是心安。

    这时，老太太挣脱大太太的手，突然扑向李窈窕。

    “小畜生，是你，一定是你！”

    李窈窕不好躲开，索性张开手臂用身体去迎接老太太，却被一头撞在假山上，后背一震。

    下人们一拥而上，拉开了老太太。

    李窈窕的举动落在众人眼里的确是有孝心，大长老感叹道：“真是好孩子，委屈你了。”

    李娇娇哼了一声，上前一步，“祖母，娇娇来扶你。”

    可惜，老太太已经陷入她自己的世界，她一甩手，就给了李娇娇响亮的一巴掌。

    老太太撞向李娇娇：“都是畜生……”

    李娇娇胸口被撞，两个山峰传来剧痛，她条件反射的用力一推……

    老太太被她推开斜斜的撞向假山。

    李窈窕惊呼一声扑过去，装作被裙摆绊，摔倒在地，也使得老太太撞在假山上，晕了过去。

    混乱中，婆子们七手八脚的将老太太给抬走。

    李娇娇惊呆了，她连连摆手：“我不是故意的……”

    大长老冷哼一声：“平日还以为你有多孝顺，果然是危难见人心！”

    李娇娇委屈的直哭，张姨娘现在也顾不上她，凑到无情师太身边，低声问：“怎么会是老太太中邪了？”

    无情师太给了她一个安心的眼神，然后拿出一张黄色符纸，厉声道：“这是寻妖符，点燃后就能扑向妖孽附身的人。”

