    一句话，谢瑶心头一震，但表面上的神情纹丝未动。

    楚夜这是什么意思？

    试探？

    猜测？

    她的眼中浮现一抹恰到好处的微怔，随后回头朝着身后看了一眼，见身后无人，这才转回头来，眼中仍旧有一抹茫然，“辰王殿下，您刚刚是在跟我说话？我是言珺，并不是寒王妃啊！”

    “莫不是此刻太阳太大，晒的辰王出现了幻觉？”

    “风侍卫，辰王身体不适，你还是尽快带辰王回京吧。”她直接朝着风轻喊了一声。

    风轻一听王爷身体不适，下意识的就要赶回去，但是下一瞬，他又站住了！

    王爷的身体，他比大夫都清楚，绝不会身体不适。

    虽然他站住了，但是无锋动了。

    无锋脚下发力，用最快的速度回到了谢瑶身边，然后一本正经的盯着楚夜，“辰王殿下，您哪里不舒服？风轻，你还愣着干什么？还不快过来！”

    风轻不敢动，站着一动不动。

    楚夜的嘴角仍旧缓缓勾着，看了无锋一眼，然后将全部目光都落在谢瑶身上，深深的看着，心中完全没有因为刚刚的事情出现丝毫的气怒，“言小姐，本王身体的确不太舒服，就不陪同言小姐上山了。”

    “改日，本王见了五弟，再把消息告诉他。”

    “言小姐请便吧。”

    他摆了下手，直接转过身，朝着下山的方向而去。

    自始至终，没再回头看谢瑶一眼。

    风轻见状，连忙跟了上去，“王爷，小心些，这里地势陡峭。”

    谢瑶看着楚夜的背影，脑海中回想着楚夜刚刚的那句话：谢瑶，本王知道你回来了。

    那般确定的语气，就好像是楚夜认定了，她就是谢瑶！

    “王妃，咱们还上山吗？”无锋忽然从旁出声问道。

    “上山。”谢瑶收回思绪，转头看向练武场的方向，继续迈步登山。

    无论楚夜有没有确定她就是谢瑶，都没关系。

    一切按照原有的情况继续进行下去即可。

    练武场。

    陈佳怡已经连续喊了很久，连嗓子都喊哑了，都没换来楚寒一个回眸。

    她咽了一下口水，觉得干渴的要命，想要找些水喝，却发现练武场周围根本就是一片黄沙，一滴水都没有！

    “我渴了，你快去找水！”陈佳怡看向一直阻拦自己的一个士兵，吩咐道。

    因为要见辰王，还要跟寒王求情，所以她只带了一个丫鬟过来，而且还留在了马车里。

    她是孤身一个人上山的！

    士兵不敢擅离职守，朝着陈佳怡摇了摇头，没说话。

    陈佳怡原本就已经一肚子气，现在就像找到了宣泄口一样，很想要发泄到那个士兵的身上！

    但是，楚寒还在！

    她强忍着，沙哑着嗓子冷声呵斥道：“我很快就会嫁入寒王府，这是皇太妃的旨意！你们都是寒王手下的兵，最好想清楚！”

    “寒王只是对我有些误会而已！一旦误会接触，我就是你们的寒王侧妃！”

    负责阻拦陈佳怡的两名士兵闻言，全都没有反应，就跟没听见一样。

    陈佳怡更加生气！

    楚寒对她说的话装着没听见，她还勉强可以接受，但是眼前这两个士兵还跟她装聋作哑，有什么资格？！

    她怒瞪着两个士兵，满腔的怒火马上就要控制不住了！

    就在这时，谢瑶到了。

    她淡淡的看了一眼脸被气的通红的陈佳怡，扬声道：“陈小姐，说话要有依据。你说要嫁入寒王府的话，只是我一个人，就已经听了很多遍了。但是据我所知，王爷现在连见你一面都还没有过。”

    她在上来之前，离得很远就已经听进陈佳怡的叫喊声了。

    原以为楚寒只是不想理会陈佳怡，却没想到楚寒直接把陈佳怡隔出去近百米远。

    难怪陈佳怡要喊的撕心裂肺的。

    “言珺！你怎么会在这里？”陈佳怡看见谢瑶，顿时一愣，但很快反应过来，朝着谢瑶冷斥道：“我只是要见寒王一面而已，你竟然为了从中破坏，从京城追到这里来！”

    “你为了阻止我嫁入寒王府，如此不择手段，简直卑鄙！”

    无锋听陈佳怡上来就骂谢瑶，心生鄙夷。

    难怪王爷一直对陈小姐避而不见，嘴巴太臭。

    谢瑶淡然的看着陈佳怡哑着嗓子说完，然后慢悠悠的从怀里取出一个装水的小水袋，直接一饮而尽。

    陈佳怡看见水袋，立刻就被吸引了注意力。刚要抢，就发现水袋里的水被喝光了，而且是当着她的面喝光，顿时火冒三丈！

    “言珺！你是故意的！”她愤怒的用尽了力气，导致声音越发沙哑，甚至有些公鸭嗓。

    “你说对了。”谢瑶很正式的点了下头。

    她之前急于登上，只不知道发生了什么情况。

    现在，看见了楚夜，又看见了陈佳怡，虽然什么都没问，但猜也能猜个七七八八。

    “陈小姐，看来辰王帮了你不小的忙。你打算如何感谢辰王殿下？”谢瑶玩味的看向陈佳怡。

    刚刚，她还有些奇怪，楚夜为何一而再，再而三的拦她。当她知道陈佳怡在练武场的时候，就心中了然。

    没想到，陈佳怡不仅拉了皇太妃做靠山，还让楚夜帮忙。

    陈佳怡刚要朝着谢瑶发火，听见谢瑶的话，心里顿时一虚，“什么辰王！我来的时候，根本就没见辰王！”

    “陈小姐，您就不要说谎了。尚书府马车的车辙，明显比辰王府马车的车辙新，自然是后到的，而且就停在辰王府马车的后面，自然会知道辰王也在。”无锋忽然开口，一番话也说的有理有据。

    陈佳怡快要气炸了！很想大骂无锋一顿！

    但是，她认识无锋，知道无锋是楚寒的贴身侍卫，只能硬生生的把心里的火气压下去，冷声道：“无侍卫不可乱说，也许你说的新车辙是辰王府马车带来的呢！”

    无锋心中冷笑，辰王府的马车是经过特殊改造的，他怎么会分不清。

    陈佳怡怼完无锋，心头一亮，立刻怒瞪着谢瑶，声音比刚刚冷了很多，“言珺，是不是你故意在寒王面前抹黑我，才导致寒王更不想见我的？”

