    第1章

    承平四百四十四年，中州大地北部望都山脚下一个小山村。村子北部有三间茅屋，屋前有几亩薄田，一对壮年夫妇带着一个少年正在田间劳作。屋子里出来一个小姑娘，提着一罐子水朝田间跑来，一边跑一边喊：“爹、娘，喝口水，歇会儿吧。哥，快来喝点水，我放糖了，是甜水。”田间的老农见闺女过来送水，本来满心欢喜的，但听到她说水里放了糖，顿时沉下脸来。农妇见丈夫变了脸色，连忙接过他手里的锄头，说：“当家的，闺女也是心疼咱们。再说了，家里还有些糖，泡点水喝不打紧的。”老农一听也只得作罢，长叹一声：“唉，你就惯着她吧。”说着转头喊了儿子一声：“亮子，歇歇吧，去喝口水。”边上的少年答应一声，扛着锄头向田边走去。小姑娘见家人过来，连忙从瓦罐上拿下碗，分别递给父母和哥哥，然后倒上水，一边催着他们快喝，一边问道：“哥，甜吧？”少年一笑，说：“甜。”说着伸手摸了摸姑娘的头，说：“妮子，以后送过来的水别放糖了，啊！要不以后生病了也没有甜水喝了。”妮子甜甜的一笑，说：“没事儿，老天爷照顾咱家，以后咱家没人生病。”老农脸色一沉，说：“休要胡说，老天爷的事儿也是能开玩笑的。”见父亲不高兴了，其他人也就都不说话了。只有妮子不服，噘着嘴嘟囔了一句：“人家就是随便说说吗，老天爷又听不见。”老农把水碗往地上一墩，瞪了姑娘一眼：“跟你说过多少回了，举头三尺有神明。你一个姑娘家家的更不能瞎说。”见父亲真生气了，妮子立刻换上一副笑脸，一跃趴到父亲的后背，撒起了娇：“好，爹，我都知道啦。以后一定听神明的。”老农见闺女这样，也没了脾气。宠溺的摸了摸闺女的脑袋，说：“行啦，你回去吧，我们也歇够了，该干活啦。”说着，站起来拿上锄头往田间走去。亮子见父亲下地干活，便也赶忙抓起锄头跟着下了地。

    老农一边向田间走，一边朝脑后摆摆手说：“亮子他娘，就剩这点儿地了，我和亮子就干啦。天也不早啦，你和妮子回去做饭吧！”亮子娘答应一声，牵着妮子的手朝茅屋走去。亮子紧走了几步，赶在爹前头朝较远的一块地走去。那块地比茅屋附近这里的硬，翻起来更费劲。老农看着儿子的背影，无意识的翘了翘嘴角，心里觉得儿子真是长成一个大小伙子了，转过年该寻思着给儿子找个媳妇儿了。虽然自己家穷，但好歹有几亩薄田，赶上风调雨顺，还是够嚼裹的。儿子身强体壮，又是个好庄稼把式，两代人勤勤恳恳，估计用不了几年就能再添几亩地。村东头老刘家的两个败家儿子一天天的就知道吃喝嫖赌，家里的地折腾掉快一半了，自己和儿子紧吧上几年估计还赶得及买他几亩地。

    心里想着，手上的劲儿也更足了，抡起锄头来虎虎生风，没多长时间就翻了一垄地。耳边传来远处儿子的声音：“爹，你过来看看，我怎么觉得今天这地松了，一点儿也不费劲。”老农听着一愣，心说是呀，自己好像也没费什么劲。好像就是刚才喝完水之后，地变得好翻了，难道是喝了糖水长力气了？老农扛起锄头朝儿子走去。刚走了两步，忽然听见惊天动地的一声“轰隆”。扭头一看，自家的茅屋不见了，地上只留了一个硕大的大坑。老农一惊，大喊一声：“孩儿他娘！”转身朝大坑跑去。快到坑边的时候，从坑里猛然跳出一物，吓得老农浑身一顿。此物乍看像人，实则非人。头生双角，身披青鳞，手持尖刺，看着就是一个怪物。怪物一上来就看到了身前的老农，二话不说，举起手中尖刺对着老农当胸就是一刺。老农完全没有防备，眼睁睁看着尖刺透胸而入，从后背蹿出，只是抬起左手指着怪物说了两声：“你、你…”便气绝身亡。怪物仰天怪叫，一把抽出尖刺，扭身朝亮子奔来。

    亮子完全傻了。从茅屋消失到他爹被刺身亡不过眨眼间的功夫，他连手里的锄头都来不及放下，就看见那个怪物朝他冲了过来。在他呆滞的目光中，大坑里接连不断的跳上来七八个怪物，最后上来的却是一个书生打扮的人。只见他手摇折扇，一挥手，说了声：“散。”之前出来的怪物便四散而去，只有最先出来的那个怪物依旧冲向亮子。亮子想跑，但他感觉四肢发麻，无法动弹，甚至连举起锄头迎击怪物的力气也没有。他只能眼睁睁的看着怪物一步步的靠近自己，绝望的看着它举起尖刺向着自己胸口袭来，他甚至感觉到了尖刺带动的风已经刺破了自己的皮肤。他眼睛睁着，知道自己就要死了，可是他无能为力。

    就在此时，亮子的眼前金光一闪，耳轮中听得一声大喝——“定”。亮子一激灵，一屁股坐在了地上。他一醒过神儿来，立刻摸了摸自己的胸前，确定没被捅个透心凉，这才抬头看向前方。只见那个怪物手持尖刺作前冲状，两脚一前一后，伸脖瞪眼，左手握拳，站在那里一动不动。怪物的身边站着一个道士，一袭青袍，手持拂尘。只是背对着他，看不到长得什么样子。大坑边的书生“刷”的一声打开了折扇，在胸前轻轻的扇了两下，盯着道士说：“纵地金光？有两下子啊，老杂毛？”只见道士一稽首说：“还有第三下子，你生恼羞成怒，“啪”的一声合上纸扇向天一指，四周的石子顿时全部飞上了天空。书生大喝一声——“落”，只见所有的碎石瞬间都飞到道士的头顶并聚合成了一块巨石，朝着道士的百会砸来。道士并不慌张，左手食指、中指并做剑状在身前左下方凭空一指喝声——“疾”，然后右手甩起拂尘照着巨石就是一鞭。只听得“啪”的一声巨响，将巨石击为齑粉。书生的脸色一变：“鞭山移石！老杂毛，我和你拼了。”“有点见识，”道士说到：“即知我法，当知我名。从哪里来回哪里去，饶尔不死。”书生并不答话，一跃跳到空中，撕碎手中折扇，在身前一撒。只见十六根扇骨散发着金色的光芒在书生的身边绕成一圈，书生双臂张开，盯着老道。老道一笑：“区区金御剑术也来贻笑大方？”书生并不理会道士的嘲笑，上身前倾，双手一翻，疾喝一声——“去”，十六道金光一闪直奔老道而去。老道并不慌张，抬右手把拂尘插入后脖领子，左手两指依旧成剑状，只是这回向自己的右下方凭空一指，右掌张开向着金光一推，口中大喝一声：“看我掌握五雷，孽障还不伏法？疾。”亮子耳边“轰”的一声响起炸雷，只见老道掌中闪过数道光芒，亮子头一晕，昏了过去。

    (本章完)

