
星宇1176年6月18日早上六点，由于颜铁龙一直专心致志看《自然生命之术》，结果昨天一晚上都没有睡觉，要不是早上月影铃千伊送早餐，说不定他还在看魔法书中。

享用完早餐之后颜铁龙打算洗完澡在会见自新黑城主菲拉米丽茜，不过他有些麻烦之事，那就是月影铃千伊。

为了避免麻烦，颜铁龙只能使用刚刚从《自然生命之术》魔法书中灵之藤蔓结界将月影铃千伊阻挡在澡堂外。

灵之藤蔓结界：以藤蔓作为符文支柱在加上魔力输出可以形成能量罩保护，当然那股能量能通过物体增加更加强的防御，以释放者的魔力来判断结界强度。

所以现在月影铃千伊用不同手段攻击澡堂却无法破坏澡堂，而颜铁龙一边洗澡，一边在精神感应灵之藤蔓结界强度。

很快颜铁龙发现灵之藤蔓结界缺点，那就是魔力消耗过大，要不是月影铃千伊攻击五分钟之后收手，说不定颜铁龙要喝药剂补充魔力。

安心洗完澡的从浴室出来的已经女装的颜铁龙看着鼓起小嘴的月影铃千伊，他只是摸摸了对方脑袋以大姐姐口吻让月影铃千伊乖乖等他回来，然后前往城主府。

当颜铁龙向精灵门卫报出名字之后，他就被一大笔精灵士兵包围，并护送到城主府内。

让颜铁龙没有想到，他居然见到未婚妻正在城主宝座上批阅文件，他就忍不住询问是什么情况？

狮特艾莉雅听到颜铁龙声音，她抬起头见到真的是快一个不见的未婚夫就是十分欢快跑到未婚夫面前，并拥抱未婚夫表达想念意思。

颜铁龙强然十分好奇，不过现在他要做的事就是给未婚妻一个完整的拥抱。

拥抱完之后，狮特艾莉雅表示感谢；而颜铁龙只是温柔摸了摸未婚妻脑袋表示他们之间不需要感谢。

一脸幸福的狮特艾莉雅松开未婚夫环抱，她开始讲述这一个月时间所发生的事。

原来自从颜铁龙带着三千商队前往矮人地盘那天开始，狮特艾莉雅他们近一百人都被限制在城主府内，毕竟颜铁龙什么说都是菲拉家族的恩人，要是关进监狱会给其他精灵一种恩将仇报感慨。

强然狮特艾莉雅他们一百多人在城主府，但是他们还是被大量精灵士兵监视。

直到颜铁龙离开五天晚上，一帮堕落精灵杀手突然出现；这些堕落精灵杀手将待在城主府一层的精灵全部杀害，而狮特艾莉雅感觉到情绪不安就出了房间打算到阳台透透气，结果她就遇到杀手，于是直接打了起来。

而狮特艾莉雅与杀手的战斗先是引来留下百名兄弟姐妹，接着战斗规模扩大就终于引起了三层和四层以及五层城主注意，于是因为狮特艾莉雅逃过一劫堕落精灵士兵向上层堕落精灵汇报关于杀手情况。

狮特艾莉雅带领的百名人类配合上层精灵成功击杀并驱逐杀手，这也让菲拉米茜丽城主允许狮特艾莉雅他们百人可以返回圣纹商会据点，不过还是有不少监视以防狮特艾莉雅他们逃跑。

狮特艾莉雅当时的选择当然是返回圣纹商会据点，毕竟被一帮堕落精灵几乎零距离的监视出了不少尴尬的事，这让很多人不爽。

强然返回圣纹商会据点同样也是被监视，但是很多让兄弟姐妹尴尬的事能避免掉。

不过城主府的刺杀事件并没有结束，反而变的越来越猖狂，一周时间居然发生37次刺杀事件，更加可怕是居然原本是菲拉米茜丽城主的属下居然都叛变配合刺客对城主和重要客人进行刺杀。

而且刺客居然成功将菲拉米茜丽城主重创，于是躺在病床上菲拉米茜丽城主想到一个方法杜绝自己人被收买或者易容者配合刺客刺杀重要客人；而这个方案就以自己守卫为外，人类守卫为内来保护重要客人安全，这样一来就能避免敌人收买自己人或者伪装自己人来刺杀重要客人，毕竟人类和精灵长像有不小差距。

于是菲拉米茜丽城主请狮特艾莉雅和丹丽商会他们执行保护任务；当然为了保护重要客人安全，菲拉米茜丽城主还是对接受任务的二大人类势力表达一种态度，这个太度就是重要客人活，那么圣纹商会和丹丽商会的人都能获得奖励，一旦重要客人出现意外，那么所有人都得一起陪葬。

为了自己的生命安全和奖励，圣纹商会和丹丽商会进行配合，他们不但内部暗语和设置不同层楼的检查点以及对方隐身术方案来防止刺客到达五层重要客人所居住的地方。

二大商会的严密策略十分成功，他们单单一周时间就抓到五十八位有问题精灵，那些有问题堕落精灵突破最高为到四层。

毕竟谁也没有有刺客居然伪装菲拉米茜丽城主，而且伪装是那种惟妙惟肖；可惜还是敌不过狮特艾莉雅运气。

本来那位伪装菲拉米茜丽城主刺客已经通过狮特艾莉雅身边，但是长期跟未婚夫相处狮特艾莉雅也接受过未婚夫一些药剂术的知识，于是她通过嗅觉发现伪装菲拉米茜丽城主的刺客身上涂抹伤口药物气味与真城主不同。

发现伪装菲拉米茜丽城主的刺客有问题的狮特艾莉雅并没有鲁莽发动攻击，而是要求检查对方。

对于狮特艾莉雅要求检查伪装菲拉米茜丽城主刺客，不但身为菲拉米茜丽城主亲卫无法理解，就连一同圣雷商会成员以及丹丽商会成员都无法理解。

面对菲拉米茜丽城主亲卫要处决威胁，狮特艾莉雅没有一丝慌张，反而拔出剑问伪装菲拉米茜丽城主刺客是否同意她的检查。

对于狮特艾莉雅反应，身为圣纹商会成员都十分相信自家未来老板娘，于是他们都分分拔出武器支持未来老板娘。

面对狮特艾莉雅逼迫，伪装菲拉米茜丽城主的刺客，直接对身边亲卫表示人类是敌人，于是那些还没有搞明白谁是敌人的亲卫出手。

菲拉米茜丽城主的亲卫的确有实力，她们居然以一敌三一时间居然落下风；要知道颜铁龙留给未婚妻人手都是队伍中的精英，他们战力剑师到大剑师水平。

伪装菲拉米茜丽城主的刺客见到亲卫那么能干，而且吸引大部分人的注意力，于是她扔了一颗有毒烟雾弹，并冲向五楼。

而狮特艾莉雅好像已经早已经洞察了刺客行动，她一道冰斗气斩封印上五层通道。

面对刺客突然消失和打斗以及现场因为毒烟干扰，狮特艾莉雅一时间无法抓住刺客行踪，于是她想起未婚夫讲述任何在混乱场合抓到隐形的刺客，她就闭上眼神以自身剑气感应全场。

狮特艾莉雅剑气像雷达电波扫描第四层，很快狮特艾莉雅就发现利用伸缩术躲在一米多大的花瓶内，于是她好不客气几道冰系斗气斩将花瓶冰封。

于是同时圣纹商会好几位成员见到未来老板娘居然对大型装饰花瓶出手，他们立马想到刺客肯定躲在花瓶，于是做出战斗姿态，并开始蓄力；只要敌人突破老板娘的冰封，他们全力招呼刺客。

而哪位伪装菲拉米茜丽城主的刺客的确有实力，她居然破了狮特艾莉雅斗气冰封；不过她却没有躲过多位早已经准备多时剑师全力一击，结果受到重伤被俘虏。

强然六位亲卫实力不错，但是她们以一敌三还是太勉强，很快她们都被圣纹商会的高手击倒被俘虏。

强然抓捕了伪装菲拉米茜丽城主的刺客和六位亲卫，但是狮特艾莉雅押送出城主府就遇到麻烦。

原因也很简单伪装菲拉米茜丽城主的刺客的伪装并没有去除，而且还有六名菲拉米茜丽城主身边亲卫在，那些守在外面的精灵士兵差一点要保护自家城主跟狮特艾莉雅他们一战。

好在第五层照顾珍贵客人的三管家确认了伪装菲拉米茜丽城主刺客是假的，并让还不相信的守卫到城主所在地确认一下就能辨真假。

没过多久，菲拉米茜丽城主身边的大管家亲自跑来表示城主在修养并没有来这里，同时大管家请狮特艾莉雅去见城主，毕竟这一次要不是狮特艾莉雅，他们菲拉十分有可能遭遇灭顶之灾。

见到受伤虚弱的菲拉米茜丽城主，狮特艾莉雅拿出未婚夫给他准备高级疗伤药和解毒剂赠送于对方。

菲拉米茜丽城主居然没有怀疑狮特艾莉雅，她居然没有让仆人试药就喝下狮特艾莉雅送的药剂。

其实菲拉米茜丽城主之所以相信狮特艾莉雅不会害她，那是因为她掌握狮特艾莉雅他们全部身家性命而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63578915"  chaptername="第九百四十一章：自新黑城一个月期间所发生的事">加入书签</a>
</div>
