
　　见到胡玉如此，几名男子脸色瞬间阴沉：“你想要独吞？”

　　“笑话，我刚才便说了，我不是你们！”

　　胡玉声音冰冷，更是一步踏出，神情更显得冷漠。

　　在场众人见此，也不多言，纷纷向着胡玉出手，更是颇为不满。

　　胡玉这等举动，明显是想要独吞，他们岂会让胡玉得逞。

　　“需不需要我帮忙？”

　　陆凡双手抱拳，矗立在一旁，就像看好戏一般。

　　“不必了，对付他们几个，我还是可以的！”

　　胡玉摆了摆手，更是颇有气场。

　　光头男子等人也不惯着，转身便施展出了最强战力。

　　胡玉虽然手持灵剑，但对方人多势众，一时之间竟然处于下风。

　　“小丫头，胆子不小啊！”

　　光头男子冷声道：“敢在我们面前嚣张，恐怕死都不知道怎么死的！”

　　“哼，你们若是有本事，便放马过来！”

　　胡玉冷哼一声，眼神中更带着冰冷，他虽然不敌，但却未曾施展出全力。

　　“小丫头，我看你最好还是妥协得好！”

　　精瘦男子冷笑：“我几人出手，可不是你能敌对！”

　　“少废话！”

　　胡玉举剑而起，再度向着诸多男子冲杀而来。

　　“不知天高地厚！”

　　光头男子大喊一声，早就凝聚好的灵气一掌打出。

　　胡玉已经被精瘦男子缠住，却是来不及回防，转眼被一掌震飞，嘴角更有着鲜血溢出。

　　陆凡见此，眉头微微皱起，这几名男子似乎过分了。

　　“我还以为多厉害呢！”

　　光头男子冷言：“原来是纸老虎，今日让你知道我们的厉害！”

　　“人都已经被打伤了，我看此事到此为止吧！”

　　陆凡出言道，同时向着几名男子望去。

　　“笑话，这丫头不把我等当回事，今日岂能饶他！”

　　光头男子神情不善，同时望向陆凡：“你小子将乾坤袋留下，可以逃命去了！”

　　“你确定？”

　　陆凡声音冰冷，对于眼前这几人，倒是没有丝毫好感。

　　“怎么，你小子不服？”

　　光头男子冷笑，陆凡不过是从小王朝来的，想必没什么本事，他们也是深知这一点，才敢如此嚣张。

　　“我不想伤及你们性命！”

　　陆凡出言道：“但你们若是冥顽不灵，休怪我无情！”

　　“好小子，口气还真是不小！”

　　光头男子冷笑：“你倒是动手试试，能否伤及我等性命！”

　　“就是，真没看出来，这小子比那丫头还能装！”

　　精瘦男子冷言，神情更显得冷漠，陆凡在他眼中，已经是个死人了。

　　可惜还未等他们出手，陆凡只是微微抬手，便将精瘦男子一掌震飞。

　　光头男子见状，也瞬间慌了神，只是抬手之间，便将精瘦男子击杀，这是何等神通。

　　胡玉见状，也是一脸震撼，不知陆凡什么来历，竟然能够有着如此神威。

　　光头男子不敢上前，他现在唯一的想法，便是逃离此地。

　　因为他非常清楚，若是再留下来，必然有死无生。

　　“不要放了他们！”

　　胡玉出言，更带着杀心。

　　“他们既然离去，何必为难！”

　　陆凡摆了摆手：“你的伤势没事吧？”

　　“没事！”

　　胡玉摇了摇头，对于陆凡更是有所改观。

　　陆凡年纪轻轻，却能够有着如此神通，当真让人惊叹。

　　“你当真知道通天学院在何处？”

　　陆凡有些疑惑，向着胡玉望去。

　　“这是自然！”

　　胡玉微微点头，眼神中更显得认真：“我怎敢欺骗你！”

　　“那就好！”

　　陆凡微微点头，他现在只想尽快赶到通天学院，至于其他事情，倒是无关紧要。

　　“你是从哪个王朝来的？”

　　胡玉又问：“为何实力这么强？”

　　“白龙王朝！”

　　陆凡耸肩道：“你可能并未听说过！”天籁小说网

　　“这倒是！”

　　胡玉点头：“灵界王朝无数，你说的白龙王朝，我还真未曾听闻过！”

　　经过一番路程，胡玉便道：“前面有着一家客栈，今夜便在此休息，等明日一早，我们再赶路如何！”

　　“可以！”

　　陆凡点头，他们赶路赶了一天，也该适当休息。

　　其实胡玉速度太慢，不然以陆凡的速度，恐怕能够节省一半时间。

　　来到客栈中，陆凡要了两间房间，便开始修整。

　　而在房间另一端，胡玉手中拿着乾坤袋，更是一脸喜色，转眼便离开了。

　　之前与陆凡在一起时，趁着陆凡不注意，便将这乾坤袋盗来了。

　　虽然陆凡实力强大，但终究没有提防住她。

　　陆凡闭关良久，才道：“老头，你见多识广，想必应该知道通天学院吧？”

　　许久之后，依然没有得到回应，陆凡这才发现，聚灵瓶竟然不见了，还有玲珑给的乾坤袋也不翼而飞。

　　情急之下，陆凡猛地来到胡玉房间，却发现胡玉早已不见。

　　“找死！”

　　陆凡眼神中流露出杀意，聚灵瓶中滋养着鸿蒙老头与林可的灵识，若是一旦出了事情，他又如何能够接受。

　　来到客栈大厅，陆凡向着掌柜望去：“刚才与我一同上楼的女子，现在何处？”

　　“一个小时前就走了啊！”

　　掌柜狐疑道：“她还让我给您带句话，多谢了，至于这房钱，她已经付过了！”

　　陆凡脸色铁青，身形猛地踏出，来到外面之后，却并未见到任何身影。

　　若是其他东西，陆凡自然不会在乎，但聚灵瓶内有着林可灵识，他岂能不怒。

　　如今人海茫茫，太衍王朝更是极大，想要将胡玉找到，恐怕比登天还难。

　　正当陆凡皱眉时，却见到光头男子向着客栈走来，似乎准备住宿。

　　但见到眼前陆凡时，腿脚却是发软：“大人，之前是我的错，以后再也不敢了，求大人放我一条生路！”

　　“我的乾坤袋被偷了！”

　　陆凡神情冷漠：“你们莫非是一伙的？”

　　“大人明鉴，我与那女子，绝非一伙的！”

　　光头男子摇头道：“之前在酒馆，我就看出那女子觊觎大人乾坤袋，这才想抢先一步，未曾想被大人教训了！”

　　“那你可知，那女子是何许人也？”

　　陆凡冷言：“你回答若是令我满意，我不会为难你，若是不满意，今日便是死期！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第834章 被盗免费阅读。https://xs.23sk.com 