    话音刚落，梁鑫突然噗通一下跪在母亲黄静美的面前，主动承认道:

    “妈！你不要怪林伯!都是我自找的！林伯劝我不让我我吃，我偏偏要吃！林伯哪里管得住我！都怪我太贪心，我一天吃了五颗，最后得病，只能怪我自己，不怪林伯!”

    闻言，梁克勤、梁天娇和黄静美的脑瓜子嗡嗡的!

    都不知道说什么好了!

    家丑不可外扬！

    现在这事闹的，把梁家的脸面全都丢光了!

    梁克勤的一张老脸在唐家真是丢尽了!

    刚才梁家一大家子都在指责沈勇，谁承想，真正的原因出在自己家的儿子身上！

    而且还是如此见不人的事情!

    这岂不是自己打自己的脸嘛!而且还是打得啪啪响!

    难堪啊!

    实在是太难堪了!

    “回家！都给我回家！梁家的脸面都让你们给丢尽了！”

    梁克勤怒道。

    说完，梁克勤就想要带着梁家的上上下下离开唐家，可是沈勇的一句话，让他们又不得不留下来！

    “梁总!请等一下！我是救醒了令郎的病，可没有说令郎的病已经痊愈了!”

    沈勇突然叫住梁克勤道。

    闻言，梁克勤心中一怔!

    是啊!

    儿子是醒了，可是不一定真的痊愈啊!

    病来如山倒，病去如抽丝!

    重病之后，还需要调理呢!

    这是常识，刚才指责沈勇的时候，怎么就给忘记了呢!

    自己也太糊涂了！

    想到这，梁克勤彻底懵了！

    转过身来，二话不说，噗通一下再次给沈勇跪下了！

    梁天娇和黄静美见此情形，也意识到了事情的严重性，再也不敢像以前那样嚣张了，噗通一下，也给沈勇跪下了！

    一旁的唐开富、唐振国和唐影都看懵了！

    一波未平一波又起!

    唐家的客厅就好像成了舞台一样，梁家人就好像是舞台上的演员，本来稳稳当当的一出戏，让他们演了个稀烂!

    “沈神医!梁某知错了!真的知道错了!”

    梁克勤从梁天娇的手中把投资合同拿过来，工工整整地展开，认错道，“我们梁家人眼瞎，有眼不识泰山!我们错了!我们不敢撕毁合同!我肯定遵守合同规定!肯定遵守!”

    害人之心不可有，防人之心不可无!

    沈勇早就把梁家人给看得透透的了，与这样的人家合作，不得不留一手，将他们拿捏得死死的!

    只有这样，才能不被他们反咬一口!

    “梁总!你儿子在我的银针治疗下，算是逃过了死的劫难！

    但是，死劫可逃，活劫难免!

    为了保全你儿子的性命，我封住了他的阳根穴!

    从今天起，他必须戒色三年！三年内不能与女人发生关系!

    而且，在饮食上必须要忌口，不能吃荤菜，只能吃素菜！

    三年之后，你们来找我，我自会帮他解开阳根穴，他便可以恢复至正常人的身体状态!

    如果在这三年里，他不戒色，不忌口，再贪色贪嘴的话，一次两次，或许能侥幸没事，但是如果一旦病发，神仙来了也救不活他!

    希望他自己能牢记在心，克己执行!其他家人要做到监督的作用，千万不可刺激他的色念!”

    沈勇神乎其神地说道。

    其实，沈勇只封住梁鑫的阳根穴，让他三年内无法与女人正常同房而已!

    三年后，阳根穴的封印会自动打开，梁鑫就能恢复正常了!

    沈勇之所以这么说，三年后还得有他亲自帮助解开，而且还不让梁鑫吃荤菜，就是单纯地想要梁家产生恐惧心理!

    让他们知道自己有把柄在沈勇的手中，这样他们才能老老实实的，不再胡乱反咬!

    “好的!沈神医!我记住了!我们全家都记住了!三年内绝对不让梁鑫碰女人，不让他吃荤菜，三年后我们再去找你，帮他解开穴道！”

    梁克勤重复道，表示记清楚了沈勇的叮嘱。

    “梁总，你儿子真正的病因出自林胜的身上!只是一味地要求你儿子，还是远远不够的!还得严惩林胜!”

    沈勇淡淡地道。

    本来沈勇是不想惩罚林胜的，但是被梁家这么一闹，而且刚来唐家的时候，林胜还当着唐家人面打了林昊，这个面子还得从林胜的身上找回来！

    “是!沈神医！我回去之后，一定重重地惩罚林胜!他是我最信任的保镖，我把儿子交给他，让他保护我儿子，没想到，他竟然差点把我儿子害死!我绝对不会轻饶他!”

    梁克勤道。

    “不用回家惩罚了!我有一个惩罚林胜的方法，梁总可愿意现在让我代劳啊?”

    沈勇问道。

    闻言，梁克勤便意识到，沈勇这不仅仅是要帮忙惩罚林胜，而且可能是为林昊报仇啊！

    如果是平时，别人要是想要动林胜一根手指，梁克勤都不会答应！

    但是，事到如今，梁克勤想要保住林胜是不太可能了，谁让自家的宝贝儿子有把柄在沈勇的手中牢牢捏着呢!

    “愿意!”

    梁克勤道，“那梁某就麻烦沈神医了!你想要怎么惩罚林胜都可以！就算让他死，梁某也无话可说!”

    其实，梁克勤说的话虽狠，但是语气里却含着对林胜的不舍!

    梁克勤明显担心沈勇惩罚林胜太重!

    在场的每个人都能听出来，林胜也不例外，所以，林胜在心里并不怨恨梁克勤，而是感激梁克勤!

    “梁总放心，林胜只是烦了一个小错误而已！哪里用得着要他性命啊!现在是法制社会，我要了他的命，岂不是会把自己送到牢里去啊!”

    沈勇淡淡地道，“不过，不要他的命，我也不会轻饶他!我要没收了他炼药的宝贝，并且废掉他的一半武道修为!

    不知梁总可否答应啊?”

    闻言，梁克勤心中一颤，感叹道，面前的沈勇可真够心狠手辣的!

    对于一名武者来说，武道修为甚至比命都重要!

    废掉林胜的一半武道修为，就相当于要了林胜的半条命啊!

    “这……”

    梁克勤一时哽咽，不知道应不应该答应!

    “梁总，你犹豫了?你可别忘了，你儿子的病可是因他而起的!毫不客气地说，他就是谋害你儿子的元凶!如果不废了他的武道修为，他还会炼制那些害人得丹药的!

    到时候，他再给你的儿子胡乱吃丹药！你儿子早晚都得死在他的手上！我这么做，也是为了你们梁家考虑啊！”

    沈勇道。

    话音刚落，林胜突然吼道:

    “沈勇!要废便废!我林胜认了！”

    “好!有魄力!”

    沈勇阴阳怪气地道，“不过，打狗总得看主人!主人不同意，我可不敢动你哦!”

    闻言，梁克勤咬了咬牙，道:

    “沈神医！请你动手吧！”

