    别的国家人不注意这个第500名的幸运儿，而是华夏人却在意的不得了。

    等到财富杂志的500强排行榜已发布，全华夏的媒体就像见到血的鲨鱼一样，几乎在同一时间，就把这个排行榜给登载了出来。

    而对于全球500强排行榜的兴趣，华夏媒体和其他国家的人倒也都是一样，首先赞叹一下前十名里面，居然有6个是扶桑的企业。

    紧接着就感叹扶桑的优越性，然后还上升到扶桑整体民族的优越性，比如什么中日孩子夏令营啦，什么扶桑孩子能够负重20公斤，行走三十公里，但是华夏的小皇帝们，就会哭爹喊娘叫奶奶了。

    这些媒体也也不用屁股想想，人家扶桑自卫队的日常训练，也就是负重10公斤行走20公里而已，这孩子还在小学，就已经可以去打仗了。

    对了，还有一个非常经典的故事，就是一个教授分别给华夏的4个孩子和扶桑的四个孩子，每个人一杯25度的水，让他们在不利用任何加热的前提下，想办法将水变成100度的水。

    华夏的孩子们想了很久，都没有想出办法，最后只能无奈放弃。

    但是四个扶桑孩子凑在一起，商量了一下之后，就将4杯25度的水倒在了一起，瞬间就变成了一杯100度的水。

    最后媒体通过这个故事告诉我们，扶桑的孩子天生就懂得团结，天生就懂得思考，华夏和扶桑还是差的太远了，这是从婴儿开始就有的差距什么的！

    大家鼓掌，写这篇报道的记者完全可以去拿个诺贝尔数学奖了……哦，对了，诺贝尔没有数学奖。

    在赞叹完了扶桑企业和米国企业之后，华夏的媒体就开始日常的找不同了，细心的将500个名单中所有的华夏企业都给找了出来，总共七个，全部列了出来。

    这7家企业里面，有一家是湾湾，还有一家是港港的，真正属于华夏大陆的只有5家，而这5家里面，前四家去年就已经上过财富500强了，真正第1次出现的新面孔，也就只有大千一家而已，而且还是这么恰好的排在第500名。

    一时之间，大千又占据了媒体的头版头条，只不过有些媒体吹，有些媒体却在那里冷嘲热讽。

    吹的就赞叹贾亚鹏太牛叉了，这些媒体隶属我们贾老板的经理，1990年，只有20岁的贾老板，选择从清华大学退学，继承了家里面的方便面厂，然后就开始了一路狂飙的商业之路。

    这位天生的商业奇才居然仅仅只用了5年的时间，就把一家年产值还不到30万的小方便面厂，提升到了能够进入财富500强，而且还位列第500名的企业，成为了华夏第1家登陆财富500强的私人企业，年销售额高达78亿美元，简直牛叉到了极点，全华夏都没有比我们贾老板更牛叉的了，贾老板就是华夏的经营之神。

    至于冷嘲热讽的，就说我们贾老板太可笑了，不过拿了个第500名，就觉得好像成了神仙一样，还自封为华夏的经营之神，华夏真正的经营之神应该是像李爵士那样的人。

    什么，李爵士的长江和记实业有限公司不在财富500强的排行榜上面？

    那也不是什么问题，李爵士就是牛，人家是华夏首富……

    什么，华夏首富已经确定是我们贾老板的了！！

    是的，虽然媒体对贾老板或吹或酸，但有一件事情却无论如何也无法回避，那就是贾老板确确实实的成为了华夏首富，而且还不是华夏大陆地区的首富，而是整个华夏当之无愧的首富。

    原因很简单，前首富李爵士的长江和记实业集团，压根就没有登上世界500强排行榜。而贾老板的大千集团已经上榜了，虽然仅仅是第500名，但人家的财富肯定就已经比李爵士要多了。

    其实，贾老板对于大千集团是百分百控股，所有的股权都掌握在贾老板的手中，没有第2个人。但长江和记，李爵士只是掌握了50%左右的股份而已，所以这华夏首富铁定是我们贾老板的没跑了。

    更别说，贾老板他一口气买了450个亿的房产了，这都是固定资产呀！

    于是乎，贾老板的华夏首富的名头，终于结结实实的戴在脑袋上。之前虽然所有人都知道贾老板是华夏首富，但有人还是有怀疑的。

    但是随着这个米国人的杂志一公布，贾老板首富的帽子就妥了。

    ————————

    “这些米国人的数据也就是这个样子嘛！”贾老板自然也看到了财富杂志排行榜，然后整个人就露出了一丝笑容。

    “如果算总收入的话，大千应该是201亿美元，排在第126位来着！”贾老板对照着排行榜的数据嘀咕了一声，然后大千瞬间就超越了华夏所有的企业，成为了当之无愧的华夏第一企业了。

    不过对于这个数据，贾老板也是一笑了之，连前100名都没有进入，有什么可以骄傲的，看来大千还是有很长的路要走呀！

    “不管了，还是要去趟米国呀！”贾老板伸了个懒腰，然后就再一次启程出发，搭乘着自己的流浪地球号专机，再一次前往米国。

    没办法，谁让泰坦尼克号即将在3月20号全球首映了，贾老板作为泰坦尼克号的主要出品方，怎么也要出席泰坦尼克号的首映典礼呀，而且贾老板也非常有兴趣想要看看，这个世界的泰坦尼克号，究竟能够取得怎样的成绩。

    只是贾老板刚刚抵达米国，就又收到了一个好消息，那就是今年的奥斯卡提名名单公布了，作为去年的票房销售冠军，《口袋妖怪·超梦的逆袭》成功的得到了最佳动画电影和最佳电影音乐的提名。

    虽然只有两个奖项的提名，不过贾老板倒也可以接受，毕竟《口袋妖怪》是一部动画电影，想要和真人电影去竞争最佳影片之类的奖项，那肯定是不可能的。而且口袋妖怪也不是什么文艺味道浓郁的电影，得不到这些提名都是理所当然的事情。

    更别说历史上票房第一的电影，都很难获得奥斯卡奖，充其量只是一个陪跑，毕竟奥斯卡评委们的逼格是要高大上的，不能够和肮脏的金钱混在一起。

    只要《口袋妖怪·超梦的逆袭》能够顺利的获得最佳动画电影的奖项，贾老板也就心满意足了。

