    “符文虽然将要溃散，但也绝不是我等能够撼动的。”

    阳炎苦笑一声。

    不得不说，这世上，人外有人，天外有天。

    哪怕是强如他们，也有无能为力的时候。

    叶尘低声道：“这符文，似乎是被主动隐去的？”

    有一股力量，正在催动着这些符文，一点点消失，禁制的力量，也在越来越弱。

    这禁制，根本不是随着时间的流逝而变弱的，反而更像是在这布下禁制的强者的计算之下，一点点消失，在一个特定的时间点，将这禁制打开。

    “是谁能有这么大的本事？”

    几人面面相觑。

    这般实力滔天的强者，绝不会是寂寂无名之辈，这种强者，即便是早已作古，他的名字也该流传千年才是。

    但，在这里却毫无信息。

    李天皱着眉头，问道：“难道，只能这么等下去吗？这个强者到底在等什么，等一个人，还是等一个时机？”

    沉默许久的火曜终于开口：“也许，与那语言之中的大灾厄有关。”

    这两者之间的时间，是吻合的。

    听闻此言，众人皆是陷入沉默之中。

    或许，真的让火曜给说中了，这禁制之中的万丈门，也许真的和传说之中那场大灾厄有关。

    “这件事，根本不是我们能够左右的。”

    他们能做的，只有等。

    要么是等死，要么是等待一个转机。

    哪怕是这些参悟天机的修士，也看不透这一切的尽头，到底会是什么。

    “时机还未成熟，只有在这里等着了，也许能够破开这道禁制的，就只有师父了。”

    “先生他会出手吗？”

    叶尘摇了摇头。

    楚铭什么性子，他再清楚不过，能不出手就不出手。

    若不是因为最近天元城神明突然多了起来，城内少有人能对付，只怕叶尘这辈子都见不到楚铭动手。

    而这禁制，楚铭待在青苍大陆这么久，怎么可能不知道？

    甚至极有可能，楚铭当初选择隐居在青苍大陆，就是因为这禁制。

    不过，楚铭却一直没有做出任何动作，这也就意味着，他也在等，等这禁制打开。

    李天不免有些担忧：“你说，先生他……能打开这道禁制吗？”

    这一次，就连叶尘也沉默了。

    楚铭给他的感觉，一直是深不可测，从当初叶尘还是一介凡夫俗子之时，叶尘就觉得楚铭是仙人。

    后来，叶尘不弱于仙人之时，在他眼中，楚铭至少又是道境。

    再到如今，叶尘成了道境、成了神明、甚至能够撼动三大宗的存在，楚铭依旧深不可测。

    自己这个师父的实力有多强悍，根本难以想象。

    但……

    能够布下这禁制的，又岂会是等闲人？

    同样的深不可测，同样的能够窥探天机，运筹帷幄。

    孰强孰弱，谁能说得清楚。

    火曜说道：“有没有可能……我是说，这个禁制，还有这万丈门，就是你师父弄出来的呢？”

    “倒也并不是没有这个可能。”

    众人纷纷点头。

    也许这禁制之中所封印的，就是楚铭的东西也说不定。

    “照这个速度，用不了多久，禁制就要解开了。我们几人，就在此处等待吧。”

    “现在也只有如此了。”

    ……

    青苍大陆边缘。

    一个乞丐装束的老者，缓缓自虚空之中走出。

    “叶擎苍来了，阳炎也来了，连火曜那只老凤凰都掺和了一脚，我这一把老骨头要是不来的话，实在是有些说不过去啊！”

    老乞丐邪性一笑。

    这老乞丐的身上，最瞩目的，是一个比脑袋还要大些的酒葫芦。

    语罢，老乞丐给自己灌了一口酒，打了个响亮的酒嗝。

    在其身边走过的人，纷纷捂住鼻子，满脸嫌弃的远离了这老乞丐。

    不仅仅是因为这浓重的酒味，还有身上的臭味。

    “气息怎么消失了？”

    老乞丐脸色微变。

    但紧接着，又是毫不在意的一笑，拿着自己的酒葫芦，迈着步子优哉游哉的踏入一座城池之内。

    ……

    “这儿就是青苍大陆了？”

    山巅之上。

    六耳猕猴舔了舔自己的嘴唇，露出一抹笑意，终于到了。

    “我倒要看看，那只虫子到底躲在哪里，还有……这种感觉，到底是从何而来？”

    “你……你真的要杀炸天吗？”

    六耳猕猴身后，苍龙真人满头大汗，连忙跟了上来：“炸天也没做过什么坏事，你为什么就不能饶他一命呢？”

    “你再多嘴一句，我就要考虑一下，该不该饶你一命了！”

    苍龙真人老老实实闭上嘴巴。

    六耳猕猴闭上双眼，耳朵动了动，青苍大陆各处风吹草动，皆在六耳猕猴的耳中。

    “听到你了！”

    六耳猕猴猛地睁开双眼，看向毒仙林的方向，嘴角泛起一抹嗜血的笑容。

    ……

    龙族无尽海。

    平静了一年多的无尽海，如今再度翻腾起了惊涛骇浪。

    只因为，在无尽海之中，突然来了一位大人物——一位来自混沌宇宙的龙族统领！

    实力不弱于星尘子和月神的存在！

    “此番，本座受龙皇之令前来，探查大千世界之中的异动，你们，都要听本座号令！”

    王座之上，本该坐着的人是敖天。

    但此时，却变成了一个面相轻佻的年轻龙族，一副桀骜的神色。

    在王座之下。

    敖天面色铁青，这不知从何而来的龙族大统领，完全没有将自己这个无尽海龙王放在眼里。

    身旁，一名护卫呵斥道：“我们无尽海只有一个龙皇，就是敖天大人，我们可不管你是受了哪位龙皇之令，想要号令无尽海，绝无可能！”

    “聒噪。”

    那龙族大统领瞥了一眼敖天身旁的护卫，屈指一弹，一道水弹自其指尖弹出。

    这道水弹划破海水，直接在海底造出了一片真空，向着那还未反应过来的龙族护卫激射而去。

    敖天见状，神色一凝，护体龙影催动，将自己与那护卫护在龙影之中。

    砰！

    水弹与龙影碰撞在一起。

    整个无尽海，顷刻之间掀起了一阵惊涛骇浪。

    敖天的胸口，也多了几点血迹，脸色更是极为难看，显然，是被那水弹所伤。

    那大统领，仅仅只是一抬手，便将敖天打伤，实力差距有多大，可想而知。

    但，敖天的眼中，非但没有丝毫惧色，反而是凝聚出了强烈的战意：“本座乃是无尽海龙皇，由不得你摆布，管你是奉谁之命，胆敢擅闯无尽海，本座绝不会让你活着出去！”

    龙族之傲，不可丢！

