    而外界的动向如何，此刻在这一座沦为海军、七武海、“百兽海贼团”与“红发海贼团”混战的岛屿之中，没有人有多余的精力去关注。

    在这个无比危险的战场之中，稍有不慎，就算海军本部中将那种级别的强者也会瞬间身死。

    至于那些更弱的存在，更是随时都有殒命的可能。

    “轰！”

    在“红发海贼团”的一侧，亚恩与“红发”香克斯之间的碰撞交织着大量的黑红色闪电。

    大量缠绕着“霸王色霸气”的樱花飞舞不断，“红发”香克斯更是展现了这片大海最为顶尖的斩击，以着“名刀·格里芬”精准地挑飞每一缕飘飞而来的樱花，不断尝试着与亚恩拉近距离，寻求一击必杀的机会。

    作为在霸气领域与剑道领域均走到了最顶尖的强者，“红发”香克斯的战力毋庸置疑，实力堪称是可怖的程度。

    然而……

    “这些樱花数量怎么这么多？”

    纵使“红发”香克斯的心境异常平稳，但在不知道抵挡了多少波樱花流，“霸王色缠绕”碰撞的次数更是数不胜数之后，“红发”香克斯也不禁渐渐急躁起来。

    “而且，亚恩中将那家伙的速度好快，战斗方式简直比波鲁萨利诺那家伙还要无赖。”

    特别是“红发”香克斯的眼眸一抬，盯着远处亚恩那闲庭散步一般，明明身处混乱且残酷的战场之上，衣服却连尘土都没有沾上多少的身影，莫名地产生了一种有力无处使的无奈感。

    这种程度的攻击想要打败“红发”香克斯，自然是不太现实的事情，但“红发”香克斯却也是根本没机会靠近亚恩，导致战斗彻底沦为了消耗战。

    可，“红发”香克斯很清楚如今的自己并没有时间一定这样耗下去。

    并且，在之前已经与“百兽”凯多战过一场的情况下，“红发”香克斯的体力与精力已经下降了许多，也经不起这样的消耗。

    “海军这一次还真是抓住了一个好时机啊，麻烦了……”

    “红发”香克斯默默地想着，眼睛却也是不时地关注着自己的伙伴们。

    情况……已然恶劣……

    “不愧都是一群与米霍克齐名的怪物，持续地战斗下去，伙伴们获胜的机会很渺茫。”

    “红发”香克斯眼睛不禁流露出几分急迫的神色，特别是看向被无数雷霆暴雨接连不断地轰击着的贝克曼，发现贝克曼半个身子都已经变成了焦黑色，明显已经撑不了多久了。

    至于其余的伙伴，有些一些状况比贝克曼还要恶劣，有一部分更是已经倒下，没有了继续战斗的能力了。

    “难道……旅途要在这里结束了吗？”

    “红发”香克斯一直不断地朝着亚恩靠近的身形一顿，停在了原地。

    亚恩见状，谨慎选择之下并没有贸然追击，而是保持着安全的距离，操纵着大量的樱花不断在周围飘飞盘旋。

    “四皇”级别的怪物，亚恩从来都不会小看。

    特别是“红发”香克斯这种情报最为缺少，了解最浅的顶级强者，就算再怎么谨慎都不为过。

    更何况，亚恩很清楚自己并没有快速解决掉“红发”香克斯的必要，甚至让战争尽可能持续时间长一点，才能更好地吸引住整片大海的关注，让“利安商会”那边的计划快速推进。

    对于如果掩盖住某件事件可能产生的热度，亚恩自然明白无非就是制造出其余更具有吸引力与热度的事件。

    在“四皇”与海军的战争所产生的热度面前，别说是一个小小的利安商会寻求“经销商合作”，就算是作为国王的薇薇宣布举办个人演唱会也完全掀不起任何的反响。

    更重要的是，这边的时间拖延得更久一点，革命军那边能争取到的时间应该就更多了吧？

    亚恩的眼睛微微一眯，隐晦地朝着和之国的方向看了过去。

    海楼石的源头，不仅仅是世界政府在渴求着，就算是对革命军而言也具备着莫大的吸引力。

    毕竟掌握了海楼石，那么除了掌握了这片大海最为坚硬的物质之一，同时也将掌握对抗恶魔果实能力者最有利的武器，这是这片大海上任何势力都无法拒绝的诱惑。

    ‘如今，战争也已经持续了小半天的时间，多拉格差不多也该开始行动了吧？’

    亚恩默默地想着之余，见闻色霸气却是时刻锁定着“红发”香克斯这个危险的男人。

    只是，令亚恩感觉到有些意外的是，眼前这位一头红色头发的男人此时却是忽然大笑了起来。

    “哈哈哈，真是不妙啊，这种状况比我想象中的还要糟糕得多，再这样下去可能真的要彻底栽在这里了。”

    亚恩的眉头微皱，完全不明白“红发”香克斯为什么在这个时候还能笑得出来。

    是有恃无恐？还是心性过于坦然洒脱？

    亚恩有些拿捏不住“红发”香克斯的想法之余，开口问道。“作为海贼的浪漫，你是已经做好面对失败的准备了吗？”

    “红发”香克斯坦然地答道。

    “这种觉悟，在我过去决定加入‘罗杰海贼团’成为一位自由的海上男儿之时就已经做好了。”

    “是吗？如果是这样的话……”

    亚恩从怀中拿出了一块被白布包裹着的东西，远远地丢在“红发”香克斯的面前，然后开口说道。

    “那么大家都不要浪费力气了，如果你愿意带领着‘红发海贼团’投降的话，我还可以确保你的伙伴们性命都不会有恙。”

    顿了顿，亚恩开口道。

    “并且关押在海底大监狱的时候，也稍微动一动个人关系，让你们全团可以享受的待遇比其余海贼提一个级别，如何？”

    “红发”香克斯闻言，目光一扫，轻易地分辨出了那块白布所包裹的正是一副海楼石手铐。

    “亚恩中将，多谢你的好意了，我也相信你不是一个食言的男人，不过我所作出的觉悟是为了自由可以付出生命，而是为了保全生命而放弃自由。”

    “红发”香克斯爽朗地说着，那洒脱的语气之中听不出丝毫的迟疑与留恋。

