    第470章妈妈，我不怪你

    秦云笙还想说些什么，吴瓷微虚弱的伸出手握住他的手晃了晃，“云笙……”

    她的手上布满累累尸斑，血肉在逐渐腐烂，可他的脸色与眼底没一丝一毫的嫌弃。

    他握着她的手，心脏里传来剧烈的疼痛犹如刀绞。

    吴瓷微脸色苍白，“我愿意退出这具身体……云笙，放弃吧，不要再犯傻了。”

    够了，这些日子已经够了，她不能再继续自私自利的陪在他的身边。

    继续待下去最终会不得善果，她又如何舍得让他染上罪孽因果。

    秦云笙紧紧攥着她的手，心中悔恨交加，喉间一阵酸涩，“怎么会这样……当初智空大师承诺过，一切都不会出问题的……”

    他努力了整整六年，每日每夜都在饱受煎熬的相思之苦。

    原以为可以苦尽甘来，可现在他却要再次承受失去她的痛苦。

    “……”

    吴瓷微被捏的有点疼，但她紧咬牙关没发出一声闷哼。

    “喂，你弄痛你夫人了，你是想早点送她上路？”

    站在一旁的纪洲看不下去，无语的翻了一个白眼，出声打断陷入魔怔的秦云笙。

    他上下嘴唇吧啦吧啦的继续吐槽，像是打开了机关匣子。

    “智空？甘檀寺的那个？你的脑袋是不是秀逗了，竟然会相信那个邪僧的话。”

    “他会那么好心的帮助你夫人复活？我看你是在异想天开，痴人说梦，人家可是差点把你儿子炼化成索命的恶鬼。”

    纪洲话音一落，坐在椅子上身体虚弱的吴瓷微与秦云笙齐刷刷的抬起头看向他。

    两人异口同声的询问，“楷楷？炼成恶鬼？这是怎么回事？”

    秦云笙的心紧紧高悬起来，智空大师当初说已经把楷楷送去投胎了，难不成是蓄意欺骗他的？

    “喏。”

    颜知许挥手，法诀打出，秦楷和林挽的身影一同映入这对夫妻的眼眶。

    看到只有两三岁模样，跟死亡之前一模一样，毫无变化的儿子，吴瓷微泪如雨下。

    她伸出手，“楷楷，我的楷楷，你受苦了，让妈妈抱一抱好不好？”

    她的儿子滞留阳间这么久，也不知道对身体有没有影响。

    “妈妈。”

    秦楷飘到吴瓷微的面前，但他们的身体无法实际接触。

    她望着面前的儿子，眼泪止不住的流，眼里泛起自责。

    “楷楷，都怪妈妈，如果妈妈当时能保护你就好了……”

    是她无能，是她没用，连自己的孩子也保护不住。

    “妈妈，我不怪你。”

    只是这个世界上有太多太多的坏人而已，他知道妈妈很爱他。

    秦楷轻轻的抱住吴瓷微，哪怕两人的身体很快穿过。

    见他们母子二人相认，秦云笙的心里也颇不是滋味。

    他的目光落在林挽的身上，眼底的警惕一闪而过，生怕她扑上去伤害妻儿。

    “呵……”

    察觉到秦云笙眼中的防备，林挽嗤笑一声扭开头。

    颜知许回到位置上坐着，等秦家人叙旧叙了大概半个小时左右，开口打断。

    “时间差不多了，现在出来吧。”

    “……”

    秦家人满脸悲伤落寞，眼中都是对彼此的不舍，他们没再反抗，选择听从安排。

    (本章完)

