    第44章 自然系异能对决   

    铁臂猩猩的这一拳直接把赤焰巨象给打的哑了火，赤焰继续那庞大的身躯也是摇晃着不断的往后倒退。

    

    铁臂猩猩不顾身上各处传来的疼痛，竟是直接顶着赤焰巨象身上的火焰，一把抓住了那让他吃尽了苦头的象鼻，嘶吼着一个过肩拉扯！   

    撕拉——   

    鲜红色的鲜血顿时从断裂的象鼻处喷涌了出来！   

    剧烈的疼痛直接让赤焰巨象的兽化当场解除！   

    “啊——我的鼻子！我的鼻子啊！”

    杨涛捂着没了的鼻子痛苦的哀嚎着。

    

    铁臂猩猩直接将扯下来的象鼻随手一扔，侧着身体一个大跃进，管他哀嚎什么，先补一拳再说！   

    “住手！”

    

    元华瞬间冲上对决台，并且挡在了铁臂猩猩的跟前，说道，“你赢了，住手吧！”

    

    雷飒缓缓的松开了拳头，身体也逐渐恢复原样。

    

    这时，从对决台下方顿时冲出两方人马，朝着两个人身上扔毛巾，挡住他们的隐私部位。

    

    元华这时站在对决台上，宣布第一场对决的胜出者。

    

    “真是一场旗鼓相当，酣畅淋漓的对决啊，这第一场四校比武的胜出者也已经诞生了，我在此宣布，胜出者，南岚异能学院雷飒！”

    

    轰！   

    整个体育中心顿时陷入一片沸腾。

    

    雷飒看了一眼林毅，林毅的表情略微有些惊讶，虽然只是略微，但对于雷飒来说，已经足够了。

    

    反观白龙异能学院的休息区，剩下两个人一脸震惊，简直无法相信杨涛竟然会输给南岚异能学院。

    

    场外的观众席上也是一片惊呼。

    

    “靠！怎么回事啊？

    白龙异能学院竟然打不过南岚异能学院？”

    

    “白龙可是每年的常胜将军啊！第一场就输了一个？

    看来今年的南岚异能学院也不简单啊！”

    

    “往年第三第四的南岚异能学院能够打败冠军学院，的确是爆了个大冷门，估计很多人要赔钱了啊！哈哈哈——”   

    “估计都豁出去了，上来就兽化了，平时都是肉搏到一半，在兽化的。”

    

    元华这时朝着雷飒走来，询问道，“你还能继续参赛吗？

    还是说就只打这一场？”

    

    雷飒看着自己的双手和身体，烧伤严重。

    

    这一场对决，他显然是超常发挥！   

    正是林毅的淡然，激发了他想要胜利的欲望。

    

    在打下去，他的手就要报废了！   

    赢一场也够他回去吹了，而且赢的还是白龙异能学院的！   

    雷飒摇了摇头，“我打不动了，接下来，就看他们表演了。”

    

    元华点点头，随后跟医护人员说了几句什么。

    

    两名医护人员直接抬着担架走了上来。

    

    王洋长舒了口气，看了一眼旁边的林毅，“雷飒竟然打赢了白龙异能学院的杨涛，这是我没意料到的，接下来就看我们了。”

    

    林毅淡淡的点了点头，似乎之前雷飒在快倒下的时候，突然看了他一眼。

    

    也不知道怎么回事，他突然就开始反败为胜了。

    

    白龙和南岚异能学院比完这一场之后，天玄和金乌学院的各自派出了一名学员。

    

    双方站上擂台，很快，一场旗鼓相当的较量宣告开始！   

    天玄和金乌学院的两名异能者由于实力相差并不大，双方你来我往战斗数百回合最终以金乌学院的学员以十分微弱的差距险胜天玄学院的学员。

    

    四校比武，十二个人的战斗，第一场和第二场直接就送走了四个人。

    

    其中白龙以及天玄各输一场，金乌以及南岚各胜一场。

    

    王洋这时起身朝着擂台走去。

    

    他回头看了一眼林毅，林毅是他们的王牌，没有人会一开始就把王牌派出去对决，这显然是十分不明智的一种做法。

    

    而其他三个学院显然都深知这一点，他们都将实力最强的大将放在最后出场！   

    王洋和其他三名参赛者走上对决台，四人轮流从元局长手上的小盒内开始抽签。

    

    王洋看了一眼手中的红头签，抬头看向白龙学院，顿时一脸震惊的瞪大了眼睛。

    

    见鬼了！   

    又是白龙学院？

    

    这也太假了吧？

    

    两场都是跟白龙打？

    

    白龙学院的那名学员，在看到王洋手中的红头竹签之后也是一脸的震惊，但很快他就冷静了下来，嘴角微微勾起了一抹淡淡的笑意，“杨涛竟然会输给你们的大猩猩，这倒是我们没有预料到的，这一场，我会瞬杀你，然后在赢一场，要不然今年第一就跟我们白龙无缘了。”

    

    王洋微微握紧了拳头，眉头紧皱了起来，“我倒是要看看你怎么瞬杀我！”

    

    双方各自站在红圈内。

    

    “各位观众，站在我左手边的是白龙学院的参赛者王林，而站在我右手边的则是南岚异能学院的参赛者王洋，不知他们会给我们带来怎样的战斗呢，让我们拭目以待吧！”

    

    元局长说完这番话，朝着擂台下走去。

    

    而当元局长下到擂台的那一瞬间，场内顿时爆发出两道灵气柱！   

    什么是灵气柱？

    

    灵气柱就是双方体内灵气进入全开状态，周身数万毛孔齐开，体内灵气疯狂外涌，而在接下来的这段时间内，双方所释放出来的招式，无论是速度，还是威力，都将是他们的极限水准！   

    王洋显然是一名自然系异能者，当他灵气全开的那一瞬间，他周围的空气当中顿时出现了无数水润的水球。

    

    这些水球不断的分裂，并且迅速升空！   

    王林的身体瞬间化为一粒粒黄沙，瞬间融入地面当中。

    

    整个地面顿时变成了一片黄沙海洋！   

    王洋顿时瞪大了眼睛，心中震惊道，“偏偏是土系中的变异系黄沙异能？

    真是……运气太差了！”

    

    但，既然碰上了，那就只能拼了！   

    无数酸雨顿时从天而降！   

    滴落在黄沙海洋上方，黄沙海洋顿时冒起了滚滚的黑烟！   

    然而，黄沙海洋似乎并没有受到什么影响，反而翻滚的比起之前更为激烈。

    

    一只巨大的手掌顿时从黄沙海洋当中伸出，朝着王洋的方向快速伸去！   

    王洋的身前顿时形成了一道水波屏障，表情肃穆的看着前方那只巨大的黄沙大手！   

    

    

