    对于杨萌的行为，米菲儿除了生气之外，还非常无奈，因为在她看来，杨萌根本就不知道韩三千是个什么样的人，对于韩三千抱以希望，更是大错特错。

    他这种胆小的窝囊废，恐怕就连城中村这个地方都不敢来，怎么可能来救她们呢？

    “菲儿姐，老韩真的不会来吗？”杨萌问道，她现在心里非常害怕，而唯一联系过的人就是韩三千，所以她已经把全部希望寄托在韩三千身上，如果真如同米菲儿所说，她会绝望的。

    唐苟一看就不是好人，而且他表现得非常直接，杨萌可不想落在这种人手里。

    “你可以祈祷神仙显灵，也别指望他能够来救我们。”米菲儿不屑的说道，经过两次事件，她自认为自己对韩三千的认知已经足够深了，韩三千是绝不可能出现。

    “为什么？”杨萌不解的问道。

    米菲儿见杨萌竟然还抱着希望，无奈的叹了口气，说道：“上次我在小区晨跑，跟一个遛狗的人吵了起来，他看见了，但是比谁都跑得快，还有我在夜店里被刚才那个人占了便宜，他看见了之后，跑得比谁都快，这两件事情虽然跟他无关，但这不是他胆小懦弱的表现吗？”

    杨萌背靠在墙壁上，如果真是这样的话，韩三千可就靠不住了，那么她的那条信息也就显得没有任何意义。

    看到杨萌的反应，米菲儿安慰道：“我早就给你说过他不是什么好东西，你用不着对他失望，只是你看走了眼而已。”

    杨萌无力的垂下头，或许真如同米菲儿说的那样，她不该对韩三千产生任何好感，更不应该相信他吧。

    另一方面，唐苟见到杨兴的时候，没有表现出之前那种厌恶的表情，而是一副唯唯诺诺的样子。

    在城中村这个地界，杨兴拥有非常高的地位，哪怕唐苟并不是跟他混的，也得给他个面子，叫一声兴哥。

    “兴哥，你找我有什么事情吗？”唐苟小心翼翼的问道。

    “唐苟，最近我收到消息，有人想要开发城中村，这可是个赚钱的好机会。”杨兴对唐苟说道。

    唐苟一脸疑惑，这么重要的消息，他却一点都没有听说，怎么可能呢？

    而且这种好事，杨兴会主动告诉他？

    以杨兴吃独食的性格，他绝不可能把这种好处分享给别人。

    “兴哥，你听谁说的，不会是谣言吧？”唐苟问道。

    “最近那个闹得沸沸扬扬的韩氏集团，听说就是他们要重新改造城中村，应该不会有假。”杨兴说道。

    韩氏集团最近所表现出来的资本力量，在云城有着巨大影响力，如果这事是韩氏集团要搞，那么还真的有可能。

    但是唐苟不明白，杨兴为什么要把这件事情告诉他。

    “兴哥，你要是有什么吩咐的话，尽管说，我唐苟保准给你办到。”唐苟说道。

    杨兴对于唐苟的表现非常满意，点着头说道：“我的确要你帮忙，你去把所有的房东召集起来，警告他们，没有我的同意，别轻易答应拆迁。”

    唐苟心思急转，看杨兴这意思，他要把拆迁权控制在自己手里，以此为资本和韩氏集团谈判，从中获取利益，这可是一块大肥肉，要是真的能成，杨兴可就赚大发了。

    “兴哥，这事有点麻烦啊，这城中村的房东可不少呢。”唐苟故作一脸为难的说道。

    杨兴淡淡一笑，以唐苟的手段，这算什么难事，他故意表现出这样，不就是想要自己也捞一笔吗？

    “你放心吧，事成之后，好处绝对少不了你的。”杨兴承诺道。

    “兴哥，那就这么说定了，我去搞定这些房东，你去搞定韩氏集团。”唐苟兴奋的说道。

    这时候，一个手下跑到杨兴身边耳语了几句，只见杨兴脸色大变，甚至还带着一些慌张。

    “兴哥，出什么事情了？”唐苟不解的问道。

    “你先走吧，我有个朋友要招呼。”说完，杨兴急急忙忙的离开了家。

    “这个魔鬼怎么又来了。”杨兴脚步匆忙，一边走一边对手下问道。

    “不知道，兴哥，他不会又是冲着我们来的吧？上次可是好几个人被打进医院了。”手下担忧道。

    想到上次的事情，杨兴有种头皮发麻的感觉，他在城中村天不怕地不怕，但自从那次事情之后，晚上竟然会做噩梦。

    没办法，他的身手实在是太猛，杨兴所有手下都被干趴下，这种人，杨兴以前别说碰过，连见都没有见过。

    终于，杨兴远远的看到了那个熟悉的面孔，不自觉的打了一个寒颤，然后朝着他小跑过去。

    “韩哥，你今天怎么有空到城中村来呢。”杨兴小心翼翼的问道。

    韩三千收到杨萌的信息之后，立马开车就过来了，这个地方鱼龙混杂，杨萌莫名其妙给他定位这个地址，肯定是出了什么事情。

    要是换做米菲儿，韩三千肯定不会搭理。

    “杨兴，你这里的人，最近又不安分了？”韩三千淡淡的问道。

    “没有没有，绝对没有。”杨兴听到这话，吓得连连摆手，连那几个手下都莫名的心惊胆寒了起来。

    “没有？”韩三千怀疑的看着杨兴。

    杨兴心里叫苦不迭，最近他的确没做什么过分的事情，赶忙说道：“韩哥，请你相信我，我真什么都没干，最近收到消息，韩氏集团有可能整改这里，我虽然有打算把房东联合起来，但这还没开始呢。”

    杨兴心里苦啊，眼看着这块肥肉很有可能落在他手里，但是如果韩三千插手的话，煮熟的鸭子可就飞了。

    “韩氏集团？”韩三千皱起了眉头，韩氏集团竟然想对城中村下手！

    城中村的确是个可开发的地方，而且商业价值非常大，这么多年，也并不是没有开发商看中这个地方，但是多次的调节都不能做到让这里的所有人满意，而且各房东的要价也越来越高，只能让那些开发商望而却步。

    钱，成为了重建城村中最大的问题。

    而韩氏集团，偏偏不缺钱，但是这个项目如果落在他们手里，对于韩三千来说不是一件好事。

    “韩哥，这可是机密消息，我也是费了很大的力气才打听到的，现目前除了你我之外，能知道这件事情都人很少。”杨兴说道。

    韩三千很想和杨兴谈一谈这件事情，但是杨萌还等着他去救，看了看手机，对杨兴说道：“这事我等会儿让再跟你详细说，我先把我朋友找出来，她被人强行掳来了这里。”

    强行掳来？

    这四个字让杨兴感觉自己站在了悬崖边，如果是他的手下干的，今天又免不得吃苦头。

    “韩哥，对方是谁，应该不是我的人吧？”杨兴问道。

    “是不是你的人，去了就知道了。”韩三千说完，稍微加快了一些脚步，避免时间耽误得太多，酿成不可挽回的结局。

    韩三千越走，杨兴越觉得这条路熟悉。

    这不正是去唐苟家的路线吗？难道说这事是唐苟干的！

    这么一想，杨兴心里轻松了一些，虽然他和唐苟认识，而且唐苟也怕他，会为他办事，但是唐苟并不是他的手下。

    果不其然，在唐苟的家前面，韩三千停下了脚步，手机定位的地方，正好的面前那栋破屋。

    “韩哥，这是唐苟的家，这家伙我认识，不是什么好东西，要不要我帮你教训他一顿？”为了和唐苟撇清关系，杨兴打算亲自去教训唐苟。

    “我需要你帮忙吗？”韩三千淡淡说完，朝着唐苟家走去。

    <!--over-->

