    “啪！”

    一声轻响，球被皇马队中锋艾翁拍向后场，后卫卢奥迅将球收入怀中，皇马展开进攻。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    今天皇马的阵容是——14号艾翁，司职中锋；9号利耶斯，司职大前锋；1号余谦，司职小前锋；5号R.费南迪斯，司职得分后卫；23号卢奥，司职组织后卫。

    俄罗斯中央6军的阵容则是——41号古宾诺夫，司职中锋；2o号禾兰锡城治，司职大前锋；42号k.轩斯，司职小前锋；22号希金斯，司职得分后卫；1号南多徳科洛，司职组织后卫。

    卢奥推进到前场，看了一眼场上的情况，迅将球传给余谦，余谦是他们的进攻起点，也是最为强大的一点。

    并且，余谦不止能够得分，他还有出色的组织能力，可以成为一个传动点，将外线和内线链接起来。

    余谦拿球，皇马队几个球员开始迅移动，外线的卢奥往内线一个穿插跑动，内线的艾翁和利耶斯往外先走。

    而后，卢奥迅反跑，从内线出来，也将防守人给带了出来，加上艾翁和利耶斯本来就往外边走，而余谦拿球作势要打，吸引了防守人，让防守人不得不提到上线，从而令内线出现了一片空白。

    “利耶斯。”余谦喊了一声，手腕一抖，一个击地将球给进内线。

    一道人影闪过，原本拉到外边的利耶斯一个反跑，迅切入内线，接到余谦的传球，拔起就是一个暴扣。

    “2：o，皇马先拿下两分！”

    观众席上，皇马球迷大声欢呼起来。

    尧明、陈老等人也暗暗点头，这个球打得的确很漂亮，战术清晰，球员跑位精准，配合默契，时机把握的相当好。

    才一个球，看不出球员的个人能力和技术特点，但却可以看得出来，皇马的战术素养很不错，比cba好多球队都高了一个层次。

    球场上，中央6军也迅起反击。

    他们的个子并不算很高，但移动迅，配合默契，球的传递也非常快，几次传递突分之后找到机会，后卫南多徳科洛在外线飚中三分。

    3:2！

    等皇马进攻，中央6军的防守立马变得凶悍起来，特别是对余谦，当余谦拿球一个突破，对方立马将余谦给拽了下来。

    从地上爬起，余谦看向陈锋等人，淡然一笑，对这种事他已经习以为常了。

    刚来到这边的时候，人们看他是个华夏人，觉得好欺负，至少身体对抗上肯定是软肋，所以一旦遇上，对方的球员都想强吃他。

    一开始，在身体对抗上余谦的确吃亏，但并没有丝毫的退缩，反而经常冲击对方内线，和对方肉搏。

    在这种情况下，久而久之，人们就现余谦的身体对抗越来越好，身体素质也越来越棒，用以前那样的防守已经不足以对付他了。在防守他的时候，人们开始变得更加的凶悍。

    可越是这样，余谦就越是强大。

    等到赛季过半，余谦已经成为了皇马的核心之一，这个时候对方的在防守他的时候，已经不只是凶悍，而开始动用包夹，乃至于频繁在他身上犯规，类似被强行拽下来的情况，已经司空见惯了。

    长久下来，余谦也渐渐适应，对方的每一次犯规，对他来说都不再是威胁，而是在给他送分，走上罚球线，手腕一抖就能拿下一分，多简单？

    “唰，唰......”

    两罚全中，比分4:3。

    中央6军的球员脸色有些难看，虽然比赛才刚开始，但从余谦的身上，他们感觉到了一种压力，一种可怕的气势。

    .....．

    一转眼，几分钟过去。

    比分变成了13：11，皇家马德里领先2分，余谦3投2中，还有两次罚球，拿到了6分，2个篮板，1次助攻。

    “嘟......”

    哨响，中央6军叫了个暂停，做了一些人员调整，等暂停结束，他们开始冲击内线，当先拿下2分，将比分追平。

    从整体实力上，皇马和中央6军其实有一些差距，毕竟皇马已经有2o年没拿到过欧洲男篮冠军联赛冠军了。而中央6军则在o6年，o8年先后拿到过冠军，这几年也是连年进入四强，每年都是冠军的有力争夺者之一。

    特别是今年，中央6军几乎打出了近十年来最好的一个赛季，综合战绩在联盟排名第一，外界普遍认为他们将赢得冠军。

    从阵容上，中央6军几名实力都非常不错，而且经验老道，配合默契，球队板凳深度也很不错，底蕴深厚。

    反观皇马，今年虽然也打出了一个辉煌的赛季，并成功杀入决赛，和中央6军会师。

    可在阵容上，唯一比中央6军强的也就只有3号位，也就是余谦这个点。至于其他人，和中央6军比起来都查了一些。

    所以，中央6军也明白一点，他们必须限制住余谦，只要限制住余谦，就已经赢了一半。

    这次进球，将比分扳平之后，皇马进攻，中央6军防守，他们防守策略迅一变，展开全场紧逼。

    才过去几分钟，这时候就开始全场紧逼，也足可见这场比赛的激烈！

    中央6军全场紧逼，皇马也并不慌乱，球员迅到后场接应，球经过两次传递之后到了前场，又一次给到余谦手上。

    余谦拿球，皇马球员将人拉开，开始绕着内线反复的穿插跑动，好将内线的人给拉开，给余谦腾出空间。

    下一刻，余谦动了。

    一个交叉步，胯下运球，球从右手到了左手，度爆，他快如闪电的第一步迈出，瞬间过掉了防守人。

    “协防！”

    “小心！”

    中央6军迅做出反应，但终究还是慢了一点。

    过掉防守人之后，余谦度已经完全起来，两步就杀进禁区，迎着防守人飞身跳了起来，单手抓着篮球，冲着篮筐砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，余谦单手抓在篮筐上，中央6军的前锋禾兰锡城治被撞飞，一屁股摔在地上。

    一瞬间，欢呼声，尖叫声冲天而起，皇马的球迷疯狂了，无数人站起，大声的咆哮嘶吼！

    （实际上15-16赛季决赛是中央6军对决费尔巴切，地点是在德国柏林的梅赛德斯-奔驰体育中心。不过因为剧情需要，我修改了一下，费尔巴切变成了皇马，地点也改了一下。）