    沈易遥气不打一处来地摔门，那边嘀咕的动静又没了，她才锁了门走人。

    ‘敢扒墙头儿了是吧？赶明儿我在墙头镶一下子碎玻璃碴子，看谁还能面不改色扒上去？哼！’

    沈父当初建了大瓦房，前院儿的围墙也修得漂亮，后院儿有坡架到了山脚，所以用的是木头板子夹的杖子。

    围墙修的好了，倒是严实了，不至于被人偷窥，能有一定的隐私，这是好事。但围墙修得太牢固了，一群比较淘的小子也就把它当成了娱乐项目，有事没事儿的就喜欢爬沈家墙头。

    原主生气的时候，也不是没拿竹竿子往下赶过。

    自从沈父没了之后，倒也没人不识趣的扒她家墙头儿了。

    原主也听过那么两嘴，说她命不好克人的话，可能也有家大人忌讳的，不让自家孩子再往她家门前跑。

    孩子嘛，以讹传讹的，最后还不定传成什么样儿了。

    加上村里人对死人都有一定的敬畏，谁家里办过丧事的，村里孩子都会绕着那家走。

    沈易遥不是这个时代的人，原主也不是土生土长的农村人，也不知道是个什么讲究，总归就是不吉利要避着些吧？

    沈易遥过来之后，这还是头回亲耳听到隔壁小子也扒她家墙头呢。

    好在现在不是三伏天，这要是她在院子里晒水洗个澡，就算围上点儿，上墙头儿那么高，那也啥都能看见不是？

    沈易遥心里憋着火，她一个孤女，要是被人传出老被半大小子扒墙头儿的话，名声不名声的她可以不在意，反正她也没打算在这山窝窝里一直窝着，怕就怕村里的懒汉“该溜子”盯上她。

    要是真被人盯上起了算计，被砸个后脑勺算啥？登堂入室明抢着想霸占她这点儿家产的，那都得排出村外去。

    下午上工的时候，沈易遥心里盘算着去哪儿弄一堆碎玻璃渣子去？

    村里是别想找得到了，谁家也舍不得吃罐头喝瓶装酒。

    捞上一个罐头瓶子，那都当成传家宝了。

    放油盐酱醋糖，腌咸菜啥的……有一个瓶子算一个瓶子，那都得占上。

    “镇上说不准能有……”

    沈易遥思索间，余光刚好看到了正在干活的刘大队长，立即换了一副笑脸迎人：“大队长好~！等下工了，您跟王会计上俺家去啊。”

    刘大队长一时没反应过来，等人都走了，他才冷不丁想起来……这丫头说过，要张罗请一顿饭来着。

    眼见着黑丫儿奔着郭婶子去了，两人嘀嘀咕咕地也不知道在说啥？

    黑丫头晌午买酒的事儿也传开了，看来八九不离十了。

    刘大队长“害”了一声，转头就找王会计去了。

    “你说这丫头，咋恁实惠？小孩巴子学大人做派，这就要请桌摆酒了。”

    王会计嘴角一抽：“人那叫知恩图报，你这破嘴，可别到人孩子面前瞎巴巴了。”

    刘郑毅砸吧了一下嘴：“啧，也是……那丫头也是懂事儿，要是一声不吭，性子太闷，哪能这么可人疼呢？”

    王会计：……

    刘郑毅还是没忍住，抽出烟袋锅子“吧嗒”了一口：“行吧，不是有老郭家给张罗嘛？那咱就去吧！听说那丫头还买了酒，大晌午的跟着山子去大坝钓鱼去了，累一天……晚上整两口儿也挺得劲儿。”

    王会计：……

    王会计挥挥手把人赶走了，嘬了两下牙花子才吐了口气。

    就这破嘴，能坐稳了大队长的位置，还是刘老爷子够茬楞，威望高。

    老柳家要没那么势利眼，也不至于让柳家顶了村长的位置。

    “哼哼……”王会计看得通透，转头跟媳妇知会一声，晚上就不回家吃饭去啦。

    王会计媳妇一听男人要去沈家吃饭，也想到了那丫头又是买酒又是弄鱼的，心里高兴，笑呵呵应了。

    刘大队长就没想起来那个，还是下工的时候看到自家媳妇了，他才顺嘴一嘚啵。

    结果挨了媳妇一个大白眼，赶扑棱蛾子似的一挥手：“行行行，你有饭局，你老牛逼了！去去去，赶紧去！多吃饭少说话啊……”

    “哈哈哈……”一群妇女听了都觉得招笑，也都晓得刘大队长那张嘴咋回事儿，跟着捡了笑，回去还学给自家爷们听。

    好几家子听了笑话，都有点儿笑不出来。

    那丫头找着郭家当靠山不说，现在还知道跟刘大队长和王会计打好关系了，这就不大好下手了。

    走正经路子真把人弄回家……那张脸看着膈应，还真不舍得自家好好的小子给她糟蹋了。

    关键这糟蹋的不止儿子一个，以后生下来的孩子要是都随了妈……，想想沈建军那个黑，再想想黑丫儿比爷们儿还黑的脸，有那么几家就默默打了退堂鼓。

    这些，被惦记的正主儿毫不知情。

    趁着下工，大家都回家洗漱放松等饭的功夫，沈易遥又去了一趟生产队里的供销社，买了包盐，买了六个口杯二锅头。

    口杯白酒，喝完了杯子还能当水杯用，杯子也厚实，带着磨砂玻璃的质感，算是大柳村最上档次的白酒了。

    瓶装的二锅头也就比这个量大，但没这个逼格高。

    一般家里请客了，放上口杯比拎透明酒瓶子面上好看得多。

    酒瓶子上桌，备不住就被当成醋瓶子了。

    口杯跟瓶装的二锅头都一个价，卖包装的就是比纯买酒的要贵。

    这六个口杯就是六块六，拿回去往桌上一摆，就把郭婶子给看得直瞪眼了。

    她一边帮着刷锅一边嘟囔着：“你个傻丫头啊，那玩意死贵死贵的，你买它干啥呀？去买点散装的才六毛一斤，买两斤就能把那仨灌桌子底下去了，你说你，可真是！”

    沈易遥腼腆笑笑：“这个喝完不是有玻璃杯吗？叔儿稀罕，等他们喝完了婶儿拿俩杯子回去，我给叔儿包点茶叶，晚上纳凉喝喝。”

    郭婶子心里这个热乎，可该说的还是得说：“哎哟你这孩子，咋这么窝心呐？你叔儿那就顺嘴一说，你还当真了，花那冤枉钱！你叔儿稀罕你就给啊？咋能那么实在？以后日子不过啦？自己手里有那仨瓜俩枣的可得捂严实咯，听见没？”

    最后一句，郭婶子是压低了声音，虎着脸小声儿对沈易遥叮嘱的。

    “哎~~晓得了，婶儿放心吧！”沈易遥笑应着。

