    南宫艳拼尽全力，全速奔逃，奈何，她已身负重伤，又还背着孙可馨，速度大打折扣，拼命追赶的六人一直在快速缩小和她的距离。

    “当当当……”

    刀剑碰撞声不断响起，胡浩和张五谷一直在招招抢攻，奈何，这个黑衣老者实在太强，以一敌二，竟然稳稳占据上风，让两人根本无法分心他顾。

    五分钟不到，六人就超过了南宫艳，将她团团包围起来。

    “交出你背上的女人，老夫饶你一死。”一名身材魁梧的蒙面男子高举着鬼头大刀，寒声说道。

    事到如今，只能动用最后一张底牌了。

    阴蚩！

    武烈阳走后，阴蚩的时空巫术突飞猛进，但他只有区区天级中期修为，纵使有蛊虫配合，他依旧不具备正面参战的能力。

    突遭强敌袭击，南宫艳理智的让阴蚩隐去身形，留做最后的救命底牌，但敌人的实力实在太强，纵使他们已经拼尽全力也逃到了这里。

    这里离落凰山还有十五里之遥，时空巫术虽然神奇，也未必能逃过此劫，可事到如今，南宫艳已经没得选了。

    “阴蚩，交给你了。”

    南宫艳向着阴蚩藏身的方向用力扔出了孙可馨。

    “抓住她。”

    三名男子全力展开身形，向着孙可馨激射而去。

    “滚。”

    千钧一发之际，南宫艳也顾不得隐藏身份了，漫天暗器激射而出，在空中交织成网，阴蚩也催动蛊虫，全力拦截着三人。

    三人被逼得飞身而退，阴蚩催动空间法则，带着孙可馨一起隐去身形，向着落凰山飞速而去。

    空间法则让阴蚩完美隐去了身形，可全力奔逃却会出现明显的空间波动。

    “老夫缠住这个臭娘们，你们全力追赶，务必生擒那个女人。”男子扬起鬼头大刀，飞身扑向南宫艳。

    另外五人旋即展开身形，顺着阴蚩留下的空间波动全力追赶。

    为了救孙可馨，武烈阳不惜拼命，为了保护孙可馨，武烈阳不惜代价请动血手和锈剑，他对这个女人的在乎程度，不言而喻。

    南宫艳知道武烈阳是个恩怨分明的人，可她却不敢保证，万一孙可馨真有个三长两短，他会不会迁怒于天仆族，可事到如今，她也已无能为力了，只能暗暗祈祷，希望阴蚩能带着孙可馨逃回落凰山。

    只要天仆族能顺利延续下去，身为族长，她死不足惜。

    “杀。”

    南宫艳高举长剑，飞身杀向蒙面男子。

    两处大战，如火如荼。

    时空巫术分为空间巫术和时间巫术，空间巫术不难理解，可时间巫术却实在太玄妙，一时间，阴蚩根本无法领悟，他只能凭借着空间之力跟这五名先天大圆满强者全力周旋。

    有南宫艳、胡浩、血手和阴蚩四人保护，武烈阳并不认为永生门的人会这么快对孙可馨出手，就算他们真要对付他，也该派出大量人手全力追踪他和柳倾城，所以，武烈阳又安心回到了羿悍族。

    危机解除，礼仪恢复。

    按照这个世界的礼仪，需要做七天法事超度死者，以告慰死者在天之灵，死难人数实在太多，根本无法为某人单独超度，经过羿大承等人的仔细商量，大家一致决定为全体死难者共同超度七七四十九天，所有三岁以上的孩子都得披麻戴孝，集体为死者送终。

    死者为大。

    更何况，这里面的七七四十九天只相当于外界半天时间，武烈阳自然不会反对，并按照羿大承等人整理出的章程步骤，亲自主持超度大典。

    空间巫术固然神奇，可对精神力的消耗却极其惊人，仅仅逃出五里不到的路程，五名先天大圆满强者就成功超过了阴蚩，将他团团包围起来。

    挡住阴蚩去路的男子紧盯着人群中间的空地，冷冷说道，“小子，空间法则也不是万能的，老夫劝你乖乖显出身形，交出姓孙的女人，老夫饶你一死。”

    阴蚩根本不敢回话，只能努力维持着空间巫术，完美隐藏着他和孙可馨。

    “小子，老夫知道你就在我们中间，不想死的话，就乖乖交出那个女人，否则，老夫立即下令展开无差别攻击，老夫倒想看看，你的空间法则能顶住几次轰击。”

    领头男子之言，让阴蚩深感无奈。

    他的空间巫术确实顶不住这些人的无差别攻击，一旦空间被毁，他不仅会显出身形，还会身负重伤，到那时，不仅他在劫难逃，孙可馨也要落入这些人的手中。

    怎么办？

    阴蚩极力思考着对策，可却始终束手无策。

    关键时刻，南宫艳总算摆脱了黑袍男子的纠缠，以最快的速度干了过来。

    “杀。”

    南宫艳暗器全出，掀起漫天寒芒，逼得六人纷纷全力防御。

    阴蚩抓住时机，带着孙可馨冲出包围圈，天无绝人之路，一辆从华海驶出的高铁飞驰而过，巨大声响完美隐藏了空间波动，阴蚩带着孙可馨一跃而起，稳稳落在高铁上车顶上，高铁带着两人疾驰而去。

    阴蚩在一公里开外下车，成功逃过沿途的伏杀，从另一个方向绕进了落凰山。

    就在此时，南宫艳已然力竭。

    “杀。”

    六名黑袍男子一拥而上，轻松重创了南宫艳。

    “砰。”

    领头黑袍男子更是重重一掌拍落在南宫艳的丹田上，废掉了她的毕生修为。

    与此同时，张五谷和胡浩也被恐怖的蒙面老者重创，战力十不存一。

    “你们再不滚开，可就别怪老夫手下无情了。”蒙面老者倒提着鬼头大刀，紧盯着浑身鲜血的胡浩和张五谷，寒声说道。

    胡浩努力抬起长剑，冷冷说道，“老匹夫，有种你就杀了我们。”

    “剑宗弟子，从无抛弃朋友逃跑的先例。”张五谷也努力抬起长剑，冷冷看着蒙面老者。

    “找死。”蒙面老者勃然大怒，高举着鬼头，闪电般冲向两人。

    “杀。”

    胡浩和张五谷双剑齐出，拼尽全力阻挡着这个可怕的蒙面人。

    “当当当……”

    刀剑碰撞声接连响起，胡浩和血手的长剑纷纷脱手而飞。

    “滚。”

    蒙面老者重重一掌拍在胡浩胸前。

    “咔嚓。”

    胡浩的胸膛整个凹陷下去，身体倒飞而出，晕倒在了十米开外。

    “砰。”

    紧接着，蒙面老者的右脚又重重踹在了张五谷的腹部。

    “噗。”

    张五谷也倒飞而出，彻底失去了战力。

    蒙面老者片刻不停，向着六个蒙面人激射而去，很快追上了六人。

    “大长老。”

    看到蒙面老者，六个蒙面人全都深深弯下腰去，惶恐喊道。

    蒙面老者看了眼昏迷不醒的南宫艳，厉声问道，“人呢？”

    “卑职失职，请大长老责罚。”六人诚惶诚恐说道。

    “废物。”

    蒙面老者勃然大怒，重重一掌拍在领头男子胸前。

    “噗。”

    领头男子倒飞而出，重重砸在十米开外的地面上，但他却赶紧挣扎着爬起身来，感激涕零说道，“谢大长老不杀之恩。”

    “去把孙长贵，孙必悦夫妇和孙少舟那个废物都给老夫抓来，如果姓孙的那个女人不肯主动走出须弥芥子阵，那就杀到她肯主动现身为止。”蒙面老者看着六人，寒声说道，“再有失误，杀无赦。”

    “是。”

    六人赶紧展开身形，向着孙家方向激射而去，蒙面老者则提着昏迷不醒的南宫艳激射向了落凰山。

