    再多的喧嚣，到了深夜也都沉淀下来。

    夜幕低垂，笼罩着整个上京城，在上京严格的宵禁管控下，到了三更，也只有寥寥几处地方和街市上巡逻的队伍燃着星星点点的灯火。

    几条黑影从城中某处窜出，敏捷而熟练地绕过巡逻的路线，精准地翻越院墙，在一栋建筑的墙根下停了下来。

    但他们互相之间并没有说话，只是静静分散站立，就像是几棵静止不动的树。

    时间慢慢过去，天边慢慢放出一丝光明。

    昼夜之交，正是人的精神最为松懈的时候。

    街面上已经没什么士兵在巡逻，打更人的步伐也逐渐迟缓。

    经过一夜，所有人都不免开始注意力涣散，而沉睡的人还没有从梦中醒来。

    就在这时，这些黑衣人终于动了！

    他们分成两队，一队小心地沿着前往前门，一队谨慎听着墙内的动静，警惕地慢慢滑入院墙，落地几乎没有任何声音。

    一个人在院内屋舍下焦急地等待，看到黑衣人顿时眼睛一亮，刚要开口，立刻被一个黑衣人示意闭嘴，他刚张开的嘴又乖乖闭上。

    领头的黑衣人扬扬下巴，那人二话不说，立刻转身鬼鬼祟祟地带着人往某个房间走去，停在了一个房间门口，神色十分紧张。

    黑衣人左右看看，眼中闪过一丝诧异，随后便立刻伸手入怀，从怀中拿出一个竹管，小心翼翼从窗户捅进去，往里吹气。

    然后这群黑衣人便毫无动作，只是耐心等在一旁，而另外那个人满头大汗，焦急地左右看看，紧张到了极致。

    在那个人的度日如年里不知道过了多久，突然，前院传来一阵喧闹，隐隐约约听得见呼喝的声音。

    “起火了，快！”

    “不得慌乱，各自守好！”

    时机到了！

    黑衣人眼前一亮，算着时间差不多，直接推门进去，那人想跟进来，被另一个黑衣人拦住。

    “里面还有**。别浪费解药。”

    那人触火似地一抖，赶紧缩回去躲在一旁，看着这群黑衣人进去，迅速背出一个毫无知觉的人，被被单罩着，看不清脸。

    见那人探头探脑，黑衣人领袖随意一瞥，从怀里扔给那人一块金子。

    “干得很好，四殿下不会忘了你的。”

    “是，是，谢四殿下提拔！”

    那人大喜，赶紧跪下磕头，却也不敢大声说话。

    黑衣人点点头，对视一眼，又飞速从来时的路翻墙出去。

    见黑衣人离开，那人赶紧脖子一缩，悄悄朝另一个方向赶去。

    等落在后面的黑衣人也翻出院墙，最后的黑衣人从怀里掏出一只响箭，朝天放了，才迅速转移。

    “不好！”

    正和纵火犯搏斗的凌墨云瞳孔一缩，却见眼前的纵火犯根本无心恋战，匆匆几个飞掠，顶着太子卫的弓弩齐射，连滚带爬地翻出鸿胪寺的院墙。

    凌墨云刚踏前一步，看了看前院的火势，想想刚才后院的响箭，一咬牙，挥手制止。

    “不追了，先救火！”

    他随意点了几个人，匆匆朝鸿胪寺官舍的后院赶去，脑子疯狂运转。

    太子身边有郑公公和彩月姑娘，一时半会儿应该没事……

    但一种莫名的不安感萦绕在他心头。

    这些人有计划地袭击官舍，只是为了给他们找点麻烦吗？

    凌墨云晃晃脑袋，匆匆赶到官舍后院，看到已经披衣起了的太子，心中越发愧疚。

    “属下守卫不力，让殿下受惊，还请殿下责罚！”

    凌墨云先是松了一口气，然后立刻肃然跪下，十分诚恳。

    “先不说那些。”

    王安按了按眉心，看了一眼脸色苍白站在门边的范进，也没心情招呼。

    他眉目间有几分焦急，凝重道：“看见小月月了吗？”

    “什、什么？”

    凌墨云脑袋一懵。

    彩月姑娘不见了？

    “彩月姑娘不在前院。”

    凌墨云脑子嗡嗡，心沉了下去。

    果然最糟糕的猜想成真了吗？

    官舍到底还是出事了！

    他来不及细想，立刻站起来，急切道：“属下这就去彩月姑娘房间看看！”

    “等等。”

    王安匆匆披上郑淳递过来的外袍，一把扯过范进手里的灯笼：“本宫和你一起去！”

    一行人不敢多说，跟着王安急急忙忙前往彩月房间。

    到了房间之后，看到那场景，顿时什么都不用说了，没有一个人不明白。

    彩月，出事了！

    看着床上的枕头狼藉地被拖到地面，而被褥直接消失，王安狠狠地一拳砸向身边的柱子。

    “放火的人走了多久？”

    王安紧紧盯着房内陈设，脸色阴沉，眼中仿佛酝酿着一场风暴。

    “不到半柱香。”

    凌墨云小心回答，往前走了一步，敏锐地看见窗户上的破洞，再往前走一步，顿时脸色一变。

    “殿下，是**。”

    “能看出来是什么**吗？”

    凌墨云仔细看看，又小心走进房间轻闻，遗憾地摇头：“房间敞开有一炷香以上，已经闻不出来了。”

    一炷香以前带走的彩月，半柱香以前撤退，这是有备而来啊。

    王安苦笑一声，目光一凝：“虽然你们太子卫出了这种纰漏，但本宫不信他们能在太子卫守卫下还能在这里找人。”

    殿下的意思是……

    凌墨云心中一动：“殿下是说有内鬼？”

    王安沉着脸点点头，脸上神情已经犹如风暴降临。

    “查！给本宫把官舍里的人里里外外全查一遍，没有不在场证明的直接扣住，带到本宫面前来！”

    虽然，这件事几乎不用想也知道是谁做的。

    但要惩治那个人，他需要证据！

    “所有太子卫，全都动起来！一炷香内没有查完，就全部集结，准备行动！”

    即使他没有证据，也不会放过最有嫌疑的那个人。

    楚瀚！

