    联盟得事宜什么都好商量，唯独负责人的人选比较难定。

    十八家洪门分会，每一家得势力都不弱，如此强悍的多国社团联盟，其负责人的权利之大可想而知，十八家分会大哥谁都想坐这个位置，但又都不好轻易表态。互相之间你推我，我推你，表现得出奇的谦让，可让来让去，让到最后也没让出个结果。

    最后荷兰的洪门分会大哥赵成杰提议，让黄坤做负责人。黄坤不仅辈分高，而且德高望重，为人向来正直义气，在洪门内颇有口碑，他来做带头人，众人都很服气，纷纷点头表示赞同。

    黄坤对众人的好意只能报以苦笑。谢文东主张成立联盟，其目的是为了统一洪门，以后免不了会四处征战，吞并那些同联盟外的洪门分会，若是一切进展得顺利，到最后再无其他分会可吞的时候，谢文东将会第一个撕毁盟约的人，将枪口指向现在这些同盟的分会，所以这个责任人不是那么好当的，弄不好就会出力不讨好，最后反落一身骂名。

    想到这里，他哈哈一笑，说道：“我的年岁已高，管自己的社团都忙不过来，哪还有那么大的精力来负责联盟。既然联盟一事是文东提出来的，我看这个负责人就让文东做好了。而且文东年少有为，能力过人，又深的金老爷子的器中，北洪门的势力大家也有目共睹，我想联盟交给他来管理，应该再适合不过了。”

    包括谢文东在内，众人皆是一楞。

    对于谢文东，众人还不了解，即不清楚他的为人，也不知道他的能力，让他做负责人，大家心中多少有些没底。

    黄坤竟然推荐自己做负责人，谢文东也很是以外，其实这个负责人由谁去做对于他都无所谓，他主张成立联盟的主要目的是为了防止这些洪门分会与望月阁勾结，当然，如果自己能做负责人，那是再好不过了。

    对谢文东印象不错的钟亚柏站出来道：“我同意黄老爷子的建议。在峰会上，谢先生表现出的气魄大家都看见了，我觉得联盟交由谢先生管理，肯定能得到较大的展！”

    “是啊，是啊！”李思远和赵虎见提议对谢文东有利，异口同声的连连附和。

    有黄坤牵头，又有钟亚柏等大哥赞同，其他的老大们相互看看，皆不想因为这个事出头而得罪到谢文东，如此一来，没有一人出声反对。

    见状，黄坤笑道：“若是大家都不反对，那此事就这么定了吧！文东？”说着，他转头看向谢文东，问道：“你觉得怎样？”

    谢文东面带难色的一笑，说道：“多谢黄老的好意，不过，有这么多的前辈在场，却让我来做负责人，是在是说不过去啊！”

    这话当然只是他故意的谦让之词。黄坤心中暗笑，脸上可一点没表现出来，正色说道：“有志不在年高！文东就不要推辞了。”

    谢文东向黄坤一笑，随后点点头，环视众人，说道：“好吧！既然黄老以及各位大哥如此看重我，那我再推辞就显得太做作了，负责人暂时由我来做，但是不管到什么时候，只要各位老大觉得我这个负责人不合适，不及格，那么我随时让位。我做负责人，不敢保证会大家大家带来多大的好处，但是我一定会尽我的全力，为大家争取到最大的利益。我相信，以在座的各位大哥的实力，只要能团结一心，亲密合作，用不上几年的光景，我们便能合并所有的洪门分会，到那时，我们将是世界黑道上的第一大社团组织，我们的势力将遍布在世界每一个角落，我们可以组建黑道新秩序，我们也必须定为成为全世界的地下皇帝！”

    谢文东的话极具煽动性，众人听得也是心潮澎湃，热血沸腾，好的憧憬和期待。

    可是他们哪能想到，现在和蔼可亲的谢文东，翻脸比翻书还快，十八家分会联盟越是展就越是走向绝路，等他们真的把其他的虹门分会吞

    并完之后，那时也就是谢文东对他们大下黑手之时。

    敲定了联盟之事，这又做了负责人，谢文东可谓心满意足，在伤害已没有其他的事，于是准备动身回T市。

    在临离开上海之前，他特意去医院探望了唐寅。

    唐寅的生命力强的很，在峰会上受的那点伤对他来说根本不算什么，此时伤口已经得到医治，又熟了血，当谢文东见到他时他的精神好了

    许多，只是婶子还有些虚弱。脸色也略显苍白。

    坐在病床的旁边，先是打量了唐寅一番，谢文东点头而笑，见桌子上有木子买的水果，他随手拿起一只苹果，用金刀单手削起苹果皮，同时

    轻声说道：“如果不出意外，我准备在今天晚上回T市！”

    “听说你快要订婚了？”唐寅依靠枕头，坐在床上，笑呵呵地问道。

    “呵呵！”谢文东笑了，挠挠头，说道：“是啊！”

    “是和你在一起的哪个小女孩？”“恩！”

    “她很漂亮！”“恩！”

    “你喜欢她吗？”“……恩”

    唐寅问一句，谢文东嗯一声，前者感觉好笑，目光从谢文东手上的苹果移到他的脸上，笑问道：“你似乎对订婚这件事不太热中嘛！”

    谢文东放下苹果。去掉皮的苹果果肉光滑平整，如同被机器削过的一般。他叹了口气，点了点头，又恩了一声。

    唐寅突然好奇起来，挑起眉毛，追问道：“既然你喜欢她，那为什么不愿意和她订婚呢？”

    谢文东又拿起一只苹果，苦笑道：“这个……不是用三言两语能说清楚的。”

    唐寅眨眨眼睛，笑道：“我在听哦！我也有时间。”

    对于感情之事，谢文东很少向旁人提起，他也没有诉说的对象。他身边的朋友和兄弟是不少，但平时的谈论多是黑道上的事，即使涉及到私人方面的问题，也是他们向谢文东请教。让谢文东对他们说这些事，他觉得即别扭又不好意思。

    但对唐寅，谢文东没有这样的感觉，这一点连他自己都觉得很奇怪。

    或许，唐寅身上的确有自己的影子吧！谢文东是这样对自己解释的。

    谢文东把自己混乱不堪的感情世界一一讲述出来。一个说，一个听，时间过的飞快，等谢文东说完时，果盘里已再找不到一个还带皮的苹果。

    如果说谢文东处理感情属于小学水平，那么唐寅就是幼儿园还没有毕业。

    光是听谢文东的介绍他都觉得头大，更不知道怎么处理能做到皆大欢喜。

    他拿起一只苹果，咬了一口，说道：“以你的身份，有三妻四妾不是很正常的事吗？”

    “那样太不公平了。”谢文东摇头道

    “如果你这么说那就没办法了。”唐寅哈哈而笑。

    谢文东反问道：“如果是你你会怎么做？”

    “我？”唐寅仰起头，认真思考起来，想了良久，说道：“女人，麻烦，一群女人，更麻烦，如果我，我会走得远远的，即让她们看不到我，也让我看不见她们！”

    谢文东看着唐寅，先是扑哧一声笑了出来，接着又出一声长叹，幽幽说道：“看起来我远没有你那么洒脱啊！”

    唐寅突然得意起来，笑道：“直到现在我才知道，原来你也有烦心的事！”

    谢文东甩出那句很经典的话：“家家有本难念的经。”

    听完这话，唐寅又是一阵哈哈大笑。

    在病房里，谢文东和唐寅虽然只谈论了一些无关紧要的感情之事，但两人之间的关系却似乎又拉近了不少。

    又过了许久，谢文东看看手表，感觉时间不早，他站起身，说道：“我要走了，看起来我的订婚你是不可能参加了。”

    唐寅低头看看自己身上缠的厚厚的绷带，耸肩笑道：“这些伤只是小意思，不过我不喜欢人多的地方。”

    谢文东打个指响，笑道：“这点我们一样！”说着话，他摆摆手，向外走去，到了门口，他又站住，说道：“我安排了几名兄弟在医院照顾你，有什么事，尽管去找他们！”

    唐寅本想拒绝，但看到谢文东真诚又灿烂的笑容，他把到嘴边的话又咽了回去，扬头道：“谢了！”

    “再会！”

    直到谢文东离开良久，唐寅才现，自己和谢文东在一起时的欢笑似乎比平日里一个月都多。

    当天晚上，谢文东带着金蓉，任长风等人坐飞机回到T市，与之同往的还有另外十七家洪门分会的大哥。现在众人都是同盟关系，而且谢文东先是联盟的负责人，既然赶上他订婚，哪有不去参加的道理。

    回到T市之后，谢文东先安顿好这些分会的大哥们，然后连夜召集北洪门的骨干人员，开了一次碰头会。

    （更多精彩期待185章……）

    

