    并非是温情的拥抱，也不是安南扑入到老祖母的怀中，更不是把小孩或是宠物举高高的那种抱法……

    老祖母让安南缩在她的臂弯之中，左侧的肩膀与胸膛担着安南的头、左臂撑着他的背，而她的右臂则托着安南的膝弯。

    这时就很适合伸出手来，环住老祖母的脖颈、趴在她怀里。

    ——从这点来说，老祖母的确有种祖母的感觉。这的确是近乎溺爱……现实生活中的祖母不会这样做，大概也只是因为衰老了、抱不动。

    而老祖母就完全没有这个问题。

    她抱着足有一米五的安南，简直比抱着一袋包子还轻松。

    “真是抱歉，安南。”

    老祖母将安南抱在怀中，用自己的额头触碰安南的额头、轻声呢喃着：“你受苦了……”

    “受苦还是不至于的，”安南轻咳一声，稍微有些别扭，“我其实也并没有受到什么苦……这一路走来，基本上都是我在让别人受苦。”

    “不是‘别人’。”

    老祖母纠正道：“而是恶徒。

    “不要太过纠结，安南。你正走在自己所向往的正义之路上，让恶徒受苦算不得罪过。你比任何人都更有权力惩戒恶人，那么你想要怎么做，都是你说了算——是你制定规则，而不是你来遵守。

    “治安官，法官，领主，公爵，国王……乃至于神明，所有人的断罪权与惩戒权，都不如你高。你想要做什么，尽管去做就是。因为你就是正义本身。

    “等你升华成了天车，一句话就可以修改全世界的律法。你只需要对得起自己的良心——你只要认为自己做得没错，祖母就会在你背后支持你。”

    老祖母说着，叹了口气：“我所说的你受苦了……指的是那个孩子。”

    ……原来如此，是黑安南吗。

    “需要让孩子选择自我牺牲，这就是我们这些做长辈的无能。”

    老祖母的声音很是沉痛：“然而这种选择，我们却无法阻止。因为我们都无法触及到蠕虫。

    “但这样就等于是逼一个孩子登上最为残酷的战场——毫无疑问，这更是我们这些长辈的无能。

    “我们对你是有所亏欠的，安南。那些老东西，第一眼就知道你会如何选择……他们对曾经的你如此友善，正是因为他们对你未来的选择心怀愧疚。”

    “我也算不得什么孩子。”

    安南无奈的笑了笑：“我曾经也是个快三十岁的成年人了……”

    “那是上辈子的事。”

    老祖母毫不犹豫的说道：“你对我们来说，就是孩子——是一个没有任何罪、在出生后就莫名其妙背负起沉重使命的孩子。

    “哪怕我改变不了你的意志，但如果我清醒着的话，我一定尽我所能，给你一个足够快乐的童年。更不会让冬之心的诅咒折磨着你的意志……”

    她说着，有些哀悯的叹了口气：“但那也只是如果。

    “我的沉眠是我所背负的圣契，不受我自己的控制。如果途中偶然因为什么事而醒来……哪怕只是醒来一小会，就要再补上十二天的沉眠时间；如果醒来一天，就会补上十二个月。

    “如果一直被人叫醒，我恐怕终日都在沉眠之中浑浑噩噩的渡过。所以我轻易是叫不醒的，只有在凛冬一族遭受生命危险的时候，才会将我惊醒。

    “因此，我其实对你的诞生所知甚少。在你出生之后，只有在德米特里、玛利亚和你在得到名字的那三天……我努力醒了过来，看了你们一眼。

    “我也就是在那个时候，意识到了你的身份。”

    原来如此。

    安南了然。

    传闻中，老祖母的龙眠时间飘忽不定……大概就是这个原因了。

    普通人并不知道老祖母途中有没有被呼唤，有没有因为某事而醒来一段时间。他们只知道老祖母的睡眠时间时长有时短。

    “真的很对不起……”

    老祖母再度叹了口气，将安南深深埋在自己怀中：“即使说再多次，也没有办法改变过去、弥补你的童年。但如果就这样看着你在童年时期受完了苦、作出了牺牲，等你在少年时期却要代替全世界参与最终一战，我又无法接受……

    “我一时半会也想不出什么补贴你的，不如你自己说吧……有什么事是能让祖母做的。”

    她轻声说道：“只要是祖母能做到的，一定会满足你。哪怕是打破纪年法的事……我也会想办法去做。”

    她的言下之意，就是无视创世仪式：纪年法，亲自去把腐夫杀掉。

    ——但是神明对神明直接出手，是绝对的禁止事项。

    除非对方首先违禁。

    早在几年前，曜先生就明确警告了腐夫、让他不得进入教国。

    因为教国的特殊政体，是以七位正神为主干的。但因为还有一些从神与伪神也同样在教国的缘故，在这里所有神明的圣职者，天然都具有崇高的地位——因为他们有着竞选权。

    哪怕从神和伪神的圣职者，没有成为“教皇”的机会。但他们也可以在各地方、各部门尽自己所能的担任管理职位。

    教国的本质，就是将官员的监督权交由各教会、将教会的监督权交由神明。通过这种手段，防止人亡政息的情况出现。

    但这样的话，其他神明的圣职者、也可以直接获得较高的地位。

    因此在教国有明确的律法——并非是所有的神明及其教徒都能够进入教国。他们必须提交申请，并得到至净厅的审核允许。

    在那之后还有每隔一段时间就要召开一次的审核。如果他们被至净厅认为存在不利于教国，就会被驱逐出去。

    因为这特殊的法律，教国本身就等同于七位正神的圣堂。而腐夫是被明确告知“不允许进入”的。

    如果腐夫的信徒敢进入，最次也是被驱逐、完全有可能被处刑；假如腐夫强行进入，那么他就等于是故意挑衅、主动入侵他人圣堂，其他正神都可以对他动手。

    而凛冬公国那边是另外一个情况。

    因为老祖母上次沉睡之前，腐夫还没有跑到凛冬公国作妖。她也就忽视了他的存在。

    这才是腐夫能够进入凛冬公国，夺走了德米特里的生育能力、差点杀死了安南一次的缘故。

    而凛冬公国，是冗余法律最多的国家。如果仅从律法上看，在凛冬公国甚至在街道上尿个尿、骂个人都是犯法的——但实际上，执法的时候却不会这么蛋疼。

    如此严苛的法律，是为了方便老祖母的圣职者使用神术。

    老祖母的神术有一部分是冰霜，但更多的是“传统”。简单来说就是“断罪”。

    就如同银爵士的“强制纳税”一样。

    老祖母的教士也可以让人“强制服刑”，用这种方式将人束缚起来。

    如今老祖母已经醒了，腐夫如果进入凛冬公国、就会在他自己都不知道的情况下，触发一堆乱七八糟的法律，随后被老祖母正义执行。

    ——这就是“祖母”的“家法”。

