一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安皱了下眉，伸手捡起地上的裙摆，系在了腰上，这才挡住了那双几乎逆天的大长腿。

    傅云深这才算满意。

    叶安光是朝叶宁走过去的架势就气势逼人，让那些人都不由自主的让开了一些。

    叶宁也害怕的往后退了两步，但就在叶安快要走到她面前的时候，叶安身前却突然被一道人影挡了下来。

    林忆雪轻轻的拉了下叶安的胳膊，甜甜的笑，“安安啊，这种事，交给婆婆来做就行了。你乖乖的，去跟云深玩儿，啊。”

    叶安：“……”还没等她反应过来，林忆雪已经代替了叶安，走到了叶宁面前。

    林忆雪出面，几乎所有的人的眼里都带上了恭敬。

    陆晟也根本不敢造次，低了下头，“傅夫人。”

    叶宁也是见过林忆雪的，只知道是傅云深的母亲。

    但在她印象中，就是一个普通的豪门里的女人，所以相比叶安来说，也没那么害怕。

    林忆雪肩膀裹着白色的皮草，一条同色系的礼服将她身材贴合的更加玲珑有致。

    容貌也是带着一股子的少女气，根本看不出来，已经是一个二十几岁孩子的母亲。

    她居高临下的上下瞟了叶宁一眼。

    “叶宁？儿子，咱们这场宴会可是为了安安举办的，怎么连这种不入流的人也能放进来？”

    傅云深眉梢挑了一下，没有回答。

    只是走到了叶安身边，把她的手牵了过来。

    林忆雪看着叶宁一脸嫌弃：“同样是姓叶，你跟我儿媳妇儿的差距怎么这么大？长得也没我儿媳妇儿漂亮，也没我儿媳妇儿出色，谁给你的胆子，在我傅家的主场嚷嚷？”

    “我……”叶宁想说什么，但被林忆雪堵得什么都说不出来。

    林忆雪冷笑，端起了架子，“还敢污蔑我儿媳妇儿，胆子倒是挺大的。想造谣生事也不看看这是什么地方？

    还是说，你把我们这里的人都当傻子？！”

    林忆雪一连两句逼问，让叶宁整个身子都抖了一下。

    “对不起傅夫人，是我没有关好我的妻子。”陆晟连忙赔罪。

    傅家的人他不敢惹，也惹不起！

    只要傅家动动手指头，他们陆家轻而易举的就能消失。

    这个时候他除非是想死，才会让叶宁跟傅夫人作对。

    更别说，傅夫人，可不止傅夫人这个身份。

    而叶宁这蠢女人根本什么都不知道！

    叶宁低骂了一句陆晟，“孬种！”

    陆晟气，但也不能发作。只能跟林忆雪赔罪。

    “啪！”

    林忆雪一巴掌狠狠的打在了叶宁的脸上。

    “啊！”叶宁身体立刻跌倒在地。

    林忆雪暗道：好久没打人了，好爽！

    但面上还是一副高冷的样子，冷冷道：“这里是我傅家的场子，还轮不到你这种不入流的货色来捣乱。

    污蔑我儿媳，打断我傅家的宴会，我可没那么大的心把你把你留在这里。

    看在你是我亲家的女儿的份上，我这一次就饶了你。

    要是下一次，再让我知道，你闹什么幺蛾子。

    就别怪我，不留情面。”

    傅家夫人亲自出面训人，这是多少年没有过的事情了。

    而且，这一次一来就这么狠，摆明了护犊子，护自己的儿媳妇儿护到了底。

    没有人敢吭声。

    叶安也没有上前，既然有人解决这件事，那她也不用麻烦。不过心里对傅云深的母亲的好感度，却是直线度上升。

    以前第一次见面的时候，她对林忆雪就颇有好感。

    这一次，好感直接开始飙升了。

    “还有，我不得不为我儿媳妇儿澄清一句。我的儿媳妇儿，是军人。绝不会滥杀无辜！如果再敢散播这种谣言，污蔑星洛军官，那么，我就只能把你送上军事法庭了。”

    林忆雪笑着威胁，话里透着冰冷，让在场的人都不禁打了个寒颤。

    不愧是傅家的人，一个两个都是狠角色。

    叶宁明显感觉到周围的人看自己的眼神，都是厌弃，还有鄙夷，但独独没有的，就是可怜和同情。

    她紧咬着下唇，又是愤怒又是害怕的盯着林忆雪。

    在场的人精，很清楚在这个圈内，可怜之人必有可恨之处。

    所以他们不会去浪费这个表情。

    更何况，叶家发生的事，他们早有耳闻。

    叶宁是个什么的女人，他们也会很清楚。

    都是混迹高层圈多年的人物，阅人无数，什么女人没见过。

    想上位的人多了去了，诸如类似的典型炮灰的角色，也多了去了。

    只不过这一个，相对来说，比较‘出彩’一点而已。

    而林忆雪的话，让大家也立马想起了叶安的身份。

    军门叶家，叶安，在两年前，就已经是是军部将级军官。

    看向叶安的眼里更多了一种肃然和尊敬。

    至于叶宁刚刚说过的话，原本心里还是有那么点疑惑的，但现在在他们的耳朵里全都成了放屁！

    军人怎么可能会乱来！

    更何况，人家还是将级军官！

    陆晟知道，这个地方不能再呆下去了，傅夫人已经发话了如果他再不把叶宁弄走……

    他马上把叶宁拽了起来，跟林忆雪再三道歉，“对不起，傅夫人，宁宁她……最近精神不太好，多有冒犯，还请傅夫人见谅，我这就带她回去。”

    说完他就拖拽着叶宁灰溜溜的离开了这个地方。

    不过陆晟的这个行为也还算得体，所以对陆晟，还是觉得有可取之处的。

    捣乱的人离开了，场面很快又恢复了之前的和谐。

    轻柔的舞乐响了起来，大家也都齐齐迈入了舞池跳了起来。

    算是一扫刚刚不太愉快的小插曲。

    叶建国和温振相视了一眼，也悄然的离场了。

    他们啊，人老了。已经不适合这种场合了。

    不过就在之前，他们也都跟傅城和傅夫人见了一面。

    也算是……第一次，真正，亲家之间的会面了。

    得傅家亲自邀请，可见，叶安对傅家来说，的确是被他们放在了心上的。

    而且，无论是傅少的求婚还是傅夫人的护短，都证明了，叶安，是傅家，完完全全承认的儿媳妇了。

    那么，他们心里也就放心了。

    只有叶镇东的心里有些复杂，想到刚刚叶宁的模样，还是有点心疼。

    林忆雪转身，缓缓朝叶安和傅云深面前走了过去。

    叶安全程围观了林忆雪的虐人过程，多少还是有一点惊讶的。

    因为林忆雪在她心里，属于女人软软的那一类。

    没想到……她竟然……这么，生猛。

    嘴巴比她还厉害。