    三大通天境强者，看着小院内的战斗，彻底看傻了眼。

    他们引以为傲的家族天骄，现在却被一个突然冒出的少年，强势镇压！

    不，这已经不是镇压了，而是碾压，彻彻底底的碾压！

    “他究竟是哪里冒出来的？”

    三人骇然对视一眼，这样的妖孽天才，他们居然从来没有见过！

    院子内的所有天骄都在关注着战斗，没人来给他们解释。

    “谷老头，你应该认识他吧？”

    蔡家长老和祝家长老很快就脸色阴沉下去，转头阴测测的看着谷家长老，苏牧就跟他们家族的天骄打，在他们眼里，苏牧铁定是谷家的人！

    谷家长老一脸懵，他什么时候认识那个少年天骄了？

    “哼，还在这里装傻充愣！”蔡家长老冷哼道，还在他面前装！

    “我是真不认识他。”谷家长老苦笑着解释道，怎么他说真话反而不相信呢。

    蔡祝两家长老都是冷笑，还在这装，看你还能装到什么时候去！

    “咦？他开始继续突破了。”

    两人眉头微挑，回头看向苏牧，只见苏牧身上趋于平稳的气息再度开始增强！

    “现在就已经这么强了，等他突破到彻地境的时候，该强到何种程度！？”

    “嗡！”

    “啪啪啪……”

    苏牧身上的罡气铠甲碎片越来越多，越来越完善，随着气势如虹，一路高歌猛进，直接冲破彻地境！

    冰罡铠甲，完成！

    “铛！”

    “叮！”

    蔡明江与祝远安左右夹击，劈在苏牧胸前与背后上，火星迸溅之下，冰罡铠甲上只出现一道浅浅细痕！

    两大顶级天骄的夹击，都未能伤苏牧分毫！

    这一幕，再度让众人看傻，三大长老更是直接瞠目结舌！

    “这，这究竟是什么怪物！”

    “嘶，还有谁能破他的罡气铠甲！”

    “痛快！”

    在他们震撼之时，苏牧大呼痛快，追求彻地境这么久，之前所有成就几乎都是为彻地境做铺垫，今日终成罡气铠甲，痛快至极！

    “仍有余力！”

    接着目光一厉，他之前积累了那么久，天材地宝和丹药都不知道吃了多少，彻地境一重，怎么可能是止步！

    “谷正涛，过来杀我！”

    苏牧转头对谷正涛喊道，境界想要再往上冲，就必须再增加压力，必须要更加疯狂的战斗！

    光是蔡明江两人，已经不配给他磨刀了！

    “啊？”

    谷正涛指着自己，满脸不可置信，还要他上？

    他不是质疑苏牧的实力，而是他上了，有区别吗？

    “大哥，你的罡气铠甲那么变态，谁能砍破你的啊。”谷正涛心中默默流泪，那么硬的铠甲，是个人见了都得哭，还他上，他上了有用吗？

    “快点！”

    苏牧催促道，他现在正是厚积薄发的时候，过了这个村可就没有这个店了！

    谷正涛无奈点头，只好拔剑上去。

    “可恶！”

    “杂碎！”

    蔡明江两人脸色直接铁青，心中是破口大骂，这是嫌弃他们两个人都没有资格一战了吗？

    这种被蔑视，被吓踩在脚下的感觉，无比屈辱！

    可现如今，这等屈辱他们也只能忍着了！

    空中三大长老看到直呼好家伙，两个都不满意了，直接上三个，是不是接下来所有人都要上了？

    “娘的，他到底是哪来的怪胎！”

    接着蔡祝两家长老心中就骂骂咧咧，他们活到这个岁数，从来没有见过这么妖孽的人，哪怕是华族之中的绝世妖孽，在十八九岁的时候也没苏牧这般妖孽！

    两人转头看了一眼谷家长老，都没有再说什么，现在几乎可以肯定，苏牧不是任何一方的人了，这是在挑战三大家族！

    蔑视三大家族的所有核心天骄！

    “叮叮铛铛……”

    战斗再度打响，这次，寒气四溢！

    冰罡的威力，已经被发挥到了极致！

    “锵！”

    战斗之中，苏牧弃剑，只有一把剑在手！

    冰罡在身，主防御；火罡和剑罡，主攻击！

    谷正涛三人再度将苏牧压制，但他们却是叫苦不迭！

    苏牧的冰罡铠甲，实在是太硬了，他们压制了又能如何？砍不破铠甲都另说，冰冷的寒气就冻的他们直发抖！

    还有火罡的炙热，简直是冰火两重天的折磨！

    再加上那至强剑意，更是令他们痛苦不堪！

    “他真的没有领悟剑势？”

    三人实在无法理解，苏牧身上的剑意，让他们连骨头都疼了，为什么他们的剑意不能强到这种程度？剑意之间的差距真能大到如此恐怖？

    “嗡！”

    苏牧身上气势陡然一震，直接飙升到彻地境二重！

    “突破了！”

    谷正涛三人吓得齐齐后退，看着苏牧脸色都已经泛白。

    彻地境一重他们都无法奈何，彻地境二重，他们就应该感到绝望了！

    “不，不打了吧？”谷正涛颤抖着开口，蔡明江和祝远安他管不着，但他是真的不想打了，赶紧让他结束这种折磨吧！

    “呼……”

    苏牧长吐一口浊气，脸上扬着兴奋，转手拿出疗伤丹和恢复丹服下，浑身畅快淋漓！

    “痛快！”

    “但，仍不是止步！”

    苏牧转头看向小院内所有人，目光锐利，凡是与他对视到的人，全部都低下头去！

    尤其是蔡祝两家的人，心中都不可遏制的滋生绝望，苏牧一举突破三个境界，他们的末日，到了！

    苏牧的名声，可不只是弓箭，还有心狠手辣！

    在洮东城的时候，死在苏牧手下的天骄，数都数不过来！

    他们可不敢奢望苏牧会放过他们。

    “谁有三转彻地丹？”

    苏牧眸光闪动，问道。

    哪怕不是上古丹药也行，现在他只差彻地境临门一脚，只要是三转彻地丹就行！

    众人面面厮觑，他们来参加晚宴的，带那玩意干什么，并且三转彻地丹珍贵到何等程度，连他们这些天骄都难以得到！

    没有？苏牧眉头一皱，没有的话，今晚想要突破彻地境三重可就难了。

    “咻！”

    破风声突然响起，苏牧敏锐察觉，立马抬手抓住丢过来的东西。

    “丹药？”

    看着手上的玉瓶，打开一看，苏牧眼睛瞬时一亮。

    “三转彻地丹！”

    但很快苏牧眼中的光亮就暗了下去，玉瓶里面就一颗三转彻地丹，不足以让他突破到彻地境三重！

    “三转彻地丹，还有吗？”

    “还有的话，再来两颗！”

    “咳哼……”

    黑夜的空中，瞬时响起一道尴尬的咳嗽。

