    第1141章 首负

    “这可比保护银河系艰苦多了”柳俊叹了口气，将自己去魔界遇到的事从头到尾都说了一遍，虽然只是简略的说，可还是足足说了一个小时。

    这一个小时，吴一成一声没吭，一直在静静的听着，并且把手上所有事情都停了下来。

    等柳俊说完，他发现自己的手心都有一层汗。

    虽然柳俊说的简单，但其中的凶险，他还是听出来了。

    柳俊在魔界这段时间，可以说得上是九死一生，脚踏进鬼门关数次，属实有些不容易。

    最重要的是，柳俊结识了很多魔界大佬，这样就算魔界跟人间的通道出问题，那边也不会打过来。

    “辛苦了”吴一成沉默一会，郑重其事的说出这三个字，

    柳俊愣了愣“那个，其实，我说这么多，就是想说，这次去魔界能不能算我出公差，多给一些出差补贴啥的，不用太多，几个亿就行”

    吴一成瞬间捏紧拳头，特喵的，就不该对柳俊感动，柳俊这货完美继承了清风子的优良传统，掉进钱眼里了！满眼都是钱。

    “额，你要是觉得多，几千万也行啊，你总不能抠门抠到家，几千万都不舍的给吧？”柳俊又补充一句。

    “啪”吴一成直接挂断电话，从抽屉里掏出他放了一年都没动过的速效救心丸，吞了几颗。

    听着电话那头的盲音，柳俊撇撇嘴。

    这年头，做个道士太难了，出生入死的，想要个出差补贴都这么困难。

    柳俊掏出手机，给吴一成打了过去，铃声响了很长时间，那边才接了起来。

    “有话说有屁放，要钱没有，要命一条”吴一成简洁明了的说。

    “那没事了，本来想要点活动资金，但现在我不想要了，我打算离开这里”柳俊说着，直接挂了电话。

    吴一成微微皱眉，思索几秒，拿起电话打出去“给我查一下刚刚这个电话的位置”

    很快，柳俊的位置信息便传给了吴一成。

    “黄岛？争议地带？”吴一成手无意识的敲打着桌子，似乎在想什么。

    片刻后，拿起电话给柳俊打了过去。

    柳俊看着卫星电话上显示的加密号码，脸上露出得意的表情“喂，什么事，忙着呢”

    “三千万”吴一成直接了当的说。

    “挂了，没空”柳俊也很直接。

    “等等，八千万”吴一成瞬间提价。

    “钻石矿现在在我手里，别的条件我没有，矿给你们，我占百分之五净收入，你得帮我建学校，安排周围的孩子上学”柳俊提出自己的条件。

    吴一成面露难色，柳俊给他矿，他也不好拿，而且建学校也有些困难。

    柳俊所处位置周围的海岛太多了，想要建学校，就只能选一个海岛建，可其他海岛的孩子上学也是个困难。

    用直升机接送倒是可以解决，可这争议地带，直升机之类的容易惹出事端。

    “争议地带，不太好弄”吴一成说出自己的难处。

    “想想办法，这些孩子也不能一直在大海上漂着吧”柳俊也知道这事不好办，难度比较大，但他许诺利益也大啊。

    毫不客气的说，钻石矿一年产出卖个几十亿跟闹着玩似的。

    “漂着，漂着？”吴一成念叨几句，忽然想起了什么“有一个办法，听说过医疗船没有？”

    柳俊微微皱眉“医疗船？那玩意能行么？”

    这个医疗船，他还真在一本杂志上看到过，这种船是专门用于海上收容，医疗，非武装船只。

    船身船头都会有巨大的红十字标志，这种标志的船，不会携带任何武器，但任何国家，都不能主动对其发起攻击。

    “可行的，现在又没有什么战争爆发，一艘充当学校的医疗船，对任何国家都没有威胁”吴一成都有些佩服自己了，居然能想到这个。

    “船怎么弄？”柳俊问。

    一艘船既然要有学校的功能，肯定不能太小，太小不够干啥的。

    “两艘船就够了，正好有两艘游轮明天拍卖，一条量子号，一条中子号，长度都在三百四十米左右，你出钱，让你的柳氏集团出面拍下，送到你的造船厂改造，我负责办手续”吴一成说道。

    “你丫的，这特喵两艘游轮加起来起码一百个亿，我上哪弄那么多钱，我要是有钱我，等等，你说我的柳氏集团？”柳俊忽然顿住了。

    “你还不知道？也对，你去了魔界这一年，国内商界发生了翻天覆地的变化，最大的变化就是你的柳氏集团。”吴一成顿了顿“还记得你以前从栾家抢过来的那家价值二十亿的酒店么”

    柳俊顿时不愿意了“唉你这老头咋回事，什么叫抢，那是他们赔我的”

    “行，行，你还听不听我说了”吴一成没好气的说。

    “你继续”

    “你还记得那家酒店吧？当时你任命李氏集团的大少爷李白为总经理，一个叫刘荭的当副总经理，当时为了顺利办理手续，李白注册了柳氏集团，董事长就是你，百分之六十的绝对控股，剩下的百分之四十，由李氏集团跟北方邱家各控股百分之二十。”

    “在你去了魔界以后，李家的那个大少爷，说要给你打造一个商业帝国，李氏集团跟邱家合力出资四千亿，强行将你的柳氏集团拉了起来，加上你的人脉关系，还有茅山跟九处的支持，所以，恭喜你，你现在说是亚洲首富也不夸张了”

    柳俊瞪大眼睛，整个人如遭雷击，亚洲首富这几个字不断在他的脑海中游荡。

    “不过有一点我得提醒你，李氏集团跟邱家虽然出资四千亿，但这个钱，并不是人家学**做好事，而是借给你的，所以你现在既是首富，又是首负，按照柳氏集团的挣钱速度，也需要五年。”

    “五，五年？你，你的意思？”柳俊傻眼了，声音都在颤抖。

    “意思就是你别高兴太早，你现在还负债四千亿呢”吴一成提醒道。

    等了一会，吴一成发现柳俊一点声音都没了，顿时有些焦急“什么情况，人呢。”

    连续喊了好一会，柳俊有气无力的声音才传了过来“本人已死，有事烧纸，没钱勿扰”

    “好了，别得了便宜还卖乖，一般人想弄这么大的集团还弄不起来呢，你赶紧给你那个总经理打个电话，让他拍下那两艘游轮”吴一成说完便挂了电话。

    这件事非同小可，他得去跟三号汇报一下，而且三号一直担心柳俊，想必听到柳俊回来的消息会高兴高兴。

    柳俊拿出卫星电话，颤抖着手打了出去。

    想不到啊想不到，他去魔界以前，也就欠了修罗王一百亿，这去了一年，回来就负债四千亿了。

    真是人生处处有惊喜，没有你做不到，只有你想不到。

    。。。

    柳氏大厦顶层，一群商界精英正在这里开会，首位坐着一位身穿白色西装的年轻人。

    虽然这人脸庞有些稚嫩，但没有任何人敢小瞧他，因为这人，就是柳氏集团总经理，李氏集团的大少爷李白。

    柳氏集团在崛起的过程中，不是没有一点坎坷，只是这些坎坷，都被李白用雷霆手段抹平了。

    一个接一个的商业精英开始汇报工作，在这期间，李白也只是面无表情的点点头而已。

    这会议室里的气氛十分压力，没人敢发出一点杂乱的声音，都有些害怕李白。

    “叮铃铃，叮铃铃”一阵刺耳的手机铃声响起。

    李白微微皱起眉头，冷傲的气场横扫整个会议室。

    众人大气不敢喘一下，生怕惹到这位商界新星，同时心中暗骂，这是哪个不怕死的，开总结大会手机都不静音。

    “开会静音，需要我再说一遍么？”李白冷声道。

    “李总，您的电话”秘书咽了咽口水，拿出一部手机，双手递给李白。

    李白扫了秘书一眼，眼神冰冷，他已经在考虑换秘书了。

    等等，秘书手里的这部手机？

    (本章完)

