
　　当宋天圣王返回第二层经络通道所在的山峦时，此地闭关的所有圣王都被惊动了。

　　他们全走出山洞，立在高处，集体望着一个方向，满眼的惊羡。

　　那一处的半空之中，天空旋转成一道巨大的黑洞旋窝。

　　恐怖的天道意志威压降临，伴随着磅礴的能量，自旋窝之中灌注而下。

　　“坤德，是坤德！”

　　宋天圣王一瞬间辨认那处方位闭关修行之人的身份。

　　正是极道一脉的坤德圣王。

　　“他竟突破到圣王极限了？这怎么可能……”

　　宋天圣王脸色苍白，眼中充斥着不可置信的骇然。

　　他知道极道一脉的修行体系和神元体系不同。

　　神元体系最高境界的圣王，在极道一脉只是一个层次。

　　名为混沌八重天。

　　换言之，坤德已经达到混沌八重天极巅了，这个层次已经超越了圣王。

　　一时间，宋天圣王不知该是怎样的情绪。

　　木易和金长风站在一起，同样满脸赞叹。

　　“到底是让坤德先行了一步，达到了混沌八重天大圆满。”

　　木易叹息一声，“而且引来了天道意志威压，也意味着他成就了准道主，仅差一步就是真正的道主了。”

　　金长风亦是略显萧索的点点头，“道液晶石是他的了，我们所有人都失去了资格。”

　　两人相互对视一眼，尽皆苦笑。

　　身为极道一脉的无上强者，他们很清楚混沌八重天大圆满意味着什么。

　　第二层经络通道的混沌魔，再也挡不住坤德的脚步。

　　就在这时。

　　突地！

　　轰！

　　左侧的上空之中，又有一道铺天盖地般的天道意志威压极其突兀降临下来。

　　这种感觉就像是天塌了一般，可怖的压力让每个人的灵魂都在颤栗着。

　　轰隆。

　　这道天道意志威压降临的瞬间，同样形成一个巨大的旋窝旋转开来。

　　其内的黑洞已经贯穿了空间与位面。

　　黑洞之中携裹着无法形容的磅礴能量，向着一处山头灌注下去。

　　“怎么回事？为何又有天道意志降临了？”

　　“谁，是谁又突破了。”

　　所有人大骇！

　　快速扫视四周，祭出庞大神念清点人数。

　　只是短短几息，人们便知道了是谁引来第二道天道意志。

　　“是夏天！”

　　山峦只有八位圣王，唯有正在突破的坤德未出现……以及夏天！

　　“怎么可能，这怎么可能，那夏天前不久才成就的圣王……”

　　哪怕他们纵为圣王，这一刻也全都难掩震惊与骇然。

　　尤其是宋天圣王，感受到磅礴的天道意志，整个身躯瑟瑟发抖，一股寒意窜至了发麻的头皮。

　　他现在终于明白，为何八极圣王不顾一切冒险要对夏天出手了。

　　他……死的不冤！

　　又想到此前臧天圣王曾言，夏天只用了短短百年，便从一个凡人修炼到如今的成就。

　　当时的情形，众人固然震惊，但也没有完全相信臧天圣王的话。

　　他们数十万年才成就了圣王，而别人却只用了百年……这让那些向来高高在上的圣王根本无法接受，也不愿相信。

　　但现在……

　　“我知道了……”

　　木易似想到了什么，脸上表情精彩之极，看向身旁的金长风，眼眸之中涌现着骇然。

　　“我听闻夏天乃是双系同修，难道……”

　　金长风也变了颜色，“这……怎么可能，不可能的，到了这个层次，没有人能双系修炼成混沌八重天，即便传说中的阎川道主都做不到……”

　　……

　　夏天的火系功法，终于突破到了混沌八重天！

　　他盘坐在洞内，自身的空间世界扩展开来，融入外界，又独立于外界。

　　简单说，这种空间世界，就仿若与真实世界相对立的平行世界一般。

　　这种空间世界，普通修者看不到，也感知不到，却是真实存在……

　　只有达到圣王层次或混沌八重天，才能以自身扩展为世界，并且调动世界之力。

　　此刻。

　　当夏天的火系功法也突破到混沌八重天时，原本只有五千丈的范围，开始快速扩张。

　　五千丈……八千丈……一万丈……一万五千丈……

　　两万仗！

　　直至两万仗，空间世界才缓缓停下。

　　这方世界对于圣王层次的修者而言，是真实存在的。

　　这方世界之中，朝阳初升，金色的光彩普照大地，山川起伏，百草丰茂……除了没有任何生灵之外，并不欠缺任何物质与天地能量。

　　夏天心中欣喜无比，各种感悟纷沓而至。

　　他在一瞬间就洞悉了世界的本质。

　　还有修行途中所有不明的感悟，也纷纷明悟。

　　当初水系功法突破，也只是五千丈的空间世界。

　　主功法火系突破直接扩大的四倍。

　　水火双系全部晋升到了混沌八重天。

　　也是双圣王层次。

　　时间场内一百六十年的苦修，将近两千刻度道液的炼化，终究让他达到了目的。

　　他心念一动，直接出现在了外面的山峦之上。

　　这一刻，所有人都看到夏天脑海的慧光绽放光芒，驱散了这方区域中的一切污秽与煞气。23sk.Com

　　不止如此，哪怕夏天没有可以透发气势，可逸散出去的一丝气息波动，也让附近山峦上的圣王们心头一紧，感到了偌大的压力与窒息感。

　　这是生命层次质变所带来位格上的无形压力。

　　“真的是夏天……”

　　臧天圣王立在一座山头，嘴角流露一抹苦涩，目光亦是甚为复杂。

　　即便他这个与夏天相熟之人，也无法想像，夏天现在究竟达到了怎样的一个境界。

　　哪怕他对极道一脉相对了解，却也无法理解，极道功法双系混沌之力全都突破八重天，意味着什么。

　　木易和金长风怔然注视着夏天，同为极道一脉，他们能理解坤德的高度。

　　但他们同样很难理解夏天的状态。

　　双系混沌八重天。

　　自古以来从未有人达到过，夏天乃是第一个！

　　嗡！

　　就在这时，空间涟漪一闪而过，另一座山头也凭空出现一人。

　　正是坤德张老。

　　他自然也早就注意到了夏天，同样很震惊。

　　但此刻，更多的是战意。

　　“夏天，进血海，我们另类战上一场。”

　　话落，坤德肩膀一晃，原地消失。

　　“好！”

　　声未落，夏天同样消失。

　　两人径直出现在了第二层经络通道的血海上空。

　　所有人皆疯狂祭出神念查探。

　　其中以木易和金长风尤为复杂。

　　无论坤德还是夏天究竟谁最后能抢到道液晶石，都属于极道一脉的辉煌。

　　甚至会直接诞生一位道主。

　　可两人又担心两人会因此而陷入不死不休之中。

　　一个是准道主，一个双圣王，孰强孰弱！

　　……

　　山壁之上，密密麻麻的混沌魔飞扑而来。

　　这些混沌魔个体力量极大，且自带空间神通，能够锁住和扰乱空间，所以圣王们难以瞬移。

　　即便坤德和夏天实力更进一步，到了这里之后，同样受到很大影响。

　　但是两人的速度都太快了。

　　未等混沌魔形成合围之前，他们便及疾速直接闯了过去。

　　后面混沌魔形成黑压压的乌云疯狂追杀。

　　两人在血海上空，将能量运转到了极致，不顾一切向里面突进着。

　　谁能更快一步，谁就能先得到道液晶石。

　　就在这时，前方十多个有着圣王战力的混沌魔从两侧飞来，试图阻拦坤德。

　　同时这些混沌魔打出一道道猩红的血气，血浪重重之下，竟然幻化出了一方血域。

　　“哼！”

　　坤德冷哼一声，手中出现一柄长刀，直接向前斩去，绚烂的刀芒破开了空间，化作刺目的神光一往无前。

　　“轰隆隆”

　　前方挡路的混沌魔全都被震飞出来，露出一条‘通道’。

　　咻的一声，坤德化作一道流光穿梭而过，快到极致。

　　而在另一边，夏天同样遭遇围堵。

　　夏天双手结印，不断打出一道道玄秘的法印，点点光芒崩闪而出，越来越明亮。

　　嗡！

　　最后双手挥出一片灿烂的星芒，将前方万丈淹没在了白光茫茫之中。

　　在白光的笼罩之中，空间的重力骤然增加无数倍。

　　十多个前冲的混沌魔身躯一滞，而后全都向下坠落。

　　趁此之际，夏天已然化作残影穿行而过。

　　两人几乎齐头并进，贯穿了血海。

　　随着深入，混沌魔越来越多，越来越密集，仍然挡不住他们的脚步。

　　两人各施手段，秘法迭出，所有混沌魔没有影响他们一丝一毫的速度。

　　始终都慢上一步。

　　如此之下，足足三天之后，前方遥远之处，出现了一座闪烁着强烈红光的雄山。

　　这发光的雄山就像是怒海狂涛中的灯塔一般瞩目。

　　“道液晶石！”

　　夏天和坤德立即意识到，传说中的道液晶石，一定就在前方那座雄山之上。

　　近了。

　　更近了。

　　他们祭出神念，快速定位红光的源头。

　　很快，他们全都找到了目标。

　　红光的源头并不是雄山的山峰，而是在山腰有一道巨大山洞。

　　山洞的顶端，一枚晶石镶嵌其内……红色光芒的源头就是这枚晶石。

　　而在山洞的洞壁上，则是有无以计数的血色线条，犹如经络一般蔓延至不知名处。

　　夏天与坤德全都将功力运转到了极致，不顾一切奔袭。

　　随着接近，后方追着的亿万混沌魔，反而逐渐放缓了速度。

　　似不敢继续向前了，而是在后方齐齐发出震天的怒吼。

　　两人刹那到山洞近前。

　　“哧”

　　坤德毫不犹豫打出一道神光笼罩夏天。

　　夏天的身形猛地一滞，感受到了巨大的束缚，仿佛被一道道无形的锁链缠绕己身。

　　“哈哈，夏天，我赢了。”

　　坤德大笑一声，探手去抓道液晶石。

　　轰隆！

　　夏天一声长啸，全身震动，禁锢在身上的力量瞬间消失，夏天也同时消失。

　　就在坤德的手即将触及道液晶石时，夏天手中的蛇刀，也触及坤德的后心。

　　给你选择。

　　选择道液晶石，还是自身性命！

　　坤德脸色一变，毫不犹豫侧飞出去，同时九道水桶粗的黄色土龙被他打出，狂暴的轰向夏天。

　　他相信自己的战力要强过夏天，而这九龙秘术足以困住夏天几息。

　　与此同时，他翻转身形，电射而出，再次抓向道液晶石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4207章 再次突破免费阅读。https://xs.23sk.com 