    良久，沈乐曼看这自己胸前的血迹，刚刚被冲击的大脑一时间反应不过来。

    第一次胸前也会出血吗？

    上学时候没学过啊！

    为什么不疼，太神奇了！

    想找个东西擦擦血迹，左右看来看，忽然发现王轩左臂上正有鲜血缓缓流出，这才意识到是之前受伤的伤口又流血了。

    好吧，之前也不知道都在想什么，竟然忘记包扎了。

    有些心疼地抱起王轩的胳膊，挣扎着想起身去拿药箱，可刚刚一坐起来，就忍不住痛呼一声：“啊~！”

    一下又躺倒在床上，双腿不由自主的夹紧。

    车速太快，行程太远，受伤太重！

    看到沈乐曼的反应，王轩一脸温柔地笑了笑，“没事，小伤，你躺着吧，一会我自己包扎一下。”

    忽然脸上笑容变得有些邪恶，“我看你受伤比我重，有没有什么特效药啊，我觉得吧，治疗你的伤势更重要，更急迫一点！”

    “去死啦！”

    拉过被子蒙住自己头，沈乐曼都不知道为什么自己之前会那么主动的献身出去了。

    自已一定是昏了头了。

    尽管王轩也感觉很累，还是抱起沈乐曼去了浴室，总要清理一下，身上都是汗，很不舒服。

    浴室里互相帮对方擦着浴液，动作一点点变大，变激烈，最后又是一场大战，车速飞快！

    从浴室出来后两人精疲力尽，王轩给手臂胡乱包扎了一下便搂着沈乐曼沉沉睡去了。

    ……

    在他们俩睡觉的时候，港岛却再次轰动起来，闹市区商场地下停车场发生一起杀人案，现场六人全部死亡，除一人是碎蛋而死外，其余五人都是被利刃刺入要害而死。

    光天化日，朗朗乾坤，闹市区竟然发生这种事情，虽然这两年治安越来越差，可这依旧是轰动一时的大案了。

    港英政府给警察部门下令限期破案，一级压一级，分管警署也是一个头两个大。

    经过一番调查，其中五人都是被同一把武器杀死的，初步判断是一把匕首。

    死者照片在各个警署之间流传，最后发现是洪义社成员，毒蛇的小弟。

    这也是毒蛇失算了，他接到王轩在逛商场的时候便不可抑制地生出弄死他的想法，时间紧迫，为了在停车场堵住王轩，毒蛇来不及准备充分，只能矬子里拔大个，不过在他想来，八个人对付一个人，这又不是在拍电影，无论如何也没有失败的可能。

    可现实往往比电影更加离奇，这八人毕竟不够专业，不是社团中专职的红棍，无论在对敌经验，反应能力还是心理素质上都不过硬，结果被王轩反杀六人，剩下二个跑回来的时候也吓破了胆。

    直到这个时候毒蛇才反应过来，自己被仇恨和恐惧冲昏了头脑，竟然干出这么莽的事，完全没了平日里的行事风格。

    现在好了！

    打虎不死，必遭反噬！

    派了这么一帮废物，这下被连累死了！

    看着两个在自己面前瑟瑟发抖的小弟，毒蛇眼中闪过一丝狠毒，脸上露出悲痛万分的神色，“这个血龙还真是难对付，竟然死了六个兄弟，我绝对不会饶了他的，定与他不死不休！”

    “大哥……！”两小弟见大哥如此有情有义，痛哭流涕的表示是自己办事不利。

    “你们先别哭了，这事回头再跟血龙好好算。”一手一个，从地上把两人扶了起来，毒蛇拍了拍两人肩膀，一脸关切地说道：“当务之急是躲避条子的追查，我送你们两个上船去湾湾躲一躲，等风头过去了再回来，到时候再解决掉血龙！”

    说罢转身回去办公桌后面，从抽屉里拿出厚厚两捆钱，分别塞进两人手中，“前拿着，虽然到那边有人安排你们，不过留些钱防身也好，跟着大哥混，大哥就不会亏待你们。”

    “大嘴。”毒蛇高声冲着外面喊了一句，门外一个矮壮的汉子推门进来。

    “送他们俩去湾湾，那边我联系好了，一定，要，安全，送达！”在两个小弟感激的目光中，毒蛇一字一句地强调着。

    “我明白了，一定安全送达。”爱壮汉子神色毫无波澜，好似习以为常一般，心领神会地带着两人走了。

    两个小时后，桌案上电话响起，接起电话，里面出来一个人粗重的声音，“搞定了。”

    毒蛇才重重的松了一口气，可随即一股五名怒火从心中烧起，一把抓起烟灰缸狠狠摔在地上，玻璃碎片溅的到处都是。

    不解气地一掌狠狠地拍在桌子上。

    “砰！”

    “哎呦！”

    手上扎进去一个玻璃碴子，看着不断流出的鲜血，感觉自己肺都要气爆炸了，狠狠踢了一脚办公桌。

    “咚！”

    “哎呦！”

    这次不只脚疼，上次被王轩扎出来的刀口也传来隐隐作痛，虽然已经好了，可时不时还有一丝刺痛提醒他自己曾经的耻辱。

    坐在办公椅上，毒蛇脸色通红地大声嘶吼了几句，“妈的，都是废物，八个弄不过一个人，要你们何用？给老子找麻烦吗？”

    死不足惜！

    他一点也不认为自己仓促安排人去刺杀王轩是错误的，机会难得，平时王轩几乎不出钵兰街，短暂出行他也来不及反应，至于杀进钵兰街，呵呵，上次之后他就再也没这个胆子了。

    电话刚挂断没多久，手上的伤口还没来得及处理，一群警察就气势汹汹地冲了进来。

    毒蛇狠狠地瞪了一眼没拦住人的小弟，这才一脸皮笑肉不笑地对着警察问道：“几位阿sir，这是什么意思啊！”

    面色冷峻的一个警察快步走到他面前，一摞子照片摔在桌子上，“你手下的这六个小弟死了，现在怀疑你参与一起谋杀案，随我回去调查一下吧！”

    “阿sir，这跟我什么关系，我又不是他们爹娘，不过是在我这里吃饭罢了，死不死的跟我什么关系，你们可不要冤枉好人啊！”毒蛇一脸的不在乎，这事，找不到他头上，最后两个办事的刚刚也喂鱼了，现在警方手里一点证据都没有。

    至于说举报王轩杀人，只要他没脑残他就不敢说。

    说了他就是主使人，而王轩不过是自卫反击，毕竟是一对八，对方手里都有凶器，有个好律师连个防卫过当都未必会判。