    巴卡罗星，是距离光之国大约三百光年的一颗行星。

    当奈欧斯赶到的时候，泰罗和艾斯已经率人在那里勘察完毕。

    “泰罗前辈，艾斯前辈，怎么样了？”

    “哦，你来了，奈欧斯, 不算很好，至少可以肯定，贝利亚在这里进行了一场大战。”

    艾斯点了点头，对奈欧斯介绍着：

    “而且，他很可能受伤了。”

    “在附近检测出了贝利亚的能量因子和身体物质。”

    泰罗接着解释道。

    不过，让奈欧斯有些意外的是, 泰罗的声音有些低沉, 似乎受到了什么影响。

    奈欧斯不明所以, 就在这时，一名蓝族带着仪器走了过来：

    “长官们，检测已经出结果了，经过确定，现场遗留下了两个人的能量因子以及人造生命反应，还有，那个破坏的手镯是宇宙科学技术局制造的装备。”

    “·······果然，是他。”

    听到这里，泰罗沉默了，缓缓开口说道。

    看到泰罗这副模样，奈欧斯有了个猜测。

    能让泰罗如此失态，还能跟宇宙科学技术局扯上关系的人，恐怕只有一个了——

    “泰罗前辈，是托雷基亚吗？”

    奈欧斯忍不住问道。

    然而泰罗却没有第一时间回答，而是转头看向了那名蓝族调查员：

    “人工生命体的具体分析结果呢？”

    “是，已经确定是经由蒂法雷特能量结合有机物制造的生命体, DNA的来源很广，但组合方式很像是缇卡杜的软体生命，身体构造则类似于太阳系火星的纳美贡。”

    “······当初, 我曾经和托雷基亚去过缇卡杜冒险，在那里曾经遇到了类似的怪物袭击·····”

    泰罗陷入了回忆中，那是和托雷基亚一起度过的美好时光。

    年轻富有朝气，宛如太阳的红族少年，以及沉默充满知性，如同月亮的蓝族少年。

    二人在缇卡杜冒险时遭遇了危险，那一次，红族少年使用了属于奥特炸弹的火焰才化险为夷。

    这也是泰罗难以忘怀的记忆。

    如今，再度看到了熟悉的事物，往事纷纷涌上心头。

    “可以肯定，托雷基亚曾经和贝利亚在这里爆发了冲突，托雷基亚制造的怪兽也被贝利亚杀害了，但是，以托雷基亚的力量想要把贝利亚打伤不太可能，更有可能是贝利亚来到这里之前就受伤的。”

    艾斯结合了已知的信息，得出了结论。

    随即，他安慰泰罗道：

    “别担心, 巡逻队已经在这附近的区域巡逻了, 一旦有消息就会立刻通知我们，贝利亚虽然强大, 但在受伤的情况下，托雷基亚还是可以逃走的。”

    “嗯。”

    泰罗点了点头，然而，这个一向宛如太阳的奥特六弟，脸上却浮现出了担忧之色。

    托雷基亚，你怎么样了？

    为什么突然消失？

    为什么一句话都没留给我？

    你现在，在哪里？

    一个个疑问在泰罗的心头响起，当初，托雷基亚不声不响的离开了光之国，现在，托雷基亚却与贝利亚扯上了关系。

    沉稳的泰罗此刻变得有些方寸大乱。

    “泰罗前辈，我建议银河救援队也加入这片附近的搜索，战斗结束没多久，他们可能没走远。”

    奈欧斯建议道。

    无论如何，面对自己的同伴陷入危机，奈欧斯不能视而不见。

    然而，出乎意料的是，泰罗却拒绝了：

    “不，奈欧斯，你们负责的重点应该是怪兽墓场和炎之谷。”

    “唉？”

    “不管贝利亚现在在哪里，他一定会去炎之谷的，那是终极格斗仪的封印之地，那里才是重中之重，至于这里，我会负责的。”

    说着，泰罗上前一步，看着这位自己的后辈，出声说道：

    “我已经听佐菲大哥说过了，等你疗伤结束后就推荐你作为银河救援队的队长和勇士司令部的副司令，现在看来，你已经晋升了。”

    “那个······是这样。”

    奈欧斯有些不好意思的挠了挠头。

    “嗯，记住奈欧斯，当你作为领导者的时候，就必须改变自己的思路，以往你的判断，都是基于战士这一身份而得出的，现在的你不同了，你的每个决定都会牵扯到银河救援队和勇士司令部的方方面面，这一切，都需要你自己决定。”

    泰罗调整了因为托雷基亚而慌乱的心态，对自己的后辈送上了教诲。

    就这样，两支队伍分开行动，泰罗和艾斯带人在这里继续搜索，而奈欧斯则带着一部分科研人员先行返回光之国，对巴卡罗星的探测结果进行进一步的分析。

    只是，谁也没想到的是，托雷基亚早已经离开了那颗行星附近，甚至已经来到了遥远的银河系。

    “我真是个废物呢·····”

    银河系，处女座贝塔星系的一颗无人行星上，托雷基亚坐在岩石上自嘲道。

    他看起来有些狼狈，却没有受多少伤害，这其实很不可思议，贝利亚虽然受伤，但毕竟是和奥特之父同一级的战士，而托雷基亚连宇宙警备队的考核都没有通过，其中的差距称得上是天差地别。

    就在贝利亚即将得手的时候，他创造的怪兽——斯纳克保护了他。

    斯纳克在光之国的语言的意思是“小不点”，当初他独自一人流浪到垃圾行星邱瓷欧拉星时，依靠当地的有机物创造出来的生命，灵感便是冒险时遇到的软体动物。

    可以说，这个生命让托雷基亚这段时间里的经历并非只是孤独。

    然而，现在，唯一陪伴着他的生命就这么死了，为了保护他这个父亲而死的。

    “连自己创造的东西都无法守护吗？我这个废物奥特曼······”

    自暴自弃的情绪充斥在托雷基亚的心头。

    原本他以为，贝利亚这第一位堕入黑暗的奥特战士究竟是因为什么原因才堕落的，其中可能另有隐情，却没想到就是这么纯粹的原因。

    托雷基亚——疯狂的好奇心。

    而现在，他的好奇心搭上了另一个生命。

    “果然，所谓的光明和黑暗的界限就是这么单薄，一念光明，一念黑暗，我究竟是哪方的呢······不过，在此之前，贝利亚，我一定不会放过你！”

    这一刻，托雷基亚想起了当初在阿柏星看到希卡利主动接受复仇铠甲的那一幕。

    似乎是感受到了那复仇的心情，一道惊人的能量波冲天而起，托雷基亚下意识看去——一把残破的三叉戟，静静的插在那里。

