    沼泽阴森。

    硕大的枝叶，把天空牢牢地封锁了，偶尔会有斑斑点点地阳光，落在地面上，驱散了沼泽黑暗，而因着众人激战，沼泽地也被撕裂的不成样子，古树一棵棵倒下，让人阳光直射进来。

    此刻，绚烂的阳光，正照射在那站在柳舒舒、云溪、傲娇鸟、龙狮身前的一位少年身上，他黑披肩，脸颊消瘦，身躯看上去很单薄，但他的眼神却格外的凌厉。

    他直视着前方，眼神玩味地蔑视着汪兵，他手中没有兵器，却那么突兀地到了众人的面前。

    仅仅是那一刹那，人们的瞳孔就冷不丁地缩了缩。

    天凌！

    不，是凌风！

    对于众人来说，这是一个制造出传说的家伙，龙岩上一战成名，炼丹之威传遍了整个蛮荒秘境，拜皇台上对决，他一个人杀了千人，击败了远古战神年轻时的烙印。

    这样的一个人，即便是在神岛都是天才，也正因为如此，五大势力才不得不杀了他，否则，等到凌风成长起来，那就是他们的灾难。

    把一切地灾祸灭杀在摇篮里，没有比这更安全的了。

    只是，在如涅槃几个人都拼死血杀的时候，唯独不见凌风的身影，这让得众人都深感奇怪，难道说凌风已经逃走了？

    显然不是！

    当凌风出现的时候，人们虽然诧异，但内心更多的则是狂喜，少主们很看重这个家伙，只要能够把他杀了，所得到的奖励会令人疯狂的。

    虽说，凌风的天赋可以媲美远古武神，但终究只不过是一个武皇而已，再强又能强大到哪里？

    媲美一级、二级武圣？

    要知道，如今站在他们面前的可都是清一色的五级武圣，一人一拳都能把他打成肉泥。

    “你说什么。”

    站在凌风不远处，汪兵的脸色要多难看，就有多难看，他从凌风眼中看出来森冷的蔑视，还有浓烈的鄙视。

    麻痹！

    汪兵脸都气的直哆嗦，说话都不利索了，他只是满脸胡须，脸色黑沉，什么时候成了几十岁的人了？有这么侮辱别人的吗？

    你全家都是几十岁！

    你全家都没有羞耻心！

    “大叔，你怎么忍心对一个萝莉下手？”凌风冷酷地笑着，经过了六天的时间，他借助如血丹、金魂草，最后在天亮的时候，他咬牙吞下了一丝神血，终于恢复了过来，并且实力还有所进境，正稳步地向着武圣境界冲击着。

    只是，当他走出沼泽的那一刻，见到的却是云溪、柳舒舒重伤，傲娇鸟、龙狮都趴在地上，被血水淹没了，而那大猩猩一样的家伙，竟然还想轻薄柳舒舒，这显然是凌风无法忍受的，他心中暴怒了。

    “大叔……”

    所有人嘴角都抽搐了起来，特别是五大势力武者，差点没一头栽在地上。

    汪兵的确长得不怎样，胡子渣渣胡乱的堆在脸上，国字脸黑的如同一包碳，但怎么也不像是大叔啊，这不是赤果的打脸吗？

    “麻痹！”汪兵整张脸都在扭曲，那个少年眼睛瞎吗？

    他这是粗犷，虽然没有英俊的外貌，却也可以从霸气上来改变一下自己的形象，在武者世界，不仅看脸，还要看实力。

    “天凌！”

    汪兵怒视着凌风，咬牙切齿的说道：“我知道你牙尖嘴利，我说不过你，但是，今天我会把你剁碎了喂狗！”

    “是么？”凌风冷笑着，只有熟悉他的人，才会知道此刻的凌风是最血腥的，他能笑着把一个武者跺成血泥，那笑就是这种笑！

    “武皇只是一个笑话！”

    汪兵蔑视了凌风一眼，而后，他拎起大棒槌照着凌风的脑袋就拍了下去，他知道凌风实力不弱，所以，也施展出了五级武圣的战斗力。

    圣光普照，在凌风面前绚烂的盛开了，这么近的距离，就算凌风施展出天人合一之境，也很难全部躲开的，只不过，他根本就没有想到躲闪。

    在那根棒槌杀到眼前的时候，凌风脸上的笑容一瞬间粉碎了，取而代之的则是嗜血的冷酷，他抬起了拳头，用力打了过去。

    刹那，黄金灵光如泉水一般，汩汩涌出，让得凌风光芒万丈，凶威滔滔。

    “砰！”的一声。

    地面都向着两旁分开，一股锐气从棒槌上四散而开，把四周的老树都砍断了，而在众目睽睽之下，凌风的拳头压在了棒槌之上。

    时间定格了！

    人们长大了嘴巴，下巴都在哆嗦着，简直见鬼了，五级武圣的一棒槌，竟然被“天凌”一个拳头抵挡了下来。

    不，是那根棒槌正在被拳头强势压了下去。

    这怎么可能。

    众人的眼睛都要掉下来了，放佛是见到了最不可思议的一幕，天凌只不过是武皇而已，从他身上的武皇之力，人们不难看出这一点，可是，那金光是怎么回事？

    一位武皇可以击败五级武圣吗？

    这是一个冷笑话！

    不要说那五大势力的十个人震惊，就连汪兵心中也掠起了惊涛骇浪，他比任何人的感触都要深，在棒槌碰触到那一个拳头的时候，五道圣光就被砸碎了，而后，一股难以想象的可怖之力，爆砸在他身上。

    七十万斤的巨力！

    虽然凌风没有祭出二重石，但身上的力道，也绝不是一个武者可以匹敌的，只要不是九级武圣，他就是无敌的王者。

    “砰！”

    僵持是短暂的，随后，汪兵就被凌风一拳头砸在了地上，恐怖的力道，甚至把地面都打出了一个窟窿。

    “骂你骂不过我，打你也打不过我，你活着还有什么意思？”凌风冰冷的讥讽。

    “噗！”

    汪兵被那一拳打的五脏六腑都震荡，气血也翻滚不息，但凌风这一句话，却比刀剑还要伤人，让他气的直吐血。

    他想要反抗，但那一只拳头就似一座山，连七道圣光都被压制了下去，动弹不得。

    “大叔，就应该有大叔的样子，我最讨厌你这样轻薄小萝莉的。”

    凌风蔑视汪兵，这样的武者，还真不被他放在眼中，而后，他一脚跺了下去，把汪兵一只手生生踩断了，令得后者出杀猪般的惨叫声。

    “喀擦”“喀擦”……

    凌风出手太狠厉了，他把汪兵的四肢全部踩断，跟爆豆子似得，而后，一拳打在了后者的丹田上，重达七十万斤的巨力，一下就把汪兵的丹田打碎了，一道道圣光飞散出来，化成了精纯的天地玄气，而汪兵也像泄了气的皮球，瘫软在地上。

    “臭！”凌风挥了挥手，放佛那七道圣光就是一个臭屁。

    “……”

    汪兵很受伤，感觉胸口又被捅了一刀，他被废了，还要被人冷冷地讥讽，比死了都要难受。

    “我说过，你最好不要动她！”

    凌风无视汪兵杀人的目光，他居高临下的盯着后者，又一次抬脚，沿着汪兵的双腿，一寸一寸地踩了下去，在巨重之下，那双腿“嘎嘣”“嘎嘣”的全部碎掉了，就如同绞肉机碾压过一样。

    毫无疑问，汪兵惨叫的更加凄厉，光是那声音都让人头皮麻。

    但，凌风并没有就此放过了汪兵，他又开始沿着汪兵地双手踩了下去……

    整个场面都安静的可怕，每个人脸色都苍白了起来，他们不是没有见过残忍的，但像凌风这样的还是第一次见到。

    先羞辱一番，然后一拳头撂倒。

    一边羞辱，一边踩碎他全身的骨头，唯独留下了一个头颅，让它清醒着，煎熬着。

    生不如死！

    他似乎正在诠释“残忍”这个词汇。

    一刻钟之后，汪兵已经昏死过去了，地面上有一滩血水，以及从肠子里被踩出来的恶臭，这让每一个人都不寒而栗，踩杀人已经足够羞辱的，但是踩出屎来，那比打脸更加严重。

    正所谓，打人不打脸，踩人不踩出便便。

    这一刻，人们觉得那个少年是个恶魔！

    “舒舒，我帮你出了一口恶气了，你就不要生他气了吧。”凌风把柳舒舒、云溪、傲娇鸟以及龙狮都抱在了一起，温和的笑道。

    “……”

    柳舒舒还没说话，五大势力十个人却已经炸毛了，他把人踩出屎来，还要问那个小萝莉有没有生气，有这么欺负人的吗。

    “我不生气！”

    柳舒舒声音很轻，身上还在流血，不过，她已经服下如血丹了，不会有生命危险的。

    而此刻，她眼睛迷离，感觉凌风光芒万丈，像是乘着九天祥云飞过来的天神。

    帅气到爆！

    “云溪，你呢？”凌风又转向了云溪。

    这让的盯着他看的云溪，俏颜一红，这个少年表现出了与年龄完全不同的大气、冷酷、智慧，即便是二十岁的年纪，她都忍不住要神游太虚的。

    “恩，你来了就好。”云溪轻声说道。

    “是啊！”

    凌风抬起头来，望向了正在竭尽全力血拼的隐、秦傲，他声音冷厉了下来，就像是彻骨的寒冰：“我来了，但是我很生气。”

    而向前走出，把云溪、柳舒舒都挡在了身后，身上气势全部冲了出来，大声说道：“所以，我要杀人！”

