    融合？

    商九歌感觉自己听到了了不得的词汇。

    况且你以为你是在玩游戏王啊，说融合就融合的，三只青眼白龙打出来就能够融合成究极青眼白龙？

    开什么玩笑？

    你的三五神功会进化就很不得了了。

    “融合？”商九歌不可思议地问道。

    “嗯，融合。”方别点头说道：“就是将紫气东来和紫霞神功两门武功的运转相互比较融合，最终得到一个更加完美的版本。”

    “如果一切理想的话。”方别看着商九歌：“新得到的功法可能会是紫色品质的。”

    你怎么不说是金色传说呢？

    商九歌看着方别，感觉对方很像是在江湖上卖大力丸忽悠人的骗子。

    商九歌虽然看起来瓜，但是少女真的不傻。

    如果别人对商九歌说我给你变一个魔术，我出一本紫气东来，你出一本紫霞神功，然后我们上上下下左左右右AABB输入秘籍，就会得到一本隐藏的超级功法。

    商九歌是肯定不信的。

    但是眼前的人是方别。

    老实说商九歌就有点信了。

    因为方别真的是那种一手打赢王炸的典型，最终这个少年也通过自己一直以来的表现，取得了大多数人的信赖。

    “真的？”商九歌问道。

    如果是别人的话，商九歌连这句真的都不会问。

    “或许。”方别淡淡说道：“因为我没有看过紫霞神功，甚至在此之前都没有看过紫气东来。”

    所以说你说自己看过很多武功秘籍也是骗人的了？商九歌下意识就想问，随即意识到方别可能看过很多武功秘籍，其中大多数应该都是白色绿色品质的，恐怕蓝色都很少，仔细想想也对，连萍姐的主修功法都只是蓝色，那么方别看过的紫色功法可以说少之又少了。

    这样一想，还真的蛮心疼方别的。

    “那你怎么确定两门功法可以融合？”商九歌不由问道：“凭什么都带一个紫字就可以？”

    “这样说的话，金刚不坏神功和庚金杀拳肯定更配，或者说大力金刚掌。”

    “其实他们还真的挺配，不过是作为配套功法，而不是融合使用。”方别认真对商九歌说道。

    商九歌一时间有点无语，她只是在找几个有相同字的武功罢了，结果方别还一本正经的纠正。

    其实你别说，大力金刚掌作为佛门武功，和金刚不坏神功确实很配，庚金杀拳虽然说杀性比较重，但是也适合以佛法感化，况且金刚不坏神功确实也很需要一些更加强悍的拳脚招式来增强威力。

    虽然说薛铃因为时间不足的缘故，很多时候都是以罗汉拳伤敌，但是很明显，端午手中的七十二绝技，无论是大韦陀掌还是拈花指，都更加适合金刚不坏神功，不过很明显，那些高深武学，修炼肯定不如罗汉拳容易入门是真的。

    “但是我虽然没有看过这两门武功，但是我看过这两门武功的使用者，首先带给我灵感的就是你，你显示出来和紫霞神功的相性很高，并且霍萤检查过你的身体之后，表示你身体因为修炼武功所造成的伤害要远小于萍姐。”方别认真说道：“不过即使这样，我也没有向你要紫霞神功的打算，因为我虽然帮了你一些忙，但是也没有到能够凭空要华山派一本至高内功心法的地步。”

    “其次是紫气东来，紫气东来是锦衣卫的独门武学，基本上不在江湖上流传，所以平常紫气东来这门武功很少见的，但是在那些锦衣卫来到洛城之后，我也观察到了一些端倪，那就是紫气东来明显对于身体有温养改良的效果，这和紫霞神功是一致的。”

    “所以我找吕渊换来了紫气东来的正本秘籍，在自行运转之后，感觉效果很不错，于是才来找你。”

    方别隐藏了薛铃的存在。

    因为如果提到薛铃，那就不可避免要讨论为什么薛铃可以鉴别紫气东来功法，薛铃到底是什么身份。

    这样给商九歌解释起来会有那么一点麻烦。

    而商九歌则抓住了方别这句话的关键点：“你自行运转了紫气东来？”

    “嗯。”方别点了点头：“我和别人不太一样的。”

    “因为三五神功的缘故。”

    看着商九歌好奇的眼神，方别只能继续向商九歌解释道：“我说过，三五神功一定程度上等于一鳞半爪功，便是东取一鳞西取半爪的武功。”

    “因为我的资质不是太好的缘故，所以修炼武功的时候，每一种功法我都尝试修炼，你应该知道，由于每一种功法的真气运转路线和途径都不同，所以扩展出来的经脉图也不同，而这些扩展出来的经脉图，则是每一种内功的核心机密。”

    “我所不同的一点，大概就是我的经脉是全通的。”

    方别很平淡地说道。

    道理也很简单，一鳞半爪，什么都练过，就好像同样是用水浇地，别人的武功只浇灌自己的一亩三分地，方别则把这些一亩三分地汇总起来，让自己的三亩地都得到了灌溉。

    这听起来很美好，但是如果你练功的时候真这样干，很有可能会被打死。

    师父亲手打的。

    “萍姐没把你打死吗？”商九歌看着方别认真说道。

    这真的是习武之人的大忌，胡乱运行功法，很容易走火入魔，并且连基础都没有打好，就开始勇闯天涯。

    只能说方别胆子真的很大。

    “萍姐不舍得。”方别淡淡道。

    这一切当然很难，通过基础内功打通全身经脉，乃至于逐步打通任督二脉，这是常人难以想象的事情，因为太过匪夷所思和离奇，并且确实很容易被师父打死。

    但是真的没有人像是方别一样以资深做题家的身份审视这些内功，然后衡量其优劣得失，大胆假设，小心求证，努力找到属于武功的最优解。

    我，方别，今日为做题家正名的感觉。

    大多数人，基本上都是会按照秘籍上的说法依样画葫芦，最多也是像宁欢那样，在秘籍实在走不通的时候，才慢慢开始另辟蹊径。

    像方别这样的，即使有，也大多数会自己把自己练的做火入魔。

    “所以说。”商九歌看着方别：“你就是传说中的人形功法融合器？”

    方别不知道该如何应对商九歌这个吐槽。

    他只能看着对方：“大概？”

