    （喜迎新盟主柒棕檌.，感谢大佬支持，加更一章……）

    韩非的突然出现，自然是这几人意料之外的事情。

    此刻，韩隐儿正愣愣地看着韩非：不知道为什么，当这个人出现，她心头竟莫名出现了一抹亲近感。

    她本能地松了口气，以为这是老师留下来保护自己的人。因为对方救了自己，所以自己才会感到友好和亲近。

    此刻，只听跪匐在地上的风悠然，艰难开口：“这位前辈，晚辈……乃天宝城风家独子，望前辈看在风家的面子上，高抬贵手。”

    韩非寒声道：“风家算什么东西？今日，便是琉璃本尊来了，你都活不成，何谈风家？”

    众人：“？？？”

    韩隐儿暗暗吐了吐舌头在，心说这位前辈好霸道！竟然把琉璃宫主拿来比较。

    只听那风灵道：“前辈，你固然可杀死我们。但是，如此这般，这琉璃天便也没了韩隐儿和凤婆的容身之地。何不各退一步？风家当献重礼，弥补韩隐儿。”

    成王败寇，风灵和风悠然，四处探查，足足等了一个多月，再三确定：韩隐儿，没有助力，这才动的手。

    没想到：对方仍旧有人庇佑。现在败落了，除了认输，也别无他法。

    然而，只听韩非冷笑一声：“就你这小嘴叭叭的，欺骗我妹心地纯良……你以为，你还能活，是不是？”

    “嘭！”

    韩非冷哼一声，只见风灵双臂炸裂，痛苦地悲吟，侧躺在地。

    “小妹~”

    风悠然怒视韩非：“你可知，真要闹出人命，这事可就没法了了？你到底是谁？若知我风家，便知我风家一门七半王，不是谁都能得罪的。”

    “桀桀~”

    只听韩非咧嘴一笑，抬头看向虚空：“我是谁？那你便听听清楚。吾乃，阴阳天当代仙主，韩非是也。你心心念念，想要夺得的天脉，那是我亲妹妹的。虚空里那位，出来吧！今日，这三人我能杀也得杀，不杀还得杀。我倒是要看看，琉璃天是什么龙潭虎穴，怎么就闯不得了？”

    “嗡~”

    韩非一席话，宛若晴天霹雳，砸在韩隐儿的心头。

    她一时间，手足无措，震惊地看着韩非，心说：这怎么可能？自己怎么可能，还有个哥哥？

    而且，还是阴阳天的当代仙主？

    谁不知道：阴阳天，早已陨灭在暴乱沧海？哪里来的阴阳天仙宫之主？

    别说隐儿了，就是风灵和风悠然，都已经懵了：俩人第一时间，觉得这人是骗子，这根本是不可能。

    风悠然还道：“不可能，阴阳天已消失八万年了。你怎么可能来自阴阳天？还自号仙主？”

    “嗡~”

    就在众人都表示不能相信之际，韩非也根本没看他们。

    只见在韩非对面，一片黑影浮现。

    下一刻，就看见一个头发发白的老妇人，悄然出现。

    韩隐儿一见老妇人，连忙跑了过去：“老师……”

    老妇人悠悠一叹，伸手抚了抚韩隐儿的脑袋，然后定定地看着韩非：“你终于来了。没想到，来的竟不是他们俩中的任何一人。”

    韩隐儿一听，顿时一颗心就提了起来：老师这话，是什么意思？你终于来了？难道……难道眼前这人，真的是，自己的亲哥哥？

    韩非昂首，看向老妇人：“魔女，玄凤？”

    众人微愣之际，老妇人轻轻一笑：“你怎知我是魔女玄凤？”

    韩非淡淡道：“在我找到药田的时候，就发现药田哪里的灵气不太正常。整座药田是阵，阵合天地自然，这是其一。其次，这应该是你的一次计划，你想要测试一下风家这一对兄妹，或者这风悠然。所以，你借故离开，一直等到今日。隐儿的实力不强，身具天脉，没强者庇护，根本不可能。我本猜测，是琉璃之主在看顾隐儿……但当我感受到此间温度微微降到了一个隐儿的承受极限时，就确定来者不是琉璃之主，道韵不对。”

    说着，韩非看向老妇人道：“剩下的，我唯一能想到的，便是你玄凤魔女。”

    只见风悠然心头一颤：玄凤魔女？魔女海盗团的海盗团长？王级强者？

    风灵也傻了，浅玉也傻眼了：这韩隐儿，来历竟恐怖如斯？

    甚至，就连隐儿，都诧异地看着自己的老师，震惊莫名。原来，老师竟是魔女海盗团的团长。

    韩非这才将目光，柔和地看向隐儿。

    实际上，韩非之所判断出这等情况，是因为九宫气运尺。而能猜出来，也有一部分赌博的心理。

    韩隐儿震惊之余，感受到韩非的目光，有点不敢看韩非，但又十分好奇。至于对自己的身世如何，她竟没有那么惊讶。这份定力，倒是殊为难得。

    玄凤淡淡道：“既知我在，那你为何还要出手？”

    韩非看了风悠然一眼：“我妹遇难，焉能旁观？”

    玄凤淡淡道：“既然出手了，那便只能出手到底了。阴阳天和琉璃天的关系固然不错，但宫主离开暴乱沧海已久，情分总归会变谈的。风家，的确是琉璃天的一大强族。而且，比风悠然说的还要强。否则，我早已一口否决了此门亲事。”

    韩非歪着头：“就凭七个半王？”

    玄凤轻轻一笑：“你觉得呢？”

    韩非哼了一声：“意思是，风家有王者？”

    玄凤：“有王者，你还敢打么？”

    韩非微微一笑：“琉璃天，王者几何？”

    玄凤：“王者有四，琉璃之主，秋月冥，风心兰……我，太阴玄凤。”

    韩非看向玄凤：“本没准备跟你见面，但既然见了，也就明白了。你能拦住谁？”

    玄凤痴痴一笑：“你就以为，我一定会帮你？”

    韩非：“你既然看顾了隐儿这么多年，花了一个多月，来钓出这几人的歹毒心思……若有其它图谋，不至于做到这般，也不至于等到现在。”

    只听玄凤淡淡一笑：“今日，琉璃之主，去太玄天了。”

    韩非心头一动：所以，现在琉璃天，只剩下秋月冥和风心兰了。

    玄凤的意思，再明显不过了。琉璃之主走了，这恐怕是促使风悠然铤而走险的最后一根稻草。

    而琉璃之主的离开，也代表着琉璃天除了玄凤之外，只剩下两个王者了。

    现在，这么一看：玄凤问自己敢不敢出手，显然是要看看自己胆魄和实力了。

    只听韩非笑道：“我敢敌疯四王，自然也能应付得了风心兰。你想看，那便看。”

    完了，韩非伸手一扣，掐住风悠然的脖颈。

    虚无之线一探，搜魂术一扫，立刻就找出了风家所在。

    只听韩非咧嘴一笑：“终究，阴阳天是迟早都要归来的。今日，便当个开始吧！”

    “轰隆~”

    火焰之岛，静心地火台，只听天地一轰鸣。音传万里，荡漾虚空。

    那一刻，琉璃天，无数半王和尊者纷纷睁眼，看向静心地火台的方向。

    只看见有人踏虚而行，一步千里，横跨琉璃天。

    那人于火中来，身后虚空阵阵，火光烧了一路，直奔风家。

    那一刻，仙宫之下，刚刚归来的秋月冥脸色大变：太阴玄凤？不对，那人是谁？

    风家，一风韵女子，眼破虚空。

    只看见有人提着风家子孙，踏虚而至。这架势，是要求战？

    这一刻。

    整个风家，如临大敌。来者的实力非凡，分明是上门找茬来的。

    就看见风家一连六尊半王，脚踩虚空。

    另外一人可能没在，倒是侥幸。

    六大半王中，有一名老者，当场厉喝：“来者何人？挟我风家子孙，意欲何为？”

    风灵和风悠然早就吓傻了：这场面，他们哪里见过？一个阴阳天仙宫之主，一个魔女海盗团团长，竟然就隐藏在琉璃天？

    此时，突然现身，谁能不怵？

    风灵只来得及叫喊了一句：“三爷爷，救命……”

    风灵只来得及喊此一句，接着就没声了。因为她的神魂，已经被人给控制了。

    那所谓的三爷爷，是这六人中最年轻的一个。

    看起来，只是青年模样，只听此人喝道：“大胆狂徒，欺负人欺负到我风家头上了。速速放了我孙女，否则，今日之结不可解？”

    韩非的目光一抬：“这就是你风家，应话的态度？”

    “嘭~”

    随着韩非心念一动，那名为浅玉的边缘人物，直接自爆。顷刻间，魂飞湮灭。

    而这时，玄凤才带着韩隐儿，姗姗来迟。

    俩人走的不快，只听玄凤道：“隐儿，为师倒是不知道你有个哥哥。但是，这却极有可能。他之经历，我也不祥。所以，我不会随意地将你交给他。且看看他……最终是否选择跟他走，看看再说。”

    隐儿这会儿，心头一片乱麻。说不激动，那是假的。

    这哥哥刚冒出来，她当场，就心生一种特殊的亲近。那是源自血脉的联系，她迫切地希望这份亲情。

    此刻，眼看着韩非当着风家人的面，开始屠人，隐儿不免有些惊慌。

    毕竟，风家不是一般人家啊！

