    地下悬赏的事情解决以后，小神官先坐上了回东京的新干线，他还没接到休学结束的通知，不过也应该快了。

    古手川和胡桃倒没着急回去，在平安京大概逛了逛，买了一堆当地特产，才在傍晚的时候准备离开。

    虽然胡桃想坐慢车的卧铺，但奈何现在正是新年结束，打工人回归工位的时期，快车卧铺和新干线早已经都售罄，可能就只剩大巴和非常贵的飞机头等舱了。

    两个人车站外大眼瞪着小眼，胡桃忽然低下头，脸颊红红道：“找地方落脚好了，回去的事明天再说。”

    古手川牵住她的手，低笑一声：“要不要坐一趟鬼国的火轮车？”

    胡桃愣了愣：“坐什么？”

    “嗯，你先闭上眼睛。”

    她乖乖照做。

    古手川左右看看，召唤出通往“幻无乡”的旋涡，拉着胡桃，迈步走了进去。

    一瞬间仿佛是时空转移。

    “可以了。”

    胡桃慢慢地睁开了眼睛，看到了一片漆黑如墨的树，她瞬间愣住了，下意识抬头望天，树枝的缝隙中，天空是一片混沌的颜色，就仿佛是另一片大地。

    鬼气袅袅如烟如雾，弥散在林间。

    她顿时有种说不出来的感觉，对古手川道：“我们刚才只走了几步路吧？”

    古手川想了想道：“这是上次来有佳时跟当地妖怪学会的一个小东西，可以把人送到鬼国。”

    胡桃傻傻的看着他，片刻后很是激动道：“小东西？这是能随随便便学会的？我就从没有听说过这种事！”

    “还是有的……”古手川原原本本道：“实力大概和我差不多的人都有能力来到鬼国，历史书上不是也说过吗？有个人还在梦里做了回判官。”

    空气安静了下去，许久后，胡桃茫然道：“有吗？什么时候学的？”

    “哦，是动漫上这么说的。”

    胡桃心里第一次有了想揍这家伙的冲动。

    两个人在鬼爪树林里磨磨唧唧了半天，才往山外的方向走去。

    “……这回真的是给您添麻烦了！是！真的很感谢您，三尾大人！”幻无山的路口，身形硕大的幻无王躬着身子，态度很是谦卑的向身前一个矮个子罩着兜帽的妖怪道谢。

    兜帽妖怪没说话，转身离开。

    幻无王依旧保持着谦卑的姿势，直到兜帽妖怪彻底走远以后，才和身边的小幻无一起松口气，直起了腰来。

    小幻无仍旧是一副人间水手服的打扮，齐齐的刘海下眼眸暗红，正是当初跑到鹿野的那只。

    一大一小两只幻无刚刚复活，被鬼道女王麾下的三尾大人亲自送了回来。

    幻无王也低头俯视着小幻无，眼神里带着沉重和无奈，用雷鸣一般的声音喝道：“回去以后三百年不准外出！”

    小幻无丝毫不怕，反而愤愤道：“王！我们报复回去！”

    幻无王也没有生气，而是停顿许久，才叹气道：“打不过啊！”

    “那我们就召集厉鬼……”

    “胡闹！”幻无王大声呵斥：“人间有神明大人亲自镇守！鬼国也有监察！要是敢大肆进入人间，不用别人出手，神明大人就会亲自出手，到时候可真就彻底死了！连鬼都做不成了！”

    小幻无顿时回想起了先前被杀的感觉，激灵灵打了个寒颤，牙齿咯咯直响，哆嗦着道：“那就这么算了吗？”

    “当然不会这么算了！”幻无王哼声如雷：“恶鬼王大人说了，它也与那位人类真王有着很深的仇恨，下次它回人间时，会通知我，到时候再一并去收拾掉他！”

    小幻无顿时来了精神：“王！到时候能带上我吗？”

    “胡闹！你先把三百年禁闭过完再说吧！”幻无王打了个响鼻，把这小家伙放到肩膀上，，犹如一尊巨人般，转身朝着幻无山一步步走去，硕大的身形也一点点缩小。

    而此时，两个人类刚好手拉着手出了鬼爪树林。

    于是当两个人和一大一小两只幻无遭遇时，两边顿时都懵了。

    胡桃仰头望着幻无王，内心疯狂响起警报声。

    危险！极度危险！比她遇到过的所有妖怪都还要危险不知道多少倍！

    幻无王懵了，真是打死它都想不到，这个可恶的人类真王竟然会赖在它家门口堵它！

    古手川也懵了，眼睛睁的大大的。

    好家伙，这么巧？这是复活回来了？这才几天，还挺快的嘛……话说这鬼国的鬼怎么才能彻底杀死？等回头完成了神明的任务，找祂问问好了。

    他看着幻无王，抬手道：“呦——”

    “呸！真是卑鄙阴险的人类真王！”幻无王忽然怒声咆哮。

    古手川深吸一口气，血压顿时就上了头。

    原本还杀你一次恩怨就两清了……不过没关系，旧怨虽然没了，但现在又有了新仇。

    他将手里拎着的袋子递给胡桃，接着就这么空手，瞬间前冲。

    刚骂过古手川的幻无王脑子这会儿才转了过来，顿时就回想起了先前被杀的那一幕，它哆嗦一下，毫不迟疑的转身要逃。

    但可惜已经晚了。

    古手川的无常领域笼罩住了它。

    它又见到了熟悉的巨大无头尸体，以及熟悉的漫天血沙。

    它僵硬扭头，看向已经拔出了两把长剑，面无表情的古手川，有心想求饶，可这丢鬼的话怎么都说不出口。

    而这时候，站在它肩膀上的小幻无忽然大喊道：“人类！就算你能再杀我们一次，下次你也一定会死！”

    幻无王长大了嘴巴，硬生生把想说的话给憋了回去：“没、没错！人类真王，你当初就应该听从我的劝告……”

    古手川眯起了眼，身体压低，浑身真气瞬间爆发，手中长剑化作流光。

    恶鬼王被吓得亡魂大冒，竭力抵抗，但上一次它就不是古手川的对手，更遑论是现在。

    十多分钟后，幻无王和它的小幻无又一次化为了虚无。

    古手川收起长剑，轻吐口气，感受着心海内的几颗光球，心想着以后一有机会就来找幻无王切磋切磋好了，起码它还能和自己过上几招。

    他解除了无常领域，对懵懵等在原地的胡桃说了声久等了。

    胡桃试探的问：“你和它认识？”

    “哦，它就是有佳说的那个大家伙，我宰过它一次，但是没用，它还会在黄泉那边复活过来。”

    “……那它有多强？”

    “大概0.8个恶鬼王的程度。”

    “？”

    ……

    而此时，刚刚回到了黄泉的三尾忽然收到有真灵破碎回归的消息，它整了整兜帽，迈步去了真灵殿，破碎的真灵会在里面缓缓恢复……

    它推开门，接着就看到了很熟悉的脸。

    破碎虚弱中的幻无王努力谄笑：“三尾大人，欢迎回家！”

    三尾：“……”

