    说起来天君能够捡回一条命，也完全是因为运气好，梼兕之所以选择将他封印在东皇钟内而不是杀了他，主要就是想让天君尝尝被封印十几万年的滋味！

    天君将其封印在镇妖塔之内十几万年，他就要以同样的手段，回报给天君！

    天君正是“得益”于梼兕的这一份恨意，方才保住了一条老命的。

    将天君放出来之后，夜华亲自过去给天君进行疗伤，不一会儿，天君就悠悠醒转了过来。

    他看了看眼前的情况，很快就明白过来了是怎么一回事：“白芷、墨渊、夜华，是你们救了我吧？”

    天君表示十分欣慰。

    “父君，我们其实也没能发挥多大作用，是周青上神打败了梼兕和擎苍。”夜华可不敢居功，马上对天君进行解释。

    天君闻言，马上向着一边望去，这才发现，站在人群之后的周青。

    他马上站起了身来，向着周青走了过来，那是客气到了极点：“我说那妖物实力如此变态，究竟何人能够力挽狂澜，原来竟是周青上神出手了！有周青上神坐镇四海八荒，实在是天下苍生之福啊！”

    “天君言重了，我也只是恰逢其会，出了一份力气罢了！是大家齐心合力，才平定了这场祸乱的。”周青谦逊地道。

    话虽然这么说，但天君也肯定知道，此次击败了梼兕的，定然是周青无疑了。

    他亲自和梼兕交过手，几乎是以碾压性的优势被梼兕击败，他身为天君尚且如此了，又更何况是其他人？

    “天君，擎苍怎么办？”狐帝这时候在一边开口问道。

    擎苍实在是整个四海八荒的第一不稳定因素，七万年前就已经开始造反了，七万年后依旧贼心不改，联合梼兕一起，差点就让天宫沦陷了。

    简直就是罪大恶极，罪不容诛。

    “擎苍屡次犯上作乱，谋逆不轨，犯下了不可饶恕之罪孽，其心可诛，其人可诛！夜华，这等乱臣贼子已经没什么好说的了，就地正法了吧！”

    天君略一沉吟之后，对着夜华说道。

    天君实在是被擎苍给搞怕了。

    七万年前擎苍造反，就将墨渊战神给搭进去了，幸亏青丘那边找到了一个方法将墨渊又给救活了，否则的话，这绝对是四海八荒都无法抹去的重创。

    本来以为将这货封印在东皇钟内就万事大吉了，谁能想到，即便是这样，还能出现变故！

    而且变故比千年前还要严重！

    连自己这个天君，都差点被干掉了！

    现任翼君呢？是已经被干掉了！

    虽说这一次的变故，同梼兕脱不开关系，擎苍本人并没有那么大的能耐，可这种意外，谁又能保证以后不再出现呢？

    干掉了擎苍，才会一了百了！

    而且将擎苍就地正法，虽说是有些着急了些，但考虑到擎苍所犯下的累累罪行，其实也并不怎么过分。

    流风倒是忍不住用赞许的目光瞟了一眼天君，果然这些活了无数年的老怪物，行事确实比十几万年，三四十万年的这些“年轻人”要靠谱些。

    面对擎苍这样的人，就不能讲什么面子，讲什么章程，第一时间除掉才是上策！

    夜长梦多，这四个字有时候真地挺要命的。

    “是，天君！”

    夜华应了一声，心中虽然有些不愿意对一个手无缚鸡之力之人出手，但既然天君有命了，他也只有听从了。

    而且擎苍这种人，也的确真地死有余辜。

    擎苍被周青重伤之后，浑身上下没了力气，听到天君对自己的宣判，也只能无力地听着，却是根本做不出任何反抗的举措。

    只能眼睁睁地看着夜华，向着自己走来。

    “哈哈哈，这就是天族的风范！这就是天族的威仪！当真是可笑！”翼君擎苍躺在地上，满是讥讽地大笑了起来。

    “额……”

    擎苍的狂笑笑到一半就戛然而止了，因为夜华直接隔空一掌打在了擎苍的身上，一股仙力冲来，瞬间将擎苍的心脉给震碎了。

    一代枭雄，翼君擎苍，就这么结束了他的一生。

    三生三世内的变故，到此，算是彻底结束了。

    经此一事之后，周青在天君、狐帝、东华帝君等人心中的分量，一下子重到了极点。

    他们以前只是知道周青厉害，只是见过周青冰山一角的实力，但是这一战，周青轻轻松松秒杀梼兕，却让他们真正认识到了周青的厉害。

    甚至周青赢得太轻松了，他们也不能确定，秒杀梼兕的实力，究竟是周青真正的实力，还是同样是周青实力的冰山一角。

    “帝君，周青上神的实力，同你巅峰时期相比，如何？”

    私下里，天君面色凝重地追问东华帝君。

    东华帝君摇了摇头：“我巅峰时期的实力，比梼兕还略逊一筹，周青上神能够如此轻易地除掉梼兕，我远非其对手。”

    天君摇头一叹：“怕是四海八荒之内，也就只有当年的父神，才能制衡周青上神了吧？”

    只是很可惜的是，父神早就已经死了，现在的四海八荒，已经无人能够抗衡周青上神了。

    天君的眼中，不禁闪过了一丝担忧之色。

    如此一个强大到变态的，但却不受自己控制的人，实在让他感到不安。

    “天君，你就不要多想了，周青上神同青丘关系匪浅，还多次出手，拯救天族，是值得信任的。”

    东华帝君知道天君在想些什么，于是在一边劝道。

    天君沉吟了片刻：“我并非不信任周青上神，只不过，我想和周青上神之间的关系，更进一步！织越那个丫头年纪也不小了，你说，如果我把她赐婚给周青上神，怎么样？”

    东华帝君点了点头：“如果周青上神愿意的话，这倒也不失为一件好事。”

    至于周青结没结婚，是不是单身，这一点天君从来都没考虑过，就算周青结婚了也没有关系的。

    像周青上神这般人物，就算是织越嫁给对方做小，那也是完全值得的！

    毕竟织越也只是夜华的表妹，并非正儿八经的嫡出公主。

    当然了，这并不是说天君不舍得将嫡出公主嫁给周青，关键问题是，没有啊！

    除了织越之外，没别人了。