    离开城主府，五人很快便赶回到魔法岛屿。

    导师们的话句句在耳，一想到下线就会使原世界的空间锚点进一步暴露在深渊魔窟的视野之中，叶一心情便越发沉重，也越发不想下线。

    站在仍然扩建的魔法岛屿上，叶一一边和守护兽们玩闹着，一边思考着未来几天的计划。

    正如导师所言，深渊魔窟对原世界的探索需要有足够详细的空间锚点，阻止已经不现实，深渊魔军现在拥有了原世界的坐标，降临只是时间问题。叶一唯一能做的就是拖延降临时间。

    首先，尽可能避免与深渊魔军的正面战斗，尤其注意不能大肆击杀深渊魔军。

    其次，华夏九帝想要提前发动全面战争，这对玩家来说并非全无好处。一旦全面战争爆发，意味着深渊九大军团将不可避免地全部被拖入战场，那么降临原世界的步伐必然被打乱。但需要注意的是，全面战争不能有玩家参与，只能让各国护城军去打，但这又是另一个难点。

    没有玩家参与，全面战争很难打起来。

    “看来得想个办法，挑起深渊魔窟和神赐大陆的矛盾，让他们先斗起来，玩家趁着这个时间迅速发展……原大陆是一个绝佳的契机，或许三面幡和深渊拦截勋章也能发挥意想不到的作用。”

    思及此处，叶一暗暗打定主意，然后对一旁的云霞道：“婶子，现在时间不早了，你们先下线，做些夜宵。一会可能还得再开一次临时会议。”

    “好。”郭云霞没有多问，点了点头道：“叶子，别太辛苦了，有什么事，我们一起扛。”

    “嗯。”

    话毕，郭云霞、郭风和郭雨同时离线。

    叶一望向南山有梦，道：“让你弟弟来云霞网咖，嗯，最好把另外四家公会的会长叫来，还有姜姬……算了，这位大人物我亲自请吧，你去叫五位公会会长。”

    “就算现在通知，他们立刻就往这边赶，最少也得两个小时才能抵达，凌晨三点多了，你确定吗？”南山有梦问道。

    “确定，这很重要。”

    南山有梦“嗯”了一声，然后带着霜寒秋水和本宫超萌一起原地下线。

    “北霜，没钱，琉璃鹿纹，四驱兄弟，秋名山车神。”叶一环顾四周，视线落在他们身上，顿了片刻后道：“现在有一件与我们休戚相关的大事……如果你们方便的话，现实里应该见一面。”

    在城主府，北霜就听到了五位导师说的话，虽然许多细节还未搞清楚，但深渊魔窟降临现实这件事她听得明明白白，也知晓这件事的重要性，因此没等没钱麻溜滚给出回复，便开口道：“好，地址发我，我们这就来。”

    没钱麻溜滚在一旁看得愣愣的，妹妹竟然答应在现实见面？

    这简直比彗星撞地球还要不现实啊！！

    究竟发生了什么事？有什么是我不知道的嘛？

    “老，老大！你对我姐做啥了！”没钱麻溜滚双眼瞪得溜圆，一副不问出个明白誓不罢休的模样。

    啪~~！！

    北霜一巴掌拍在没钱麻溜滚后脑勺上，冷冷道：“是不是欠打了？下线！”

    说完，北霜直接原地离线，但那寒冷刺骨的眼神依旧令没钱麻溜滚牙齿直打战，哭唧唧道：“咳，我欠个什么嘴呢！又要挨批斗了，不说了，老大，一会现实见。”

    话毕，没钱麻溜滚相继离线。

    叶一打开聊天频道，向北霜发送了云霞网咖的详细位置。

    二十一世纪末，交通已经相当发达，高铁遍布全国境内，即便是南北最远的两个城市，坐高铁也能在三个小时之内抵达，且不分昼夜。

    北霜和没钱麻溜滚两个都是自由人士，来去不需要与人商量，随时都能做决定，应该会比五大公会那种拖家带口的快很多。

    琉璃鹿纹犹豫片刻后道：“我和父母同住，这么晚出门，可能比较麻烦……等我下线和他们商量一下，一会给你发消息。”

    叶一点点头，笑道：“不用勉强，如果出不来，远程视频会议也一样。如果能出来，记得带上些衣物，可能要在这里待上一段时间。”

    “啊？哦，行……”

    琉璃鹿纹愣了愣神，慌不择路地下线了。

    此时，团队里只剩下四驱兄弟和秋名山车神，这两个答应得倒是相当干脆，毕竟和没钱麻溜滚是多年的死党。等叶一询问的时候，二人已经订好了高铁车票。

    四驱兄弟傻傻一笑，“老大，等我哈！我妈说要给你带些土特产呢！”

    叶一咧嘴笑道：“让阿姨少拿些。”

    “那不能够，我们这儿土特产贼正宗，尤其是对男人……”秋名山车神贼兮兮地笑了笑。

    ……

    很快，团队中的众人纷纷下线，叶一走进驻地的核心居住区，这里与外界完全相隔，听不到嘈杂的声音，整个世界仿佛完全安静了下来。

    平躺在花坛上，叶一望向璀璨的星辰，自言自语道：“这未来啊，是越来越猜不透了……”

    沉默了片刻，将复杂而沉重的情绪压在心底，叶一从背包里取出一大堆的物品。

    【宠物稀有神话技能卷轴】

    【驭心者勋章】

    【宠物培养丹】

    【神兽精华】

    【催化宝珠】

    【融兽水】

    其中催化宝珠和融兽水，是叶一去城主府期间，郭风和郭雨使用了大量稀有材料打造出来的。催化宝珠共有四颗，融兽水共有六滴。

    按照嬴鱼提供的神兽精华使用手册，守护兽每次进阶只需使用一颗催化宝珠，一滴融兽水。但神兽精华只有二十单位，品阶越高的守护兽，进阶或变异所需的神兽精华便越多。

    “过来。”

    叶一朝着不远处的焉藤八尺招了招手。

    作为跟随在叶一身边的第一只守护兽，焉藤八尺至今只有灾变级，应付三级主城护城军或普通玩家绰绰有余，但面对二级主城护城军乃至大神级玩家，很难发挥出太大的作用。

    “我已经答应西门辰，帮他尽快搞定嬴鱼城的晋升，晋升的最后一环便是深渊魔军的入侵，涉及原世界的生死存亡，我们不能过多牵涉这场战斗，所以守护魔法岛屿和嬴鱼城的重任，只能交给你们了。在此之间，我会尽全力提升你们六个的实力，还会有新伙伴加入驻地。”

    望着过来的六只守护兽，叶一语重心长道。

    “主人，原世界的生死存亡是怎么回事？我们能帮上什么忙吗？”焉藤八尺将脑袋探到叶一身前，像是在安慰他一般，轻轻抚慰着叶一的掌心。

    “守住魔法岛屿和嬴鱼城，就是对我最大的帮助。”叶一轻笑道。

    “主人放心，有我们在，决不允许任何敌人踏入魔法岛屿半步！我以性命发誓！”不义血蜱阴恻恻的声音响起。

    “好。”

    叶一取出一滴融兽水，滴在焉藤八尺的脑袋上，接着又从背包里掏出了溺之女的尸体。

    【你对[焉藤八尺]使用特殊物品融兽水，正发生未知变化。】

    【你对[溺之女]的尸体使用特殊物品催化宝珠，正发生未知变化。】

    当融兽水、催化宝珠同时作用在焉藤八尺和溺之女尸体上的时候，一种诡谲而邪恶的气息从两种体表散发出来，灰褐色的烟雾以及血红色的鲜血渐渐充盈整个空间。

    但两者泾渭分明，没有丝毫融合的趋势。

    紧接着，叶一将二十单位的神兽精华全部取出。场面顿时发生惊人的变化。

    但见焉藤八尺与溺之女的尸体像是受到了某种莫名的吸引，化为阴阳太极的两部分，缓缓旋绕在一起，一为纯黑，一为灰白，从两不相容到彼此纠缠在一起。

    面板提示随之响起——

    【你对[焉藤八尺]使用特殊物品神兽精华，检测到守护兽品阶为灾变级，并满足特殊条件，可以进阶，是否消耗三单位神兽精华进阶？】

    “是。”

    叶一点头。

    话音刚落，三单位的神兽精华卷入阴阳太极之中，溺之女的尸体迅速溶解为精纯的能量，缓缓注入到焉藤八尺的体内。

    几分钟过去了。

    焉藤八尺体型发生惊人的变化。驻扎在岛屿之中的根茎不断向着四面八方延伸出密密麻麻的根系，当根系穿透岛屿，蔓延向附近的海域，海水竟然变成了玛瑙绿色，混混荡荡，又从根系的尖端生出一片片荷叶大小的叶子顶在叶片之上。

    唰唰唰——

    成千上万头“小号”的焉藤八尺从叶子中央钻了出来，一眼望去，竟然与焉藤八尺面貌没有丝毫的分别。

    “我去，焉藤八尺生了这么多儿子……”

    “这是和谁杂交，咳咳，和谁交配出来的啊？”

    “你们感觉居住处那边的能量波动了没？简直大得惊人！”

    “比炼狱级护城神兽的晋升波动还大……焉藤八尺不是灾变级吗？这是什么情况？”

    海面上的变化，令正进行扩建工作的建筑师们惊呆了，纷纷停手驻足观望，议论时一阵高过一阵。

    看到这一幕，叶一也被深深震惊了，连忙打开面板信息查看。

    【晋升成功，魔法岛屿守护兽焉藤八尺已从灾变级成功晋升至炼狱级。】

    【焉藤八尺受融兽水、催化宝珠的影响，成功汲取了溺之女的部分能力，完成变异，蜕变为[溺·焉藤八尺]。】

    “同时触发进阶和变异，怪不得能量波动这么强……”

    叶一心跳渐渐加快，唤出焉藤八尺的信息面板。

    ==========

    【溺·焉藤八尺】

    Lv.687·炼狱级，成熟期（经验75.42%）

    华夏区·嬴鱼城（三级主城）·魔法岛屿·守护兽

    主人：一叶

    血量：599兆/599兆

    魔法攻击：5584910

    技能：

    ·焉藤海毒：溺·焉藤八尺在周身0-100公里的海域内投毒，每秒对范围内的所有敌人造成500%的魔法攻击伤害（作为毒系伤害），并叠加1层[海毒]状态。

    ·海毒之体：陷入[海毒]状态的敌人释放技能、发动攻击或死亡时，必将为溺·焉藤八尺恢复5%最大生命值。每层[海毒]都将触发一次该效果。

    ·八尺之光：溺·焉藤八尺在0-50公里半径的海面上空释放八尺之光，时刻照耀着敌我双方。对敌人每秒造成500%的魔法攻击伤害（作为光系伤害），使我方恢复造成伤害的50%（均摊）生命值。

    ·光毒骤爆：同时承受焉藤海毒与八尺之光的目标，将额外承受1000%魔法攻击的真实伤害，并清除所有增益状态，随机附加五种负面效果（含即死效果），内置冷却10秒。

    ·溺之体：溺·焉藤八尺解锁溺之女的基因，将在0-100公里内释放（魔法攻击/100）个小型溺之体。溺之体处于[空无]状态，溺·焉藤八尺未死亡情况下，不承受任何伤害和控制效果。溺之体将继承溺·焉藤八尺20%的基础属性，并获得[溺水之潮]技能，对距离最近的一名敌对目标造成200%水属性的魔法伤害，频率为1次/1秒。

    ·溺之助：每当溺之体参与击杀一名敌对目标，将获得1%额外基础属性的加持，最多可叠加至100%。并有10%几率从敌对目标尸体内额外催生出一个新的溺之体。额外催生的溺之体数量无上限，可存在300秒。

    ·畸形之姿：血量低于30%时触发。魔法攻击力+1000%，同时进入强制无敌状态60秒。每10分钟最多可触发一次。

    ·顶级伤害免疫：降低500万点承伤（包括真实伤害）。

    ·炼狱之躯：免疫一切减益效果。

    移动速度：300

    ==========

    “卧槽，这变异效果好猛……”

    叶一微微睁大了双眼。

    从面板展示的信息来看，焉藤八尺原本的五种特殊机制获得了全面提升，恢复、爆发和减益能力起码超过之前的十倍！最可怕的是五种特殊机制全部是群体效果！

    即便深渊魔军攻打过来，拥有以规则之力抵消这些能力的手段，但如此恐怖的大范围群攻效果，也将使深渊魔军消耗大量魔气。

    从溺之女尸体中获得的能力，集中体现在溺之体上。相当于焉藤八尺的召唤物，其特殊机制在于[空无]状态，只要焉藤八尺不死，溺之体就永远存在。任何敌人想要穿过布满海域的溺之体，都将承受到难以想象的攻势。

    “溺之体虽然强悍，但也并非无解。碰到像象数剑、天一剑这样具有改写、破除效果的规则之力，或者毁灭法则、空间法则、时间法则等，都会受到很大的影响……要想发挥焉藤八尺的真正威力，必须得有像样的辅助。”

    思索片刻后，叶一将视线落在了圣堂神蝶身上。

