    提及纳米修补试剂，江柳心中立马打起十万个警惕。

    在不知道赵长安的真实目的之前，江柳不敢有丝毫的放松，生怕因此而出现任何意外。

    面对江柳的沉默不语，赵长安仍旧保持着笑眯眯的表情，可吐出来的话却让江柳一脸懵逼。

    “骂了个靶子的，让你小子说就说，老头子我这么大年龄了，身份地位在这摆着呢，能做出什么不利于你的事情。”

    “……”

    江柳嘴角微微抽搐，但被赵长安这么一骂，江柳也想清楚了。

    赵长安要是铁了心从自己手中得到纳米修补试剂，不管怎么样，他都没有办法阻止。

    想清楚这一点后，江柳不再犹豫。

    “其实非常简单，关于纳米修补试剂，其实我已经策划了很久。”

    “在我看来，殖装和纳米修补试剂本质上一样的，都是通过外在对身体进行补充修复。”

    “殖装本身是通过固定形态的金属与人体神经完成链接，那么既然如此，用液态金属完成同样的效果为什么不行，所以就有了当下的纳米修补试剂。”

    江柳这番话说的相当巧妙，虽然说出了自己的想法想法，但具体的思路却没有透露分毫。

    赵长安失笑指向江柳道：“你小子倒是很鸡贼，既然你不愿意说，我也不强求。”

    赵长安脸色一变，神色肃重道：“小子，你应该知道纳米修补试剂所代表的意义是什么吧？”

    江柳点头，强捺心中万千思绪。

    “我知道，一旦被外界所周知，财团们将会源源不断的冲上前来，如果得不到，他们更倾向于毁灭。”江柳面无表情“毕竟，纳米修补试剂等于改变了当下的殖装市场。”

    赵长安微微摇头道：“你的想法过于片面，纳米修补试剂的出现并不会改变当下的殖装市场，你的纳米修补试剂很好，但却只能用于修补殖装、亦或者将器官半殖装化。”

    “但有一点你说的没错，财团们的确会蜂拥而至，毕竟你阻挡了他们的财路，殖装一旦能够修补，可以预见，殖装市场必然会因为你的纳米修补试剂动荡，这是财团所不想预见的。”

    江柳沉默片刻后说道：“赵老将军，你既然都说到这了，那咱们就直说。”

    江柳目光灼灼：“您既然都说到这里了，我想您一定是有所想法的，不如咱们说说？”

    江柳的如此干脆利落反倒是让赵长安微微一愣，随后他哈哈大笑，笑声爽朗。

    “好小子，这么多年了，大家都碍于我的身份和我说话拐弯抹角，像你这么直爽的可不多见了。”

    赵长安挺直身躯道：“小子，那我就直说了啊。”

    “我呢，今年这么大岁数了，大半个身子埋在黄土里都快到脖子了，但这些年也没儿没女，所以，临死之前，我想收个徒弟，不管怎么说，也得把我这一辈子研究的东西流传下去。”

    “所以，我选中了你。”

    江柳：？？？

    赵长安的这番话当真是对江柳来了个五雷轰顶。

    赵长安是什么身份，当年血原战役的传奇人物，同时也是当下为数不多的S级机械流派职业者，这样的人要是想收徒弟，整个联邦上下，前来报名的能从边境排到0860.

    种种疑问出现在江柳的脑海当中。

    赵长安为什么会选择自己？

    他想了半天也没有想清楚。

    江柳神色缓和，他看向赵长安缓缓问道：“赵老将军，我有个问题，您能告诉我，您为什么会选择我吗？”

    赵长安将手中的齿轮放在桌面，他仰望远方道：“为什么选择你？其实很简单啊，第一，你和其他人不一样，你出身荒野，身份简单，虽然和钢芯财团有所接触，但也相当浅薄。”

    “其次，也是最重要的，你在机械流派上有着惊人的天赋，无论是人字形齿轮，亦或者你自己打造的那几台机甲，以及当下的纳米修补试剂，都展现出了你惊人的天赋。”

    赵长安这番话说的有理有据，江柳内心暗自吐槽。

    自己天赋好吗？如果要是算上熔炉的话，自己的天赋那是真的好……

    “赵将军难道不看人品吗？”江柳再次问道。

    “人品？你小子自从进入0860地下城到今天所做的所有事情我都一清二楚，你认为我会不知道你的人品？”

    赵长安笑眯眯的看向江柳：“很难想象，你这样出身荒野的人竟然能保持着如此价值观。”

    赵长安起身，直至这一刻江柳才发现，看似身材佝偻的赵长安实则相当健硕，近乎190的身高比江柳还要高出一头，肌肉线条也相当明显。

    “怎么样，考虑一下吧。”赵长安缓缓伸了个懒腰“不过你小子可要清楚，想当我徒弟的人很多，这机会可不多。”

    但也没有摁着别人脑袋让人当自己徒弟的啊……江柳暗自吐槽。

    江柳在思考，他在分析得失。

    从赵长安的种种表现来看，他的寿命似乎已经快要走到了重点，而他自己和财团之间的关系似乎相当不好。

    自己如果成为赵长安的徒弟，那便必然要扛起赵长安的大旗，可这样的责任真的是自己能够承担的吗？

    “小子，犹豫什么呢，赶紧的，给我一个准话。”赵长安不耐烦道。

    江柳：？？？

    江柳深吸一口气，他仰头看向赵长安神色坚定。

    “师傅！师傅在上请受徒弟一拜！”

    赵长安：？？？

    赵长安目睹江柳起身，对着自己就直接跪下，当场三个响头，如此表现给赵长安都惊呆了。

    “你这，先起来……”

    赵长安一挥手，源力涌动间，江柳感觉仿佛有一双无形的大手将自己给扶起。

    “既然你是我徒弟了，做师傅的也不能小气，接着。”

    赵长安手一甩，一枚整体银色隐约带着蔚蓝的水滴状宝石落入江柳的手中。

    “这件殖装叫做水银泪，说来也巧，是你们0860地下城钢芯财团代理人送我的贺礼，如今转增给你刚刚好。”

    江柳神色怪异。

    0860钢芯财团的代理人？那不是黛安娜吗？

