    王家府邸。

    王蔼弓着身子，在正厅中来回踱步，这时一个戴眼镜的中年下仆走了进来。

    王蔼负手而立，对下仆问道:“放出去的人，这几天有新消息没有?”

    男下仆回应:“没有，照他们的回复，那个王也一直提防着……他们没机会下手。”

    从罗天大醮结束, 王也拥有八奇技风后奇门的消息，早传了出去。

    王蔼和术字门陈金魁两位十佬，一早就派异人去首富王卫国家中进行监控，只要拿住王也的家人，王也自然跑不了。

    “哼，让他们有点耐心, 继续盯着……小东西，我就不信你没有打盹的时候吧。”王蔼冷冷地吩咐道。

    这八奇技，他们王家那是势在必得, 若是得到风后奇门，今后异人界其它门派的术士就得对他们王家唯命是从，否则……没有否则。

    这时一个小辈跑入正厅，手里还拿着一封邮件:“老爷子，门口有你一封邮件，没有寄件人，也不知道哪来的……。”

    王蔼面色一凝，把邮件拆了出来，发现里面有几张照片。

    这第一张照片，就吓得王蔼握着照片的手微微颤抖，那照片上的主人公不是别人，正是自己还在住院治疗的孙子王并。

    王并被风星瞳打成重伤，现在还医院躺着。

    照片中的王并正处于昏迷状态，面颊被人涂鸦乱画，还被摆成各种古怪的姿势。

    王蔼疯狂翻照片，血压蹭蹭往上冒, 直到翻到最后王也滑稽的自拍照, 他绷不住了。

    气得把所有照片摔在地上怒骂道:“我草你**, 这个小王八羔子!”

    “威胁我?信不信!信不信……我他妈现在就……现在就!”王蔼眉毛着火，盯着照片气急败坏。

    拿自己的宝贝孙子王并威胁自己，他王蔼能忍?

    但他还是忍了，王蔼喘了口气，逐渐冷静下来，低声对下仆吩咐道:“把之前的人都撤了，别管那个小畜生了。”

    男下仆点点头:“明白了老爷，我这就去吩咐。”

    王蔼灵机一动，突然叫住下仆:“等等，最近长白山那边，不是传出了一件事情吗？”

    “您是说长白山惊现飞龙事件?”下仆想起来，最近闹得沸沸扬扬的新闻。

    “再给哪些打手打多些钱，叫他们去长白山候命，老夫要亲自去长白山一趟!”王蔼捋着胡子沉声道，豆子大的眼珠子露出精芒。

    “亲自去长白山?老爷，要不要跟关婆婆知会一声?”下仆震惊道。

    这长白山可是十佬关石花的地盘，去别人地盘不打声招呼，不太妥当。

    “老夫这次行动绝对不要对外声张，关石花那婆娘……不会欢迎我的。”王蔼目光逐渐阴冷。

    “明白。”

    ……

    术字门陈家府邸。

    十佬陈金魁也接到了王也送来的邮件。

    邮件中的照片，偷拍的是自己刚上小学的小孙女, 偷拍的时间和地点，就在小学附近。

    陈金魁看着这些照片，脸黑了下来:“这王也真是武当教出来的?”

    他哪知道，这其实是张楚岚的安排。

    碍于年幼的孙女就在身旁，陈金魁忍着不骂脏话。

    对方这是赤裸裸地威胁，也是一次警告，意思很明显，若是再对自己的家人不利，那大家就鱼死网破。

    拿孙女威胁自己，他堂堂十佬陈金魁能忍?

    小孙女天真无邪，踮起脚抓着爷爷的手臂，想看其手中的照片:“爷爷，您在看什么呀!贝贝，也要看!”

    “乖，贝贝先去找哥哥姐姐们玩好不好呀!爷爷还有点事……。”陈金魁立马收起冰冷的表情，温柔地对小女孩说道。

    看着孙女离开，陈金魁对下人说道:“快吩咐下去，把监视王也的异人全撤了。”

    “是。”

    话音刚落，陈金魁裤袋里的电话响了，发现来电者竟是王蔼。

    接通手机，陈金魁心情很差，也不过多寒暄:“王老爷子，你那边的人撤没有?”

    王蔼只短短说了两字:“撤了。”

    两个老逼登顿时心领神会，对方都收到了王也的威胁警告。

    “算了，局面真闹到那样，对谁都不好。”陈金魁表示妥协，这风后奇门得从长计议。

    “你在京城安插的人，没散吧?”王蔼突然问道。

    陈金魁眉头一挑:“王老爷子，你还真打算跟那小子鱼死网破?”

    “非也，这风后奇门拿不到，这长白山的真龙，你不妨考虑一下。”王蔼直奔主题。

    “您是说最近闹出来那事?就算真的有龙，跟我术字门又有啥关系。”陈金魁一听，立马清楚王蔼是看上了那真龙的灵魂。

    王家拥有拘灵遣将，若是吃了那龙魂，那必然实力大增。

    可对他们术士来讲，术法才是他们为之着迷的东西。

    王蔼嘴角微微上扬:“就知道你会这么说，老夫给你发了一个视频过去，你看看再做结论也不迟。”

    陈金魁离开通话，手指点开了视频链接，这视频中的画面，是由无人机拍摄。

    那无人机位于高空，拍摄的是一片山脉，山脉环绕，中间有一片清澈的大湖。

    这大湖正是长白山的天池，此时这天池上空被一层巨大火红炁罩覆盖，呈半圆形状，看起来十分炙热。

    这拍摄的画面十分震撼，给陈金魁看痴了。

    陈金魁乃是异人界一流术士，看了一会便认出这炁罩的来历，震惊说道:“这是……这竟然是阳炎灭魂阵，这么大!”

    他虽然用的是六爻金钱课，不入奇门格局，但他年轻时也曾和善使阵法的奇门术士较量过，一般阵法不过影响百米。

    可视频中这种覆盖五公里的大型法阵，他这辈子从未听闻。

    电话里的王蔼笑道:“哈哈，看出来了吧，据可靠消息，这法阵就是那龙弄出来的!”

    “这……按您老的意思，那龙竟是术士!”陈金魁脑子转的快，惊呼道。

    他这辈子什么大风大浪没见过，这会奇门之术的妖龙，还真没见识过。

    “没错，老夫调查过了，那些长白山里面的老妖精，任由那妖龙占着天池圣地，定然是拿它没办法，多半是和这法阵有关。”王蔼笑道。

    “没错，这么大规模的灭妖阵，哪些老妖精也得吃瘪，有意思……真是有意思!”陈金魁来了兴趣。目光逐渐贪婪。

    这妖龙若真是术士，那它定然知晓诸多古代秘术，若能得到，他或许真能创造出超越风后奇门的功法!

    “嘿嘿，金魁，这可是条大鱼啊!到时候我们趁长白山与那妖龙斗得两败俱伤，然后……，最后再借吕家的明魂术一用，把那妖龙的秘密全拿出来，到时候……。”王蔼悄悄说出心中计划。

    “好好，都听您吩咐，这事若成，王老爷子，金魁为您马首是沾!我这就动身前往长白山!”陈金魁声音高亢。

