    李轩在三人的目光注视中，陷入凝思。

    大约五个呼吸之后，李轩就面含冷哂之色的看向孙继宗：“国舅爷要我谅解可以，却必须答应我几个条件。第一，我听说永乐年间，朝廷曾经祭炼过五炉万妖灵血丹，想必国舅爷手里还有留存？

    我也不多要，三颗就可以。多了不要，少了免谈。”

    孙继宗的眉头微蹙，万妖灵血丹这种丹药，是专为妖族而炼。可以极大程度的壮大妖力，提升神兽的血脉纯度。

    不过炼制的方法很残忍，除了各种天材地宝之外，还需要六重境以上各个种类的妖族一百只，抽取其性命精血加以祭炼。

    这血腥的祭炼之法，被儒家认为是有伤天德，所以国朝已轻易不会开炉。

    只有洪武与永乐年间，太祖与太宗做得有伤天德之事多了去，根本就不在乎什么天德不天德。所以他们在位的时候炼制了不少，开了十好几炉‘万妖灵血丹’，专供于皇室豢养的妖族。

    可一炉万妖灵血丹的数量，也不过十二颗，如今已剩不下多少。

    薛云柔与江云旗两人，闻言则都神色微动，现出了几分异色。

    薛云柔想的是自己的‘火云凰’，这只神鸟的血脉纯度，大约是凤凰的六成。即便如此，也令她在火法的修行进度上事半功倍。

    如果能在这基础上更进一步，她有把握在短期之内，使自身的修为与战力，获得极大的增长。

    而万妖灵血丹这东西吃多了没用，可只需一颗，就能够让‘火云凰’的血脉纯度，提升到八成左右。

    江云旗则想的是自家女儿的四尾灵狐，这只小妖狐同时拥有九尾灵狐与白泽之血。却因受江含韵的拖累，修为提升缓慢。

    而万妖灵血丹除了可提升血脉，在壮大妖力方面，也是有着奇效的。

    李轩拿起了茶杯轻轻吹着：“第二个条件，你那什么六转紫金丹与六窍明神丹我都不要，我只要一枚七窍的明神丹。不管你们用什么方法，把这东西送到我面前，一切才可了结。”

    薛云柔听到这里，就看向了边上的乐芊芊，她猜这外丹多半是李轩为这女孩索要的。

    乐芊芊的降灵之术极端强大，可在绝大多数时候又十分脆弱，有了这枚‘七窍明神丹’之后，乐芊芊就可随时随地保持九重楼境的法力修为。也不用经常性的降灵，伤害身体，影响修行。

    需知‘外丹’这东西，在汉唐之际还是很常见的，造就了门阀世家的盛世。

    可在唐末之后，由于关键原料的缺失，目前只有朝廷有能力开炉炼造此物。所以四窍以上的外丹，市面上已经绝迹。

    乐芊芊的父母虽是技艺高超，富可敌国的炼器师，可除非他二人愿意被朝廷所用，或者拿极品法器去交换，否则绝无可能取得此物。

    薛云柔有些吃味，可想到乐芊芊说得内甲，就撇了撇唇，没再说什么。

    “第三个条件，两淮巡盐御史夏广维案！”

    李轩的目光逼视着林有贞：“我需要林副都御在最短的时间内，就此案给我一个交代。”

    林有贞的面皮，顿时微微一抽，他想要说话，却听李轩冷哂道：“如果林大人要狡辩，那我们就没必要谈下去了。我翻阅过夏广维贪赃案的卷宗，多少了解一些情况，其中有疑问的地方不下十处。

    再以镇东侯段东的为人，如果认为夏广维是罪有应得，绝不会冒险收养他的妻女。”

    林有贞的脸色，顿时青白变幻。而就在他凝思之际，孙继宗已经用狼一般的目光逼视着他。

    为了求李轩出狱，他连自己的女儿都用上了，岂容林有贞为了什么夏广维案而坏事？

    “可以！”林有贞深深的吐了一口浊气：“夏广维案，林某其实也心中有愧。当时林某虽是侦办之人，可此案实质却是由当时的三法司之首共审定夺。

    林某当时便心有不满，却因位卑言轻，无能为力。不过在结案之时，林某曾经保留了夏广维留下的一些关键证据，足以为夏广维翻案。”

    他随后却用异样的眸光，看着李轩：“可今日之后，林某势必得离开都察院，此案只能由靖安伯自己谋划安排。

    林某只有一言提醒，当日参与此案的，以襄王为首，涉及朝廷藩王与勋贵大臣三十余位，如今大多在位。靖安伯要恢复夏广维的清白，只怕不易。”

    李轩听到‘襄王’二字，就眼神微凝。襄王虞瞻墡，先帝晋宣宗的同母弟，不但是皇叔的身份，如今还执掌宗人府。

    此人同时是长宁郡主虞云凰的父亲，是除正统与景泰几兄弟之外，距离皇室血脉最近的一人。

    “林大人的为人，可真是滑不留手。也罢，只需林大人手里的证据能让本人满意，那也算是一个交代了。至于本官如何行事，就不劳林大人忧心。”

    李轩接下来，又看向了神色忐忑的孙继宗。

    他原本是想让这位国舅爷别再呆在北京了，可随后想想又觉不妥，这位是当朝国舅，往哪里丢都不好。

    打发到边疆去，他会担心此人染指兵权，甚至勾结外族；丢到地方，他又会担心这位国舅爷祸害地方。

    且他与太后，太子，迟早还是得有一番争斗的。如果敌人都像这位国舅爷，其实很不错。

    李轩最终摇了摇头，把到了嘴边的话收了回来：“我听说太后手里，有两面宝镜，一名‘曦和’，一名‘神蟾’？她平时很喜欢，经常拿在手里把玩对吧？你让太后将此器赐给我，这桩事就这么了结。”

    孙继宗的眉头，顿时一皱。

    ‘曦和神蟾镜’也是两件极品法器，单件的价值虽然逊色于‘大衍雷盾’，可合在一起，却有着远胜于‘大衍雷盾’的神威。

    这个混账，他是想要把他们孙家给榨干吗？

    关键是此物，对于虞红裳有着极大的好处。

    曦和是太阳的代称，神蟾则是月亮的别名，这是一件难得的阴阳调和之器。虞红裳如得此物，那是如虎添翼。

    可李轩的气势，却完全不容他拒绝。

    “还有一个前提，你们必须拿到刑部尚书俞大人的手令。”

    此时的李轩，又面色复杂的看着孙初芸：“孙姑娘，看在你的面子上，我与你父亲的这桩恩怨就此罢休。欠你的人情就此偿还。你也看到了，我与你父亲，与太后今后都将势如水火，难以两立，以后孙姑娘再不要来寻我了。这于你于我，都没有好处。”

    孙初芸没有说话，她牙关紧咬着，已是泪眼婆娑。

    薛云柔听到这里，她原本沉冷的面色，顿时就缓和了不少。

    江云旗则是暗暗一叹，心想这么多出色的女孩栽在李轩手里，果然不是没有缘由的。

    乐芊芊则有些同情的看着孙初芸，对于孙初芸此刻的心情，她是感同身受的。

    当初她以为自己再不能与心上人在一起时，体会过那种撕心裂肺的痛。

    ※※ ※※

    同一时间，在山海关，景泰帝坐在山海关的城门楼内，略有些吃惊的看着赶至此间的绣衣卫都督同知左道行。

    “左卿你是胡乱猜的吧？那只玉麒麟是李轩的坐骑？这怎么可能？绝不可能！这简直是天方夜谭。”

    “这非是臣下胡乱猜测。”左道行半弓着腰道：“臣有真凭实据，查得两日前有都察院的几个门房与监门卫，亲眼望见靖安伯的坐骑，变化为玉麒麟的形状，然后撞碎了都察院的院门。

    臣担心他们是胡言乱语，又请来了道法高人，辨识过他们的记忆，确定是真实无误。且之前那头冲撞宫墙的魔麒麟，就是交给靖安伯豢养的。臣正是因查明了此事，才自作主张，没有将李轩调往绣衣卫诏狱。”

    景泰帝不由一阵发愣：“可你也说了，那是一头魔麒麟，怎么就变化了性质？朝天宫炼化它妖丹的速度，没有这么快吧？不是说至少要半年？且妖丹纯化之后，肯定是要再沾染世间浊气的。”

    他凝神想了想，然后就看着左道行：“这靖安伯，莫非是在世圣人？”

    “这个臣不知，也无法断定。”左道行也是一副惊疑不定的神色：“可魔麒麟转换性质，又追随在靖安伯的身边，一定是有其缘由的。”

    景泰帝蹙了蹙眉，然后就问道：“宗正府那边究竟怎么说？朕不是说了吗？长乐公主的驸马人选不用他们胡乱去挑，朕已圈定了人选。”

    “襄王说不合规矩，已将陛下旨意驳回。”左道行的神色无奈，很小心的看了一眼景泰帝的脸色：“他说这不合规矩，说自永乐之后，公主与郡主的驸马都只能从平民之家，还有朝廷勋贵的次子当中挑选，说陛下的旨意，有违祖制。”

    “襄王！祖制？”

    景泰帝眸中锐芒顿显，同时发出了一声不满的轻哼。

    可在仔细凝思了片刻之后，还是压住了心中的念头：“罢了，当务之急，还是易储一事。李轩他现在，还被关押在大理寺内？”

    “是！靖安伯已经被关押近三日。”

    左道行知无不言：“据臣所知，孙继宗正在大肆筹集银钱丹药，应该是要以财物为筹码，求请靖安伯出狱。”

    “哦？”景泰帝饶有兴致：“如此说来，孙家怕是要出一大笔血了？”

    “怕是三五百万两纹银都未必能搞定。”

    左道行失笑：“到昨日晚间，通政司收到的弹章不下万数。其中建言朝廷易储的就达百人，弹劾太子失德的几达两千。就在今天下午，还有三百国子监生自发到承天门前静坐。

    据说一应国子监生，还有那些准备明年春闱的举人都在串连。靖安伯如果今天还不出狱，说不定就是上万学子伏阙午门的戏码。这场面一闹出来，太子与太后都将脸面无存，名声尽毁。”

    他说到这里，就语音一顿；“可需臣出面提醒靖安伯？让他在大理寺狱中再多呆一两日？”

    景泰帝闻言，却是一声叹息：“用不着，要废太子，这般的声势已经够了，好歹给太子一个脸面。

    自朕继位以来，太子实无对不住朕的地方，十年间视朕如父。朕为私心，为自家骨血易储，其实对不起他，别让他脸上太难看了。

    另给刑部尚书俞士悦一份手谕，李轩既与此案无关，那就尽早放人。自然，都察院失火一案还是得查，某些人胆大包天，不查个水落石出，朕难泄心头之恨。”

    他随后又振衣而起：“随朕回京吧。为易储一事，已经纷纷扰扰闹了两年之久，也是该到尘埃落定之时了。”

    左道行的脸上，顿时现出几分喜意：“臣在京师已安排妥当！汪尚书也有言，诸事抵定，只待陛下归京。”

    他说的汪尚书，是吏部尚书，谨身殿大学士汪文。

    “汪尚书的手段，朕自然是信得过的。”景泰帝的眼中，闪现出一抹笑意：“还有，我儿见济何在？他还要多久才能返回京城？”

    “前日二皇子殿下已经祭祀过凤阳祖陵，正从凤阳赶回。”左道行深深一礼：“预计除夕之前，殿下就可赶回京师。”

    ※※ ※※

    孙继宗的动作，超乎李轩想象的快。第二天的辰时不到，孙继宗就把李轩想要的东西，就全都送到了。

    李轩也就利索的拍了拍屁股，施施然的走出了监牢。

    ——其实也待不下去了，罗烟难得的有了半日闲暇，就跑过来陪李轩。虞红裳也对这边放心不下，她将宫中的事务安排妥当之后，在夜深之际赶到了大理寺牢狱。

    这场面就很尴尬了，三个女孩让李轩见识到什么叫做刀做的牙，剑做的舌。

    最开始的时候，罗烟是被薛云柔与虞红裳联手针对的，可这位紫蝶妖女，却绝非是省油的灯。

    “薛姑娘，啊！不对，因该说是张少天师，你们天师府，是不可能让你嫁人的吧？难道是要招婿？就不知何人有这样的荣幸？”

    “公主殿下，宗人府那边正在给您议亲呢。李轩他已经封伯，怕是入不了他们的法眼。照大晋的祖制，你们的这桩婚事可难了。”

    她将两把刀深深插入到两个女孩的胸口，然后与李轩一同抬起茶杯，又一同放下，最后一起状似苦恼的挠着头。

    “你看，我们连心意都一模一样呢。这般的默契，不知前世做了多少次夫妻才能养成？对了，轩郎他还为此给我做了一首诗。”

    罗烟扬着下巴，将双手抱在胸前：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通——”

    薛云柔与虞红裳顿时气得说不出话，薛云柔还好，虞红裳却是眼圈发红，看向李轩的目光，让李轩一阵遍体生寒，感觉自己那城墙一样厚的面皮，都快被她穿透了。

    可能是知晓了彼此的段位都极高，之后三个姑娘就不说话了。都只是静坐着，冷冷的看李轩，让他浑身的冷汗一阵接一阵的冒出来，只能死命的喝茶解渴，

    所以当孙继宗将一应之物送入大理寺牢狱，李轩简直是如蒙大赦，恨不得抱住这位国舅爷狠狠地亲两口，

    此时几个女孩的反应又不相同，薛云柔是早就知情的，故而面色恬淡，心绪毫无起伏。

    乐芊芊则是一阵惊喜，她喜滋滋的抱着那枚‘七窍明神丹’，抱着这东西，就像是拥有了全世界。

    罗烟却是手捧着林有贞交出的那些证物一阵发愣，然后她的眼眶就渐渐发红，豆大的泪珠子断线风筝一样掉落下来。

    虞红裳则是心绪由酸转甜，她想轩郎到底还是记挂着她。

    这‘曦和’，‘神蟾’二镜，自她踏入天位之后，她父皇就一直想从孙太后手里换取此物，却都被孙太后拒绝。

    轩郎明明可以从孙家那边说要更好的东西，却偏偏要了这‘曦和’与‘神蟾’二镜。

    可当想到‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’这一句诗，虞红裳就又忍不住一阵磨牙。

    此时在牢狱之外，李轩正就着微微发白的天色，从彭富来与张岳的手中接过了一套簇新的伯爵朝服，然后神色冷漠的将之穿戴在身。

    他面向紫禁城的方向，面含着期待之意：“我让你们准备的，都妥当了吧？”

    今日是腊月二十七日，由于年节之故，原本需要在每月初一、十五日举行的朔望大朝，会提前在今日举行。

    总不能让朝中群臣在大年初一，一大早的前往宫中参与朝会。

    “都已妥当！”彭富来说话的同时，递过一份清单：“都察院与六科给事中，一共九十七人，愿附谦之你的骥尾。谦之可别小看了你现在的能耐，他们听说我是为你做的说客，都是热情洋溢，与有荣焉。”

    张岳则是神色肃穆地问：“谦之，你真准备这么做？”

    “不然呢？留着他们过年？”李轩一边说着，一边整理着衣襟：“太子自然是不能留了，还有那位衍圣公，我可不能让这样的人，败坏圣人声名，使圣人蒙羞。不回敬他们一二，真当我李轩良善可欺？”

