    事发突然。

    主席台上的总统，身体也不由一顿，拿着勋章的手，下意识的缩回来，随即他就感觉到手中的勋章被一股无形的力量牵引着从手中挣脱而出，划过一道弧线，落到陈守义手中。

    陈守义微微愕然。

    呃！

    有些尴尬了！

    这完全不是他的本意啊。

    只是念头稍微动了下。

    结果，勋章就落到他手上了，这是何等的卧槽，搞的他好像迫不及待似得。

    “我先拿了哈！”陈守义强自淡定道。

    “啊，哦，没事！”总统回过神来，连忙说道，看着陈总顾旁若无人，甚至还惦记着勋章的轻松姿态，心中也镇定下来。

    有能屠神的陈总顾在，一切都是土鸡瓦狗。

    ……

    “叮叮叮……”

    一颗颗血淋淋的弹丸，从那两个中亚人的身体挤出，落在大理石上发出叮当脆响。

    其实两人早已受了致命的重伤，冲击这种防卫严密，甚至连弹头都是穿甲弹的枪林弹雨，连半神都很难毫发无损，更不用说两个传奇了。

    只是传奇强者防御和生命力强大，哪怕受了致命的重伤，也很难一时间死去。

    两人稍稍缓了一下，把一身状态重新调整到巅峰，对视了一眼，皆看到对方脸上的死志：

    “动手！”

    没有浪费丝毫时间用来废话，两人一前一后，迅速朝主席台冲去，这里大夏国的心脏，外面很快就会有大量士兵涌来，他们机会只有一次，时间拖得越走，意外就越多。

    就在这时，主席台上那个一直侧对着两人的青年，缓缓转过身来。

    对方脸色平静，隐约有些面熟，嘴角还挂起一丝如嘲讽似的笑意。

    不知为何，一种毛骨悚然的感觉从心头升起，传遍全身，头皮一阵发炸。

    危险！

    危险！

    危险！

    心灵在疯狂的警告。

    仿佛他们冲向的不是刺杀的猎物，而是一头无比恐怖的凶兽，甚至是死亡本身。

    不可能！

    怎么可能有这么强大的人类！

    他们已经是传奇，是人类可能达到的巅峰。

    就算比他强，也不可能强出太多。

    也许……这是身体濒死前的幻觉，冲在前面一步的阿塔西，猛地低吼一声，然而喉底的声带才刚刚开始颤动，下一刻，他就感觉眼前狂风扑面，一个模糊的虚影瞬息而至……

    “嘭”的一声炸响！

    他头颅如西瓜般爆开，血肉四溅。

    陈守义收回脚。

    落后两步的另外一个中亚传奇脸色大变，终于认出对方是谁，凄厉绝望的喊道：“是god chen！”

    但话音还未落。

    他就被一只如铁铸般的大手握住喉咙，猛地掼倒在地。

    “轰”的一声。

    地面微微一震。

    大理石爆开，碎石飞溅，烟尘弥漫。

    陈守义看向有些怔怔发呆的总统，问道：“要不要留个活口？”

    “陈……陈总顾，他……他好像快死了！”一个刚从外面冲进来的警卫员，止步脚步，一脸敬畏的小声说道。

    陈守义闻言愣了下，回头一看，就发现这个中亚人脖子已诡异的弯折，口鼻喷血，双眼怒目圆睁，只剩出气没有进气了。

    怎么这么脆弱？

    他大手拨了拨头部，发现颈骨已完全被他弄断了。

    我都没怎么用力啊！

    ……

    出了这种事情，授勋自然也草草结束了。

    很快大量冲进来的警卫员护送着总统和其他军政高层匆匆离开，那个保护总统的黑衣人传奇，也被抬上担架，也不知能不能活下来？

    临走前，总统和陈守义握了握手，表达了歉意和感谢，并约好明天见面。

    陈守义其实一点都不在意，只是稍稍活动了下手脚而已。

    就是早上穿了半小时的西装完全烂了，心中微微有些遗憾。

    ……

    外面一片狼藉，到处都是尸体和跑动的士兵。

    不过这已没陈守义什么事了。

    他坐着接送的车辆回到招待所。

    刚到不久，张妙妙就急匆匆的过来了。

    她穿着一套黑色的修身公务装，里面则是低胸白色棉质T恤，露出一抹雪色的白腻……上次祝福了一次，她的皮肤明显变得更好了。

    仿佛抹着一层凝脂了一样，看上去吹弹可破。

    当然，陈守义是不会多看的。

    “陈总顾，是不是出什么大事了？”张妙妙一敲门，还未等气喘匀，就迫不及待的问道。

    一大早，大会堂附近枪声密集，到处都是士兵，简直就像打仗了一样，看的心惊肉跳，这是京城，这样的事情实在太敏感了。

    “也没什么大事，就是有中亚的邪教分子刺杀总统！”陈守义很正经的收回目光，随口说道。

    张妙妙闻言张了张嘴。

    我的陈总顾唉，这还不是大事，什么是大事！

    “现在如何了？”她连忙问道。

    “随手就解决了。”陈守义拿出一罐冰镇可乐，想了想，向张妙妙客套的示意道：“要么？”

    他都没怎么用力呢！

    轻松就干掉了。

    “不……不要！”张妙妙愕然了半响，拒绝道，随即又把话题拉了回来：“总统……那个没受伤吧？”

    “没事！”陈守义说着拉开易拉罐，美美的喝了一口，像他这种久经战场的人，这样的场面，只能说是小场面，丝毫不萦于心。

    气氛顿时变得有些冷场。

    ……

    等张妙妙走后，陈守义关上门，贝壳女就从被子里钻了出来。

    如今她已经很习惯了，一有人来，不是躲到被子，就是躲到床底，沙发，窜起来比老鼠还快上几倍，普通人就算站在房间里，也很难一时察觉。

    他坐到床上，从空间拿出金质的卫国者勋章和证书。

    仔细看了好一会。

    忍不住嘿嘿嘿笑了两声。

    加上屠神者勋章，终于有两个勋章了！

    “好巨人，这是什么？”贝壳女灵活的爬上陈守义的手臂，一脸好奇的问道。

    “没什么，这可不能给你玩？”陈守义连忙小气的把勋章放回空间。

    这可是传家宝。

    以后要一代代传下去的。

    父传子，子传孙……可不可能给贝壳女瞎玩。

    黄金又软，以小不点的手劲，用力的话都能捏出印子来，到时候再要求换一块，都感觉有些不好意思。

    贝壳女闻言鄙夷看了笨巨人一眼，哼了一声，跳下手臂。

    这东西她小不点才不稀罕看呢，又不是宝石。

    她打开小学数学课本，开始气哼哼的大声做数学题。