    <!--go-->    “该死的基德！”

    中森银三暴躁吼着，挤开人群扑向展台，“你别想跑！”

    “传说中的凉鞋‘紫红指甲’，我就带走了，那么十多秒后，我们在穿越时空的某处再会吧……”

    某怪盗说完，身周炸开一团烟雾，整个人消失无踪，让中森银三和展台旁的保镖扑了个空。

    人群中爆发出惊叹。

    “哇！真的消失了！”

    “瞬间移动！”

    “这只是趁着烟雾混进了人群而已，”柯南小声揭穿，“才不是什么瞬间移动。”

    一个个黑衣保镖穿过人群，站在四周大网下，把大网边缘堵了个严实。

    “嗖……”

    一张卡片飞到毛利小五郎身前，落在了地上，卡片上还有着一个怪盗基德的简笔画图案。

    “咦？”毛利小五郎疑惑打量，“这个是基德的标记？从哪里飞来的？”

    柯南已经先一步弯腰，捡起了地上的卡片，翻过来看着，“背面黏了一个发信器，应该铃木顾问原本让人黏在凉鞋上的吧，还有英文……”

    “Three？”铃木园子凑近看着念了出来。

    “我捡到了基德大人的卡片！”

    不远处的人群里，一个从地上捡起卡片的女孩看着卡片，兴高采烈道，“背后好像还有字……Two？”

    “One？”另一边的人群里，也有一个男人捡到了卡片。

    “嘭！”

    旁边的大楼天台上，随着烟雾炸开又被风吹散，穿着白色礼服的人影也随之出现，就像突然出现在天台上一样。

    天台上的电视台记者一脸惊讶，拿着话筒，转头对摄像机道，“是基德！基德突然之间就在楼顶现身了！”

    某怪盗白色披风随风招摇，神色玩味地看了看下方惊讶的人群，转身顺着天台护栏外围的边缘，走到摄像机前，拿出一只有着紫色宝石的凉鞋，声音温和缓慢道，“再次替我转告次郎吉先生一声，您送给我的宝物，我确实已经收到了，很遗憾的是，其中一只是赝品，这只赝品就先还给您，如果可以的话，希望您明天晚上能够在这里为我准备另一只，如果要送给深爱的女性，只有一只的话，她会生气的哟。”

    说着，某怪盗把那只凉鞋递给记者，往后仰倒，飞速坠落向地面的途中，身后的滑翔翼张开，带着人飞向远处。

    同时，空中也传来某怪盗张狂的笑声。

    “哈哈哈……”

    柯南觉得某怪盗笑得实在可恶，盯着空中飞向远处的人影，蹲下身，旋转了脚力增强鞋上的旋钮，准备弹出腰带足球，给那个白色人影来一飞球。

    池非迟抱着灰原哀上前，很自然地走向铃木园子，“园子，次郎吉顾问？”

    “啊？”铃木园子转头看向路边的白色厢型车，“他就在那里做指挥。”

    柯南看着远处天际，无语地放下了放在腰带上的右手。

    他家小伙伴上前得真不是时候，正好挡了一下他的视线，害得那个嚣张的小偷都飞远了……

    ……

    一切结束后，欢呼的人群陆续散开。

    毛利小五郎、毛利兰、柯南应铃木园子的邀请，跟着回到了铃木次郎吉家，开了个临时会议。

    另外，还有铃木次郎吉这个发出挑战书的人、中森银三这个抓捕怪盗基德的警方主力，和大山弥、安保队长、策略专家领队等人。

    池非迟也带着越水七槻、灰原哀过去了，到了之后，就在一旁看着程序师检查防盗设备。

    “会不会是坐电梯上去的？”毛利小五郎看着那段转播录像，猜测道，“只要坐直达顶楼的电梯，应该很容易从窗外跑到天台上去吧？”

    “不可能！”铃木次郎吉笃定道，“那个十字路口四周的四栋大楼，我都包下了一整天，还找人进行封锁，不可能有人混进去！”

    “包、包下来了？”毛利小五郎惊讶，随即看了看那边盯着程序师调数据的池非迟，一阵无语。

    对了，还有之前近三十多个专家研究怎么抓基德的事，有时候这些有钱人的想法，真是任性得让人搞不懂。

    “而且就算他混进了大楼里，想要坐电梯到顶楼，至少也要一分钟，”铃木次郎吉又思索着补充道，“20秒是绝对不可能的！”

    “可是啊，”柯南卖萌出声，“如果只是凉鞋的话，是不是很容易就能拿到楼上去了？怪盗基德不是有一个同伙吗？只要那个同伙和基德在楼下楼上配合好，只把凉鞋送上去，一个消失，一个出现，那样不是就像瞬间移动到屋顶一样了吗？”

    “不……不光是凉鞋，”铃木次郎吉一脸沉重地闭了闭眼，看向守在门口的保镖，“让他进来一下！”

    进门的，是之前守在展台旁的四个保镖之一，他之前吃汉堡时，番茄酱不小心黏在了手上，在抓展台上的基德时，那只手也拽住了基德的披风。

    而在之后，怪盗基德出现在天台的视频中，被风吹起的白色披风上，也同样有个番茄酱状的手印，那足以证明楼下的怪盗基德、和之后出现在天台上的怪盗基德是同一个人。

    “那家伙确实移动了，”铃木次郎吉郁闷总结，“在短短20秒之内，移动到了30米高的那个地方！”

    其他人脸色困惑又凝重地沉默了。

    池非迟坐在沙发上，见对着电脑查数据的程序师转头对自己点头，才出声打破凝滞的气氛，“由于次郎吉先生需要独立管理的数据库，真池集团那边并没有备份，不过从调取控制设备上的数据操作记录来看，设备里的数据一切正常，并没有被人修改或者清空过。”

    “那、那也就是说，基德确实没有通过上方的射线探测网，就直接到了顶楼？”中森银三难以置信道，“难不成那个家伙真的会瞬间移动？”

    “不，这只能证明他没有在设备上动手脚，”池非迟看向一脸郁闷的铃木次郎吉，“次郎吉先生对设备控制机看守得不错，不过想要防备生物热量感应，也不是没有其他方法，最简单的方法，就是在身体外部裹上隔温布，或者裹上对外散发与外界温度相同温度的布，这些布想要简单制作的话，并不是很难。”

    他得承认，他之前的估算有一点失误，忽略了魔术师的心思。

    既然快斗打算表演‘瞬间移动’这个魔术，那就不可能改设备上的设定数据，让人知道基德需要从射线网穿过，从而破坏了魔术的神秘感。

    不过，想要阻隔热量感应探测并不难，只要调查清楚这是感应人体热量的射线，再利用外物，让探测到的温度和外界一致，就不会触发警报。

    对，就是把自己外体变成蛇那样的变温动物，用蛇的特征，打败以蛇的热眼研究出的热量感应设备。

    “如果不是时间不够，就应该挖开路面、把重量感应设备装到下面去，再把人数识别设备什么也给装上！”铃木次郎吉一阵懊恼，又问道，“非迟，那么关于基德移动到屋顶的方式，你有没有什么看法？”

    “很抱歉，暂时还没有发现。”

    池非迟一脸淡定地撒了谎。

    他知道这个瞬间移动魔术是怎么回事。

    所谓魔术中的圈套，无非就那么几个，顶级魔术师和一般魔术师的区别，不在于掌握手法的多少，而在于思维，还有灵活迅捷的反应能力。

    虽然黑羽快斗具有非凡的魔术师天赋，但万变不离其宗，忽略华丽的演出效果和障眼法，套用魔术基本手法去看，就算没有提前知道剧情走向，他也能猜到黑羽快斗是怎么做到。

    而那些魔术手法、魔术知识、魔术经验，来自于黑羽盗一，一个国际知名的魔术师、第一任怪盗基德、快斗的老爸、他的老师，而黑羽盗一的魔术和易容笔记，则是由黑羽快斗给他看的。

    有这么多渊源在里面，他不会对铃木次郎吉透露黑羽快斗的魔术手法，免得黑羽快斗真的被抓了，真要透漏了，他还得想办法帮黑羽快斗把魔术成功完成。

    快斗今晚试图掳人的玩笑，是差点给他添乱，但他给铃木次郎吉提供防盗设备，也给快斗添了乱子，快斗转而想坑他一下也不过份。

    更何况，快斗掳人还没成功，他找机会揍一顿就行了。

    他们兄弟之间怎么闹都行，让别人参与进来不合适。

    至于柯南准备踢过去那一球，他也是故意挡了柯南视线拦下来的。

    要是柯南那一球踢中了快斗，他接下来揍快斗，就会觉得太欺负快斗了……

    ……

    第二天，学生党开始上学。

    池非迟网络连线英国，跟菲利普小王子开了一上午视频，教了一点中国汉字的基本知识和拼音，吃了午饭，就拿出自己的巨镰，把双锋细致地磨了一遍，擦拭干净。

    自家弟弟，自己收拾。

    傍晚，锦座四丁目的十字路口再次摆上了展示台，台面上放着剩下一只宝石凉鞋真品。

    这一次，铃木次郎吉让人早早把四面的大网拉起来，没有放围观的人进去，只让中森银三在网内布置了警察看守展示台。

    大山弥打算凑热闹凑到底，又安排了车子接了池非迟、越水七槻和灰原哀，顺便也去毛利侦探事务所，接了事务所瘟神三人组，连待在侦探事务所的铃木园子都蹭了个便车。

    好在大山弥安排的商务车空间够大，载着一堆人，在天黑前就到了锦座四丁目的十字路口附近，一群人又下了车，走进早早汇聚过来的人群中，步行到大网前看热闹。

    <!--over-->

