    第221章 宇宙树

    雷辰盯着老鼠破坏神奎特拉道：“别自以为是的样子，刚刚可是你主动向我攻击的。”

    看着怎么多的破坏神在，雷辰这个新破坏神竟然一点都不给自己面子，奎特拉羞恼成怒了，但他忘记的是，是他主动动手的。

    奎特拉浑身上下燃烧紫色的气焰，面对着还没有成为破坏神的雷辰就已经有着超越破坏神常态的战力，他直接就进入破坏神状态。

    “哼！”

    雷辰冷哼一声，虽然破坏神之间的战斗可以让宇宙消失，但这个过程是要很久，因为破坏神力量虽然强大，但并不是可以一招就毁灭了整个宇宙不止，只是因为破坏神的能量接近无限，如果破坏神一直在向宇宙四周八方发起了攻击，这自然是能毁灭整个宇宙了。

    所以两个破坏神如果开战的话，自然是要很长的时间才能分出胜负的。

    一股雾气状的气焰从雷辰的身上散发而出，是靛蓝色，银白，紫三种巨大气焰出现在雷辰的身旁，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金、紫、银白这五种颜色的电花在表面上闪动着。

    变身超级赛亚仙体后，雷辰身上产生出一道巨大的能量龙卷风，在其周围还伴随着无数道红蓝金紫银白五种颜色的闪电。

    在摇远的第七宇宙的天使芭朵斯都能感受到这股强大的至强的神之气息。

    没过多久，超级赛亚仙体雷辰出现。

    浑身的气焰就如同神王降世一般。

    这一刻，雷辰的力量直接就暴增到三倍五阶战力。

    奎特拉感受着现在雷辰的神之气息不过是有着三个五阶巅峰战力的强度，奎特拉他笑了，因为破坏神状态的他力量有着八个五阶巅峰那么多。

    但接着，奎特拉就再也笑不起来了。

    只见雷辰他轻轻的弹一个响指，一股无形的力量冲向奎特拉，接着下一刻奎特拉整个身躯从天快速的降下，半蹲在大地上。

    “轰！”

    奎特拉的双脚都已经插入大地下。

    “啊啊！”

    奎特拉怒声的叫起来，脸色狰狞，额头上的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着。

    大概一二秒过后，奎特拉终于撑开这股无形的力量了，奎特拉以着强大的破坏能量破开了雷辰的十万倍重力。

    而此时雷辰的脚下已经出现的绚丽的紫色雷电在交织着。“

    “好强的气息，能量起码要比之前强大厉害几十倍！”

    孙悟空吃惊的道，他也见过雷辰在他的面前使用这一招，不过那时候这一招的威力并没有现在那么强。

    贝吉塔没有说话，眼神认真的看着雷辰现在的新状态，同时感觉到自己现在的力量离破坏神还有着一段的差距。

    奎特拉算是破坏神当中实力比较弱的存在，但就是如此，现在的贝吉塔就是他的破坏状态都不是奎特拉的对手。

    《九天仙雷》！”

    只见雷辰突然就手赫然朝天一指！指的天空，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，一道紫色的雷电突然出现在天空，然后就迅猛的朝着站在奎特拉而轰去。

    这道雷电每一道的威力都恐怖无比，而且还不止是一道，直接就是九道降下。

    “轰！轰”

    天空呈现出一片塌陷之状。

    一照面之间蜂拥而起的震动卷起旋风，气压开始下降，地面的蜿蜒曲折的裂缝像蜘蛛网一样在大地上蔓延，朝着四面八方扩散出去，随即土石迸裂。

    周围万里直接就崩塌下去，如果不是奎特拉现在是降落在神殿外，整个神殿都毁灭在这一击之下。

    在这过程不过是五六秒，在这五六秒的时候让众多破坏神看的吃惊不已，在怎么短的时候就击败了奎特拉，这不得不说雷辰的力量已经超乎了他们的想像。

    虽然说奎特拉也有着大意的原因，但奎特拉那么快就败了，这还是让他们吃惊不已。

    大地下的奎特拉过了好一会儿的时间才从大地下爬起，一身狼狈的模样，现在的奎特拉已经没有刚才的高高在上了，在雷辰的《九天仙雷》连续九道的仙雷的攻击下，现在的奎特拉已经重伤了，身体受的伤太重，已经不能进入破坏神状态。

    战斗力只有巅峰状态的一半不到，现在别说是雷辰了，就是孙悟空都能够和奎特拉一战，如果孙悟空和贝吉塔联手的话，更是能击败奎特拉。

    “竟...竟然是九道？”

    孙悟空吃惊的道，在精神时光屋的时候，雷辰这一招只有一道雷电，但现在呢，每一道雷电都比对孙悟空的时候攻击力更高。

    “可....可恶！”

    奎特拉一脸愤怒，咬着牙死死的盯着雷辰。

    而此时的雷辰并没有把奎特拉放在眼里，因为他的注意力已经落在其他的破坏神身上了。

    第一宇宙的破坏神伊万开口道：“时之破坏神，你的实力虽然强，但不是我们怎么多破坏神的对手。”

    听到伊万的话后，这时的雷辰突然就笑了。

    “你们确定还要继续留在这里？”

    雷辰笑道。

    “哦，你这话什么意思？”

    第2宇宙的女破坏神海勒斯疑问的道，在这十二破坏神之中，也只要这位女破坏神没有和其他破坏神有什么矛盾，所以如果没有必要的话，海勒斯他并不想得罪雷辰。

    海勒斯心里明白，现在的雷辰才训练了多久，而他们这些破坏神又是修行了多久才达到现在的境界。

    如果给雷辰时间的话，那么雷辰超越众神也是迟早的事。

    就在这时，半空出现一道白光。

    超四孙悟空与超四贝吉塔从天而落。

    “各位，该住手了！现在已经不是乱战的时候了！”

    超四孙悟空对着众多破坏神开口道。

    “啊...你们？”

    孙悟空飞到超四孙悟空旁边吃惊的道。

    “又...多出一个悟空和贝吉塔？”

    克林有些惊的道。

    “这....这难道是其他时空的爸爸么？”

    孙悟饭惊道。

    “看看这个！”

    超四贝吉塔没有理众人的惊讶，他指了指天空上不知什么时候出现的满天的黑色树根。

    天空上的那些黑色树根茎小的只有只有手臂粗细，大的有着七八米粗，几乎上面都布满了密密麻麻的花纹，如同某种上古文字，叶片上散发着黑色的能量。

    (本章完)

