    目送滚滚的历史车轮，将东汉送入到乱世。八一中文  ｗαｗνｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ这就要比秦峰自己搞出来一个乱世争霸的格局，简单多了。

    所以他从罗马回来后，就打算静观历史变化。

    如今秦峰被何进问计，他就琢磨了起来。

    按理说，何进应该如同历史一样，能够安插人进入八校尉之中。历史上曹操、袁绍、淳于琼、鲍鸿，都是何进安插进去的，从而何进集团在面对十常侍的时候，依旧掌握主动权。

    看来现在有些变化，这变化大多来自于人意识的改变，毕竟秦峰是一个因素，他的出现，势必改变身边人的思维。

    秦峰影响着何进他们的思想，因此他们没能想起原本应该琢磨出来的办法，也是极其可能的。

    秦峰现何进他们没有办法，现在看来他还不能完全静观其变，还需要出出手，推动一下历史的车轮，于是他也加入到了对付十常侍的思考当中。

    少顷，秦峰虽然没有想出具体的办法，但他想到了一条路。这条路就是，找你妹。找何进的妹妹。

    皇后何氏是大将军的妹妹，于是秦峰道：“大将军，为何不走皇后这条路呢？打通陛下那里的路。”

    何进闻言大大摇头，许多事情秦峰他们不知道，皇帝已经好多年没有迈进长秋宫了，何进的妹妹那就是守活寡，太可怜了……。

    见到堂堂大将军只知道摇头，秦峰恨铁不成钢，道：“大将军，皇后身在宫中，陛下那里的事情一定知道的比我们多。现在生了这么大的事情，您总要进去通个气什么的吧？”

    曹操和袁绍对视一眼，他们觉得子进说的十分在理。皇后是一个国家里重量级的人物，现在是皇后，将来就是太后，没准还能摄政。这么大的事情。应该进去通个气，没准有收获。

    于是二人齐道：“子进所言甚是，大将军何不考虑一下？”

    何进从其言，点头道：“既如此。八?一λα小φ说?网αλ  α= ｗ?ｗλｗα．ψ８ψ１νｚιｗν．=ｃψｏαｍψ我这就进宫见皇后，探听一下消息。”

    于是乎，秦峰他们纷纷告辞。

    当秦峰返回阔别已久的府邸的时候，蔡琰带着月夫人、卞夫人、貂蝉、黛雅、大玉儿等几位夫人，早就翘期盼。

    秦峰的身影出现的时候。冠军侯府前，就忽然成了哭美人比赛现场。

    蔡琰她们哭的稀里哗啦，丫头们见到夫人们哭，也是跟着放声大哭。

    乃至于典韦、许褚、高顺他们都要抹泪的节奏。

    “恭迎主公回府……。”典韦他们拜了一地，不断用袖子在眼前擦着。

    有道是男儿有泪不轻弹，典韦他们是绝不会轻弹的，这让他们的忠心可鉴。这边一年多没见到主公，终是忍不住弹了弹。这里面弹的最多的，就是荀彧和周山了。

    荀彧哭道：“主公呀，您可算是回来了。您再不会来。荀彧就要被压垮了。”

    自从秦峰走了后，洛阳府的重担就压在了师爷荀彧身上。荀彧一直兢兢业业，但也没能做到秦峰工作时的政绩。朝廷百官各方面的压力，让一心为民主政的荀彧吃不消。工作成绩比之秦峰主持的时候，减少了太多。

    荀彧这才知道秦峰主持工作时的艰辛和压力，也才知道秦峰主政的能力。在一个**的朝廷环境下，周旋与百官朝廷之间，还给百姓一个安定的生活，这可不是任何人都能做到的。

    周山也是哭，但他的工作就好多了。他哭是因为秦峰走了一年多。华夏商会没有多少新展。他也就更加明白，秦峰的商业头脑，和层出不穷的产品创新和展点子，是任何人无法替代的。

    全哭了。秦峰大呼受不了，他先是“强硬”命令手下不要哭了。又一一搀扶起夫人们，就搂在了怀里。感受着夫人们身体的温度，他的心也温暖了许多。

    “为夫再也不走了。”秦峰说的可是大实话，他恨不得生出七手八脚，将所有人夫人们一起抱住。φ=λ λ 八一Α小Α说网  φο ｗλｗ?ｗψ．ψ８φ１=ｚψｗλ．αｃλｏｍ

    夫人们这才破涕为笑。秦峰就拉起蔡琰的手，返回了离开一年多的府中。一时间，冠军侯府内，张灯结彩、爆竹齐鸣、下人奔走、笑声不断。沉静了一年多的侯府，迎回了它的主人，再一次热闹了起来。

    少顷，秦峰就说和众位夫人们一起洗个澡，洗去风尘仆仆，一解相思之苦的时候，忽然小兰儿来报，“老爷，外面皇后娘娘的常侍德全求见。”

    “嘿~。”秦峰心说齐活了，他这边一回来，德全总是第一个来报道。

    秦峰无奈，道：“兰儿，去，拿一盒那个来。”

    “那个呀？”小兰儿明知故问，圆圆的眼睛滴溜溜转圈，还向天上看。

    “鬼丫头，就是带翅膀的那个。”

    “哦……。”

    不一会，秦峰就从小兰儿手里接过来一个锦盒，还叹了口气，道：“诸位夫人稍待，为夫去去就来，水要烧着，马上灌满大池子……。”

    小兰儿望着秦峰离去的背影，吐了吐舌头，回头的时候，就道：“也是奇了怪了，皇后娘娘也不说去店里买，总是用夫人们的……。”

    蔡琰她们顿时脸红。

    秦峰来到前宅的时候，德全急忙见礼，道：“侯爷，可想死本宫了。”德全执掌皇后的长秋宫事物，所以也可以吹一下自称本宫。他又急忙道：“娘娘十分惦念侯爷，侯爷终于是安全回来了。”

    秦峰闻言一阵哆嗦，急忙送出锦盒，那意思你们娘娘也别想“害”爷，拿着东西赶紧回去垫着吧。他又暗想，这“守寡”就是流量大，也不知现在还是4g还是已经升级5g流了。

    另一方面，何进也入了宫。

    长秋宫，何进兄妹也难能可贵的坐到了一起。

    何皇后凤冠霞帔，绝美的容颜，果真是母仪天下的模样。只是，面容中总是有一丝挥之不去的怨。皇后已经怨妇，她的心需要寄托，她多想有一个能够一生可以依靠的人，这个人显然不是皇帝。

    何进诉说了工作上的困难。他最后大牢骚，道：“皇后娘娘，陛下不信任我，反而信任那些太监……。”

    何皇后双手合在小腹前。道：“大将军，本宫也不懂政事。但本宫知道，陛下不是不信任大将军，而是陛下是个耳朵根软的人，这就有了许多事情。大将军想要谋取八校尉的位置。何不找一个机会，单独伴君的时候说说呢？”

    “这……。”何进也感到妹妹说的有道理，若是十常侍不在皇帝身边，就好说话了。陛下的脾气，鼓动一下，就有转机。然而何进犯难，道：“娘娘，常侍是近侍，没有办法将他们和陛下分开。”

    何皇后微微一笑，果有倾城之貌。道：“可以出宫呀。”

    何进挠了挠胸口，道：“如何出宫？”

    何皇后思索了一番，道：“近日多听陛下有怨言，他这一生什么事情都经历过了，就是没有领军打过仗……。”

    何进眼睛一睁，就道，“这太容易了，御驾亲征就可以了。”

    谁知何皇后露出恨恨的眼神，道：“陛下惜命，又不愿真的去前线……。”

    何进就有些傻眼。也是暗骂昏君，又想打仗又不敢，他就看着妹妹。

    谁知何皇后也没有下文了，道：“我一个女人家。也只知道这些了，其他就靠大将军了。”她最后道：“本宫和王子的未来，就托在哥哥身上了。”

    何进郁闷出宫，虽然应了秦峰的话，在何皇后这里找到了一条路。但是看起来像路，就是不知道怎么走。何进一路嘀咕：“领军打仗？”

    第二天。

    恶龙从他的龙堡里苏醒了过来。便现满床都是美人鱼，于是乎，恶龙忍不住又是一阵喷龙息。

    ……

    也不知什么时候，或许是今年的某一天，汉灵帝有感精力不足，就要养精蓄锐，所以朝会改为三六九。

    这天正好没有早朝，于是恶龙喷了龙息后，又吃大补丸又喝大补汤，猛磕了一阵“华佗牌”大补药后，马上就精神抖擞来到了他的洛阳府衙办公室。

    虽然皇帝不开会了，但秦峰的小会从来不断，他又是走了一年多，因此大手一挥，召集来所有人开会。

    一时间，秦峰的办公室里，来了不少三国精英，都是金领以上级别的。

    武将这边，有典韦、许褚、高顺，还有秦峰的四个徒弟，孙策、朱桓、沙摩柯、马。

    文职这边，有荀彧和周山。

    由于情报卫指挥使在外面出差巡查各地情报所，所以没有列席会议。

    别看秦峰昨天喷了一晚上龙息，其实夜深人静的时候，他也是埋头思索工作。

    因此，他就有了几个工作上的安排。

    另一方面，皇宫大内，十常侍聚在张让的宫里，也是开会。

    张让作为主持人，那是慷慨激昂，一点也看不出是个太监，反而有诸侯的模样，他说道：“一直以来，我们被何进他们压制，就是因为我们手中没有兵权。”

    他又道：“只要在这次中央军制的改革中，我们牢牢抓住西园八校尉的兵权。何进他们失去中央的兵权，则任由我们宰割……。”

    十常侍一个个阴阴的模样，点头中又去看蹇硕。

    蹇硕是这次八校尉筹建的负责人，他立刻起身道：“必定不负众望……。”他就拿出一峰奏章给张让，道：“张常侍，秦曹袁刘回来了，就怕夜长梦多。还是早一点定下八校尉的人选，早点开始组建为上。”

    八校尉的人选十常侍已经敲定，张让接过奏章，点了点头，道：“你说的没错，我这就去找陛下。你们在外等待，若有事情，也好有个呼应。”

    各个常侍一阵点头。(未完待续。)