    噗！

    胸口憋火，赵兴墨再次鲜血喷出。

    身为接引使者，尽管在圣子殿不算什么，但考核这么多年，还没有哪个天才，同级别能将他打这么惨的。

    关键……被打了，还被鄙视……

    强烈的郁闷，让其快要炸了。

    “忍住……”

    深吸了好几口气，将胸口的郁闷压下去，这才身体一晃，从墙壁后面飞了出来，看向眼前的青年：“果然厉害，同级别，我都不是对手……张悬、张九霄……难道你们都是圣人张家的？”

    输的这么惨，尽管憋屈，但不承认的话，只会更丢人，还不如爽快一些。

    说着二人的姓名，想起一件事，赵兴墨问道。

    如果是张家的天才，同级别不是对手，也就说的过去了。

    这种超级圣人门阀，圣子殿不惧，但绝不是他一个小小老师，可以比拟的。

    “九霄是圣人张家的，我不是……”

    摇了摇头，张悬突然愣住：“我这个身体，无父无母，出生在不知名的天玄王国……按道理没什么奇怪的，但……身上却中着八星以上毒师才能下的先天胎毒……”

    之前从未想过这件事，不觉得什么，此刻反应过来，顿时觉察到了不对劲。

    天玄王国，按照圣人袁家的说法，是古地，能帮助后辈，恢复血脉，很多圣人门阀的后辈，都会放逐其中，一旦血脉达到一定境界，就会接回去……

    会不会……真和对方说的一样，他也和袁涛一样，有可能是圣人张家，流放在外面的后辈？

    真这样，就能说得通，为何天玄王国的一个小家伙，为何会中这么厉害的毒药了……

    他现在对毒的理解，达到七星级别，先天胎毒，依旧无法解决……甚至，先天毒体，都没办法……

    这种毒的级别，按照现在的眼光看，就算在九级之中，恐怕都是最顶尖的！

    也就是说，下毒的人，最少都是九星毒师……而且还是其中最为强大的存在！

    如此强者，绝不可能，跑到天玄王国这种小地方，对付一个默默无名的小人物……难不成，被附体的这位，真和张九霄一样，是圣人张家？

    “难怪，我见到张九霄，就想揍他……会不会是因为血脉联系？”

    扶着下巴，心中思索。

    “找机会，看看他的血脉，仔细研究一下……”知道赵师在跟前，不是研究这个时候，将心思压了下来。

    “我还以为你也是圣人张家的人……”

    赵兴墨摇了摇头。

    既然对方不是，继续问下去，只会更加尴尬，当即转移话题：“好，你们二人，现在都算通过，那就随我，一起去潜冲帝国吧！其他帝国选拔的人，都已经在那里汇聚，等待复试。”

    “去潜冲帝国？”

    “嗯！现在就走，给你们每人一个时辰的时间，收拾一下，一个时辰后，直接出发！”

    赵兴墨道。

    他之前说赶时间，是因为圣子殿开学的时间，快到了。青源帝国做为距离最远的一个封号帝国，必须抓紧时间，不然，赶不到开学大典前回去，新收学子，就很难拥有学籍。

    “一个时辰？”

    没想到这么快，张悬迟疑了一下，忍不住看过来，神色凝重：“对了，赵师，我想向你咨询一件事，对我来说十分重要，还望能够得到准确回答……”

    “只要我知道，而且能说，必不会隐瞒！”赵兴墨点头。

    “我想问一下……圣人洛家的那位小公主，是不是也在圣子殿？”

    拳头捏紧，张悬紧盯着对方的双眼。

    洛若曦，不在圣子殿，去也就没有意义。

    还不如先去帝国联盟，将修为提升上来再说。

    “洛家小公主？”

    赵兴墨皱了皱眉：“你问她做什么？”

    “对我很重要，希望能够听到赵师的回答！”

    张悬抱拳。

    “也罢！”

    见他目光真诚，是真的想知道，赵兴墨摇了摇头：“她之前的确实在圣子殿学习，而且已经进入了内殿，天赋极强，不过……前段时间不知何故的离开了，不知去了哪里！这次我过来的时候，听说洛家的人将其找到，打算再送回去！具体回了没回，就不清楚了！”

    “真在？”

    张悬松了口气。

    看来木师猜的不错。

    洛若曦果然在这里，不管回没回，只要是圣子殿的学子，肯定能打听到确切的消息！

    届时，就可以见到对方，与之商议一下，如何应对明年三月份，与张家婚约的事了。

    “你认识这位小公主？”赵兴墨奇怪：“据我所知，这位公主，脾气有些冷漠……”

    “算是认识！”张悬点头。

    说出对方是自己女朋友的话，估计会将其吓死，还是低调一些。

    “洛家和张家有联姻，你不是张家的人，最好不要打扰这位小公主，不然……我怕会很麻烦！”

    见他目光中流露出感情，赵兴墨停顿了一下，劝阻道。

    “洛家这位小公主，不光修为高，容貌更是美丽到了极点，整个圣子殿，实打实的第一美人！不少年轻才俊，都是仰慕者，但是……因为和张家有联姻，敢放肆的人，几乎都被狠狠教训了……”

    尽管说的含糊，但是张悬还是听了个明白。

    洛若曦的容貌，他通过明理之眼，看到过真容，玉飞儿、洛七七、胡夭夭等人，差的很远，让人仰慕是很正常的。

    看来张家十分霸道，将敢有其他心思的，全都教训了。

    “多谢提醒！”

    知道洛若曦在圣子殿，张悬心中大安，对于对方的提醒，丝毫都不在意。

    找机会看看张九霄的血脉，如果和他有共鸣，就说明，自己是张家的人……完全可以和对方打成一片，顺便找来那位联姻的绝世天才，好好教训一顿！

    如果不是……那就更不用在意了，反正都要抢亲的，到了圣子殿，谁敢阻拦找洛若曦，那就先打残再说！

    当然，前提是……实力足够。

    “一个时辰后，在这里一起出发！”

    将该说的说了，赵兴墨摆了摆手。

    张悬和张九霄二人转身告辞。

    回到战师堂，将孙强接上，然后和邢堂主、悬悬会的众人告辞。

    来青源城之前，还有王颖和刘扬，现在只剩下他和孙强，亲传一个个离开，说不出的失落。

    “少爷，胡夭夭派人传来讯息，说她天赋不错，已经被推荐到惊鸿师总部，半个月前就离开青源城了……”

    跟在身后，突然想起一件事，孙强道。

    “哦！”

    张悬点头。

    胡夭夭人称妖精，身材之好，比起洛若曦都不差分毫，这种人，天生就拥有媚骨，适合修炼惊鸿职业，被总部接走，也是意料之中。

    “还有，刚才少爷去名师堂，楚翔公子过来了一趟，说要当面感谢……他现在已是青源帝国的储君，择日登基……有名师堂和战师堂支持，应该不会有任何问题！”

    孙强继续道。

    少爷一句话，确定了楚翔的身份，有吴堂主、邢堂主这两位渡过雷劫的出窍境强者支持，应该再没人敢反驳。

    “至于悬悬会的众人，他们打算在战师堂好好修炼，争取尽快提升修为，就不和少爷一起了……”

    悬悬会众人，实力太低，去更高级别的国度，只会成为累赘，与其麻烦，还不如留在这里，好好修炼。

    知道这个道理，张悬不再多说，手掌一抓：“走吧！”

    再次回到名师堂，就见赵兴墨、张九霄等人已经准备好了。

    赵师等人乘坐的是个圣域六重巅峰级别的圣兽，脊背上的房屋，十分宽阔，多带几个人也不成问题。

    和吴堂主等人告辞，坐上兽背，巨大的翅膀闪动，笔直向潜冲帝国的方向飞了过去。

    “潜冲帝国，是八大封号帝国中，最强的一个，其中的名师堂堂主，已然达到了半步领域境！是真真正正的准八星名师，比起宋师，强大了不知多少！”

    坐在兽背的房间里，张九霄介绍道。

    能选择青源帝国名师堂，一待好几年，自然是事先做出了充分的准备和调查。

    “半步领域境？”

    张悬应了一声。

    宋师只是出窍境巅峰，和半步领域境还差了很大一截。

    “到了潜冲帝国，肯定要进行复试，这几天，我给你指点，好好修炼，争取修为能够再次提升一大截，不然……怕很难通过！”

    张悬交代。

    从青源帝国到潜冲帝国，就算是领域境的飞行圣兽，也最少要飞行六、七天的时间，这么久刚好可以给这家伙指点一下，让其尽快提升。

    不然，真就浪费了，好不容易争取的名额。

    “嗯，多谢张师！”张九霄连忙点头。

    对方这种眼光和能力，亲自对他指点，必然能短时间内修为大增。

    “不用客气！”张悬摆了摆手，想起一件事，看了过来：“对了，九霄，将你的精血给我一滴，我研究一下，有没有办法提升血脉……”

    “精血？好！”

    没有任何迟疑，张九霄手指轻轻一点，一滴血液就笔直，飞了过来，落入掌心。

