    帝都，郊区，某条街道，苏晓樯和零并肩走在路上。

    “切，一群没义气的家伙。”苏晓樯边走边嘟囔。

    他们到达帝都后得到来自学校的指示，寻找有关龙类的线索，但这是偏向理科专业的学生们的工作，苏晓樯这种偏文科的类型在寻找线索方面能力有限，说不定还会帮倒忙，所以目前还是待命状态，只等侦查人员有了突破性的进展，她们才会行动。

    所以无事可干的苏晓樯准备带着自己的闺蜜们出来压马路——反正详细的计划路明非早就告诉她了，这次如果不出意外，秘党和其他屠龙家族也就是过来打个酱油的而已，连夏弥的尼伯龙根入口在哪都不一定能找到。

    当然，虽然她已经到了旋照境，但是在一群初代种战力的混战中她也属于是打酱油的，毕竟她虽然天分极佳，但终究不是路明非那种在修士世界一被发现就会立刻内定成顶级宗门下一代掌教的妖孽怪胎，才修炼两三年时间，在初代种级别的混战中打酱油是很正常的。

    所以苏晓樯摸鱼摸得心安理得。

    但学院来的其他人就不一样了。

    她邀请诺诺，诺诺说最近恺撒状态好像有点问题，她要留在恺撒身边找出他发生变化的原因。

    她又邀请夏弥，夏弥说她要陪着楚子航一起找有关尼伯龙根的线索。

    她再邀请苏茜，苏茜说她作为楚子航的秘书兼副手需要承担起相应的职责。

    她不死心地去邀请竹雅，竹雅说她想训练，不想逛街——自从被老唐拒绝之后，她就开始疯狂地进行高强度锻炼。

    好在还有自家的小萝莉零肯陪她一起出来，她才不至于孤家寡人地压马路。

    “我们去哪？”走在苏晓樯身边，零抬头问道。

    “嗯……其实我没有特别想去的地方，所以我们只是随便逛逛，顺便买一点自己喜欢的东西。”苏晓樯道。

    “不过零如果你没有急事的话，能不能先跟我去一家民宿？”苏晓樯顿了顿道。

    “民宿？要换酒店吗？”零问道。

    “不是，是我和路明非上次来帝都的时候，认识了那家民宿老板的女儿，当时我们和她聊天，她说她想去考研动物系专业研究蝴蝶，前段时间她发消息告诉我和路明非她被中国农业大学录取了，还给我们一人寄了一份蝴蝶标本当礼物，所以我准备今天去她家里恭喜她一下，”苏晓樯扬了下手里提袋，“我连回礼都准备好了。”

    “导师不一起吗？”

    “他啊，他说他最近有点忙，而且说不定会被某些别有用心的人盯住，所以不适合跟普通人有太多接触，让我替他转达一下恭喜，他就不去了。”苏晓樯耸肩。

    零乖巧地点点头表示自己明白了。

    “这家民宿的位置稍微有点偏，再转两个弯应该就能看到了。”

    苏晓樯一边说着一边仔细聆听周围的动静——旋照境修士纵使不运转法力和真气五感依旧远超常人，之前在很远的地方她就听见了警笛那穿透力极强的声音，伴随着靠近，她听得更加真切，发现警笛声似乎是民宿附近传来的。

    夹杂在警笛声中的，还有颇为嘈杂的人声。

    带着零继续向着民宿走去，拐过两条街，苏晓樯远远地看到那家民宿被黄色的警戒线围起来，警戒线外围满了人，人群外还停着几辆警车。

    这是怎么回事？和客人产生冲突了？还是客人里有罪犯？

    苏晓樯有些担心，带着零快步走过去，站在人群外，向着一个看起来比较好说话的中年女人问道：“大妈，这里发生什么事了？”

    “你是？”大妈疑惑地看着苏晓樯和零。

    “哦，我是姚霜的朋友，以前来她家店住了一段时间认识的，”苏晓樯道，“我最近又来帝都，所以就来看她了，她家这是出什么事了吗？”

    姚霜就是老板女儿的名字，她和路明非不算很熟，但在苏晓樯离开后两人一直有联系，苏晓樯自然也知道她的名字，在她备考期间时不时还会鼓励她，路明非也给她寄过一些珍惜的相关资料，所以她考上之后才会给苏晓樯和路明非送礼物感谢。

    “是小霜的朋友啊，”大妈点了下头，眼眶有些红，“小霜，和她的爸爸……去世了。”

    “去世了？！”苏晓樯瞪大眼睛，前几天她还和姚霜说自己给她准备了惊喜礼物，怎么今天……

    “是今天早上被他们店里的房客发现的，警察刚到没多久，听里面的房客说是被杀了，被发现的时候已经没气了，应该是被某个住客谋杀了，”大妈一边说一边掉眼泪，“老姚是我们这附近有名的老好人，小霜也乖巧懂事，这样的父女怎么就惹上了杀人犯呢？”

    苏晓樯愣住了，她上次经历身边人的离去还是爷爷去世，已经过去了不少年，今天突然遇到朋友去世，一时间有些反应不过来。

    零默默地站在苏晓樯身边，安慰般的拍了拍她的后背。

    几分钟后，陆续有几位警察过来驱散人群，只是郊区人的生活方式更接近农村，平时乡里乡亲平常关系都不错，围起来后反而不太好驱散，甚至有几个平时和死者关系不错的人家，一直握着警察的手请求警察一定要查清真相，逮捕凶手，警察也不好强行驱散人群，只能一边保证一定会严查此案一边劝导其他人离开。

    苏晓樯站在人群外面，踮起脚尖向民宿内望去——她在民宿内察觉到了几分异样的气息。

    斑杂凶戾，而且极具侵略性。

    那些气息和龙类稍微有一点类似，但又有许多不同之处，苏晓樯可以肯定那绝对不是龙或者混血种的气息，倒更像是……妖气！

    对！就是妖气！

    把民宿中溢出的异样气息和印象中啸天的气息对比，苏晓樯有八成把握判断那就是妖气！

    因为苏晓樯唯一接触的妖就是啸天，而啸天一直跟着路明非修炼，修行的都是玄门正宗法诀，所以身上的妖气也像是道门修士一般中正平和，以至于她没能第一时间把民宿中的气息和妖气联系起来。

    但仔细感受对比了一番之后，苏晓樯可以肯定，这股气息就是妖气，虽然和啸天的妖气相比要狂暴混乱许多，但本质确实是类似的，这应该是那种修炼普通妖术妖法的妖族，相比于啸天这条修炼道门法诀的犬妖，这些妖气从某种角度讲应该更加“正宗”。

    所以是妖怪杀了姚霜和她的爸爸？

    苏晓樯抿了下嘴唇，立刻掏出手机，给路明非发过去一条短信。

    PS：白天应该还有一章。

