    众多截教弟子也是毫不留情的，嘲讽阐教众多金仙。

    原因无他。

    三清号称同宗。

    有着青莲荷叶白莲藕，三教原本是一家的说法。

    事实上，在昆仑山还没有分家之时，他们就存在这矛盾。

    等到昆仑山三清分家之后。

    所谓的同门情义，已经荡然无存。

    即便是面对赵公明这样，出身不凡的截教弟子。

    阐教众多金仙依旧称其为湿生卵化之辈，披麟戴甲之徒。

    阐教这种行为，自然也令截教弟子，早就心生怨恨。

    看到赵公明打脸阐教广成子，怎能不喜？

    这广成子身为阐教十二金仙之首，心中的愤怒，本来就已经无法压制。

    紧接着，听到众多截教弟子的冷嘲热讽。

    呼吸间，他已经爆发了。

    周身浑厚到极致的法力，狂暴的宣泄起来。

    广成子也不在意，这里是不是女娲的圣诞。

    庆云直接张开，天地人三花，托着一方巴掌大小的石印。

    这石印周身没有任何的神光流淌。

    却是真的不简单。

    正是广成子的至宝，半截不周山炼制成的番天印。

    “趁我不备偷袭我，我要你付出代价。”

    广成子看着琼霄，恶狠狠得的道。

    “我二妹，扇你的脸，就受不了了？

    接下来，我将把你的脑袋，踩在脚下摩擦！

    你是不是要自杀？”

    赵公明开口道。

    又是一阵轰动。

    闻言，广成子脸上的阴冷更加的明显。

    “天皇年间成道，如今，也不过只是区区大罗金仙中期而已。

    也敢在我面前猖狂？

    不过，你有一个提议很是不错。

    我也非常满意。

    那就是我要将你的脑袋，踩在地上摩擦。

    将你蹂躏一番之后，再解决琼霄！”

    说着，那广成子已经掐动印诀。

    顿时，那看起来平平无奇的番天印之上，朦胧出一阵阵凶戾的波动。

    在虚空之中，番天印如同吹气般。

    不到一个呼吸的时间，已经化为一座耸立在天穹之中的山岳。

    番天印，乃是不周山炼制。

    打向赵公明的时候，打出了真正的不周山天柱倾倒。

    滔天的波动弥漫，威压四周，震动九天十地。

    被笼罩在番天印下的众多修士，犹如是被锁定了一般，根本躲都躲不开。

    听到广成子的话语，赵公明笑了。

    “你说我，区区大罗金仙中期？

    看来你们的副教主，我们的燃灯道人。

    并没有给你们讲一下我的光辉战绩！”

    赵公明陡然再次开口。

    此言一出，众人纷纷茫然，错愕不解。

    燃灯道人？

    光辉战绩？

    这又是什么鬼？

    初始，他们都是一脸的错愕。

    很快，他们就清楚什么意思了。

    因为此时赵公明的庆云张开。

    一朵绽放出无尽流感的琉璃盏，出现在众人的视线之中。

    “灵柩宫灯！”

    众多阐教金仙，甚至截教弟子都认出了它。

    一时间，所有人的视线，齐刷刷的投向燃灯道人。

    众所周知，燃灯道人，还所以被称之为燃灯。

    是因为因出生时，有着一盏琉璃灯伴生。

    琉璃灯出，周身一片光明，故名燃灯。

    这燃灯道人的伴生灵宝灵柩宫灯，怎么会落在赵公明的手中？

    众人都是震惊不解。

    阐教之中的弟子有人若有所思，他们明白过来了。

    不约而同想起了十年前，一桩旧事。

    十年前，燃灯道人在东海之中游历，被神秘人人偷袭，引起阐教轰动。

    他们也怀疑是截教作为。

    当年，阐教的教主元始天尊，还曾亲自降临金鳌岛。

    最后事情闹得不了了之。

    如今看来，这一切都是赵公明做的。

    而且，从赵公明的话语之中，也能够看出来一件事情。

    那就是燃灯道人，并不是对于袭击自己的人，一无所知。

    那为什么先前燃灯道人，没有说实话？

    这也是阐教金仙心中新的疑惑。

    当然，事到如今，这些事情产生的震撼，与接下来发生的一幕比较。

    似乎已经变得不再重要。

    只见，赵公明周身法力涌动，灵柩宫灯绽放出无量圣洁光辉。

    将气势汹涌降临的番天印给托着。

    随后，他的庆云之中，突兀的升起一道玄妙的门户。

    朦胧着神秘波动的玄妙门户，只是震动一下。

    一种无形的压力，几乎在瞬间已经凝成实质，弥漫于天地之间。

    令人呼吸似乎都变得困难。

    阐教弟子脸色，全部生出变化。

    变化最大的，乃是阐教之中的黄龙真人。

    其他人震撼这一道门户的气势惊人。

    黄龙真人呢？

    震撼这一道气息的熟悉。

    黄龙道人，乃是货真价实的龙族。

    这玄妙的门户之中吞吐的恐怖气息，让他灵魂似乎有种愉悦的感觉。

    “龙门！

    竟然是三族大战之时。

    随着苍龙陨落，而消失无踪的的龙门！”

    黄龙道人没有接触过龙门。

    但是，龙族的传承记忆之中，不止一次的出现龙门。

    与此同时，那镇元子等人也是认出了龙门。

    他们也是难掩震惊之色。

    贪婪？

    自然也是有的。

    不过想象到对方真正的身份。

    所有的贪婪，都烟消云散。

    这一切都在电光火石间发生，都不影响战斗的继续。

    随着龙门缓缓的降临下来，弥漫在四周的压制力量，变得更加的不可思议。

    强大到根本不可阻挡的力量，从天上浩荡而下。

    广成子周边的所有的阐教弟子，都受到了莫大的冲击。

    尽皆被震飞出了千丈之外。

    首当其冲的广成子，自然最惨。

    在至宝龙门的压制下，战战兢兢，浑身颤抖，竟被压得趴在地上。

    如同末日降临气息，令他根本不敢抬头。

    憋屈！

    羞辱！

    愤怒的火焰，止不住的从眼眸之中喷发出来。

    悲愤难当的广成子，刚想要放出狠话。

    只是这狠话，还未出口，就又咽了回去。

    他的面孔再次变得惊恐不已，大叫道：“你敢！”

    广成子为什么惊恐？

    因为他眼角的余光，看到了赵公明竟然抬起了脚，毫不客气的，将脚掌踩向他的脸上！

    “为什么不敢？”

    话音落下，秦牧的脸上闪过冷笑。

    砰！

    广成子的脑袋，重重的落在了地面上。

