    上阳宫的一座宫殿内，秦轩等六人居住在这里，一切事情都由段氏之人安排，招待极为周到。

    这一天，段承天来到这座宫殿内，见到了秦轩等人，笑着打招呼道：“秦兄，这几日住的如何？”

    “非常好，感谢段兄的热情款待。”秦轩爽朗一笑，如今他与段承天的关系也比较亲密了，相处起来自然也随意了许多。

    “今日前来找秦兄，乃是有事相告。”段承天开口道，神色忽然变得认真了几分。

    “是何事？”秦轩问道，看见段承天的脸色心中有些好奇，亲自前来，看来这件事并不寻常。

    “与魔窟有关。”一道严肃的声音从段承天口中传出。

    此话落下，秦轩、莫离殇等人目光皆都一凝，内心忍不住掀起一丝涟漪，前几日段承天刚和他们提到了魔窟，如今亲自前来，称有事相告，竟然与魔窟有关？

    “段兄请直言。”秦轩沉声道，魔窟可是东部之地的禁地，与它有关之事自然不同寻常，这件事，可能比他想象中的还要重要。

    随后段承天便将魔窟与段氏的关系如实告诉秦轩等人，包括段氏的想法也一并说了出来，使得秦轩等人内心尽皆震撼不已，仿佛得知了天大的秘密一般。

    “魔窟，竟然是段氏先祖陨落之地！”秦轩内心不停的颤动着，难怪是一处禁地，想必里面蕴藏着段氏先祖留下的大机缘，不允许其他人染指。

    “段兄的意思是，希望我们一同踏入魔窟，帮助段氏寻找先祖的机缘？”秦轩看向段承天开口问道。

    “正是。”段承天神色无比凝重的道：“不过，魔窟里面危机重重，即便是我们，也不知进去了之后会发生什么，可能有性命危险，因此秦兄谨慎考虑。”

    “明白。”秦轩点了点头，但凡是机缘之地，必然伴随着危险，段承天刚才也说了，段氏有一些强大的圣人擅自闯入魔窟，最终都没有走出来，可见魔窟里面有多可怕，圣人也难以保全性命。

    “可否容我考虑几日，想好结果后再给段兄答复。”秦轩朝着段承天道，他不能立即做出决定。

    “好。”段承天点头，并没有觉得秦轩这样做有何不妥，毕竟这件事关系到个人的生死，自当谨慎对待。

    段承天离开后，秦轩目光看向一旁的莫离殇、楚枫等人，问道：“你们怎么看？”

    “段氏之前在中行天帮过我们，这份恩情，我们理当回报。”慕容光照开口道：“只是，我们对魔窟完全不了解，若是随段氏之人一起进去的话，风险未免太大了些，而且那是段氏先祖留下之物，我们可能什么都得不到。”

    “我倒是觉得可以进去。”

    一道不同的声音传出，只听楚枫开口道：“我们出来本就是为了历练，不只是我们会进去，段承天也会去，既然他不畏生死，我们又有什么好怕的？”

    听到两人的话语秦轩脸色平静，不知他心里在想些什么，他目光看向莫离殇问道：“离殇，你怎么看？”

    “此事非同小可，我认为我们不可轻易做出决定，不如问问真君，看他有什么看法。”莫离殇回应道。

    “我也正是此意。”秦轩点了点头，太圣真君见多识广，这种大事，还是请教他的意见为好。

    随后秦轩手中出现一面镜子，掌心释放出一股雄浑的灵力，涌入镜子之中，顷刻间，镜子亮起一道璀璨无比的光芒，只见那道光芒化作一道虚幻的人影，是一位老人，正是太圣真君。

    这面镜子乃是太圣真君赠予秦轩的宝物，名为太极两仪镜，里面蕴藏了太圣真君的一缕分魂，只要将此镜催动，便能够激发太圣真君的分魂，与之隔空交流。

    “真君。”看见太圣真君的身影出现，秦轩等人纷纷躬身拜道。

    “发生了何事？”太圣真君目光看向秦轩等人问道，眼神略显凝重，如果不是什么大事的话，应该不会催动太极两仪境。

    随后秦轩将魔窟之事告诉太圣真君，太圣真君听后脸庞上露出一抹震撼之色，似乎想到了什么。

    “真君，我们要不要答应段氏的请求？”秦轩开口询问道。

    “答应他们。”太圣真君直接回道。

    秦轩等人神色不由愣在那，一时没有反应过来。

    太圣真君的回答未免太快了，直接让他们答应，仿佛不需要思考一般。

    “为什么？”秦轩问道，其他人目光也都疑惑的看向太圣真君，真君自然不可能让他们去死，既然这样说了，必定有他的原因。

    然而太圣真君没有回应秦轩，而是反问了一句：“你可知段氏的先祖是何人吗？”

    “额……”秦轩神色为之一滞，随即摇头道：“我不知道。”

    他连段氏修行的什么力量都不清楚，如何知道段氏的先祖是什么人，不过，从太圣真君脸上的反应来看，莫非段氏的先祖是一位大人物？

    “如果我没有猜错的话，段氏的先祖，应该是神界十天尊之一的轮回天尊！”太圣真君缓缓开口。

    “十天尊之一，轮回天尊！”

    秦轩等人内心剧烈起伏着，眼神中皆都充斥着一道无比震惊的神色，十天尊，意味着神界十大天尊之一吗？

    轮回天尊，掌控轮回之力！

    “天地间共有八块神晶，分别为吞噬之晶、虚空之晶、火焰之晶、寒冰之晶、封印之晶、荒芜之晶、轮回之晶、黑暗之晶。”太圣真君脸色凝重的说道：“轮回天尊掌控轮回之晶，既然他以身殉道，那么，轮回之晶极有可能随着他一起镇压域外邪族！”

    听到此话秦轩内心不由得一颤，似乎明白了什么，试探性的问道：“真君认为，轮回之晶在魔窟之中？”

    “这只是我的猜测。”太圣真君道：“也有可能轮回天尊与吞噬天尊一样，将轮回之晶托付给他人，但可能性并不大，如神晶这等宝物，如果没有非常信任的人，他绝不会轻易交出去。”

    “的确如此。”秦轩对此极为认同，毕竟如虚无天尊那样的绝代人物太少了，未入天尊，先斩天尊，在神界也是传奇般的存在。

    “我之所以认为轮回之晶可能在魔窟之中，还有一个原因，便是轮回天尊传下来的那句话。”太圣真君又道。

    秦轩脸色有些茫然，不知太圣真君指的是哪一句话。

    只见太圣真君目光意味深长的看着秦轩，随后口中吐出一道声音：“时机不到，不可入魔窟。”

    见太圣真君看着自己，并且说出这样一句话，秦轩不由得露出一抹怪异之色。

    “真君的意思是，我来到段氏，便意味着时机到了？”秦轩语气有些不太确定的问道。

    “正是。”太圣真君含笑点头，道：“你本身便是大气运之人，这一点，相信你自己比任何人都清楚，既然段氏愿意将魔窟的来历告诉你，并且请你相助，可见他们对你非常信任，这实则也是段氏与你之间的缘分。”

    秦轩露出若有所思之色，似乎明白了什么。

    轮回天尊当初说那句话的时候，也许便想到了今日的情形了，一切，冥冥之中自有注定。

    然而此刻秦轩不由生出一丝疑惑，太圣真君，似乎对神界的事情极为了解。

    上次他称自己得到了虚无天尊的传承，太圣真君为之震惊，他似乎知道虚无天尊是何等人物，不仅如此，他还知道段氏的先祖是轮回天尊，这本是段氏的秘辛，他是如何知道的？

    太圣真君的身上仿佛笼罩着一层迷雾，让人无法将他看透。

    秦轩在想，他真的只是天玄大陆的一位强者吗？

    恐怕，并没有这么简单。

    虽然心中对太圣真君十分好奇，但秦轩并没有开口询问什么，若是太圣真君愿意告诉他的话，自会自己主动说出来，既然没有，想必暂时不想透露那么多。

    随后太圣真君的身影消散，化作一缕缕光芒回到太极两仪境之中，仿佛从未出现过一般。

    秦轩目光看向楚枫等人，开口道：“太圣真君让我们答应，诸位可有异议？”

    “当然没有，太圣真君肯定不会害我们。”叶天棋含笑说道，而且如果此事真的如太圣真君所说的那般，魔窟中蕴藏着轮回天尊的传承以及轮回之晶，他们当然要尽全力助段承天拿到传承。

    轮回之晶乃是九玄星域的神物，蕴藏无上神力，若是以后域外邪族再次入侵九玄星域，轮回之晶便能发挥出巨大的作用。

    只凭这一点，他们也该帮助段氏。

    “我们听真君的。”莫离殇、楚枫、慕容光照和李沐白同时回道，他们对太圣真君极为尊敬，既然他开口了，即便魔窟里面有危险，也定要进去闯一闯。

    见诸人都答应了下来，秦轩脸上顿时露出一抹灿烂笑容，开口道：“既如此，我这就去告诉段承天这个消息，让他着手安排。”

    “可以。”诸人点头，眼眸中皆都露出一抹期待之色，不知能否在魔窟中亲眼看见轮回天尊的风采！

