    眼前的徐若影，衣服破破烂烂，绝美的脸蛋上，血迹已经干涸成黑色。

    她的头发，不再是利索的单马尾，而是凌乱的散开。

    让人注意的是，短短一个月，头发竟然长了十几厘米。

    望着面前的茶水，徐若影立即端起来，一饮而尽。

    她用力喘息几次，舒了口气，“爷爷，我终于突破了。”

    “恩，也只有你们徐家人，能无视这些东西。”

    封绝地轻轻摆手，“回去吧，我能教你的，只有这些，剩下的要靠你自己领悟。”

    “爷爷，你不一起走吗？”徐若影奇怪的问道。

    “我见青山多妩媚，青山见我应如是。”

    封绝地露出温和的笑容，“回去吧，封林在等你，而这青山，在等我。”

    “好，爷爷，这次真的谢谢你了。”

    徐若影对封绝地深深的鞠一躬，便转身消失在这里。

    封绝地眺望远方，低吟一声，“落叶会被微风轻易吹走，但更轻的蝴蝶却不会。”

    “哈哈！这就是生命的真谛啊。”

    一个身穿青衫的白发老者，微笑的从远处走来。

    他的白色长发，随意散落在身后，笑容洒脱。

    “此情此景，不来一曲？”

    封绝地轻轻挥手，古琴落在长桌之上。

    “正有此意！”

    青衫老者转动手指，一支玉笛，出现在指间。

    ……

    封林被一通电话惊醒。

    柳念如约而至，提前两天，给封林拨打电话。

    封林看了眼时间，他已经闭关五日。

    淬炼后期的境界，基本已经稳固。

    他觉得，目前斩杀大成一阶的高手，犹如探囊取物。

    回到遗迹。

    封林便把这次的事情，告诉孟长生等人。

    其实这次的人员，不需要多少，二爷和森罗两人，足矣。

    “森罗，明天还能休息一天，后天你的护身符是什么？”封林笑着走过去问道。

    “不知道，每日的凌晨，才能算出来。”森罗轻轻摇头。

    “你别给我弄个西瓜就行了。”

    封林笑着摊摊手。

    就在这时，封林感受到一个气息，踏入遗迹。

    刚刚到达贯通境界。

    回头看去，徐若影站在遗迹口，微笑的往这里走来。

    “卧槽！老婆？”

    封林激动的走过来，捏了下徐若影的脸，围着她转了一圈。

    这怎么可能？

    短短一个月，竟然可以跨越两个阶段。

    从共鸣初期，直接来到贯通初期。

    “常规操作，别激动。”

    徐若影双手插着裤兜，来之前她特意去剪了头发，又去美容店，护理一下肌肤。

    她还大摇大摆的去云市公司，转了一圈。

    怕敌人抓走她？

    抱歉！

    现在徐若影很膨胀。

    她甚至希望敌人快点过来抓她，正好测试一下自己的能力。

    不仅是封林，远处的孟长生，也震惊不已。

    他无法想象，到底是用什么能力，可以让徐若影进步神速。

    这已经是骇人听闻了。

    蚩令也皱紧眉头，她当然知道徐若影，还调查过她。

    记得不久前，她才刚刚开始入门。

    这才过了多长时间，竟然来到这种地步。

    就算给她疯狂吃天材地宝，也做不到啊。

    “老婆，你到底怎么回事？为什么进步这么快？”

    封林忍不住问道，难道爷还有什么秘密武器？

    “爷爷不让我告诉你，这种透支生命的方式，只有我们徐家人，才能使用。”

    徐若影双手插着裤兜，一脸傲然的看向蚩令，“她是谁？”

    这里的人都知道，蚩令是九黎族。

    所以，她这段时间，和文墨一样，都以九黎族姿态示人。

    和曾经的她，大相径庭。

    蚩令微笑的走过来，“徐小姐，我是蚩令。”

    “恩，今后别叫我徐小姐，听着生分。”

    徐若影淡淡的说道，“叫我姐姐就行。”

    我擦？

    蚩令有些懵，好家伙，这么狂吗？

    刚到贯通境界而已，自己可到了淬炼境界。

    “你……”

    “老公，我有很多话给你说。”

    徐若影突然拉住封林的胳膊，往远处的别墅走去。

    直接把蚩令晾在这儿了。

    “你特么……”

    蚩令回头看了眼，随后露出一丝冷笑。

    有意思。

    那就陪你好好玩玩。

    徐若影拉着封林回到别墅，赵青青正戴着耳机，在电脑前开会。

    她看到徐若影回来，惊喜的摘下耳机，“姐姐，你回来了。”

    “继续开会，一会儿再聊。”

    徐若影对赵青青笑着摆手，便坐在另一边的沙发上。

    她抱着双臂，翘起二郎腿，问道：“怎么没见小鱼啊？”

    “她在遗迹深处，张雨荷前辈在教导她。”

    封林笑着坐在徐若影身边，“老婆，你到底怎么修行的？”

    “咳咳！”

    徐若影轻咳一声，“最近可能太刻苦了，腰酸背痛的。”

    “老婆，走！跟我进屋，我给你放松一下。”

    封林拉起徐若影的手。

    “算了，有点饿了，还是先填饱肚子吧。”徐若影淡淡道。

    “好，那我下面给你吃。”

    封林笑着站起来。

    “别忙活了，我答应了爷爷，不能告诉你。”

    徐若影从空间戒指里拿出一包水果干，伸个懒腰，躺在封林腿上。

    她突然觉得挺舒服的，难怪封林一直喜欢这样。

    “愣着干什么，喂我啊！”徐若影霸气的看了眼封林。

    “我擦？”

    封林原本想教训她一顿。

    不过仔细想想，徐若影这么努力的变强，还不是为了自己。

    确实应该值得褒奖。

    就暂时让她狂几小时吧。

    封林将水果干的包装袋打开，拿出一片草莓干，放到徐若影嘴边。

    徐若影一口吃下，一边咀嚼一边道：“你是不知道，我这次受了多少苦，但想起那个什么女帝，还有神宫寺秋惠，这些都不算什么。”

    “辛苦了。”

    封林轻轻拍了下徐若影的身前。

    “爪子拿开！”

    徐若影脸颊有些微红。

    “抱歉，你这么躺着，面积太大，我原本想拍肚子的。”

    封林尴尬的又拿出草莓干。

    “哼！竟然瞒我这么久，我才从爷爷那儿知道，你真正的修为。”

    徐若影淡淡的说道。

    “哦？爷都告诉你了？”

    封林倒没觉得什么，境界这种事，本就不是什么秘密。

    “他说你两年前就神窍巅峰，原本让我神窍巅峰就回去，我堂堂一家之主，肯定要超越你啊，所以我一直拼着命，坚持到贯通。”

    徐若影正说着，蚩令从外面走进来。

    “老公，这次任务的事，我想再和你聊聊。”蚩令迈着莲步，坐在封林身边。

