    拓永刚说一句，几人就是给他找出十几条反对的理由，让拓永刚都是有了一种不叫鸵鸟就是犯罪的感觉。

    “行了行了，鸵鸟就鸵鸟吧，但你们可记住了，我不和你们抢代号，那你们可是欠我一大人情，没个几顿大餐是消不了的啊！！”

    拓永刚妥协了，只是妥协之余，也没忘了要好处。

    几人的代号就这么确定了，一如狼牙孤狼突击队队员的代号，孤狼的都是什么什么狼，而他们扑克牌的，都是什么方块梅花之类的，至于拓永刚的鸵鸟，那纯数意外。

    代号取好了，几人的训练也是再一次开始了。

    邓久光和柳小山作为突击小组，成才和拓永刚作为狙击小组，许三多和伍六一，则是成了火力支援小组。

    拓永刚虽说不是狙击手，但是能用十种枪打出满分成绩的他，枪法同样是很不错，至少担任成才的观察手是绝对够格的。

    除了六人外，最后还剩下个吴哲，吴哲作为少校，成为了几人的副队长，陈煜不在之时，他负责指挥。

    他和陈煜两人，也是组成了小队的指挥小组。

    “从今天开始，你们训练的主要科目不再是体能和技能，你们今后的主要训练方向是是战术和你们之间的配合。”

    扑克牌的战术训练场内，七人都是全服武装着，陈煜此刻站在几人面前，给他们说着训练的事。

    “特种部队的战斗，从来都不是靠人数取胜的，靠人数取得的取胜，那不叫胜利，对特种兵来说，那是耻辱。

    不知道你们有没有喜欢读三国演义的，演义里面，那些个谋士往往都是出奇制胜，就算身处劣势，他们照样也能一计定乾坤。”

    陈煜神采飞扬，对着几人恰恰而谈。

    “今后我们的作战也都是这样，我们几乎都是以小队的形式进行战斗，敌人的数量会是我们的十倍百倍。

    在敌我力量悬殊如此之大的情况下，如何才能取得胜利？

    靠的就是出其不意的战术，以及周密默契的配合。”

    陈煜的口才还是不错的，几人此刻都是让陈煜的话说的有些眼睛冒光，小心脏蠢蠢欲动着。

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州，谁还没有个热血的时候呢！！

    “行了，废话不多说，今天咱们先热热身，让你们体验一下什么叫做特种作战。

    你们七个守，我来攻，半小时内解决战斗，进去吧。”

    陈煜指着他身后的一栋大楼，这可以说是一栋烂尾楼，不过这烂尾是故意的，专门用来给扑克牌的人训练的。

    “这个，队长，你确定你没说错？你真的要一个打我们七个？？”

    拓永刚一副难以置信的神色，他很想说一句“队长你是不是飘了”。

    “怎么，有问题么？？”

    陈煜饶有兴趣的看着拓永刚。

    这哪是有问题么？这是问题大了啊！！

    “队长，咱们现在可不是之前的菜鸟了，你一个打我们七个这是不是太自信了点啊！！”

    拓永刚憋着脸说道，若是其他人说这话，他早就笑得躺地上了。

    “呵呵，等你们赢了再说吧，赢了我，食堂加餐，输了，就给我武装越野二十公里。

    哦对了，今后我们扑克牌就没有武装越野五公里这个说法了，太短了没意思，以后十公里起步。”

    听到陈煜这话，其他几人的神色都是变得和拓永刚相差无几了，拓永刚还想说话，却是让柳小山几人一下子给捂上了嘴。

    还说？

    还说指不定就是二十公里起步了！！

    他们又不是小气车，哪能动不动就是几十公里几十公里的。

    “哎哎，你们拖我干嘛！！

    队长他一个打我们七个这还有什么意思啊，我们不是稳赢么，一会儿他要是输了恼羞成怒之下说定就让我们来个三十公里呢！！”

    拓永刚一把拍开几人拉着他的手，撇着脸说道。

    他这话可不是空穴来风，之前的选拔训练中陈煜和齐桓就这么干过，一看他们不爽了，就是五百个俯卧撑，当时手差点没给他们做断了。

    “行了行了，你先赢了队长再说吧，队长一挑七听起来似乎有点不可思议，但是不要小瞧他。

    你没见队长出过手，不知道他的恐怖，等你真正和他较量过后，你才会知道他有多可怕。”

    伍六一打断了拓永刚的话，陈煜现在到底有多厉害，可能没人比他更清楚了。

    昨天晚上陈煜特地去找他聊天，毕竟伍六一是他的老班长，将老班长给训了两个月，总是得说点啥的。

    伍六一虽然不介意陈煜训练他，但昨晚也是和陈煜切磋了一下，本是想揍一顿陈煜解解气的，但谁料陈煜狠狠的给他上了一课。

    一分钟都没到，他就是倒在了地上，这就是他和陈煜较量的结果。

    因为昨天和陈煜的较量，他对他们这次的比赛并不是很乐观。

    “行了，都先别说了，队长既然敢一挑七，那就肯定有他的道理，都别大意了。

    这样吧，我们都不要单独行动，要是单独遇上队长，那我们肯定不是他的对手，就按照我们的分组，两个人一起联合行动。”

    吴哲身为副队长，打断了几人的对话，开始部署起了对策。

    “一会我们三个小组都别分散的太远，成才还是负责狙击，我作为诱饵等队长咬钩，你们剩下的两组则埋伏在我的两翼，随时准备出手。”

    吴哲简单直接的布置了接下来的打法。

    “嗯，我看这个计策不错，就这样吧。”

    听完吴哲布置后，拓永刚率先点了点头。

    他那冲动易怒的脑子想让他拿出什么好主意是不可能的，只要是稍微有点想法的主意，他就都觉得不错。

    “你们呢？”

    见拓永刚点头，吴哲又是将目光看向邓九光几人。

    队里除了他之外，就数成才和邓久光平时主意最多。

    此刻两人也都是纷纷点了点头。

    “行，就照你这个方法来。”

    商量好对策后，几人就是快速的动了起来。

    成才和拓永刚一口气跑到五楼找了个视野开阔的地方藏了起来。

    在他们下面，第四层和第三层是连通了的，他可以直接看到第三层，此刻邓久光几人都是埋伏在了下面，给陈煜布置好了鱼饵，就等着陈煜上钩呢。

