    穆元霜与杭小瑜皆是被震撼住的表情。

    二人深知此妖的强大！

    尤其是前者穆元霜，在县中与之交手，手段齐出都被压制，她甚至想过，若是大师兄在四品境的时候，使用符箓丹书的情况下，恐怕也只能与此妖打成平手。

    更别说一击斩杀！

    而那神秘和尚，也太厉害了吧？！

    不是说此创经之人也是四品境吗？难道这个虎妖说谎？

    穆元霜一开始还有所疑惑，但很快就自己否决了这个想法。

    因为若是上三境的强者，气息绝不是如此，将会是更加恐怕。

    达上三境，方可称我辈中人。

    这句话，就足以说明上三境与中三境的实力差距有多大。

    穆元霜放开神魂去搜索四周，想要看看这神秘和尚到底是何许人也，可一番下来皆无所获，她为之一愣，接着再次被震惊。

    是隔空杀妖！

    方才那神秘和尚是隔空斩杀了四品通离境妖兵的！

    这得多强？！

    穆元霜一念至此，突感脊背发凉，冷汗直流，那方才虎妖所说的话，那和尚也肯定听到了！

    玄净确实听到了狴赤与这两名道首徒弟的对话，更是将两人的神情举动尽收眼底。

    杭小瑜的道义，让玄净心生佩服，至于这穿着绿衣长裙的穆元霜......

    穆元霜感觉周遭空气一冷，自身像是被猛兽锁定，一股发自内心的凉意直冲脑门，似乎只要那神秘和尚一个念头，自己就要身死道陨！

    衣衫破烂不堪的杭小瑜，似有所感，赶紧来到三师姐身前，尔后拱手向四周道：“这位高僧，我师姐绝非忘恩负义之人，更不是不懂道义之徒，只是方才....方才被那虎妖出言蛊惑，一时糊涂，还望见谅。”

    说到后面，杭小瑜的底气不足，悦耳的声音越来越小。

    林中，一片寂静，那神秘高僧并未答话。

    穆元霜感觉全身无法动弹，她曾与上三境的大师兄比试过，这种处境似曾相识。

    那和尚真的只是四品境吗？

    杭小瑜见高僧不回话，赶紧转过身来，向三师姐使眼色，示意其低头道歉。

    穆元霜眉头微蹙，她自持甚高，又是道首亲传弟子，怎可能开口道歉？更何况还是对佛门修士，更不能行此礼！

    杭小瑜看三师姐无动于衷，那眼里还闪烁着一丝怒意，她突然有种不认识这位三师姐的感觉。

    更不知为何三师姐会如此，在大是大非大义之前，孰重孰轻，都会有所犹豫吗？

    “哼！”

    突然一道冷哼声响起，穆元霜的娇躯剧烈地颤抖起来，接着只见她吐出一口鲜血，双腿一软，直接瘫坐在地上，神色萎靡不振。

    “望高僧手下留情！”杭小瑜护在三师姐面前，拱手恳请道。

    林中，恢复了平静。

    约莫盏茶功夫后。

    神秘高僧的声音再次响起：“阿弥陀佛，不看僧面看佛面。今夜之事，看在小道长的面子上揭过，若......下次相遇，依旧这般，那就休怪贫僧不客气了！”

    穆元霜低着头，眼中的恨意毫不掩饰，她双手捏起了地上的一把泥土成拳，死死地攥紧，身为道首徒弟，何曾受过如此欺辱？

    杭小瑜脸上一喜，拱手道谢。

    玄净在山门前，看着身上伤痕累累，又充满江湖义气、不谙世事的杭小瑜，不免有些心疼。

    这位小道姑姐姐，虽然行走江湖有一段时间了，可还是有些过于单纯。

    之前就能从各种人言或书上可以看出，佛门与道教的恩怨由来已久且很深，如今看这道首三徒弟的表现，恐怕比自己想象得更深！

    传闻那位道首是超越一品境的存在！自身如今都还未达上三境，看来得先避其锋芒，不可鲁莽贸然暴露身份。

    如此想着，玄净收起想要动穆元霜的心思，若在这里斩杀了她，那道首肯定不会坐视不理善罢甘休，到那时恐会给师傅师兄带来一些不必要的麻烦。

    “咳咳咳......”

    杭小瑜突然咳嗽起来，她以五品修为，对抗四品修罗秋蝶魔女，对方虽然没有下杀手，但制造的伤势不浅。

    玄净被这串咳嗽声唤醒，他见杭小瑜咳出了血，想到这位小道姑所赠予的《禅宗术法大全二》里的一门术法。

    他回想了一下后，开始双手结起了妙食印，本着试一试的想法，没想到化怨气在双掌中汇聚成一轮光相。

    五蕴晶清，术法修成！

    这是一个意外的惊喜，玄净猜测自身的悟性这么高，是来自于功德小人们的加持。

    这轮光相，从天而降，落在杭小瑜的身上。

    杭小瑜并未抵触，当看到光相的时候，她就知道那位神秘高僧并无恶意，且此光相充满了如寒冬里阳光般的温暖，让人无法抗拒。

    杭小瑜闭上眼睛享受这一刻的温暖，她能感觉到自身的伤势，竟以肉眼能辨的速度恢复着，不到十个呼吸的时间，除了肩部那较重的伤口，其余的都已愈合，且皮肤光滑无暇，没有任何伤疤留下。

    杭小瑜很惊喜，虽然这些伤势她可以服用丹药慢慢修养，但那太耗费时间了，自己还要去看看玄净小师弟怎么样了。

    带着一身伤去，纯良的玄净小师弟他一定会伤心的！

    杭小瑜不忍看到玄净伤心，现在得那神秘高僧治愈，别提有多高兴，连忙拱手道谢。

    密林中，没有声音回答她。

    玄净已经收回神魂，山门前师傅师兄以及小金金都还沉浸在佛经之中，尚未苏醒。

    就连八尺长的金刚九环禅杖似乎也沉浸其中，它体表的金色更加明亮，禅杖上的佛莲纹路更为明显了一些。

    看来此佛门超度法宝，也有所收获，不知器灵会不会苏醒？

    玄净有些期待。

    随后他用神魂去查看了下普安县的情况，阴鬼尽除，妖族见它们的狴将军不见之后，也随之落荒而逃。

    镇魂殿跟斩妖司的人，以及衙门的邢捕头与李振，开始在县中善后。

    不少人今夜惨遭杀害，甚至有家破人亡的家庭。

    佛经梵音还在响彻着，但一股难言的悲伤气氛已经在县中滋生。

    玄净看到一名老者，神色落寞失神地瘫坐在地上，嘴里叨叨着‘没了，什么都没了’。

    他是白发人送黑发人，一家五口人，今年刚抱上大胖孙子的他，如今就孤身一人了。

    诸如此类的惨状，还有不少。

    玄净实在不忍，匆匆瞥过。

    还有不少受伤的人在惨叫，虽有佛光照拂，但没了胳膊大腿的事实还是真实存在。

    之前被留了一口气的人更惨，得佛光照拂苟活着，但由于伤势过重，迟早会再次面临死亡。

    玄净深吸了口气后，下了一个决定。

