    “你刚刚还说要开除人家姐姐呢，还说保安也要被开除，还要找出其他的员工，都要被她开除，还说这里就是你的地盘，你做主什么的！”

    范慧月根本不给她解释的机会，忙说道。

    “冤枉啊，元特助，我真的是被冤枉的！”

    “慧月姐姐说的都是事实！这个大妈刚刚就是这样说的！”

    时明月指着邵经理，极其认真的说道。

    被两个孩子指着喊着，邵经理就像是一个说了谎话被揭穿之后的人，脸颊骤然一红，尴尬到了极点。

    听到时明月喊着元庆叫叔叔，又想起刚刚她说是范思明的女儿，邵经理内心泛起了嘀咕。

    “邵经理，这里是范氏集团，不是你家炕头上！”

    元庆面无表情的看着她淡淡的说道。

    “我！……元特助，咱们总裁不是没有结婚吗？怎么会有孩子?你……是不是被她们给骗了？”

    “你怀疑我的智商？”

    “我，我没有！我只是……觉得范少没有女性朋友！”

    “那你就是质疑范少了？”

    “不，我不敢！”

    “不敢！你还说！滥用私权!肆意妄为，胡乱猜测！你的行为已经严重影响到了范氏集团的公司形象！”

    “不，不，元特助！”

    邵经理在元庆的面前突然跪倒在地，拉着元庆的衣角，祈求的说道。

    邵经理是个聪明人，她当然知道元庆说的是什么意思，现在求情说不定还能挽回点什么，要是再犹豫了，估计什么也没有了。

    时明月实在是看不上面前一套人后一套的人，直接走到邵经理的面前，看着她，一本正经的说道，“大妈，你刚刚可不是这样的气势呃！这里好像是你打下来的江山一样，搞的别人不敢喘气，你却放个屁都让认为是香的。”

    “我！我……”

    被时明月和范慧月两人当场指认，这让邵经理很是没有面子，就算是身上有十张嘴，也是解释不清楚的。

    就在这一瞬间，邵经理突然就想到了一旁的实习生，她快速的走到实习生的面前，双手死死的拉住了实习生的手腕，把她拉到了元庆的面前，控诉道，“元特助，是她，是她，就是她，都是因为她，我才那样说的！”

    “邵经理，我只是不小心碰到了您！我给您赔礼道歉了！”

    实习生那颗悬着的心刚放下来，被邵经理这一拉，那紧张的心瞬间又吊了起来。

    “你先前去工作吧！”

    元庆虽说是才到场，但是就在刚刚他去监控室办点事情，正好看到这边邵经理正在教训实习生。

    就算是没有听到原声，但是那画面足以让人猜到了一些事情，，现在又有范慧月和时明月在旁边作证，他当然相信这一切。

    “元特助，不能让她就这样走了，她劣迹般般，我都没有告诉您呢！正好凑着这次机会，我跟您好好汇报一下！”

    “不需要，你去财务科领一下工资，明天就不用来上班了！”

    元庆不等邵经理说完，直接说道。

    “元庆叔叔您好棒！”

    听到元庆做出这样的决定，时明月很是开心，直接蹦着跳着，给元庆竖起了大拇指！

    “元叔叔！对不起，叔叔是不让我在公司里来回走动的！”

    范慧月倒是走到元庆的面前，低下了头，像是一个犯了错的孩子，认错说道。

    “你们要注意安全，要不我派几个保安跟着你们？”

    “不用，不用！我们现在就就要离开这里了！是不是月月?”

    “嗯嗯！是我让慧月姐姐带我转转的，我们现在就离开，元叔叔您不要和爹地说哦！”

    时明月可怜兮兮的看着元庆说道。

    元庆看着她宠溺的笑了，柔声说道，，“只要小小姐开心就好！我是不会告诉总裁的！”

    邵经理就趁他们几个说话的时候偷偷地溜走了，但是并不是去财务室，而是近了电梯，往范思明的那一层赶去。

    她觉得这次真的要去见见范思明了，之前只是想想，别说直接和范思明说话了，就算是对视她也是不敢的。

    她一直认为，既然想做王的女人，那就要学的端庄，温文尔雅，把自己变得更优秀，这样才能配得上范思明这样的王。

    可惜的是，她距离完美差之毫厘，眼看马上就要成功了，却被今天的两个小丫头给搅乱了。

    她！绝对不能被开除，就算是被赶出公司，在离开公司之前，她一定要用超越完美的自己去赢得范思明的眼神，然后让他拜倒在她的石榴裙下面。

    想到这里，她忙看着电梯里反光的地方，双手理了理自己的头发，抿了抿嘴唇，觉得还是看不清完美的自己，索性拿出手机，再看看自己的样子。

    “叮咚！”

    电梯到了范思明的那一层，门缓缓打开，但是邵经理却没有抬脚走出电梯，她的心跳突然加快，刚刚恢复正常的脸颊又突然间红了起来。

    她忙嗯了电梯里的关门键，又直接摁了一层！

    她不能这样匆忙的去见范思明，虽说今天她也很完美，但是她要自己再完美一些，才可以见范思明。

    最起码重新补个妆，然后换件能见范少的衣服，再过来，她要当让范思明一见钟情的女人。

    两个小时卡之后，邵经理再次出现在了范氏集团。

    她现在还不是范氏集团的离职人员，有门禁卡可以随便进入，还有，她在这里做了这么长时间的员工，还暗恋范思明这么长时间，当然对范思明的行踪也是一知半解的。

    范思明不喜欢提前下班，每次都要在下班时间过去半个小时之后，才会从范氏集团离开。

    今天也是一样，就在邵经理在范思明必过的那个楼梯口拨弄头发的时候，她听到了皮鞋踩地板发出的声音。

    她忙站直了身体，一只手故意在旗袍的开叉处又往上面提了提，这样，开叉的地方直接到了翘，臀上，雪白的大腿直接露了出来，脸上也在这一瞬间挤出了柔美的笑容。

    她知道，这里只有范思明一个人从这里经过，并没有助理什么的跟随着。

    她今天就是要直接把范思明给勾引住，然后再实施她的A,B,C,D,E等计划！

