    一进中军帐，顿时，就被占据了大半个中军帐的军用沙盘给吓了一跳。

    不过等他们定睛看出，这是开封以北的地形时，一个个都是惊喜万分，特别是他们又看到上面还有黄黑小人标识敌我态势。

    “国公，这是怎么做到的？”周遇吉惊喜地说道，“这个真是太有用了！”

    袁时中更是听都没听说过，看着眼前的巨大沙盘，非常地好奇，一直瞅个不停。山山水水的，就他所知，都是该大的大，该小的小，就好像是把整个地方都给缩小了一般。

    蓝天保看到他们那么吃惊的样子，心中非常高兴。要知道，国公已经传授给他，下一次，他都能做了。

    张明伟同样是比较满意他们的反应，便笑着解释道：“接下来便是和李自成所部在开封一带的决战，因此，花了几天时间做出了这个军用沙盘，有利于我们探讨军情。”

    说到这里，他便收了笑容，严肃地说道：“现在，由刘金给你们介绍敌我军情。”

    刘金手中握着一根长长的习惯，听到之后，便立刻上前，给众将开始讲解他从吴三桂等人那里听来的消息。

    等到讲完之后，张明伟便严肃地说道：“如今，开封城之敌并未知道我军已经到达附近，因此，我准备利用这个信息差给予开封之敌以沉重打击。具体的方略，大概是这样的……”

    随后，他从刘金手中接过细棒，开始讲解这两天内思考好的作战方案。

    在这军用沙盘上进行讲解，周遇吉等人都毫无障碍地接受了整个作战方案。因此，等张明伟一说完，袁时中就忍不住说道：“国公，我们两军的兵力相当，就算是正面对战，那袁宗第也绝对打不过我们！用上这国公的计谋，那袁宗第绝对完蛋了！”

    “是啊是啊，国公妙计，我们赢定了！”袁壮飞听得也是附和道。

    张明伟一听，并没有得意地笑，相反，还是很严肃地对他们说道：“我们的敌人，可不只是袁宗第，而是整个李自成和罗汝才所部联军。此战只是初战，更大的战事在后面。切记不可轻敌！”

    “末将遵命！”袁时中等人听得凛然，连忙和其他将领一起，抱拳大声回应。

    张明伟点点头，又对他们提出要求道：“假如你们是袁宗第所部，你们会怎么应对？记住，这一战的目的，要赢得干脆利落。你们身为带兵将领，从你们的角度对此作战方案进行补充。”

    在没有拍板决定之前，他还是保持之前风格，在战前让他们畅所欲言。

    周遇吉等人已经有点习惯张明伟的统军风格，因此，并不怕给主帅查漏补缺而得罪主帅，甚至是故意找茬，以此来让作战计划更完美。

    一番商议之后，最终的作战计划又有了一些细节上的修改。张明伟见没有问题了，便结束了军议，全军开始行动。

    ………………

    吴三桂等五路游击，在东明、延津、滑县这三角地区来回蹿，时不时地南下骚扰下袁宗第所部。

    这一日，他们正在延津休整时，忽报国公信使到。

    早就期待着的他们，便立刻出营迎接。

    “原来是刘大人到了，快快有请！”

    “不知道国公有何吩咐，我等定当照办！”

    “刘大人一路辛苦！”

    “……”

    来人是之前来联系过的刘金，看着这五个有着赫赫威名的游击，心中很是受用。不过他自己心里清楚。他们之所以会如此热情，只是因为他的背后是国公，而不是因为他本人。

    虽然在新乐一战中，他是领兵突袭左良玉所部叛军，导致左良玉全军溃散的主因，但只是那一战而已，他的名声并没有出来。因此，他在心中暗自下定决心，终有一日，会让你们因为他自己而恭敬。

    很快，他便到了中军帐之后，便严肃地对吴三桂等人说道：“国公军令，要你等诱敌入瓮，便是首功。具体部署如下……”

    吴三桂等人一听他开头这话，便严肃了起来，仔细地听着他接下来的讲解。

    “……国公说了，此战你们必须把袁宗第所部打疼了，又要假装来不及撤退被他们咬上，如此才能吸引尽可能多的流贼入瓮。”刘金说到这里，眼睛扫视当前五将，喝问道，“如有补充，当面提出，一旦实施，那就是军令如山，断容不得半点差错！”

    吴三桂等人互相看看，眼神中都带着惊讶。国公的军令，已经说得明明白白，到什么地方要怎么做，做到大概什么程度，都是有说明的。甚至有什么地方，可以由他们五人决定怎么做，只要达到目的就可以也都有说。

    总之，对于这份作战命令，让他们是非常地诧异。以前的时候，可从未听说主帅的军令，竟然是如此明确。

    一下子，他们对于即将开始的作战，顿时就充满了信心。心中都是想着，怪不得国公能一下击溃左良玉所部叛军，只是从这道军令上就能看出来，国公果然是会打仗的！

    吴三桂等人也明白，他们的功劳大小，将取决于能引多少贼人入瓮。

    对此，他们五个人也是打惯了仗的，又和贼人交手了这么多天，自然知道该如何打，才能引更多的贼人入瓮。

    一番商议之后，就在国公所定的时间内开始执行军令。

    ……………………

    这一切，袁宗第这边都不知道。虽然他也有派出探马，但他的探马多是和吴三桂等人的夜不收交锋，甚至连吴三桂等部人马主力在哪里都摸不清，就更不用说还远着的京营主力了。

    “报，官军又袭击了陈桥镇，牛万财所部追击之时，在朱家寨又被其步军伏击，损失有点多。”探马急报道，“不过幸好已经咬住了他们，还请将军即刻发兵，剿灭这股官军！”

    说到这里，他又大概禀告了伤亡情况。

    袁宗第一听，先是又惊又怒，这股官军就犹如牛皮糖一样，时不时冒出来咬他一口。虽然他已经在北岸派驻了大量骑军，但对方出动的也是骑军，行动迅速，总是被他们逃掉。

    有几次的时候，袁宗第都被骚扰的想放弃黄河北岸算了。不过对方兵力多少，真要放弃了，还不被其他人给笑掉大牙。

    没想到，这一次对方还意外地出动了步军，竟然埋伏自己这边的追兵，以至于损失惨重。不过好在，牛万财也不是吃素的，是自己手下数得着的大将，同样打了多年的战事。虽然惨败，却领所部骑军紧紧咬住了敌人的步军。

    因此，袁宗第有一种松了口气的感觉，只要这一次把这股烦人的朝廷官军给干掉，那损失的人马也算是值了。

    兴奋地快步到达地图前，有点迫不及待地观察了下朱家寨的兵力情况之后，袁宗第一巴掌拍在朱家寨上，狰狞着脸，就好像他这一巴掌能拍死那股极其烦人的朝廷官军，厉声喝道：“这一次，总算逮住你们，还看你们怎么溜？”

    恨声说完之后，他立刻集结全军主力，北向渡河，赶往朱家寨北方，只留了一万老弱，以虚张声势之策留守开封。

    为了能达到一举消灭这股朝廷官军的目的，他还调动了黄河北岸其他地方的军队一起包抄。

    一声令下，那是真得浩浩荡荡，大约三万人马，蜂拥向北而去。

    这么大的动静，开封城头上，自然是看得清楚，然而，他们却没有一点办法。

    开封城里的兵力，并没有野外作战的能力。万一城外敌人只是佯动，就是要引诱他们出城。如果中计的话，必然导致损失惨重，那开封城的守卫力量肯定捉襟见肘，意味着流贼再大举攻城的话，就危险了。

    因此，城头上闻讯赶来的高名衡，听陈永福说了下情况之后，断然下令道：“静观其变！”

    陈永福早知道会是这个命令，他严肃了脸提醒道：“大人，末将估计有很大可能是吴三桂他们有麻烦了。如果没有援军，恐怕会被贼人击溃，我们开封就又少了一支援军！”

    高名衡听了，摇摇头道：“何以见得，说不定这是流贼的诡计！”

    “大人请看，那些贼人出营北上，一个个都是迫不及待的样子。很可能就是有好事，才会如此！”

    高名衡听了，仔细观察，还真如陈永福所说，顿时，那脸色更不好看了。不过，最终他还是摇摇头说道：“算了，稳妥为重，吴三桂他们都是老将，相信他们就算有事也绝对能渡过难关的。”

    说到这里，他瞭望了下西边，没见有一点动静，便又恨声说道：“那孙传庭为何还未有一点动静，磨磨蹭蹭的，本官定要弹劾他！”

    边上的陈永福听了，默不作声。虽然他知道孙传庭远在秦地，一路打过来肯定要时间，但是他也理解高大人为什么这么说。

    因为开封城内的粮食很紧张了，哪怕周王已经敞开了库房，早就定量供应，也已经到了危险的边缘。

    开封，还能坚持多久呢！想到这点，陈永福便在心中叹了口气，看不到希望啊！

