    第1840章星慕窝火

    谭倾城看了眼框子，云星慕唯一要的只有一支和她一模一样的笔。

    剩下的都是她的。

    谭倾城不好意思的挠挠鬓角，“星慕，沉不沉，要不我提着。”

    云星慕自然不会将篮子让女孩儿提，还是谭倾城。

    “不沉，既然想要就买。”

    谭倾城：“不好吧～”

    “有什么不好的，买了它让你开心了，你不留遗憾。”

    说完，云星慕帮谭倾城将她喜欢的画笔放在篮子中，他往前走，“前边是卖书包的，看看有你喜欢的么？”

    谭倾城尴尬的跟上去，这次，她不敢再盲目消费了。

    走了一圈后，她摇头，“没了。”

    云星慕：“不再看一圈，看什么错过没？”

    “都没了，我连暖贴都买了，肯定没错过的。”

    云星慕看了眼框子，东西确实不少，于是他提着框子去了收银台排队结账。

    轮到他时，谭倾城凑上去站在云星慕的身边。

    后边同样排队的姑娘误以为谭倾城是来插队的，于是道：“小姑娘，你咋插队呢后边我们都拍了这么久了，你一来就插上去，太没礼貌了吧。”

    谭倾城被说，她扭脸不好意思的告诉那个人，“我没有插队。”

    云星慕开口，“她和我一起的。”

    说完他抓着谭倾城的手腕让她站在了自己的位置上。

    后边的姑娘意识到两人一起，嘴角抽了下，没说一句话。

    收银员将框子中的东西都算过账，“一共三百八。”

    云星慕拿出手机直接去付款。

    谭倾城不让他给钱，这一筐子的东西都是自己买的。

    然而云星慕已经经钱付过了。

    他将东西暂寄在文具店，“我们出去逛一会儿下午的时候过来取。”

    收银员给二人了一个手牌，让两人去逛街了。

    走时，谭倾城对后边的人充满歉意的道歉，云星慕拉着谭倾城直接走了。

    “你和我本来就是一起的，有什么好道歉的。”

    “可我就觉得我错了。”谭倾城说。

    云星慕问道：“错在哪儿了？”

    谭倾城：“……我也不知道。”

    云星慕听到后边姑娘责怪谭倾城时，他心中窝了一团火。

    当然，后方的姑娘也没说错，她误以为谭倾城加队说一句也理解。可是她说话的语气让云星慕不高兴。

    难道他是那种偏亲不偏理的人？

    想必是吧。

    ＂星慕你生气了？＂谭倾城问。

    云星慕嘴硬，“没有。”

    “你就是生气了，我都看出来了。”

    “我生什么气？”

    这次谭倾城说的清楚，“你生气我对别人道歉。”

    “……”

    他没继续这个话题，而是拉着谭倾城的手，“奶茶店在哪儿？”

    “我带你去。”

    路上走着时，谭倾城忽然说：“星慕，我把刚才的钱还转给你了，这些文具都是我买的，你帮我提的，不能让你再帮我付钱。”

    云星慕：“你给我也不要。”

    “为什么～”

    云星慕说：“你给我的‘星玉’无价，难道我给你买些文具都不行？”

    谭倾城看着云星慕的脖子黑色的石头，她右手放在自己的脖子上，摸到同款的星玉，笑了。

    冬阳下，街头的树枝光秃，没有障碍去遮挡那明媚的光耀，阳光照在她含笑的脸上，笑面如花，这四个字体现在她脸上。

    云星慕牵着她的左袖，“下午想去哪儿？”

    “我一般去了星空社都一定会去一趟园林，你想去么？”

    “就你上次穿汉服的地方？”

    谭倾城没想到云星慕还记得，她点头，“是的，你能接受呢？”

    “这有什么不能接受的。吃过饭我陪你去！”

    两人到了奶茶店发现人很多，这次，谭倾城主动去排队，云星慕站在她后面。说起谭倾城找她的事情，云星慕才说了那样一句话。

    快到跟前时，谢闵行的电话打给儿子。

    云星慕拿着手机，他对谭倾城比了个“嘘”的手势。“我爸。”

    云星慕接通电话，他将手机放在耳边，“喂爸。”

    谢闵行哄睡女儿他才想起关心二儿子，“还在外边玩儿？”

    “嗯，你吃饭了么？”

    “吃过了，你吃了没？”

    “买杯喝的一会儿就去吃。”

    谢闵行叮嘱，“下午早点回家，回家直接去老宅，如果太晚你妈没回家你就在老宅带着溺儿睡觉。”

    “……我妈为什么晚上不回家？”

    “江左有个突发状况应该会把你妈绑在公司。你今天下午早点回去，我会早点把溺儿送回去看着她喝完药你回去照顾着溺儿。”

    云星慕答应，“好。”

    挂了电话，谭倾城问：“叔叔是不是不知道你和我在一起？”

    “嗯，她们以为我和阿晨哥在一起。”

    谭倾城说：‘我爸也以为我今天和同学集会。’

    之后云星慕便没有说话，他有些不放心。

    轮到二人了，谭倾城问云星慕，　“你喝什么？”

    云星慕扫了一眼上边的名字，他说：“和你的一样。”

    “好。”

    谭倾城要了杯芝士奶盖，她想到云星慕可能不喜欢这些，他只是对奶茶不感兴趣来陪自己喝的才点的和自己的一样。

    于是，谭倾城自作主张的说：“再加一杯招牌清茶。”

    云星慕去了一旁等待，他拿着手机查江左的消息。

    第一条便是今日的热闻，甚至上了热搜榜前三，还在发酵。

    馨子在合同期内和江左影视解约，江左本是不愿意放人，她是从江左火起来的，在名头正盛时想离开公司，公司自然不会愿意，她身上还有很大的商业价值。

    双方从去年冬谈到今年，原本已经打算签合约离开了。

    最后一个合同中的代言却出了事。

    馨子的脸烧伤，在医院抢救。

    江左被推向了风口浪尖，云舒的名字也上了热搜。

    一群网民都在跟风骂江左影视，云舒的热搜下也有了骂声。

    林轻轻和高维维是最先发言的，两人劝说网民等待真相，江左绝不会做这种小人才为的事。

    接着是白樱和王珊。

    两人的劝说让部分的网民找回了脑子，说道：坐等真相，如果江左真的故意毁了馨子的一生，江左必须付出代价。

