    第84章被摆了一道

    不管评论区如何，导演组的人看到这些散落的东西就不淡定了。

    导演面色凝重，压低声音问道：“这座岛当初是谁评估的？”

    负责人战战兢兢地说道：“是、是索姆·杰克。”

    导演面色顿时变得难看，怎么会是这个人渣！

    他一把揪住副导演的衣领子，“我怎么不知道主要评估人是他！”

    副导演额头冒汗，心中不由得想，如果让你知道，你还会接这次的节目吗！

    答案是肯定的，索姆·杰克声名狼藉，早就被业内除名了，副导演之所以会用他，肯定是收钱了！

    索姆·杰克一直想在圈子里复出，但尝试过多少次都没成功。

    这个综艺的流量很高，持续了好几年，索姆·杰克一定是在国外无法复出，就盯上了华夏市场。

    若是在这边他能对一个两个需要的场地做出有效的评估，一篇报告出去，再加上爆棚的流量，那么就复出有望了。

    见副导演这副德行，导演不用想也知道怎么回事了，他松开手，后退两步，回头看向屏幕。

    “结束直播，所有人立刻撤回来！”

    他下了个一个艰难的决定。

    但相比较出了事结束职业生涯而言，这已经算轻的了。

    副导演马上扑上去，“不行，不能结束直播，我们可赔不起这么多经费！”

    何止是经费，还有艺人的酬劳，员工的工资等等，都是要按照合同比例进行赔付的。

    如此一来，财产缩水一半，这谁受得了！

    导演心意已决，刚才镜头非常清楚，背包撕裂的痕迹异常，还有血迹。

    他们目前已经有五个工作人员失踪，若是他们其中一个已经……

    他简直不敢想象会就此背上人命。

    这不是他能承担的。

    副导演坚决不同意，二人因此发生争执。

    “导、导演……”工作人员打断了他们的争吵。

    导演看过去。

    “直播无法中断，直播线和主线断开了！”

    导演大惊失色，主线控制着一切，如果和主线断开，直播将不受他们控制。

    他猛地转头看向副导演，“你干的！”

    副导演连摇头再摆手，“不是我，真的不是我，是他！一定是杰克！”

    导演知道，能够做到这种程度，恐怕也真的只有索姆·杰克了。

    这个人渣！

    导演心脏扑通乱跳，总觉得哪里不太对劲。

    是了，索姆·杰克若是想靠节目复出，又怎么会写出岛上无风险的评估报告。

    很明显岛上是有具有攻击性且有一定危险的动物。

    他肯定是特意隐瞒，否则不会提前预备切断主线和直播线之间的联系。

    而且，队伍里还有他的内应。

    “立刻联系技术部门丢通讯进行抢修，通讯恢复的第一时间立刻报警！”导演下达指令。

    这一次副导演也不敢再阻拦了，他知道自己被杰克摆了一道。

    技术部门当即开始抢修。

    导演将目光放在屏幕上。

    直播线流畅无比，此刻清晰地向众人展示着现场的一切。

    而他从控制主导方，变成了只能看无法干预的观众。

    ……

    天色渐暗，岛上一共二十个艺人和助理，十个摄像人员，会全部陷入危险当中。

    (本章完)

