    而一众女仙还在忙碌，便又来了一位重要的人物，便是自己的师父孙思邈真人。

    只是其身后还有一个少年人物，有些文气。

    “师父！”李郸道十分欢喜。

    “嗯，很不错。”孙真人道：“想不到你也能有这么多女仙为友。”

    “这位是？”李郸道问向孙思邈身后的少年。

    “恩人，你不认得我了？当年尚药局，还是你带着我离开的。”

    “卢照邻！”李郸道立马反应过来。

    “不错，这孩子如今是你师弟。”孙真人道：“他身子虚弱已久，我却是医治了数次，难以发现什么毛病，因此带着他来找你看看，毕竟你修行了造化之法，这方面比为师在行。”

    “他出身时候，有七窍玲珑心，因此被那安伽陀盯上，要拼凑出一具道体出来，我到之时，他的心脏已经被挖出来了，是钟离权真人用符箓包住了他的心脏，又接回去了。”

    “先天精气流失过多，当时我传了他家人一套吐纳之法，或许长期吐纳，能够活到留下子嗣。”

    “原来如此。”孙真人道：“说不得就是钟离权行事充满，将心脏接反了。”

    “接反了？”李郸道问道。

    “不错，原本和肺相接的地方和大动脉相接了。”

    .........

    李郸道探了下脉搏，果然发现奇怪，如果反过来了，那怎么还能运转呢？

    却是那钟离权的符箓起着搭桥的作用，只是这符箓上的仙家法力也是有消耗完毕的一天。

    李郸道开口道：“心血逆流，只能再次开膛破肚，将心脏再接正来，只是如此钟离权的符箓便会失去效果，我们得好好写个医案，不然只怕就要一命呜呼。”

    孙思邈点头：“你且先忙着开府立派的事情，这件事情可以往后放放，贫道已经炼制了保心丹，倒是不怎么焦急。”

    李郸道点头：“心乃离中精，主神，主阳气，这件事情缓慢不得，等我开府立派之后，立马为师弟解决这件事情。”

    卢照邻听说开膛破肚，就有些面色惨白，不过此时孙真人安慰道：“你师兄艺高人胆大，胆大艺更高，此前修为不过尔尔，就敢救下一个半心之人。”

    然而未过一会，又有一道剑气自天穹落下，与李郸道所修天遁剑气似乎一样，又似乎不一样，正是火龙真人郑隐，只见他牵着一个孩子，这个孩子十分恐怖，竟然双目空空，里面可见血肉。

    “小子！本真人在来你麻姑山的路上，见到了这个可怜孩子，想着你医术高明，可能将他医好？”

    李郸道立马神色肃穆起来：“我师父，火龙真人都是大修士，怎么会在这个节骨眼给我带来这些心缺眼盲的孩子叫我医治？”

    “外劫来了。”李郸道立马意识到。

    很快钟离权真人也来了，果然又带着一个满口鲜血的孩子，却是舌头断了。

    三位真人立马警醒：“咱们只怕是被人利用了。”

    利用君子之慈悲，给李郸道带来麻烦。

    然后是魏存华魏夫人，牵着一个没有耳朵的小女孩过来。

    “南极老人。”李郸道知道，只怕这南极老人就是自己的外劫。

    然而那再上山门的便是外客了，善无畏和尚，他带着一干僧侣上山，还带着一个没有鼻子的小孩。

    “阿弥托佛，不知何人，将次孩童丢弃。贫僧却是有不忍其流浪之心，听闻玄真掌门医术高明，因此带他带上来。”

    而后又有茅山的带来了缺失了痛觉的小孩，极端自残而不知，手脚都血淋淋。

    龙虎山张通玄带来了一个没有左手的。

    青城山带来了一个没有右手的。

    楼观带来了一个没有左脚的。

    罗浮山带来了一个没有右脚的。

    还有缺肝的，少肾的，没肺的......

    补天法，填地法，损人法......

    李郸道一下子就认出这是什么手笔。

    什么开府立派也顾不上了，人命关天。

    李郸道庆幸这些人还能被这些大修士保住性命。

    而在麻姑山不远之处的人间镇子上，一个小小的茶馆之中，一个童颜鹤发的白衣老翁，笑呵呵的喝茶：“小友，你数次为我外劫，如今本座来做你外劫，这只是一些小小的餐前茶水罢了。”

    此人便是南极老人了。

    他要炼制长生不死的丹药，还要炼制一个完美无缺的道体，一个完美无缺，可供应作为完美容器的夺舍对象。

    而最近以及得偿如愿了，李郸道和孙思邈补全了黄帝外经，他自然千方百计的看到了，虽然没有得到造化全功，但经过无数次试错之后，南极老人也确实解决了那极为严重的排异反应。

    七窍玲珑心，神农不死肝，仓颉重瞳目......

    这一个一个的拼凑出来的完美躯壳，马上就要出现在世人面前，他南极老人如何不可取而代之？

    想到这里，南极老人笑了起来，在阳光之下，可见他幽绿的瞳孔，和因咧嘴笑露出的血红牙龈。

    而在麻姑山上，李郸道已经开展了生死时速。

    “这些孩子缺少了脏器，一刻也不能怠慢！。李郸道迅速和孙真人道：“黄帝外经上面也只说了，坏了就换，可是如今哪里有可用的？”

    李郸道开口道：“他是在逼我，杀一人，可救众人，我若不愿意杀人肢解，要救人，就只能从我自己身上摘取器官，只留元神，肉身兵解，这开府立派自然也就是笑话了。”

    “阿弥陀佛!”善无畏道：“却是施主和人结怨，种下恶因，却种在了这些可怜的孩子身上。”

    李郸道呵呵道：“和尚，你佛门跟他一伙的吧，如此血口喷人。”

    却是对着诸位修为已经达到了地仙修为之上的真人道：“要救这些孩子，还需要各位真人施展援手。”

    魏存华真人摸着丫丫的脑袋，开口道：“你有什么需要贫道帮忙的，只管开口提。”

    “人之生长，需要先天之精气，诸位真人一是以先天真炁为之续命，二是要以对应的胸中五炁作为引子，晚辈再取其骨髓，于体外再生脏器，然后再给他接回去，诸位真人与之结缘，可收为义子，或者徒弟，若是不愿收徒，晚辈也可代为管教。”

    “如此就要损伤道行。”一个声音响起。

    “不过是些许道行，打磨几年便是了。”魏存华真人道：“我还以为你要我们捐出脏器呢！”

    李郸道摇摇头：“只能看他们造化了。”

    李郸道拿出自己打算抟炼胸中五炁的几件宝物，和命功修炼所用的升龙大金丹。只有一株青色灵芝，长江先天水府之精，燧人氏等三位火神给的神火。

    “哪位有先天土行，和金行宝物？”

    袁公道：“我有一块星辰铁，是先天庚金所结，打算炼制兵器的。”

    百谷仙子道：“我这有一小盒息壤。”

    李郸道点头：“多谢二位了。”

    随后李郸道开炉炼丹，将五行宝物全部团练其中，又对着茯苓道：“还请姐姐与我同运补天功，运出先天造化妙炁，熔炼这些宝物。”

    “这是炼制五彩泥？”骊山派的几个坤道认出李郸道想要干嘛。

    传闻古代仙人饵药便是五彩石，魏晋时候，五彩石数量极少，便有五石散出现。便是五色矿石为丹散。

    煮石为膏便是这个神通。

    李郸道确实打算以补天造化补之，诸位真人贡献胸中五炁，外加这五行宝物，炼制五彩玉液。

    玉液便是营养物质，催发这些孩子，将损失的一部分再生长回来，只是要取其骨髓为引子。

    李郸道和茯苓真炁交互，一为乾少阳，一为坤少阴。

    真炁于丹炉之中交互，姌和，而五行之物也在其中缓缓进行融合。

    甄洛在边上一脸复杂，如何看不出，这补天功是上等的双修秘法，竟然还可生出先天造化妙炁。

    而经历先天造化妙炁点化，那最顽劣的庚金都开始融化，变作金水。

    而青色灵芝是木椿子的道友的尸解之身，此时也变作青玉一般的丹液。

    诸多道人看李郸道炼丹，纷纷赞叹：“玄真掌教外丹之法果然出玄入化，已经入了圣境了。”

    李郸道却是丝毫不敢分心。

    正所谓“天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”

    “合散消息兮，安有常则？千变万化兮，未始有极，忽然为人兮，何足控抟；化为异物兮，又何足患！”

    丹液相互融合，李郸道又以还丹之术点化玄机，便生出五彩霞光来。

    李郸道一拍丹炉，不顾丹炉通红，将那五彩丹液装出。

    而孙真人已经将诸多孩童的骨髓采集完毕。

    李郸道开口：“自此诸位真人还请各自认领一个，以真炁孕育，将这缺失之脏器，再长出来。”

    “善，此举也算一功，此功完毕，你也便可受天下人敬仰。”火龙真人第一个便领了缺少肺的少年的骨髓，以真炁孕育。

    李郸道分出一团五彩补天灵液，包裹住那骨髓，只见其疯狂分裂，迅速消耗火龙真人的先天真炁。

    魏存华真人也道：“请开始吧。”

