    裴凌在附近检查了一番，确认没什么危险，这才打量起了这些壁画。

    然而许是因为岁月的缘故，大部分的壁画都跟墙壁一样，残破不堪，无法辨认其中的内容。

    只有寥寥几幅，还算保存完整。

    其中一幅，是一名人族，站在一座高大的祭坛前，手持短匕，正刺入自己的心脏，仿佛是打算献祭自己。那祭坛的风格，与裴凌所熟悉的相去迥然，似乎格外高大巍峨，透着一种来自远古的气息。

    第二幅，则是一片尸山血海，人族赤裸着上身，腰缠兽皮，被发跣足，拎着长刀，站在血泊之中，默然而立。

    其足下，无数紫肤赤眸，额生独角，双颊之上，长满了寸长的毛发，似人似兽的异族死不瞑目。

    第三幅，则是第一幅中的人族，盘坐在地，与一道站在远处山巅的人影似在侃侃而谈。

    仔细看去，山巅上那道人影，肤色炭黑，身量瘦小，仅以些许布帛蔽体，披发纹身，蛇衔双耳，眼眸之中，似有异物蠕动。

    画中人族显得格外高大魁梧，那炭黑人影站在山巅，也不过与他平视。

    等等！

    裴凌忽然感到不对，他反复对比了下三幅壁画中的比例，发现第三幅壁画中的所谓人族，并非是用了夸张的手法诠释，而是对方真的高逾山峰。

    这不是人族！

    裴凌很快想到自己夺得外门大比魁首，十族捧盘跪贺时，那名战战兢兢的高大仆役【注：第一卷228、229章。】。

    他还记得，那仆役形容与人族一般无二，只是格外高大魁梧，足足有十几丈高。

    哪怕是匍匐在地，也比正常人族高。

    此外，第二幅壁画中的异族，以及第三幅壁画中的炭黑人影，也都在捧盘跪贺的十族之中。

    这是一处异族古迹。

    而且，三幅壁画中都出现了同一位巨人异族，不出意外，这处古迹，就是这名巨人异族的居所或者墓地。

    想到此处，裴凌操控怨魂与妖兽继续探路，深入探索。

    这个地方的天穹，似乎没有白天黑夜的变化。

    他走了很久，入目依旧是昏暗死寂的黄昏。

    半晌后，前方终于出现了一点不一样的建筑。

    一座原本应该是白色、却在岁月之中转为乳白的巍峨宫殿。

    这座宫殿，极为高大，仿佛是平地而起的一座山岳。

    只是在时间的侵蚀之下，已经千疮百孔。

    从遥远的地方，就能看到，它半圆形的殿顶上，布满了大大小小的窟窿。

    小的窟窿不计其数，坑坑洼洼，大的窟窿，仿佛寻常人族的房屋，整座宫殿孤零零的矗立在一片一望无际的荒漠上，还算完好的大门紧闭。

    就在裴凌遥望观察之际，走在前面的怨魂与妖兽，忽然同时自燃，转眼就被焚为灰烬。

    六品灵火布置的阵法？

    裴凌微微诧异，如果没有怨魂与妖兽在前面探路，他贸然走入这阵法，只怕也要吃上一些小亏。

    不过，这古迹中的一切，都因为岁月的缘故，残破不堪。

    这六品灵火的气息，也已经衰败无比，甚至都禁不起收取。

    眼下裴凌虽然不通阵法，但也可强行破解。

    于是，他直接斩出上百道刀气。

    刷刷刷……

    轰轰轰轰轰……

    原本空无一物的地上，陡然浮现出一座陌生的阵法，不甘的挣扎片刻，最终，阵法连带阵基均灰飞烟灭，平地只留下一个遍布刀气的大坑。

    裴凌掐动【驭鬼术】，又召出两名怨魂在前探路。

    但没走两步，他脚下一沉，却是踩到了一个陷阱。

    刷！

    一道昏黄的气刃凭空出现，划向他咽喉。

    裴凌急忙运转【幽鬼遁法】，避开气刃，但前面的两头怨魂，却被气刃当场斩灭。

    重新站稳之后，他眉头一皱，自己刚刚落足的地方，都是怨魂走过的。

    然而怨魂没有实体，能够触发阵法，却无法触发机关陷阱，还好自己速度够快。

    想到这里，他立刻从储物囊中取出傀儡探路。

    傀儡不过行进了数丈，就激发陷阱，这次出来的，是几头破败无比的巨大尸傀。

    从打扮来看，它们应该是古迹中原本的守卫，从前应该非常强大。

    然而岁月侵蚀之下，现在已然跌落到了筑基层次。

    裴凌没有犹豫，当场斩出刀气……

    刷刷刷……

    不一会儿，便轻松解决。

    接下来，他又遇见了好几处机关陷阱、阵法守卫……

    一番不是太激烈的战斗后，他很快便凭借远超同境修士的实力，抵达宫殿门口。

    此刻，裴凌发现，足足百丈之高的大门上，雕刻着形形色色的百族图案。

    这上面的异族种类众多，绝大部分他以前几乎都没有见过，甚至连名字都叫不出来。

    不过，一眼扫过之下，他发现，这里面没有外门大比夺魁时捧盘的那十族。

    看来这座宫殿，应该是这处古迹的核心。

    也定然是这次任务最危险的地方。

    裴凌勒令傀儡与怨魂继续入内探路，然而，傀儡刚刚上前，触及大门的刹那，忽然灵机全失，“哐啷”一声倒下，彻底没了动静。

    而怨魂试图穿门而过，却在一声尖啸之后，归于消散。

    见状，裴凌皱起眉，再次召唤出几头怨魂，命它们从墙壁的位置潜入，又取出傀儡，尝试在墙壁上挖个洞。

    但毫无例外，不管是怨魂还是傀儡，触及宫殿的墙壁或者大门时，要么消散，要么倒毙。

    见状，裴凌直接隔空一掌朝大门拍去。

    轰！！！

    不同于沿途所见那些曾经巍峨壮观的石雕，同样经历了不知道岁月的大门，却是纹丝不动。

    四周看不出任何防护阵法的痕迹，似乎这扇大门本身的材质与分量，就已经到了金丹后期修士的一击，也无法撼动丝毫的地步。

    裴凌眉头一皱，接着拔出九魄刀，横刀而斩。

    铛！

    刀气呼啸着劈中大门，但却没能在门上留下丝毫痕迹。

    眼见如此，裴凌走近了几步，正要继续尝试其他手段，却见大门忽然发出“咔咔咔”的声响，自动朝两旁打开。

