    赵方坐在自己的营帐里，看着眼前的两块化石，有一些出神，本来赵方都做好这次空手而归的准备了，但是却没想到未知图腾竟然帮他把化石拿出来了，这是两块看起来很大的化石，上面还有一些图案，但是赵方看不懂这是什么生物的化石。

    而赵方从高塔出来以后，他也收到了小田卷博士发来的信息。

    小田卷博士拜托了自己一位研究古代文明的老朋友，然后翻译了一下赵方拍到的话，然后就把结果告诉了赵方。

    在高塔的入口处，印刻的是【年轻的冒险者踏入命运的高塔，仁慈和意志的考验】，而在第五层的入口处，那扇木门上则印刻着【强大的武力才可以征服暴君】这样的话语。

    “强大的武力才可以征服暴君吗？这到底是什么宝可梦？莫非是暴君宝可梦，宝宝暴龙？”赵方的心里有了一丝猜测，毕竟宝宝暴龙也是从化石里钻出来的，而且进化后的怪颚龙也很符合暴君这个称呼。

    不过也有可能这个暴君指的是里面的水晶大岩蛇，毕竟赵方没有看到第六层木门上印刻的字，这让赵方有一种小猫挠心的好奇感。

    赵方把双手搭在了其中的一块化石上，紧接着他就看到了自己想要看的信息。

    【一块没有了生命气息的化石，或许能当个收藏品】赵方看着眼前的信息，心里有一些紧张，这块化石已经不具备复活的价值了，那么只能看看下一块化石怎么样了。

    赵方抱着一种忐忑的心理，把手搭在了眼前的化石上，熟悉的字框再一次跳了出来。

    【远古时期的暴君子嗣，拥有着难以想象的天赋，在化石里静待复活的机会】赵方眉头一挑，心里一阵狂喜冒了出来，这还真的是可以复活的宝可梦啊，而且还是暴君的子嗣，这不就是说宝宝暴龙？

    就在赵方欣喜的浑身哆嗦的时候，他眼前的字框突然又跳了一行出来。

    【复活前放进冰雪里，似乎会有神奇的事情发生】赵方愣了一下，这还是他第一次看见自己的金手指跳出两个提示框，要知道哪怕是之前拿着传送戒指，也没有这样的说法。

    “冰雪里吗？我记得小遥说过卡那兹市马上要迎来降雪了...”赵方眉头一皱，看向了卡那兹市的方向。

    从前天开始，卡那兹市和赵方所处的山头的天空，都被厚厚的云层遮盖住了，看来这即将要迎来一场大雪，只不过赵方现在更加好奇的还是，这个化石里，到底是什么样的宝可梦，才会得到这样的评价。

    而且为什么会和冰雪扯上关系？

    虽然很疑惑，但是赵方太累了，精神过于集中，赵方现在感觉很疲惫，钻进睡袋里后，很快就睡着了。

    等到第二天早上，赵方就收拾了一下自己的营帐，然后背着自己的背包就往卡那兹市的方向走了过去，只不过一路上赵方都在揉自己的太阳穴，不知道为什么昨天睡着以后，赵方似乎做了一个奇怪的梦，梦里赵方变成了未知图腾的一员，快乐的和同伴生活在一起。

    “如果我是哲学家，大概就可以思考一下我到底是做梦梦见我是未知图腾呢，还是未知图腾的我做梦梦见我是赵方呢？”赵方笑了笑，他现在的心情非常的不错。

    可以卖的化石也有了，可以复活的化石也有了，只不过赵方不知道这些化石的售价是多少，如果直接抱着去德文公司的话，赵方也担心会碰到什么麻烦，所以赵方犹豫了一下后，还是翻出了图鉴，然后给小田卷博士发了一条信息。

    “我说你这个臭小子，运气还真是不错啊，竟然还能进到古代遗迹里，你昨天还碰见什么了？”小田卷博士已经听赵方说过了昨天的大概冒险经历，正用一种看狗托的眼神看着赵方。

    “嘿嘿，就是碰见了一群未知图腾，然后我就....最后它们给了我两块化石。”赵方讪笑着挠了挠头，然后把自己的收获说了一下。

    “你这个败家子，你就不知道拍一下照吗？看看这些未知图腾的排列，这些都是非常宝贵的资料啊，很有可能跟古人怎么控制使用未知图腾有关系！”小田卷博士气的脑门上都爆青筋了，如果不是赵方还在山上，估计小田卷博士都恨不得扑过来揍赵方一顿了。

    赵方尴尬的笑了笑，他那会也没有想到这一点，只想着怎么让这些未知图腾不被禁锢了。

    “化石的话，卡那兹的德文公司据说已经有了一个只差最后实验的机器，可以复活化石里的宝可梦...我让大吾联系你吧，让他帮你看看，论化石和石头，我还真不是大吾的对手。”小田卷博士发了半天的脾气，这才好了一些，没好气的瞪了一眼赵方后，这才给出了解决的方法。

    不一会，赵方的图鉴就响了，发来视频电话的是一个头像是一块石头的训练家，赵方连忙点开，然后就看见了大吾的脸。

    “原来是你啊，你现在在哪里？”大吾认出了赵方，毕竟之前在未白镇外面见过。

    赵方说了一下自己的位置后，大吾就挂断了电话，不一会一只盔甲鸟就飞了过来，落在了赵方的面前。

    “你好啊，赵方，我听小田卷博士说过你，很有实力的训练家。”大吾虽然是冠军，但是并没有那种咄咄逼人的气势，反而很好说话。

    “大吾先生，您可是我的偶像呢，我现在的实力可不太够。”赵方想起了之前看见的那只巨金怪，那只巨金怪估计可以横推他目前的两只宝可梦。

    “我相信小田卷博士的眼光...那个化石在哪？”大吾鼓励了一下赵方，然后就急切的问了一句，果然不愧是石头爱好者，能忍着聊那么半天的正常话题，估计都是大吾极限发挥了。

    赵方连忙打开了自己手里的袋子，给大吾看了一眼。

    大吾看到化石后，就立马蹲了下去，脸上露出了痴迷一般的神色，他抚摸化石的样子，把化石换成一个美女反而更加正常一些。

