    

    就算是恬恬的母亲，她也要怼回去，实在是太气人了。

    “唉？你还有理了？”余卿见陆亦宁这理直气壮的模样就生气。

    皮衣外套，黑色裤子上挂着多条链子，脚踩一双马丁靴，打着耳钉，锁骨处还有一个小纹身，流了流气的，看着就不是好孩子。

    陆亦宁撇撇嘴，一脸的不屑：“我就有理了，怎么着吧！我告诉你，别以为你是恬恬的妈妈我就不敢怼你了，我没做过的事情就算是天王老子来了我也照样怼。”

    她这小暴脾气，怼天怼地怼空气。

    “你……”余卿被气的说不出话来。

    陆亦宁接着怼：“我怎么啦我？本来我跟你儿子什么事儿都没有，如果您继续误会我们，那我也可以不吝啬的满足您的臆想，从今天开始，我还就真准备勾引你儿子了，有本事把你儿子腿敲断，让他别来找我。”

    “还有啊，恬恬才是你的亲生女儿，林薇薇她最多就是个屁，请您摆清楚她俩的位置。”

    “我还有事儿，就不跟您在这儿唠了，拜拜了您嘞！”

    说着拍拍顾歆恬的肩，说：“恬恬，我先走了昂，下次再过来勾引你二哥。”

    说完，帅气的撩了一把个性的奶奶灰短发，大步流星般的出了门。

    就连身后的顾歆恬都石化了，陆亦宁这个样子实在是太帅啦！

    她甚至觉得她怼的好，怼的得很爽。

    她似乎被迫成了不孝女，哈哈……

    顾歆恬笑着搂上余卿的肩膀：“妈，您看您，今天遇上对手了吧？本来二哥跟她没什么事儿，您这一误会，说不定还真能误会出啥事儿了呢！”

    余卿似乎还没从陆亦宁的豪横中走出来，盯着她离去的方向说：“恬恬，你这是个什么朋友？流氓，小痞子，以后别来往了昂！”

    这小痞子别把恬恬和明宇给带坏了。

    “妈，您可能还不知道，她是咱们A市大人物的儿子呢！”

    “什么大人物小人物的，能教出这样的儿子来也不是个好人。”

    呃……

    好吧！

    妈妈您赢了。

    “对了妈，林薇薇今天怎么不在？”

    她正想找她算账呢，有事没事就在妈妈面前打小报告，吹耳边风，真是有病，病的还不轻。

    真有一种想抓住她，弄死她的冲动。

    顾歆恬说完，环顾四周，没有发现林薇薇的身影。

    按说今天二哥发生了这么大的事情，少不了她来看热闹，难不成是找傅邢赫滚床单去了？

    啧啧~

    “薇薇说她这几天很忙，没怎么回来，你二哥的事情还是前一阵子告诉我的呢！说她那个赫哥的妹妹本来是要和那小痞子相亲的，可是那小痞子竟然看上你二哥了，还勾引你二哥进娱乐圈。”

    “之前我就当她是说着玩的，可是今天竟然出了一个他俩要一起拍电影的娱乐新闻，这我怎么能忍。”

    “就告诉你爸爸，让你爸爸找人把你二哥给刷下来，没想到这次的投资方后台太硬，并且很神秘，那导演死活不愿意把你二哥给刷掉。”

