    这次安排的很顺利，所有人在主考人的叫号下，老老实实的走到试炼石前进行测试。

    　　已经经过两轮测试了，所以怎么能够打出高额的攻击值，试炼者们也是驾轻就熟。

    　　从攻击值的结果显示来看，所有人的成绩都有普遍的提高，虽然涨幅没有第二次那么大，但是在生死胁迫下，提高还是很大的。

    　　特别是对于排名靠后的人，在这一个星期中，更是拼了命的训练，为的就是不要成为最后一名，因为最后一名就代表着，死亡！

    　　“编号46，攻击值198，下一个！”

    　　“编号54，攻击值178，下一个！”

    　　“编号58，攻击值......”

    　　随着考官的一个个的将每个人的编号和攻击值都报了出来，有的人对于自己的成绩比较满意，露出笑容，也有的人对于自己成绩比较担心，眼中的担忧也毫不掩饰。

    　　但是却不至于出现绝望，因为最后还有着挑战可以做出殊死一搏。

    　　每一次的测试就是大浪淘沙，将金子从所有的沙子中找出来，只要拥有能力，就不会被掩盖住。

    　　“阿柏蛇，使用咬住！”

    　　“嘭！”

    　　“编号99，攻击值337！”

    　　没过多久，便轮到了古加和他的阿柏蛇，这次的攻击值直接达到了337点，是目前为止第一个突破300点攻击值的人。

    　　在一声声惊呼中，面带傲然神色的古加带着阿柏蛇走下测试台。

    　　自从上次被青木拿下第一之后，这一个星期中，古加更加卖力的训练精灵，阿柏蛇也是心高气傲，上一次被黑暗鸦压上一头也让他十分的不爽。

    　　再加上古加从他哥哥那里得到的阿柏蛇培育方法，这一个星期的提升不可谓不大。

    　　被簇拥着回来了原来的位置，看了一眼青木之后，逐渐收敛了神色。

    　　他只是傲，但不代表傻。

    　　今天的攻击值测试明显不是重点，重点在之后的挑战中，就算现在的成绩再好，如果在实战中打不过，也是徒劳。

    　　青木也不得不承认，古加在有限的资源中，的确是将阿柏蛇培养到了几乎是最佳的程度，如果不是因为他重生一次的话，恐怕古加将再次以碾压得到姿态得到第一名。

    　　古加的测试引起了一波高潮，在之后出场的人，都鼓足了一股劲。

    　　“编号：134，攻击值308！”

    　　这是在古加之后，又一个突破到300分的人，身边的精灵是一只体型巨大的超音蝠，正是上次测试的第三名，茉莉！编号134。

    　　前世对于她的存在，青木没有太多的印象，就算在进入火箭队之后，也没有一点交集。

    　　整个人十分神秘。

    　　作为一个少女，能够在试炼岛这种残酷的环境中，在青木和古加的压力下，一只保持着自己第三名的成绩，可谓是十分不容易。

    　　而且能够聚集起一群人，与古加抗衡，古加却没有办法，也做出出格的行为。

    　　“这个人的身份，恐怕也不简单。”青木心中默默的想到。

    　　“编号：156，攻击值330！”

    　　独行者中的最强者亚历克，第一位将精灵精灵培养到进化的试练者，他原本的土狼犬成功进化成为了一只大狼犬，也凭借着这点优势，将茉莉超过，成为了成绩仅在古加之下的强者。

    　　自从影说了这次试炼的与众不同之后，青木发现了越来越多蹊跷的地方。

    　　如此众多的资质优秀精灵，有些甚至能够引起火箭队的中队长或者大队长动手抢夺，却白白送给了这一批试练者。

    　　古加的高资质的阿柏蛇，茉莉的巨大超音蝠，都是资质十分优秀的精灵，就连亚历克的大狼犬，同样资质拔尖。

    　　而且，在众多关都地区的精灵中，突然出现了一只丰源地区的精灵，难道不奇怪么？

    　　细思极恐！

    　　这一次的试炼，果然有些奇怪。

    　　前世在生存都困难的情况下，青木也没有仔细琢磨，但是如今再来一次，却发现各种地方都存在着蹊跷。

    　　“编号234，准备测试！”

    　　将青木从思绪中打断的，是考官的声音。

    　　终于再一次轮到他进行测试了！

    　　在所有人注视的目光下，青木带着黑暗鸦走上了台。

    　　已经被他打过几次脸的人，再也不敢出言嘲讽，再加上青木干脆利落的将索罗斯解决，收服斯凯，赠送瓦斯弹的一系列操作下，彻底的在所有试练者心中构建出了一个心狠手辣且手段不俗的强者形象。

    　　原本在台下发呆的茉莉和亚历克也是第一次将目光放在了台上，作为一个将他们所有人都压下一筹的平民，青木在他们心中留下了一道深深的痕迹。

    　　“黑暗鸦，顺风加持！速度加持，翅膀攻击！”无视所有人的目光，青木淡淡的将命令讲了出来。

    　　黑暗鸦从台上冲天而起，直飞云霄，在顺风加持下速度逐渐增加，当飞到顶点的时候，急转而下，呼啸声传遍了整个广场。

    　　台下的人愣愣的看着青木的这一系列操作。

    　　虽然早就知道青木对于黑暗鸦的攻击有着特殊的技巧，但是这一次这样毫不掩饰，而且一副全力出击的模样，与前两次无所的表情形成了鲜明的对比。

    　　没有让人等很久，从空中疾驰而下的黑暗鸦，裹挟着凝聚在翅膀上的飞行系能量，散发着淡淡白光的翅膀狠狠的撞击在试炼石上，发出一声闷响，就连地面都有一丝晃动的错觉。

    　　虽然试炼石十分坚硬，火箭队的高科技制造下，几乎不会被损坏。

    　　但是还是给人一种将要被击碎的错觉。

    　　可能是因为动静太大，在攻击结束之后，全场十分的安静！

    　　所有的目光，在略微愣了愣之后，都是呆滞的凝固在了漆黑试炼石之上的几个略微凝实的白色字体上。

    　　“攻击值：458！”

    　　广场中，一直密切注意着试炼石的人们，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

    　　他们原本已经做好了青木再次轰下第一的准备，但是却没有想到，居然一下达到了458的攻击值！

    　　结果大大出乎了他们的预料，青木不仅仅再次拿下了第一名的成绩，而且直接将作为第二名的古加，甩开了121点！

    　　要知道，有些成绩靠后人，都不一定能够打出121点的攻击值！

    　　如今的成绩，实现了绝对的碾压。

    　　唯有两个字可以形容青木如今在众人心中的印象：恐怖！

    　　——————————————————

    　　槿木今天突然发现，原来有书友给槿木在app上发了本书的红包，谢谢你们的支持！！

