    李默的这个演示，我觉得非常熟悉，就像之前我被李娇带到她家里进行移植记忆的情景。

    十几分钟过去了，李默的实验移植结束了，他除了在刚才那个人身体里面插入了一些管道外，还用他的头发接上了一些东西。最后汇聚到一个精密的小型容器里。

    所有人都在看着李默的表演，因为这种说法从来都没听过。这世上，可能任何东西都可以转移，但是记忆可以移植转移，这真的是不可思议，难以相信。

    “我问大家一个问题？”李默转过了身，面对舞台下面的观众，“我们的人体各个部分都有作用，耳朵用来听，嘴巴用来说话，眼睛用来看东西，身体内部任何器官都有他的作用，少了一样都不行。唯独一个东西，即使没有了，对我们的身体也没什么影响，那就是我们的头发，你们说头发是用来做什么呢？”

    “头发是保护脑袋吧？”

    “头发用来做装饰的？”有女人说道，顿时台下大家都笑了起来。

    李默的问题确实问住了台下的人，人体所有器官都有自己的功能，并且哪个器官出了问题都不行，可是头发不一样，一个头发飘飘的人和一个光秃秃的人，除了外观好看点，没什么区别。

    “可是，我们都知道，我们的毛发可以验出基因，可以确定一个人的全部信息。所以我们认为头发应该是一个记忆的输送渠道。刚才我将这个人的记忆聚集到了这个特殊的瓶子里面。现在为了确定我的实验是真实的，我请台下一个观众上台来互动一下。”李默摊开双手，做出了一个请的动作。

    下面的人沸腾了起来，顿时一片哗然。

    很快，一个人被推到了台上，看上去应该是随机选择的，那个人带着一点羞涩，甚至还有点不自然。

    “我现在做的事情很简单，就是用一点点部分记忆，转移到这位朋友的脑子里，当然只是一点，不会影响他的本身记忆。”李默说道。

    这一点我有所体会，之前李娇就是对我做过这样的事情，不过后来沈矅帮我分析了一下，他认为那根本不是什么所谓的移植记忆，而是一种心理暗示，然后再跟你进行一些交流，让你真的以为是记忆移植。

    现在李默进行的这个表演，让我觉得和李娇的那个如出一辙。当然，这些事情，旁边的毛毛是不知道的，她还饶有兴趣地看着台上的李默，欣喜地等着奇迹的出现。

    李默将那个上台的人安置到一把椅子上，然后在他脑袋上接了一些仪器的夹头，旁边连接到一个显示器上，很快，显示器上出现了一个图像，上面是一些看不明白的线路，但李默简单介绍了，上面的一些影像图代表整个人的脑电波图。

    “在导入外来记忆后，这个脑电波图就会出现增加一些不同类型的波动线路图，这是从仪器上看到的直接表现，当然被实验者自然会发现自己的记忆力多了一些别人的记忆。”李默说完，直接拉下了旁边的一个开关，开始了移植记忆实验的操作。

    台下人的目光都聚到了旁边的仪器上，然后很快发现上面的脑电波图开始开始发生了变化，最开始是平行线，很快变得开始曲折起来，与此同时，那个被实验者的脸部也发生了变化，似乎有点难受，但是很快情绪平复了下来。

    几分钟后，李默将仪器上的开关关掉，然后取下了仪器上的管子，那个被实验者也睁开了眼，坐了起来。

    “感觉如何？”李默问道。

    “有点晕，似乎，似乎有点东西。”被实验者摸着脑袋，看上去有点状态不佳。

    “这个很正常，这是接受了别人记忆后的表现，休息一下很快就会好起来。”李默转身看着舞台下面说道，“接下来我们验证下记忆移植的情况，我先给这个实验者戴上一个耳机，这个耳机非常吵，并且让他背对我们所有人，我在这里给大家展示一下刚才那个老人的一些记忆情况，然后再问下实验者。”

    这个看上去如同一个科学综艺节目一样的实验，在得到实验者的答案准确后，得到了台下人惊人的反应。虽然还有人质疑，但是整个流程看下来似乎并没有问题，并且无论是那个移植记忆的老人，还是接受实验的实验者，都是随机找来的。再加上李默逻辑缜密的科学解释，让他的这个推广得到了很多人的欢迎。

    “真正完美的记忆转移，我们已经做到了可以在人睡觉的时候，只有几分钟的时间窥探这个人的记忆世界。等到后期，我们这项技术可以和警方合作，对于一些狡猾的犯罪嫌疑人，只要将他的部分记忆转换出来，就能知道对方做过什么，这会大大提高审讯效率。”李默非常激动地说道。

    台下人掌声雷动，纷纷叫好。

    旁边的毛毛看着一脸不悦，似乎李默的情况并没有引起她的兴趣。

    “上次李默来这里展示的是什么？”我想起毛毛不是第一次来这里，并且之前也说过李默来过这里。

    “也是这个，不过你别看这个东西说得可高端，但是没人理他的。他每次都会在这里表演这个东西，但是没什么效果，还没上个推广的那个东西呢！”毛毛说道。

    “这，怎么可能？”我不太相信。

    “真的，不信你到最后看看。不过我特别佩服他，即使每次都空手而归，但是却一直在坚持。我的直播间朋友也觉得李默的这个东西很不错，但是却不知道为什么没人去找他。”毛毛说道。

    “会不会价格太高？又或者这中间并不是我们看的这么简单。毕竟移植记忆这个东西，不像逛街购物那么简单，还需要很多特殊的条件。据我所知，没有那么容易实现的。”我想起李茉莉带我去见的那个朋友，那样的地方，那样的仪器，那样的操作，恐怕才能真的做到吧。至于李默，他只是一个外科医生，真的能做到吗？我不太相信。

