    枪。

    猩红山庄战役中。

    邓普斯一枪引雷，魔法与近战的完美配合，直接湮灭掉成熟体异魔肉身。

    那等夸张而振奋人心的画面依旧记在卢修斯一行人的心中。

    邓普斯是真正意义上的全能型骑士。

    精通各种属性的魔法不说，还精通独到的枪术……对应的，体术也一点不弱。

    只不过，邓普斯的许多能力都得建立在‘第六指’上。

    在骑士大会上，这一属于城外的手指却不能使用，邓普斯的能力也将极大程度削弱。

    “以纯粹魔晶形成的稀有异魔，来完成自身的破种……邓普斯，你现在到底达到什么层次了，让我好好看看吧。”

    相较于地狱小子。

    韩东对邓普斯的关注度更多一筹，甚至越过人群来到观战区的最前端。

    ……

    擂台上。

    这位体重比较敦实的【折射骑士-福克纳.班德姆斯】在盯着持枪的邓普斯时，露出笑容。

    若需要他进行对战测试的毕业生真是一位纯粹的法师，这场比赛就根本没有意思了……甚至会显得自己很欺负人。

    “主修图书馆的骑士里，也有不少近战法师……虽然将元素魔法附着在武器上，杀伤性的确很强。

    但从图书馆里毕业的学生，相比于从十字军的毕业生，有着本质上的区别。

    身体的基本素质完全不能相提并论……无论是力量、反应速度还是耐久力都会差一些。”

    福克纳骑士可并不是凭借着自身的折射体质，就不进行任何修炼。

    相反的，他一直都在追求极致防御，试图将自己的肉身化作最可靠的肉桶屏障。

    通过暴饮暴食的方式，获得一副‘肥胖’身材……再通过他的独特天赋树-水晶，将脂肪层更变为水晶夹层。

    在防御上，福克纳骑士可真是狮心骑士团里比较有名的一位。

    福克纳骑士只需要等待邓普斯攻过来，找准机会，通过折射与水晶防御将身体素质很一般的邓普斯挤下擂台即可。

    “……这是什么？”

    就在等待过程中，福克纳骑士见到了自己无法理解的画面。

    一根根深蓝色的魔法纹路出现在邓普斯的皮下，看上去像似魔法回路，但实质上这些深蓝纹路却在不断的变换与流动。

    深蓝色的纯净魔能。

    慢慢贴着邓普斯的手掌流入到普通的黑铁重枪。

    一时间，重枪的本质似乎都在发生着改变。

    附上深蓝纹路的重枪，能让福克纳骑士嗅到一丝的危险。

    “将普通兵器改变成极具杀伤力的高品质兵器，怎么做到的？

    而且，这小子的身体似乎也获得了强化？这股深蓝纹路到底是什么？一种自我强化型的增幅魔法？”

    不单是福克纳骑士看不明白，全场大部分观众都能感受邓普斯的变化，却又不知道他是如何做到的。

    厄运骑士团。

    白色的大魔微微前屈身体，盯着邓普斯的身体变化。

    随着面部肉丝的拉扯，嘴巴再度出现。

    “纯粹的魔素增幅，完美的魔人雏形……”

    ……

    邓普斯心中很清楚如何在半决赛里获得分数。

    除了对战骑士的强度、战斗时长……最重要的一点就是战斗综合评价。

    对付这种以防御为主的骑士，邓普斯想要夺得好成绩，就必须从最后一点出发。

    在魔法受阻的情况下，便要专注于近身搏斗。

    “试试看折射到底强到什么程度……”

    邓普斯左手食指一弹。

    一根冰刺径直射向圆桶状的骑士。

    叮！

    邓普斯一惊，连忙以最快速侧身。

    冰刺竟以两倍速弹射回来，射入场边围墙，形成小面积的冰封区。

    “嗯？增幅折射……这也太变态了吧？”

    邓普斯立马否决了使用魔法的念头，全身灌注于近身战斗。

    “所幸在破种之后，我将全部的时间都专注于【魔体】的构造以及对魔素的活用……若不然恐怕会在这里栽跟头。”

    调整好单枚铜镜，同时也是邓普斯的第二件道具，似乎在观测着「弱点」信息。

    前脚迈出时。

    全场观众有一半以上均露出惊容，甚至有部分人直接站起。

    只因为……看不清。

    “这是……【图书馆】毕业的学生？？”

    一些观众甚至怀疑观察者阿隆索是不是弄错了人物介绍。

    的确，邓普斯的速度快到仅次于最初出场的那位蜂鸟骑士，只在空中留下一道蓝色光影。

    “魔素流贯全身……除了提高魔法亲和性，提供魔法增效之外，竟还能全面增幅肉身？难怪这家伙根本看不上猩红山庄里的异魔，一定要前往数百公里外的魔晶山谷里寻找稀有的纯净异魔。

    不愧是【新王】……真是挑剔。”

    见到邓普斯的表现时，韩东也露出会心的笑容。

    当然，速度只是单独一个方面。

    最重要的还是要看个人实力。

    就在邓普斯与折射骑士近身时。

    【巫神骑士团】187岁高龄的大魔导士-杰洛士.米达欧姆，在其满是皱纹的面部，露出极其少见的笑容，并给出两个字评价：

    “奇才……”

    枪出如龙。

    叮叮叮~~

    邓普斯出枪所引动的气势完全不弱于十字军的毕业生。

    而且，很重要的第一点……这位专注于防御的福克纳骑士，正在缓慢后退。

    攻势很强的一方面。

    最重要的是……邓普斯的每一次出枪都是带有目的性的。

    “这小子为什么会知道【水晶】的衔接点问题？而且，每一击都是针对衔接点，没有半点偏差……是他佩戴的铜镜吗？”

    福克纳骑士的防御值极高。

    但有一个问题。

    他的物理护甲是通过大量水晶堆积而成，水晶之间的衔接点就是他防御最为薄弱的地方。

    猛烈的进攻没有半点停歇。

    这么多场比赛中，首次出现毕业生压制骑士的情况。

    而且，福克纳骑士正在退向擂台的边缘……

    就在他被逼得无可奈何之时，只好将自身的「领域」展开。

    一时间，场地如若被炫目耀眼的水晶占据。

    「水晶领域」：压制该区域内的魔法等级，提升水晶的物理防御效果，同时让物理防御也具备反射特质。

    叮！！

    一枪击中时。

    在福克纳骑士体表出现了一层七彩水晶，物理反射。

    将这一枪的力量回馈给邓普斯，差点使得枪体反弹而脱手。

    抓住机会，福克斯一把伸手扯住邓普斯的衣服。

    这般肥胖的身体，力量也是不小的……就在他试图将邓普斯扔出擂台时。

    周围的水晶突然被一种蓝灰色的光泽所覆盖并占据。

    「魔晶领域」。

