
　　另一边楚承骁结束会议来到医院，一进病房就看到楚红颖在训楚红熏。

　　“你说这些话只能代表你个人，也只能体现你是一个没素质的人，你还有脸在我面前显摆，我们楚家可没有你这种忘恩负义落井下石的人。”

　　“大姐，童画都敢对奶奶这样了，你怎么还护着她？”

　　楚红颖这一次骂的声音更大了：“奶奶是不是画画伤害的，自有警方下定论但不是由你来下定论。还有，你凭什么自作主张把画画的爸妈赶走？还把白新蕾说成我们楚家的新媳妇？这件事要是让小七知道了，你觉得你会是什么结局？”

　　听到楚承骁的名字，楚红熏脸上闪过一丝担忧：“大姐，这件事你千万别告诉小七。”

　　“就算我不告诉小七，难道他会一辈子不知道？”天籁小说网

　　楚承骁越听心越惊：“你到底和画画的爸妈说了些什么？”

　　楚红熏吓了一跳：“你什么时候来的？”

　　楚承骁微凉的眸光带着警告：“你到底说了些什么？”

　　楚红熏被他骇人的气势吓得后退两步，低着头不敢言语。

　　见状，楚红颖走了过来，把楚红熏刚刚和她复述的事情又说了一遍。

　　听罢，楚承骁表情平静异常，却是暴风雨来临前的宁静。

　　“小七，我……我那是只是一时气话，我只是想让童画的父母知难而退，给他们一点儿教训！”

　　“他们做错了什么？”楚承骁步步紧逼，“还得你来给教训？你算什么东西？”

　　“我……”

　　楚红熏还想狡辩，可楚承骁压根不给她说话的机会：“你现在马上回家，没有我的允许你不许出门，童画的事情一天没解决，你就一天待在家里，再也别想出门。”

　　“大姐！”楚红熏害怕求楚红颖帮助，没想到楚承骁会为了童画要软禁她，“你快说说小七啊！”

　　“你确实也得受点教训了，不然你也太无法无天了。”

　　楚红颖根本不帮她说话。

　　楚红熏气极，一屁股坐在沙发上：“我就不走，看你能把我怎么样？”

　　楚承骁没有言语，轻轻拍了拍手，立刻就有顾家的保镖进来。

　　“七爷，有何吩咐？”

　　楚承骁指着还坐在沙发上的楚红熏：“把她给我弄回去，没有我的允许，不许她踏出大门一步。”

　　“是！”

　　保镖立刻上来抓楚红熏，吓得她一直大叫：“楚承骁，我可是你姐姐，你不能这么对我！”

　　“我还是你弟弟呢？你是怎么对我的？”

　　“我在外面为童画找证据东奔西走，你却在背后捅我的刀？我告诉你，要是童画因为你的这些话和我产生隔阂，我一定和你没完。”

　　楚红熏叫骂着被保镖抓回家了，楚红颖无奈叹气。

　　“小七，要不我去找嫣嫣和她说一下吧，本来小六子说的那些话也不是我们楚家的本意，嫣嫣善解人意，她肯定会原谅你的。”

　　楚承骁摇头，疲惫地闭上眼睛。

　　“就算你现在找过去也无济于事了，画画肯定已经知道了。”

　　楚红颖也不说话了。

　　以曲鸿毅的人脉，想要见到看守所里的童画简直轻而易举。

　　自己的女儿被冤枉入狱不说，转身就被男朋友家无情翻脸，这任谁都咽不下这口气。

　　这两天为了帮童画找证据，楚承骁忙得连饭都没时间吃，可事情一直都没有进展。

　　而且白新蕾的表现太过怪异，楚承骁总觉得楚老太君的事情和她有关，可又找不到关键的证据，令他十分煎熬。

　　回到楚家之后，楚承骁把凌魏找来。

　　“你们要是再找不到关键证据，你就可以退休了。”

　　凌魏顶着鸡窝头和黑眼圈，艰难地打了个呵欠：“爷，白新蕾确实可以，但按照我们的调查，案发当天她的行程真的完全没有问题。”

　　这就是楚承骁一直觉得奇怪的事情。

　　白新蕾明明有最大的嫌疑。

　　已经第二天了，楚承骁也没有去看童画。

　　他不是不想去看童画，而是不敢去。

　　都这么久了，童画还在里面受苦，而他居然这么无能，连证据都没有帮童画找到。

　　“下去吧，就算把家附近的监控翻烂，也要找出证据还画画清白。”

　　凌魏领命而去，可走到书房门口又走了回来，从衣兜里翻出一个东西交给楚承骁。

　　楚承骁看着手里的珍珠纽扣，不解地看着凌魏。

　　“爷，这是抢救老太太的医生交给我的，说是老太太被送到医院的时候，手里一直捏着这个东西。”

　　楚承骁挑眉：“这么重要的事情，你怎么到现在才说？”

　　“我是怕打草惊蛇。”凌魏解释道，“我觉得这个东西肯定是真正伤害老太太的凶手留下的，这么关键的证据，我想亲自交给您，由您定夺。”

　　楚承骁快被他气死了，无力地挥了挥手让他出去。

　　而后楚承骁一个人在书房里，拿着凌魏拿来的这颗珍珠纽扣仔细看起来。

　　这是一颗珍珠纽扣，常见于女子的服饰，特别是国风的服装。

　　童画平时的穿着大多以休闲为主，国风服装她从来不穿，所以楚承骁能肯定的是，这颗扣子肯定不是童画的。

　　但是白新蕾就不同了，光是楚承骁见过她的这几次，她就穿了两次旗袍，衣服上似乎也有这种珍珠元素的装饰。

　　所以楚承骁对白新蕾的怀疑更深了。

　　楚承骁把这颗珍珠扣子收起来，打算明天交给办案的警察。

　　当然楚承骁也明白，要想让童画快点出来，就一定要找到和白新蕾有关的证据。

　　正当楚承骁开始入侵楚家附近公共设施的监控时，忽然接到楚红颖打来的电话。

　　“小七，医院里来了一个很奇怪的人，点名要见你。”

　　“是谁？”

　　楚红颖说话的声音畏畏缩缩，似乎是当着人家的面打的电话。

　　“是一个长得很好看的小伙子，穿着古装，说是画画的师父！”

　　史墨！

　　“大姐，您让他等一下，我马上就来。”

　　这个关键的节骨眼上，史墨找他干什么呢？会不会和童画有关？

　　带着疑问，楚承骁一刻也不敢耽误，立刻赶往医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第377章 珍珠纽扣免费阅读。https://xs.23sk.com 