    第368章示弱

    一起团建看了一个电影，大家感觉都亲近了一些，尤其是新来的邵子真，没有那么战战兢兢了。

    之前的邵子真很骄傲很跋扈，现在的邵子真，小心翼翼过了头，别的不说，就是秀秀都有所察觉。

    秀秀还跟亭曈说，总觉得邵子真会偷东西。

    偷东西倒不至于，最多就是隐瞒着什么时候，但又做不到平静无波无事发生。

    不像亭曈七老八十，老油条一般，揣着老多秘密，却还能坦然无比。

    来了s.j.m一段时间，邵子真努力融入进团体里，但有时候就咋咋呼呼的，比如别人一靠近，他的反应就很大，事后解释是因为不习惯别人靠近，是社恐。

    众人无语，你社恐来参加什么节目，来参加什么男团，简直就是对自己毁灭性摧残。

    像蓝溪和江离都会故意捉弄他，比如江离又往他的房间里放血娃娃，吓得他惊声尖叫。

    蓝溪会偶尔来个壁咚，又说一些略带暧昧的话，把人撩拨得面红耳赤，脸红筋涨的。

    每次晏娇看到这种画面，都会鄙夷蓝溪山猪吃不了细糠，真是逮着一个撩一个，都不挑的！

    但即便是这样，被队员们恶作剧，无视冷待的邵子真都没有离开这里，默默承受着。

    众人都默默看着他表演，拙劣的表演，又不说，可以说，非常恶劣了。

    是真把邵子真当马戏团的猴子，无聊了逗一逗，看他上蹿下跳又竭力隐瞒，戳一下叫一下，这种及时反馈，有时候还挺解压的！

    可邵子真也坚持下来了，从某种程度上来说，邵子真的心性也是很坚韧的。

    对于这种团员之间的矛盾，亭曈一般都不会出面解决的，而是私底下找邵子真，让邵子真适当反击，适当做点事情。

    有时候忍耐并不会让别人收手，反而觉得可以捏一捏，毕竟软绵绵的，捏起来就很舒服。

    看到一个团子，是个人都会上手。

    但邵子真却说道：“他们就是闹着玩的，对我也没什么伤害。”

    “而且我很喜欢s.j.m，想要留下来。”

    亭曈：……

    是该让晏娇来看看，谁才是真正包容的圣母心。

    亭曈也没有恨铁不成钢，每个人都有自己生存方式和思维方式，包容道：“你心里有数就行，马上音乐节要开始了，待会我要查看你们两个的排练效果。”

    邵子真立刻露出笑容，“嗯，亭制作，我会努力的。”

    倒也坚韧可爱。

    年轻时候亭曈脾气也是容不了沙子的，但随着年纪增大，也意识到，容不得沙子实际上就是容不了自己。

    看到不符合自己意的东西，上火暴躁，把自己气得半死，但实际上，这个世界不会随着自己的意愿来，改变不了的。

    也不能说邵子真的办法毫无用处，至少s.j.m在逗弄他的时候，也是在彼此靠近。

    本就是半路加入，示弱也是一种策略。

    大约是亭曈的态度实在太温和了，邵子真感动道：“亭制作，你真是个好人！”

    (本章完)

