    还有那些大个头灵米，只怕更不好出手。

    毕竟许春娘一个新人，凭什么能比其他人的收成，多了足足一倍？

    她心里清楚，比旁人多拿出个三五斤根本不打眼，可要真多拿出三五百斤，绝对会引起轰动。

    到那个时候，经过她手改良的术法，她的所有秘密，都会被一点一点的被挖出来！

    不行，这些灵米必须得捂紧了，不仅不能出手，还不能让旁人知晓。

    许春娘无奈的摇了摇头，这么多灵米都既出不了手，恐怕只能靠她自己吃了。

    灵米本来就是修士的食物，吃了之后不仅不会阻碍修行，甚至还对修士有所助益。

    只是灵米价高，外门弟子一般吃不起灵米，通常都是吃造价更便宜的辟谷丹。

    顶多是吃腻了辟谷丹，偶尔吃一顿灵米换换口味。

    只有宗门重点培养的内门弟子，每年能够免费领取三十斤灵米。

    但这点灵米对于修士而言，也吃不了多久。

    灵米对外售价是一灵石一斤，而一斤的分量，只够炼气初期的修士吃一天的。

    如果练气初期的修士天天吃灵米的话，一个月便是三十灵石，一年便是三百六十多灵石，谁吃得起啊。

    这哪里是吃灵米，这吃的分明就是灵石。

    更别说，练气中期和后期的修士，吃的灵米只多不少，花费自然也就更大。

    就算是内门弟子，一般也舍不得花灵石去买灵米吃。

    毕竟灵石能用的地方太多了，用来买灵米吃简直就是奢侈，只有一些出自大家族或者背景深厚的修士，才会顿顿灵米。

    而辟谷丹就不一样了，以一斤灵米为主材，加一些旁的原料，便能够炼制出一整瓶辟谷丹，足足能吃上一个月。

    虽然辟谷丹里面不含任何灵力，但是它便宜管饱啊。

    许春娘终于下山了，想吃灵米饭，得先去买点炊具。

    上次买辟谷丹花去她六块灵石，她全身上下只剩下十块灵石了，但买个煮灵米用的锅，应该还是买得起的吧？

    许春娘记得，多宝阁一楼有专门卖这类炊具的店铺的，不过她没有进去逛过，不是很清楚行情。

    找到炊具店后，许春娘发现里面售卖的炊具还真不少，甚至连灵器都有。

    店主见生意上门，笑着介绍道，“这是专用于烹饪的下品灵器，叫灵食鼎。只需要将食材和灵米放入，再往里面送入灵气即可烹饪，十分方便。

    它能让食材中的灵力更容易被吸收，一般的烹饪方式做出的灵食，吸收率只有五成，而用灵食鼎制作的灵食，吸收率可以达到五成五。”

    许春娘礼貌问价，“那这灵食鼎多少钱？”

    “承惠六十六灵石。你若是要，我还可以送你一套碗筷。”

    许春娘收回了目光，这么贵，她还是老老实实的买普通的炊具吧。

    最终，许春娘挑选了一套普通的炊具用品，才花费了五块灵石，又买了一颗炊火珠，花了三块灵石。

    这炊火珠是一团可以不断燃烧的红色珠子，但因为燃烧时温度不高，并没有太大的用处，只能用来烹饪灵食。

    许春娘没有火系灵根，也没学火球术，用这炊火珠来当火源十分方便。

    看到这枚炊火珠，许春娘想起了在百妖山脉的领头修士身上，得到的那颗神秘的白色珠子。

    她本来想着回宗门之后，去查一下它到底是什么东西，谁知一直忙到现在，都没空出时间。

    不过想来，那白色珠子，应该是探灵测灵之类的灵物吧。

    采购完毕，许春娘只剩下了两块灵石，好在她现在有大把灵米，倒是不用再花钱买辟谷丹了。

    回到172号灵田后，许春娘将炊具和清洗了一遍，又在小炉里放入了一斤大个头灵米，再次对灵米进行清洗。

    虽然灵米白白胖胖看着很干净，但这些灵米都是从灵田里收取的，总是要洗干净才放心食用。

    许春娘开始用灵露术制造灵露，收入炉中。

    许春娘买的食炉虽然不是灵器，但保留灵食的灵气是它最主要的功能，因此灵露落入炉中之后，灵气并没有散逸。

    足足费了一炷香的工夫，灵露终于浅浅盖过了灵米，食炉中的灵气此时已很是惊人。

    许春娘估计了一下，这灵露大概是三瓶的分量。

    这么多的灵露，她若是一口气全喝下去，也只能让她的修为提升微乎其微的一丝。

    事不宜迟，许春娘盖上炉盖，将炊火珠取出，放在炉子下方，调动少许灵气转化为火灵气，迅速将炊火珠引燃。

    炊火珠缓缓燃烧起来，它的温度用来战斗，可能连修士的皮肤都烫不破，但用来烹饪倒是恰到好处。

    很快，一缕缕米香，从食炉中飘了出来。

    许春娘的肚子“咕咕”叫唤起来，为了今天这顿灵食，她特意没有吃辟谷丹，已经饿了好一会了。

    此时闻着味，更是两眼放光。

    自打来了这逍遥宗，她过上了修士的生活，每日服用辟谷丹，偶尔喝灵露，除此之外，她再没有吃过旁的东西了。

    一开始，许春娘是不太适应的。

    但踏上修真之路，便不能再吃阻碍修行的五谷杂粮，要吃也只能吃灵食灵米，她只好逼着自己适应环境。

    眼下终于能吃上她来修真界后，真正意义上的第一顿饭，叫她怎么能不兴奋呢。

    在许春娘的期待下，时间一点一点流逝，更浓郁的米香从食炉中飘了出来。

    灵米彻底熟透了。

    许春娘先将炊火珠熄灭后收起，才轻轻打开炉盖。

    铺面而来的热气中都充满了灵气，许春娘精神一振，取过勺子盛出一碗灵米饭。

    灵米饭被煮过后，体积再次膨大了不少，看上去又白又软糯，十分可口的样子。

    许春娘吃了一口，砸吧了一下嘴。

    味道并没有什么特别的，但是很香，有一丝淡淡的甜味，关键的是，里面蕴含的灵气十分充足！

    许春娘三两口便吃光了这碗灵米饭，又给自己添置了一碗。

    两碗灵米饭下肚，她只觉得浑身暖洋洋的，舒服得不行。

    炉中还剩下一半的灵米饭，许春娘收了起来，准备留着晚上吃。

    两碗灵米饭下肚，随着身体的消化吸收，大量灵气进入了她的肺腑之中，随后是经脉血液，让她整个身体暖了起来。

