    下午一点，我准时赶到星汇商场的大门口，却不料盛夏早已等在那里。

    走到盛夏的十步外，我驻足愣住。

    远处的她好像一个仙女，穿着一身浅绿色的连衣裙，纯白色的帆布鞋，扎着一个马尾，俏脸略施粉黛。

    修长的身形，羊脂白玉般的皮肤，绝代佳人如同画中走出，令人目眩神迷。

    盛夏左顾右盼，终于是发现了我，露出小小酒窝，笑着冲我挥了挥手。

    我同样笑容满面的走到她身前问道：“这么热的天，站在大太阳下，你也不怕晒黑了？”

    “我怕你找不到我呀。”盛夏俏皮的吐了吐舌头：“走吧，逛商场去喽。”

    我春心荡漾的跟在盛夏身边，走进了商场。

    盛夏拉着我，从商场一楼一直逛到三楼，女装店她不一定进去，但男装店必进，逼着我试了一套又一套衣服。

    短短两个小时，我好像和李鑫城打了无数架，累得跟只狼狗似的吐着舌头。

    “姐姐，你别给我买衣服了行吗，你哪来这么多钱。”

    “要感谢你的救命之恩呀，放心吧，我这大学四年攒的，还有不少呢，放心大胆的买。”

    我知道盛夏家条件挺好，虽不是大富，但算小富，否则也无法和许妍妍这样的富二代成为闺蜜。

    “行了，行了，歇歇吧，咱们四楼去吃点东西。”我此刻双手挂满了购物袋，至少有十几个，但其中有百分之九十，都是盛夏给我买的衣服。

    她一直用救命之恩当借口，格调升得这么高，我也不好拒绝。

    盛夏思考了一下，看着我一脸生无可恋的样子，这才说道：“好吧好吧，咱们去吃点东西，吃完再战！”

    “先吃，先吃。”我如蒙大赦，也不顾男女授受不亲，拉着她就往四楼美食区跑去。

    在我俩乘坐商场扶梯的时候，一个男人匆匆忙忙的从我身边跑上楼，还撞了我肩膀一下。

    “瞎啊？赶着投胎啊？”我这几天脾气实在不怎么好，面对陌生人也就没什么好脸色。

    他回头看了我一眼，我看见他脸上一道长长的刀疤，缩了缩脖子，有些小怕怕。

    “不好意思。”

    没想到他反而给我道歉了，给我整得怪不好意思，刚准备也道声歉，就看见他已经转头匆忙向上跑去。

    我奇怪的看着这人跑步的姿势，他的腰间好像有什么硬物咯着他，并且他的右手也一直放在自己的右腰上。

    “好啦，人家都道歉了，别生气了。”盛夏大概以为我因为马天绪的事还在心情很差，竟然给我撒了撒娇，差点没把我心给酥化了。

    “没事没事，没生气，走吧，你看看想吃啥。”正好扶梯也到了四楼，我很自然的牵起盛夏的小手，她脸颊微红，但却没有拒绝。

    我陪着盛夏买了杯奶茶，又陪她坐在一家小吃店内买关东煮。

    双手终于得到解放的我，瘫在座位上，这时盛夏冲我问道：“徐新阳，你可以给我讲讲有关灵异的事情吗？”

    她的表情充斥着好奇与期待，但我皱了皱眉头后，果断回道：“不要了解太多，这里面没你想的那么简单。”

    “有些事情，不知道，也是一种幸运。”

    盛夏有些失落，但还是很懂事的点点头：“好吧，我也只是好奇随便问问。”

    我忽然开口，半开玩笑的问道：“夏夏，你不会是因为想了解灵异，才突然对我热情的吧？”

    这话问得相当直男，但我的性格就是如此，没办法改变。

    盛夏怔了一下，居然没有生气，反而思索了一下后，认真回答道：“我一直觉得一个女生喜欢男生，会有一种叫崇拜感的东西，或是经济上，或是事业、学识、才能，或者其他任何方面！”

    “就算激情过后爱情归于平淡，想要维持良好的感情，也需要这种崇拜感。”

    我有些懵逼，不敢相信盛夏说得如此直接：“你的意思是...”

    盛夏看着我的眼睛，一字一句的说道：“对，徐新阳，我对你有崇拜感，我喜欢你。”

    我艰难的咽了口唾沫，脑袋秀逗的问了一句：“会不会是错觉？”

    盛夏有些满脑袋黑线的感觉，但仍旧耐心的说道：“认识了四年，我知道你的性格，你说不出口的话，我主动也没关系，所以...我们谈恋...”

    “亢！！”

    盛夏话还没说完，不远处突然一声巨响，我猛然抬头愣住。

    “枪声？怎么会有枪声？！”

    我对枪声并不陌生，很小的时候，爷爷不知从哪搞来过一把手枪，还教我和关乐打了很长时间的靶子。

    盛夏听到我的话，也被吓到了，捏住我的手掌，紧张不已。

    小吃店外已经彻底骚乱，枪声响起的地方，伴随着尖叫声和哭喊声，人群四处乱窜。

    “别怕，别动，蹲桌下去。”我将盛夏摁着脑袋塞进了桌子底下，自己则跑到门口处，蹲在地上四处寻望。

    我脑袋里突然闪过扶梯上遇到过的那个男人，他跑步的姿势，很像是腰间别了一把手枪。

    突然，我看见一个拿着手枪，并且肩膀流着鲜血的男人面目狰狞向小吃店跑来，但他却并不是扶梯上的刀疤男。

    “我靠，这么倒霉？！”

    “蹲下，都踏马给我蹲下！”男人叫喊着冲进小吃店，疯狂的冲着小吃店内的客人叫喊，并且第一时间就盯上了我。

    因为我就在门口，也离他最近。

    “陈汉森，不要再负隅顽抗，你已经无路可逃了，放下武器投降。”

    叫陈汉森的男人，一把将我从地上拽到他身前，枪口抵住我的太阳穴，我也正好看见五个警察举着枪缓慢的围了过来。

    “不要过来，我手里有人质，再往前一步，我就杀了他！”陈汉森眼神凶狠无比，这家伙一看就是手里有过人命的悍匪。

    我脸色平静，双手举过头顶，看着围过来的霍建东笑了笑。

    霍建东也同时认出了我，紧张的脸色竟然瞬间放松了许多。

    刚刚我说这么倒霉，不是说我倒霉，而是这个匪徒倒霉。

    劫持人质的时候遇见我，不是他这辈子最大的霉运吗？

    我给霍建东使了个眼色，接着深吸一口气，闭上了眼睛，三秒后，我猛然睁开眼，并且瞬间转头与陈汉森对视。

    阴瞳现，陈汉森的表情立马变得呆滞起来，手上也没有任何动作。

    我迅速出手，抓住陈汉森拿枪的手腕，使劲一掰，骨头错位的声音响起，手枪掉落，陈汉森吃痛，清醒过来，但这时我已经使出了最简单的格斗术，过肩摔！

    前面说过，我不会功夫，但基本的擒拿格斗还是会的，再加上这么多年的实战经验，对付一个失神的悍匪，还是不在话下。

    陈汉森摔倒在地，五个警察犹如饿狼扑食，将陈汉森死死压在身下，并且使劲将他的双手掰到身后，戴上了铐子。

    我拍拍手掌，好像做了一件微不足道的小事儿，四个警察捡起枪，压着陈汉森率先离开，只留下霍建东与我交谈。

    “怎么哪儿出事，哪儿就有你呢？这次又有什么灵异事件？”霍建东略显无语的冲我问道。

    我更加无语的回道：“大哥，霍队长，这次真是啥灵异事件都没有，我就是一个倒霉的吃瓜群众，我今天真就是来逛商场的。”

    这时，盛夏已经从桌子底下钻了出来，她目睹了我制服陈汉森的全部过程，也知道危险已经解除。

    盛夏跑到我身边，对着我的身体左摸摸右摸摸，紧张无比的问道：“你没事儿吧？”

    “我能有什么事儿，洒洒水啦。”在漂亮女生面前，我还是没忍住装了个B。

    霍建东看见盛夏的时候，已经相信我确实只是来逛商场的。

    “对了，给你介绍一下，这位是长乐分局的刑侦队长，霍建东，霍大哥。”

    “霍大哥，这是我大学同学，盛夏。”

    霍建东绅士的伸出手，和盛夏轻握了一下，微笑着说道：“你好，徐新阳酒馆开业那天，我见过你。”

    刑侦队长的记忆力，简直变态，那天他也只是随意扫了盛夏一眼。

    接着霍建东眼神暧昧的看着我俩，冲我说道：“怕不是大学同学这么简单吧？！”

    盛夏羞红了脸，我对着他翻了翻白眼，人民警察也这么八卦？

    “对了，霍大哥，给你说个事儿。”我忽然想起刀疤男，脸色严肃的说道：“我之前在扶梯上遇到过一个男的，三十五岁左右，左脸有一道很深的刀疤，他走路的姿势，也像腰里别着枪。”

    霍建东同样脸色变得认真的说道：“我正要给你说这个事儿，这个刀疤男，是陈汉森的同伙，名叫段正刚，但我们在商场没见到他，估计已经跑了，这两人都是康信集团的核心成员，你今天在众目睽睽之下帮助警方逮捕了陈汉森，一定要小心康信集团的报复！”

    我愣了一下，不解的问道：“康信集团？不是我们玉都市最大的房地产开发集团吗？”

    霍建东冷笑一声：“明面上是房地产商，实际上是玉都市最大的黑恶势力，我们市局已经组建了专案组，我就是专案组副组长，专门打击康信黑恶势力，他们的好日子快到头了。”

    我恍然大悟的点点头，也不意外，更不担心的说道：“专案组都成立了，他们现在恐怕没什么心思来报复我吧。”

    “小心驶得万年船，行了，不和你闲聊了，咱们都老熟人了，笔录也不用做了，我得抓紧回局里审陈汉森。”

    说完，霍建东便匆匆离去，我看着他的背影，大声喊道：“霍大哥，记得帮我申请一下好市民奖和见义勇为奖啊，听说有奖金的！”

