    客厅里。

    白小柒坐在沙发上吃着早餐，表情心不在焉的，脑袋顶的猫耳轻轻抖动，仔细聆听着厨房里传来的声响。

    刚开始是流水声，应该是洗什么东西，然后是菜刀切东西接触案板所发出的咄咄声，而现在咕噜噜的，是烧水的声音。

    想去看看他到底在厨房里干什么，可自己心里又在闹别扭，就这么纠结了好久，她把最后一个包子囫囵的塞进嘴里，又低头看看自己的小手上的油渍。

    这么一看，她顿时觉得自己找到了理由，大大方方的起身往厨房走，准备去洗手，‘顺便’瞧一眼他在做什么。

    陈朔正在厨房里煮着红枣红糖水，听到身后的脚步声，回头看了一眼，然后就见白小柒迈着四方步进来，腮帮子鼓鼓囊囊，还一动一动的，明显是在嚼什么东西。

    顾念到她这会儿不方便说话，陈朔也没开口询问她进来干什么，看了几眼，便又转过头去。

    “哼...”

    见他没理自己，白小柒皱皱鼻子哼了一声，你不理我，我还不理你嘞。

    她伸长脖子看一眼电磁炉上煮着的东西，撇撇嘴，黑乎乎的，一看就不好喝。

    随后走到水池边开始洗手，此时锅里水开，厨房里水气弥漫，一阵阵红糖混合着红枣的甜味不可避免的涌入鼻腔。

    她的小鼻子抽动两下，忍不住又扭头看了一眼，这个东西看着黑乎乎的，但为什么闻着甜甜的。

    白小柒把嘴里的包子咽下去，犹豫了半晌，这才装作很不经意的询问道：“你在煮什么东西啊？”

    “红枣红糖水。”陈朔随口回答。

    “哦...”

    见她只哦了一声，就没有了下文，陈朔不由瞅她一眼，待看到她瞄着锅里的红糖水一脸的欲言又止，忍不住乐了，“别看了，这就是给你煮的。”

    “给我煮的？”

    白小柒头顶的猫耳动了动，脸上涌现出几分惊喜，但随即又把脸转过去故意问道：“你给我煮这个干什么？无事献，献...”

    说到这，她不由卡壳，献什么来着。

    “无事献殷勤，非奸即盗。”陈朔叹了口气，帮她补上。

    “我知道，不用你提醒。”

    “行，你知道，你最聪明。”

    “........”

    白小柒没接话，停顿片刻，又再次问道，“你给我煮这个糖水干什么？”

    嘴里说着，她抬头看向陈朔，目光里带着几分期待，心里打定主意，只要这个人说煮这个东西是用来道歉的。

    自己就勉为其难的原谅他。

    “当然是喝的啊，不然还能干嘛？”

    陈朔皱眉看她，总觉得这妹子今天格外的傻，光听人说一孕傻三年，这来亲戚也会变傻吗？

    “我知道是喝的。”见这个人不开窍，白小柒莫名有点着急，忍不住提醒道：“就没有其他的作用吗？”

    “其他的....你还知道这个的作用？”陈朔有点惊，忍不住打量她一通。

    你偷摸进修过？

    竟然连红糖水的功效都知道。

    “我当然知道。”

    “你知道就好，刚好我还不知道该怎么跟你说这个。”陈朔把锅颠起来，将里面的红糖水倒进碗里，又在碗里放了个勺子，“这个要趁热喝才有效果，快端出去喝吧。”

    “........”

    白小柒蹙眉盯着他，感觉他和自己好像不在一个频道上，交流就特别费劲的样子。

    “你这么看着我干嘛？怕烫手？”

    陈朔愣了愣，而后自觉明白了过来，伸手端起碗，“行，我帮你端。”

    说着，他端着碗转身就往外走。

    “.......”

    白小柒瞅着他的背影，有点懵，等了片刻迈步跟了上去，两人一前一后走到客厅。

    见陈朔把碗放到茶几上，她又看看碗里的红糖水，犹豫一下，伸出小手捅了捅陈朔的后腰，问道：“你不和我道歉吗？”

    “道歉？我为什么要和你道歉？”

    见他满脸茫然，白小柒心里不由一阵憋气，提醒道：“你说要把我变成大胡子壮汉。”

    “我什么时候说要把你变成大胡子壮汉了？”

    “你早上说的。”

    “我那就是随便问一下。”

    陈朔这会儿终于反应过来，自己早上随便问问，然后这猫妹子可能是刚睡醒脑子迷糊，也可能是她傻乎乎的，CPU处理器跟不上，反正她当真了。

    以为自己是在后悔当初被讨封的时候，没有把她变成大胡子壮汉。

    这才导致了她今天早上气呼呼的。

    所以这就又延伸出一个新的问题。

    “也就是说你不是来了亲戚？”他问。

    “亲戚？”

    这回轮到白小柒愣住了，她的表情有点不太自信，原来我还有亲戚的吗？

    我怎么不知道。

    “我说的亲戚不是你以为的那个亲戚，是那个......”

    看到她这幅表情，陈朔就知道她指定是误会了，想解释，又不知该怎么解释。

    犹豫半晌，他才道：“没什么，我今天早上就是随便问问，并不是想要把你变成大胡子壮汉，我也没想过要把你变成那样，再说，讨封能不能改变性别这种事还不一定，所以我肯定有点好奇，你说是吧？”

    说到这，陈朔目光往下移，看向茶几，斟酌了一下语言，接着道：“然后这个红糖水，你就当是用来给你道歉的吧。”

    “道歉？”白小柒的猫耳微动，盯着他看了一阵，又看看茶几上的红糖水。

    刚才她确实觉得这是用来道歉的，但现在肯定没有那么简单。

    而且……

    “什么叫当是用来给我道歉的？”她蹙着眉，感觉这话怎么听怎么别扭。

    “行，不是当，就是给你道歉的，别琢磨了，快趁热喝吧。”见她一副怀疑的表情，陈朔忍不住催促。

    “哦...”

    白小柒应一声，也没再多想，坐下来拿着勺子喝了一口，又想起什么，突然抬头。

    先盯着陈朔看了两眼，随后又低下头继续喝糖水，嘴里小声咕哝道：“既然你道歉了，那我就原谅你吧。”

    闻言，陈朔不由乐了，这妮子还真有意思，仔细想想，似乎她一贯如此。

    记得上次惹她生气的时候，她也是这样，先要求自己道歉，等自己道歉之后，她同样是说了一句我就原谅你吧这样的话。

    这个大概就是她所谓的仪式感。

    其实就挺可爱的。

