    正当洪元有些绝望的时候，一道蓝影蓦然闪过，却是洗尘院的执法弟子，将洪元从半空接住，缓缓的落到地上。

    同时，几条蓝色身影倏然出现在周舒面前，将周舒等三人团团围住。

    几名弟子均是筑基境后期修为，面色严正的盯着周舒，声音冰冷得没有任何感情，厉声道，“你叫什么名字？竟敢在洗尘院动手，你可知道你犯了什么大错？！”

    “意外，只是意外。”

    李傲剑连忙走上两步，解释道，“这位师弟练剑练得有些疯魔了，刚才那是走火入魔，把洪师兄看成妖兽了。”

    朱大山站在周舒身前，大着声音混淆道，“哪里出手了？他刚才是在打蚊子，对的，洪师兄刚才身边有只蚊子。”

    人群也渐渐聚集过来，上下打量着三人，议论纷纷。

    “难怪洪师兄会掉下来，居然有人对他出手。”

    “在这里动手，胆子真大啊，这么多人，还是在洗尘院里，虽然我也有些想……”

    “居然把洪师兄看成妖兽，这是什么眼神。”

    面对着气势汹汹的执法弟子，周舒收起长剑，淡淡的道，“我没有对洪师兄动手，诸位师兄，我想你们是误会了。”

    “误会？呵呵，不要以为我们看不见，你那一瞬间，出手了七次剑芒！”

    一名执法弟子，颇显不屑的看着周舒。

    另一名执法弟子瞧向周舒，面色森严，“少啰嗦，不给你点教训，你还当洗尘院无人，带走！”

    周舒笑了笑，指向广场上空，“诸位师兄请看，我那只是为洪师兄庆贺，绝非对他出手。”

    啪，啪！

    半空中，几道剑光蓦然炸开，如同烟花一般的绽放出绚丽的青白色光芒，闪耀四方。

    而光芒中闪出七个丈许长的大字，“恭祝洪师兄得宝！”

    大字闪烁了好一会，整个广场无处不见。

    众弟子全都怔住了，那几名执法弟子神色也变得奇怪起来，居然是这样，明明看得是攻击的剑诀，怎么突然变成了庆贺的文字？

    刚刚从慌乱中回过神的洪元，愣愣的看了这几个大字好一会，表情古怪，也不知道是欢喜还是难受，随即转过身看向周舒，那眼神里却带着一股冰霜般的寒意。

    虽然现在看起来是庆贺，但身临其境的他却清楚，之前的剑光不怀好意，当时，他都有一种要被割成两半的感觉，要不然绝对不会如此惊惶。

    欺风是极其难得的飞行法宝，整个荷音派就只有他有，今天趁着人多，特意来展示一下，却遇到了这样的事，让他心中很是愤怒。

    虽然这法宝得来的不算光明，但已经到手了，就不用管别的了。

    周舒和洪元对视了一眼，露出一丝颇含深意的微笑，旋即对执法弟子道，“师弟一向尊敬洪师兄，见到这种法宝心中有感，才会用剑光发出祝贺的文字，让所有人都知道洪师兄是我们门中的真正天才，这一切都是出于满怀的仰慕之心啊。哪知道洪师兄反应过度，太过谨慎，才会出现这样的意外，但这都是师弟的不是，在这里给洪师兄赔礼了。”

    周舒转向洪元，微微欠了下身。

    几名执法弟子互相看了看，讨论道，“是这样么？”

    “看起来应该是了，怎么可能有弟子敢在这里出手，我们多虑了。”

    “那洪元也是，一点也不镇定，在这种地方有什么好担心的。”

    讨论了一阵，执法弟子面色略显温和，对周舒道，“以后少做点这样的事，这次就算了。”

    “多谢师兄，师弟谨记。”

    周舒点了点头，缓缓朝洪元走去，“还是再道歉一次比较好。”

    人群渐渐分开了一条路，所有弟子的目光都集中在周舒和洪元身上，议论不已。

    “原来是这样么，能用剑诀发出烟火的效果，这弟子也不简单啊。”

    “洪师兄似乎胆子很小啊。”

    “你懂什么，那叫反应及时，那防护罩多亮啊。”

    “可是这样掉下来，实在是很丢脸啊，刚才还那么从容优雅的……”

    周舒微一欠身，“洪师兄，是师弟的不是，还请师兄不要怪责。”

    躬身间，一个隔音法阵已经布了下去，他用微不可查的声音道，“洪师兄，这件欺风是从刘一修那里得来的吧？”

    洪元闻声一怔，跟着布下了一个隔音法阵，这样的事明显不能在众人面前说出来。他的隔音法阵比周舒高了一筹，除非是凝脉境修者，否则根本听不到他们说话。

    他布好法诀，心中微松，用极其锐利的眼光注视着周舒，“你说什么，你怎么知道的？”

    法宝的确是从刘一修那里得到的，他对欺风一直念念不忘，而刘一修得到材料后，立刻就通知了他。知道拿来材料的是徐烈，两人不假思索的就贪下材料，据为己有。

    周舒微微点头，从洪元的举动确定了之前的猜测，心中了然，“恭喜洪师兄得宝了。”

    果然如此，虽然不知道洪元和刘一修是怎么回事，但这件欺风是他的，那是确凿无疑了。既然是自己的东西，那就一定要拿回来。

    洪元昂着头，用余光瞥向周舒，“你是谁，叫什么名字？”

    “在下周舒。”

    周舒淡然的一笑，“不过那件欺风你用不了多久的，因为它是我的，没多久我就会拿回来，这段时间请你帮我保管好。”

    “什么！”

    洪元神色大变，很快又大笑起来，脸上布满了不屑，“原来那双翼猴的肉翅是你给徐烈的，哈哈，我倒要感谢你送我这么好的东西。”

    他收了灵力，将那对欺风收在手里，来回摩挲，“想从我这里拿回去，没那个可能，经过了我的手就只属于我！”

    他的眼中带着无尽的鄙夷，“区区一个炼气境弟子，你能奈我何？”

    面对洪元的挑衅，周舒依然淡定，神色自若的问道，“你是怎么从刘一修那得到的？”

    “为什么要告诉你？”

    洪元瞥了周舒一眼，对周围不明真相的群众，摆出了一个高傲如公鸡的姿态。

    众弟子只见两人说话，却不知道两人说的什么。

    “也是，的确没有必要知道。”

    周舒淡然的点了点头，“总之，我的东西我一定会拿回来，你等着吧。”

    “就凭你这点修为么？”

    洪元举起欺风，在周舒面前晃了几下，哑然失笑，“我等着，但就算等一辈子也等不到啊，哈哈！”

    “不用一辈子，最多一年，我就会挑战你，踏着你进入内门。”

    周舒淡淡的说完，转身便走，留下愕然的洪元，一脸怔怔的看着周舒的背影。

    听到周舒的话，洪元顿时被激怒了，好像炸开的火药桶。

    爆了。

    被一个外门弟子如此挑衅，一向被当作天之骄子的他感觉受到了最大的侮辱，近乎疯癫的大声喝骂起来。

    “一年？你是不是疯了？给你十年一百年，你也别想超过我！你凭什么，就你这外门弟子想跟我斗？我是炼气境一层就开了两百八十九条气脉的天才！领悟了孤风剑意，是沈长老的亲传弟子……”

    只是离开了隔音法诀的周舒，却是什么也听不到了。

    当然，听到了也不会在意，周舒既然这样说，就已经做下了决定，绝不更改。