    下午6点42分，天色渐暗。

    陈宇背着背包，步履蹒跚的行走在大马路上。

    首日直播，从早晨9点35开始，一直到现在。

    他不间断的直播了将近9个小时的时间。

    上山，跳水，下山，整个过程，就吃了两条士力架，喝了一瓶矿泉水。

    说不累是假的。

    既要时刻关注周围的环境，还得跟直播间的水友互动，科普知识，解答问题。

    可以说，陈宇这辈子没这么累过。

    收获当然也有。

    首播第一天，十万关注，六百的粉丝牌，24836元的礼物收益，就算扣去分成和税费，也有大约15000的入账。

    当然，这其中，系统的奖励是大头。

    但无论前世今生，一天之内收入能突破一万元，这是陈宇从未想过的事情。

    累，但是值得。

    当今社会，人可以什么都没有，就是不能没有钱。

    钱是人的胆，有钱行遍天下，无钱寸步难行。

    穷困潦倒是什么样的感受，陈宇再清楚不过了。

    如果没有系统，没有那一份直播合约，说不定现在的他，还在绞尽脑汁，想方设法，求爷爷告奶奶的在给母亲姜桂兰筹集手术费。

    最坏的结果，甚至是求而不得，只能够眼睁睁的看着对方遭受病痛折磨，撒手人寰。

    所以啊，有钱是真的好。

    为了自己的将来而努力奋斗，吃些苦头又算得了什么？

    一想到这些，陈宇的目光变得更加坚定了。

    哒哒哒哒……

    一辆鸭嘴三轮摩托车从后方驶来。

    陈宇赶紧挥了挥手。

    “师傅，刹一脚！”

    弹幕顿时乐了。

    【“应该是，师傅，刹一jio，懂不懂啊？”

    “师傅，停一下，我还没上车呢！”】

    片刻之后，陈宇坐在了车斗里，笑呵呵的说道：

    “4月1日，首播的挑战已经完成，这会儿回市里，就搭个顺风车了。”

    “主播也是人，希望大家理解一下。”

    【“ok的，回平江了吗？”

    “确实，我看着都累，说出来不怕大家笑话，今天看直播，吓出了两身汗，到现在还是心有余悸。”

    “说的好像谁不是一样？”

    “精彩，这才是真正的整活，其他都什么臭鱼烂虾？”

    “啊这？我还以为要在龙头山上播几天呢，现在就回市里了吗？那明天播什么？逛大街？”

    “就是，我就喜欢看户外，宇神之后咋安排？”】

    见弹幕都在发问，陈宇思忖片刻，回答道：

    “我一户外主播，不播户外我干嘛？”

    “今天的龙头山之行，不过是开胃菜罢了，我保证今后的直播内容，比这还刺激，还好看，绝对不会让大家失望。”

    “至于明天播什么，暂时保密，晚上一点过，我会在鱼吧发帖子通知大家的。”

    两点半完成“坠鹰潭信仰之跃”的挑战任务后，系统任务中心就显示，距离下一个任务刷新，还有九个半小时。

    也就是说，新的任务，会在4月2号凌晨0点刷新。

    虽然看似有些紧凑，但仔细想想，也算是比较合理。

    所以就算现在水友们都在关心明天的直播内容，他也说不出个所以然来。

    不是吊胃口，而是陈宇自己也不知道接下来的方向。

    【“行！”

    “比今天还刺激，会是什么呢？”

    “反正我已经开始期待了，正好明天之后，就是清明小长假，到时候哪儿也不去，就买上零食，搁家里看宇神的直播。”

    “嗦嘎，我也是这样想的。”

    “那明天几点开播？”】

    很多人迫不及待的问着。

    陈宇估算了一下时间，正色道：

    “明天上午我得去医院一趟，有点事，顺便检查一下身体。”

    “尽量在十二点之前开播，这会儿等到了公交站，我就下播了，大家也早点儿休息吧，等不及的夜猫子党，可以晚上12点过后关注一下鱼吧的置顶帖。”

    哒哒哒……

    破旧的三轮摩托车，载着陈宇一路前行。

    浓浓的夜色中，道路两旁，万家灯火初上，驱散了黑暗，为冰冷人间点缀出一丝丝温馨。

    很快，市郊外的公交站到了，付过车钱，最后一班公交也正好驶来。

    “快乐的时光总是短暂的，到了说再见的时候啦，感谢大家收看我今天的直播，谢谢你们的关注和打赏，拜拜！”

    陈宇挥着手，弹幕也纷纷告别。

    【“8888888888……”

    “886。”

    “宇神再见，晚安。”

    “拜拜，明天见！”】

    最后看了一眼弹幕，陈宇心念一动，停止了推流。

    投币上车，一屁股坐在座位上，望着窗外不断掠过的路灯，他的心中，满是充实感。

    而就在这时，手机也传来消息提示音。

    打开屏幕一看，是周婉君发来的微信消息。

    “恭喜你，首播很成功。”

    文字最后是一个笑脸。

    陈宇有些意外，旋即坦然。

    他又没什么朋友，周婉君算是他的直属负责人，对方第一个来祝贺，也不算是什么奇怪的事情。

    只是时间点卡得未免太精准了，自己刚一下播，她便发来消息。

    难不成……

    陈宇心中有了合计，也赶紧回了条信息过去。

    “谢谢，不过周总大忙人一个，也有空看我的直播吗？”

    周婉君：“这是我的工作呀，而且，现在已经下班了。”

    合理的解释，陈宇微微颔首，问道。

    “周总这会儿找我，应该还有事情要交待？”

    周婉君：“没错，有个好消息要告诉你，综合了今天下午的直播内容，以及数据分析，平台决定，给你为期五天的高级流量扶持，你一定要好好策划接下来的直播内容，尽量提升观众留存率。”

    陈宇又惊又喜。

    首页横幅推荐，是系统的功劳，但开播就获得高级流量扶持，这完全就是平台给予的支持了。

    要知道，高级流量扶持，可是虎鱼依托大数据，针对整个平台付费用户进行的直播推送。

    这个机会，他必须得把握住。

    “好，明白了，谢谢周总，谢谢！”

    ……

    天盛互娱大厦，十二层。

    办公室内，周婉君十指交叉，托着下巴，目光一眨不眨的望着电脑屏幕。

    分屏之上，一边是数据后台，一边正是陈宇的“83438”直播间，只是上面显示，对方已经下播了。

    手机屏幕亮起，她低头看了看最新的消息，想了想，只回了一个“嗯”字。

    高级流量扶持，的确是她帮陈宇争取来的，对方的感谢，她应承下来也没什么不妥。

    因为她很明白，数据表上的夸张曲线代表着什么。

    起飞？不……

    这样的首播数据，在行业里只有两个字能形容。

    王炸！

    只要自己好好运营，对方再争点儿气。

    那家伙，一定能够成为她周婉君手中的王牌。

