    面对托米斯疑惑的神情，洛佩达无奈的解释道：“我们用裁决科技的魔能汽车上的高能电池，又仿制了垂云飞行器上的那种涵道风扇推进器，几乎制造了一台和垂云飞行器一模一样的飞机！”

    “但经过试验，这台试验飞行器的续航时间只有二十一分钟，续航里程更是只有一百六十七公里！”

    “可以说，这个项目已经算得上失败！”

    接着，洛佩达不等托米斯提问，就开始讲解了原因：“Boss，问题主要出现在高能电池上，从魔能汽车上提取的高能电池，并不足以支撑更长时间的续航，除非用更多的超能电池，但如此一来货仓几乎消失了！”

    “此外，就是我们的涵道风扇推进器推力不足，浪费掉的推力非常严重，高度只能推到一千米的空中，航速也只有两百公里每小时！”

    托米斯点点头：“也就是说，我们的垂直客机所面临的问题就是，能源不足，涵道风扇推力不够！”

    “没错，这是两大主要原因，其他方面，以我们的工艺，足以做到和裁决科技一样的水平！”洛佩达点头道，“所以，我们需要裁决科技的技术！”

    托米斯神色肃穆了几分：“我明白了，裁决科技的技术，我会想尽一切办法的！”

    目送洛佩达离开，托米斯望向了窗外，开始联系暗影商业公司，如今已经过去了三天，也该有个结果了吧？

    华夏宁州，裁决科技总部

    “啥，你想让我调一架垂云飞行器去拍个戏，这当然没问题！”办公室里，慕白一边举着手机，一边享受着楚惜惜的泰式按摩，“怎么想到去拍科幻电影了？”

    电话那边的是顾倾城，眼下正在拍摄一部科幻小说，嗯，据说比【流浪地球】的投资还要大，是倾城影业和完美影业合拍的，也不知道能不能收回成本，当然，慕白并不在意。

    “嘻嘻，这不是看【流浪地球】火爆，准备跟一拨风么！”

    “准备将飞行器飞到哪里？”慕白相当淡定的问道。

    “内蒙大草原，详细的坐标我等会儿发给你！”顾倾城娇笑道：“慕大总裁，谢谢你啦！”

    “嗯！”挂断顾倾城的电话，慕白想了想，掏出手机给萧红发了一条语音，让她派1架垂云飞行器前往内蒙。

    白石湾那边，已经有三五百架垂云飞行器了，掏出一架飞行器，简直易如反掌。

    反倒是飞行员的数量，太少太少，在航校里接受培训的学员们还要几天时间才会正式毕业。

    当然，既然是拍电影，自然用不到自己旗下辛辛苦苦挖来的机长了，派个副驾驶飞行员过去，绝对绰绰有余了。

    对于慕白的吩咐，萧红自然遵守，很快就从内部调出了所有副驾驶飞行员的资料，其中两个精神的小伙子就这样子被安排好了。

    “啥，让我去拍一段电影？”中午，正打算休息的姚晓耀一脸懵逼的接到了公司飞行员部门主管吴玉涛的电话，居然是让他驾驶一架垂云飞行器北上内蒙，参与拍摄一段电影剧情。

    说实话，姚晓耀当然是不愿意的，拍什么电影，哪有驾驶飞行器好玩！

    但姚晓耀一听说可以亲自驾驶垂云飞行器，这就让姚晓耀瞬间改变了主意，这可是机长才有的驾驶资格！

    于是，第二天一早，姚晓耀和另外一名小伙伴，会同航校派过来的十几名空姐学院，奔赴内蒙大草原！

    这条消息，自然而然被暗影商业调查公司派驻在宁州的两名王牌调查员获知，并且反馈给了波音公司！

    当托米斯听说裁决科技公司派了一架垂云飞行器调往内蒙大草原拍电影的时候，托米斯知道，自己的机会，来了！

    托米斯精神抖擞的看向了世界电子地图，那特意被标注出来的位于亚洲内蒙大草原腹地的红点，在托米斯眼中是多么的美妙啊！

    偷取裁决科技飞行器的机会，终于来了！

    自从听说洛佩达制造了一架几乎和垂云飞行器一模一样的试验机型，托米斯就一直在苦苦思索，该如何获取裁决科技的技术。

    从裁决科技那里获取技术，绝对是地狱级的难度，不仅是因为那种技术非常机密，更是因为垂云飞行器不外流，现在所有的垂云飞行器不是呆在机场，就是飞往机场的空中，想要获取飞行器技术，几乎成为不可能。

    但现在，一架垂云飞行器将会在内蒙大草原呆上半个月，这就给了他机会啊！

    “洛佩达，你那架和垂云飞行器一模一样的试验飞行器在哪里，快快快，我有大用！”

    “洛佩达，我希望你一定要确保，这家试验飞行器和裁决科技的垂云飞行器一模一样，特别是外表和内饰方面，这一点非常重要！”

    “我希望至少要对方在一个小时之内不会发现！”

    没错，托米斯准备给裁决科技来一招偷天换日！

    从这一天起，整个波音公司表面上一切如常，但内部早已经风起云涌，首席工程师洛佩达更是神出鬼没，更没有人注意到，刚刚被制造出来的那架和裁决科技垂云飞行器几乎一模一样的试验飞行器，也跟着消失不见……

    内蒙大草原，靠近边境之处，一架纯白色的垂云飞行器静静的停在朝地上，在垂云飞行器的旁边，就是一众电影剧组人员。

    这里，就是倾城影业和完美影业合拍的科幻片拍摄地点之一，这个项目的导演，是倾城影业的头号导演顾世通，是顾倾城的三叔。

    顾倾城的这位三叔看起来就是个白白净净的小老头，但一旦到了剧组之中，他就化身为了片场上的暴君，这位性格执拗的顾倾城三叔，这一次来内蒙大草原拍摄的主要镜头，是垂云飞行器在突破漆黑云层，给整个世界带来曙光的场景！

    这是一部电影的好莱坞式灾难科幻大片，虽然没有流浪地球的脑洞那么大，但也中规中矩，只要剧情勾人、特效出众再加上一点点的人性探讨，小小的引爆一下票房，并不是什么难事。

    而这段时间要拍摄的就是整个影片中最唯美最扣人心弦的一段，所以要精益求精！