    “轰！！！！！！”

    乌云密布的天空中闪烁着蛛网般的雷电。

    众人哑然失声，妖兽也都一动不动，时刻保持最高警惕，整个氛围显得尤为诡异。

    甚至有些许长老咽了咽唾沫，豆大的汗珠从鼻尖滑落。

    诡异，恐怖，不详，惊悚，黑暗，死寂……

    无数种负面状态此时竟凝聚于秦狱一身之上。

    他恐怖的猩红杀气从他身中疯狂喷涌而出。

    乌云竟在空中组建成了一颗骷髅般的模样，它龇牙咧嘴，好似在嘲笑下方众人。

    本来灵气与杀气相互所形成的雾气，此时完全由杀气作为主导，而那稀薄的灵气竟成为了陪衬。

    “我们都生于这个充满污秽肮脏的黑暗世界，我体验过坠入深渊的滋味，而你们，却每天都生活在天堂。”

    “现在……”

    “该轮到你们尝尝抵御的滋味了！”

    话落。

    无与伦比的杀气疯狂溢出，在秦狱身后形成了一个活生生的血色修罗。

    他一言不发的站在秦狱身后，仅仅用眼眸扫过众人，便使得众人瞳孔爆缩，吓得肝胆俱裂，身体本能的就想要逃跑。

    而那些妖兽则是纷纷后退，他们发出极为狰狞的龇牙，双眸中好似要蹦出烈焰。

    “他不是人！怎么可能有人是这样的！他是恶魔啊！”

    “哪有见到妖兽怕人的！这家伙打一开始就有问题！！”

    “也从来没听说有人测出过F-的天赋！这家伙骨子里都是流着恶魔的血液！”

    “此子不能留！否则这世界会被他搅得天翻地覆！”

    “…………”

    那群家伙一个个面露惊恐的看着那浑身充斥着杀气的秦狱。

    哪怕没有被杀气波及到的冰沁，此刻也能完全感觉得到那股完全不属于人类的特殊气息。

    她那水灵灵的眸子中映照着秦狱的身影，柳眉紧皱。

    只见刚刚还在原地的秦狱，眨眼间竟已经消失在了原地。

    在众多妖兽中，一颗鲜红色的球体以极快的速度在它们之间疯狂穿梭。

    冰沁拼尽全力才勉强捕捉到秦狱身影。

    直到她看清楚后，瞳孔猛然爆缩成一根针，小嘴微张，好似见到什么叹为观止之物。

    秦狱以伤换伤的恐怖打法硬生生单挑数十只解放后的妖兽！

    他身上的伤口不断增添，恢复，增添，恢复。

    最为恐怖绝伦的是，他竟将两只B级别妖兽重创至半残状态！

    “再这样下去他会出事的！”冰沁大惊一声。

    能力解放！

    下一刻，那只庞大无比的恐怖巨鹰浑身爆发出凶残火焰，整个巨鹰完完全全被烈焰覆盖。

    它宛如一尊上古火凰，携带无尽威能杀了下去。

    顷刻间，战局出现巨大反转，秦狱与和释放能力后的炼狱巨鹰呈现碾压形式疯狂攻击着。

    见势不妙的众人纷纷大惊失色，十只B和B+的妖兽竟然不敌一人一兽！？

    这是何等夸张的结论！

    可如今，事实就摆在眼前。

    他们的妖兽被打的节节败退。

    秦狱凭借着诡异的身法以及那莫名其妙的保护罩，在众多妖兽中如鱼得水，疯狂攻击。

    “给我死！”

    秦狱爆喝一声，猛然一记莲华闪直冲那阎魔噩狼的头颅。

    还未杀到，一只猛虎突然降临，拍向秦狱。

    双方攻击产生恐怖飓风，不详气息喷涌而出。

    猛虎不敌秦狱，直接整个利爪被他一脚崩的支离破碎。

    还在半空中的秦狱又被那阎魔噩狼瞬杀而来。

    他仓惶躲避却还是被那噩狼咬中腰部。

    “不能再留了！快！杀死他们！我一刻也不想再拖下去了！”

    院长双目瞪得极大，直接往那阎魔噩狼哪儿丢去一颗狂暴丹。

    而阎魔噩狼似乎心有灵犀一般，也往哪儿越去，在半空中，它便将那狂暴丹吞服下去。

    其余人纷纷效仿，直接给妖兽喂入狂暴丹。

    霎时。

    天空好似要塌下来一般。

    浓郁的煞气冲天而起。

    十只妖兽浑身爆发出无可匹敌般的恐怖力量！

    无数雷电在天空中疯狂涌动！

    秦狱一把抓起两颗狂暴丹，三颗三阶治疗丹直接吞服下肚。

    与此同时，冰沁也给炼狱巨鹰甩出一颗狂暴丹。

    “诸君，与我一起在地狱起舞吧！”

    话落。

    秦狱双眸被血液所覆盖，浑身爆发出滔天杀气，冲向那群已经完全狂化的兽群中。

    自此。

    一场十八区史无前例的超级战争就此爆发。

    那一战打的十八区支离破碎，无数人家破人亡，房屋倒塌，战火横飞。

    哭泣声，逃跑声，尖叫声，祷告声，声声不绝……

    直到院长的阎魔噩狼以及曦允儿的血光天狐纷纷倒下时。

    这场战斗这才拉下帷幕。

    “怎……怎么可能！！！怎么可能输！！”

    陈家主瞪大着瞳孔，双手抓着头发，嘴角流出唾液，整个人完全癫狂起来。

    他宛如恶鬼般的咆哮，唾液横飞，疯狂的朝着那群已经战死的妖兽大吼着。

    “起来啊！你们起来啊！你们可是妖兽！B+级别霸主的妖兽！怎么能死在这儿！！！”

    除了陈家主以外，另一个鹏家主也完全疯癫了起来，他跪在地上发出癫狂般的大笑。

    天空电闪雷鸣，却没一滴雨水掉落下来。

    秦狱浑身宛如一个血人。

    此时的他，无论治疗丹，还是兽疗丹，亦是狂暴丹，全部被他吃的干干净净。

    体内的灵气也完全枯竭，甚至一滴都不剩，体力也达到了极限。

    即便如此，他双脚亦然宛如钢筋般固定在地板上。

    哪怕浑身没有一丝力气，膝盖也没软过一分。

    而那炼狱巨鹰也只剩下半口气，被冰沁收回到了空间里。

    它那状态，与此时的秦狱相差不大。

    别说再来个兽了，随便再来一个人，就能解决秦狱和冰沁。

    可秦狱浑身散发出来的恐怖杀气，加上刚刚癫狂般的杀戮，令在场的所有人丝毫没有这方面的打算。

    当然了，这也仅限于秦狱还站在这儿。

    倘若他没支撑住，跪倒在地，那群失去兽的家主们会拼了命上来被他撕成碎片。

    “完了…全完了……”

    他们瞳孔在眼眶中疯狂跳动，脑海中浮现出了王家主和玲珑的惨状。

    曦允儿刚从那懵逼的画面中回过神来，脑子里赫然印出了玲珑那副样子。

    她瞳孔猛然爆缩，眼角瞬间迸发出泪水。

    “不要…不要…我不要变成那样……不要不要不要不要！！！！！！”

    曦允儿双手抱头，脑海中频频印出玲珑的惨状。

    在她癫狂之余，瞥见了死在一旁的阎魔噩狼，看着那尖锐的牙齿，她连滚带爬的往哪儿赶去。

    “阻止她。”

    秦狱此时就连说话都感觉极为困难，但他还是拿出了鬼修罗。

    冰沁看见后，毫不犹豫的接过鬼修罗就朝着那家伙冲了过去。

    “怎么可能让你这样轻易的死掉！”

    奔跑间，冰沁的巨大雪峰也在不断晃动，多多少少有些碍事。

    也是因此，冰沁慢了几分，眼看那曦允儿就要得逞时，一个人影瞬间从树后冲了过来。

    她以极快的速度爆冲而来，猛然一脚踢中曦允儿的腹部。

    曦允儿被踢的整个人在满是鲜血的草地上连滚数圈，这才稳住了身体。

    “紫熙！？”

    冰沁见到那个熟悉的背影，便惊喜一声。

    紫熙也马不停蹄，立刻将那倒地的曦允儿制服住。

    直到冰沁走到她身边时，她便从储物袋里拿出一颗五阶兽疗丹。

    接过兽疗丹的冰沁微微一愣，脸上顿时浮现出笑容“谢谢。”

    话落。

    她赶紧给那炼狱巨鹰喂去。

    很快，紫熙也给了秦狱不少丹药。

    无论是兽疗丹，治疗丹，还是狂暴丹，都有不少。

    她藏在这儿很久了，只不过战斗一直没停下来过，她也根本没有出去的机会。

    免得到时候非但没帮到忙，反而成为要挟秦狱等人的筹码，那可就太要命了。

    秦狱吞服下去后，立刻原地打坐开始疯狂吸收灵气。

    直到半个时辰过去，秦狱也恢复了个三四成。

    “干得漂亮，来的刚刚好”秦狱对紫熙赞扬道。

    “也不是因为担心你们才过来的，只是恰巧路过……”

    她有些扭捏的傲娇着。

    “让我想想，该如何处理这群家伙呢…”

    秦狱不吃那一套，反而是将目光落在了那群家伙身上。

    共有十二人。

    陈家主，陈家长老，鹏家主，鹏家长老，林家主，萧家主，方家主，学院院长，学院教官，曦允儿，外加两名执法队副队长。

    除了曦允儿，其余人全是男性。

    倒是少了几分乐趣……

    不过，倒也无妨。

    无论男女，秦狱都能让他们好好体验体验。

    什么是……

    炼狱！

    “冰沁，你把他们全部带到城区中央，我去办点事儿，很快就回来。”

    秦狱将事情安排好后，便转头朝着院长的房子走去。

    冰沁得到指令后很快就行动了起来。

    她们才刚到城区中央，就见到刚刚过来的位置，已经升起浓浓的黑烟。

    仅仅一个时辰，整个十八区遍布黑烟。

    秦狱将那群家伙的家底全部洗劫一空，其他不带走的全部烧了个干干净净。

    完成这一切后，他便阔步来到了中央城区。

    只见这儿早已人满为患，所有人都在对着那群人指指点点。

    此时。

    一股恐怖的杀气突然从天而降，直接降临在众人心头。

    胆小的当即就尿了裤子，不少人屏住呼吸，冷汗直流。

    刚刚还很聒噪的广场骤然间变得鸦雀无声，落针可闻。

    在如此安静的环境下，那再平常的脚步声此时也如惊雷般引人注目。

    只见一个双目如修罗般凌冽的长发男子阔步而来。

    【作者题外话】：不好意思啊，今天更新晚了，送女朋友去上大学去了，国庆节之后还要搬家搬去她所在的那个城市，还有一章会在稍后放出来（我正在拼命赶！！！！）

