    《金刚拳》是中品战法，却不是现代武者创造的战法。

    这是一门古老的拳法，传言，传承自千年前的佛门宗派，是当年的一位佛陀创造的。

    当然，传言归传言，佛陀之说，在现代，很多人看来，也就是迈入宗师境的强者。

    《金刚拳》讲究身、口、意相合，换成道门的说法，也可以理解为精气神相合。

    这是很多三品高段武者都会学习的一门中品战法，对于三品巅峰的突破有很大帮助。

    “怒目金刚，佛也有怒……”

    方平看着资料，《金刚拳》讲的就是刚猛，真正的又刚又猛，整套拳法，都在讲凶狠果决、拳如金刚、势如破竹。

    方平看了一阵，将《金刚拳》和《爆血狂刀》做了一下对比。

    威力强大与否，看个人发挥，《爆血狂刀》其实不算是纯粹的刚猛路线，其中技巧比较多，连斩叠加爆发也是一项较难掌握的法门。

    而《金刚拳》需要掌握的法门不多，更多的还是一种势。

    “无敌之势，任你再强，我自一拳破之！”

    方平呓语一声，忽然起身站桩，面露狰狞，怒吼一声，一拳轰出！

    “轰！”

    空气炸裂声响起，屋中都仿佛微微震荡一下。

    方平却是微微摇头，“还是做不到拳力合一，要是做到了，威力不该这么小。”

    当然，也和他还未领悟战法诀要有关。

    第一次修炼，自然缺点多多。

    “老师不在，回头找李老头问问。”

    ……

    转眼间，天亮了。

    时间，正式进入了7月。

    其他学生照常上课，照常放假，到了7月1号，不少人已经收拾行李，准备回家了。

    不知不觉中，方平的大一生涯，正式告一段落。

    早上，方平将已经充满电的手机打开，一开机，信息声不断响起。

    来自很多人，其中妹妹方圆发来的最多。

    方平先是打开方圆的信息，从头看下来，不由露出一抹笑意。

    “方平，看到了回电话！”

    “方平，你干嘛去了，人呢？”

    “再不回电话，我去魔都找你了！”

    “方平，你去哪了？爸妈都好着急，我也担心你了……”

    “……”

    “哥，再不回电话，我真去魔都了，我都把自己饿瘦了，让你没的捏脸！”

    “……”

    “我考完试就去魔都了，爸说你肯定在忙事，可你都十天没消息了……”

    “哥，我订好车票了……”

    等看到最后一条消息，是昨晚来的，方平马上拨通了方圆的电话，那丫头还真要来魔都了。

    ……

    “哥？”

    电话中传来方圆不太确定的疑问声。

    方平笑道：“是我，你……”

    “坏蛋，混蛋，王八蛋，方平，你死哪去了！”方圆带着愤怒的哭腔传出，气呼呼道：“你干嘛不接电话，还不在服务区，气死我了！”

    方平脸上带着笑意，轻声道：“之前不是说了，有事要出去一趟吗？这才几天啊，你着什么急……”

    “谁着急了！”方圆抽了抽鼻子，哼道：“是爸妈着急，要不然我才不管你！”

    “爸妈在边上吗？”

    “不在，我在外面。”

    “外面？你上车了？”

    “上什么车？傻子才上车，你以为我真会去找你啊，想的倒美，我在同学家玩呢。”

    小丫头嘴硬的很，方平都已经听到车站内的喧哗声和报站声了。

    没揭穿她，方平笑道：“那好好玩，我还得在魔都待几天，过几天再回去，另外不许变瘦，还故意把自己饿瘦了，这还了得……”

    “非要瘦！”

    “瘦了就揍你！”

    “你敢！”

    “……”

    兄妹俩幼稚地说了一阵，方平也没解释什么，挂断电话，给父亲打了个电话，方名荣倒是淡定的多，简单询问了几句身体状况，没再问更多的东西。

    方平联系不到的那几天，方圆闹腾的厉害，方名荣也担心，后来白锦山还来了一趟，说方平在执行任务，联系不到正常，方名荣这才安心了不少。

    在阳城，白提督说的话，没人不信的。

    ……

    联系完了家人，方平继续看信息，有吴志豪发的，有杨建他们发的，也有李承泽发的。

    都是简单的询问，十天不露面，对武者而言也不是太长。

    不过方平倒是看到了一条信息，来自王金洋。

    “回南江，给我电话。”

    方平入地窟的事，王金洋是知道的，魔武大规模下地窟，武大这边高层都清楚。

    想了想，方平也没打电话过去，回头再说。

    这边还在看信息，门响了。

    方平迈步开门，只见傅昌鼎几人都在门外。

    “方平，你伤势还好吧？”

    方平是29号回来的，不过回来就一觉睡到了30号，众人也都没来打扰他，直到现在才找来。

    “没事，小伤而已。”

    方平笑了笑道：“你们没回去？”

    傅昌鼎忧心忡忡道：“老师他们都没回来呢，还不知道情况如何，现在回去也坐不住，方平，你最后回来的，校长真的……”

    方平脸色平静，微微点头道：“当日数十位宗师和高品作战，两城围剿希望城，校长他们引走了对方的高品，之后就没再回来。”

    “哎！”

    几人都叹息了一声，他们都太弱了，弱到这种级别的大战，连协防都做不到，不得不提前退出地窟。

    这一次，特训班的人，只有一部分受了伤，死亡的一个没有。

    反而是那些导师和三品高段巅峰的武者出现了不少伤亡，连校长这样的金身强者都陨落了。

    “那院长他们……”

    方平摇头道：“不知道，我只是三品学员，这些宗师强者的行踪，我们也不清楚，不过应该没事，要不然……”

    要不然肯定会知道的，魔武就这么几位宗师，一次陨落两人，那比现在要严峻的多。

    “希望大家都平安无事。”傅昌鼎祈祷了一声。

     方平没说什么，这种事无法保证。

    邀请几人进屋坐下，陈云曦一坐下就有些不自在，忽然小声道：“我……我给你打扫一下卫生，可以吗？”

    方平发愣，接着就有些尴尬起来，讪讪道：“你有洁癖，不会吧？”

    房间中的确挺脏的，十天没回来，加上之前浑身酸臭血腥地倒床就睡，此刻房间中有股怪味。

    方平也是累了，没心思打扫，一直没弄。

    他是习惯了，可几人一进门就闻到了一股酸臭味。

    “没有没有……就是……就是……”

    陈云曦有些尴尬，方平好笑道：“你会打扫卫生吗？算了，回头我自己来弄吧。”

    说着，转移话题道：“你们找我有事？”

    见他拒绝，陈云曦也不再开口，傅昌鼎也没管他们的事，开口道：“是这样的，武道社这边想开个会，让学校二品巅峰武者和三品武者都去参加。

    你不是武道社的人，所以张社长之前让我们转告你一声。”

    “张语？”

    方平蹙眉道：“说了什么事吗？”

    “没说。”

    傅昌鼎摇头道：“可能和这次地窟的事有关，这次在地窟的学长，战死了好几位，其实不止你看到的那些，还有几位四品的学长……战死了……”

    方平脸色微变，魔武的学生，自从大四毕业，三四品的武者就极少。

    他还以为只有三品学员战死了几位，没想到四品的也战死了几人。

    这样一来，魔武学员实力就真的下滑一大截了。

    “我不是武道社的人……”

    “张社长说，此刻不分武道社还是平圆社。”

    平圆社实力一般，可大四毕业之后，现在平圆社的人也都要大二了。

    如今，108人当中，方平三品高段，傅昌鼎、赵磊、陈云曦三人二品巅峰，杨小曼、赵雪梅几人也快进入二品巅峰了。

    在这个时候，平圆社并不是可有可无的存在。

    “那行，什么时候开会？”

    “就现在。”

    “现在？这么急……”方平没再多说，起身道：“走吧，张语没下地窟？”

    “他刚从地窟回来没几天，然后就爆发了大战，他是武道社社长，之后就没进去了。”

    ……

    几人走走聊聊，很快，武道社到了。

    武道社占地极大，此刻陆陆续续有人赶来，看到方平众人，一些人也热情地和方平打起了招呼，这些都是之前一起执行任务的那些三品高段以上的武者。

    在五品毕业，四品稀少，战死几位的情况下，如今魔武，三品高段以上的武者便是学校最巅峰的一批人。方平还看到了一个熟人，刘永文。

    看到刘永文的时候，刘永文避开了方平的视线，方平嗤笑一声，也不再看他。

    这家伙，去年开学，怂恿一些老生找他麻烦。

    结果被自己打死了两个，老王来吓唬了几句，他就彻底萎了。

    这些天，方平也没看到过他，没想到这次碰到了。

    方平还不是武者，对方就是三品。

    现在方平成了三品高段，刚刚探测了一下，刘永文也只是三品中段而已。

    不知道是没办法突破，还是怕突破了，会死。

    真的会死的！

    三品高段的武者，很多时候，你不下地窟，绝对会被人鄙夷的，包括导师！

    方平三品高段的时间，唐峰都嫌弃他不敢深入。

    刘永文这种老生，三品高段，不敢下地窟，那就不是嫌弃的问题，魔武会把这种学生当做耻辱。

     没管刘永文，方平又看到了几人，连忙喊道：“叶师兄，刘师姐！”

    侧方，刘梦瑶和叶擎迈步前来。

    叶擎微微点头，一头的站毛依旧站的笔直，刘梦瑶要热情的多，看到方平几人，顿时笑道：“方师弟，云曦，你们也来了。”

    陈云曦也连忙打起了招呼，赵雪梅因为没到二品巅峰，未来参加会议。

    方平和刘梦瑶聊了几句，问道：“两位梁师兄没来？”

    “峰华正在筹备突破四品的事，华宝也准备突破三品高段，出去做任务了……”

    因为吕凤柔叮嘱过几人，让他们最近不要下地窟，所以这几位这次都没去地窟。

    叶擎此刻也已经突破到了三品巅峰，加上三品巅峰准备破四品的梁峰华，以及准备突破高段的梁华宝，方平忽然发现，吕凤柔的学生，实力此刻好像很不弱的样子。

    三品巅峰两人，高段目前只有方平，中段的梁华宝和刘梦瑶，二品巅峰的陈云曦和二品高段的赵雪梅。

     7个学生，最弱的赵雪梅也快二品巅峰了。

     等到下学期开学，陈云曦不出意外，进入三品没问题。

    赵雪梅进入二品巅峰，问题也不大，三品也快了。

    到时候，7个三品，或者有四品，这个实力可是极强的。

     几人走走说说，一起朝武道社的大会议室走去，至于张语要说什么，大家都不是太清楚。

    ……

    武道社。

    大会议室。

    此刻，随着二品巅峰学员和三四品学员陆续到来，会议室中堪堪上百人了。

    站在前方的张语却是有些悲伤，鼎盛的时候，魔武五品学员几人，四品的两位数，三品的一百多，再加上二品巅峰，那更是好几百。

    现在，却是少了一大半。

    大四毕业的是大头，可也有不少人战死了在了地窟。

    当方平众人到来，人也来的差不多了。

    “都到了吗？”

    张语询问了一句，周妍马上道：“除了一些人不在学校，在的都到了。”

    “那好，会议开始吧。”

    张语坐了下来，看向众人道：“最近魔武发生的一切，我想大家都知道了。

    召集大家过来，三个目的。

    第一，送导师们和同学们回家！”

    张语语气沉重道：“明天，地窟入口会打开，第一批战陨的人员遗体会被送出，导师们要埋葬在魔武南园，但是牺牲的消息要告诉他们的家人，这些事，导师们现在都在忙，无法去处理，其他人不知道地窟的事，只能我们来送他们回家，诸位有意见吗？”

    众人皆是摇头。

    “同学们的遗体，也会进行火化，抚恤金和骨灰，会被送回去，我希望大家都能出分力，另外要安抚好家属，并且和当地政府进行接洽，这事也只能我们来做。”

    众人再次点头，和政府接洽的事，实力太弱，去了说不定会有些麻烦，起码想见到当地领导难度不小。

    “第二，年底，第二届武道交流赛开启，这次不再看新生，而是各校武道社为主……方平，我想邀请你担任武道社副社长，你有什么想法？”

    人群中，方平看了张语一眼，他和张语不熟，不过张语看起来倒是不让人讨厌。

    想了想，方平摇头道：“副社长我不当，开学之前，我会挑战你，社长给我差不多。”

    张语微微蹙眉，之前一直没吭声的谢磊忽然哼道：“口气不小，方平，你真觉得你在地窟杀几个武者，就能不把武道社放在眼里？”

    方平摇头道：“谢社长，不要这么激动，我没说这话，你自己也不要过度的脑补。

    我不当副社长，是不想和大家起冲突，你们要理解我的意思……”

    谢磊皱着眉头道：“让你当副社长，只是挂个名，参与年底的交流赛之战，如今魔武多难，交流赛不能输，以你的速度，年底应该可以进入四品，没有四品实力，很难在交流赛中获胜……”

    方平再次摇头道：“到了那时候再说，现在不急，张社长，继续说吧。”

    张语深深看了他一眼，这才道：“第三，我希望远方平台关闭借贷系统，或者说，不是关闭，而是回收所有学分，将学分聚合，汇集资源，借给在场的所有二品巅峰武者，让他们尽快迈入三品境。

    包括一些三品中段武者，也能尽快进入三品高段。

    方平，我不是在针对你，希望你可以理解我的想法。

    魔武的资源有限，为了给你们筹集10万学分的资源，学校这边，现在已经无力再补贴大家。

    可你现在看到了，魔武的三品学员不过百，这也是历年来最少的一次。

    为了魔武的尊严，地位，名声，我们需要让一些人提前进入三品……”

    方平微微皱眉，开口道：“张社长这次召集了所有二品巅峰武者和三品武者，是为了给我施压来的？”

    “别误会，我没这个意思。”张语解释道：“现在10万学分的资源，分散在大量非武者和一品武者手中，大家都是同学，如果是平时，同学们进步，我也高兴。

    可现在不同以往，我们应该将资源集中在更有希望进入三品的同学身上，而不是分散。”

    “这是学校的目的。”

    “方平，学校的目的是培养更多的强者。”

    “既然是强者，那就靠自己去争取，我是不是可以理解为，你现在要夺我的权？”

    谢磊插话道：“方平，资源的分配，本就是武道社的职权！”

    方平不以为意道：“那你们自己再去做一个平台好了。”

    “你……”谢磊有些恼火道：“现在说的不是平台，而是将资源集中，培养三品武者，而不是分散开，让非武者进入一品，让一品进入二品，100个二品，都比不上一个三品高段的武者！”

    “你也是从一二品进入三品的。”

    “你不要偷换概念，胡搅蛮缠。”谢磊再度道：“社长和我都说了，这是特殊时期，如今战死的三四品学员越来越多，从年初开始到现在，已经有20人了！

    我们必须要保持三品学员的数量，三品学员的多少，也是对一所武大教学成果的肯定。”

    说罢，谢磊看向众人道：“诸位，你们也可以谈谈你们的想法，武道社是学生的团体，此举也是为了魔武，为了学生们……”

    方平直接打断道：“抱歉，平台是我的，10万学分，也是我自己去争取来的，如果你觉得这些学分，占用了大家的资源，那只是你自己的臆想，实际上，这些资源，是导师们那边省下来的，就是为了让大量的普通学员获益。

    现在直接分配给在场的诸位，那这个系统的性质就变了。

    在魔武，在任何武大，都不是为了追求个别人的强大，而是整体的强大。

    个别人想强大起来，那就靠自己，去地窟厮杀，去做任务，而不是强行要求学校去供给，这不是武大的作风。

    谢磊，你和张社长是一心为公，还是有私心，我不去质疑，我更愿意相信你们是一片公心。

    毕竟你们两位，有这个实力去争取属于自己的机缘。

    可我还是要说，不要站在大义的角度，道德的制高点，去批判什么，去否定什么。

    如果你们拿出自己的资源，分配给大家，那我不会有任何意见，也不会去质疑任何东西。

    可这不是你们的，也不属于我，本就是属于所有魔武学生，学校的目的就是做一次试点，看看能否促进大家集体进步。

    现在你们让我回收，抱歉，做不到。”

    张语轻轻敲了敲桌子，谢磊也有些烦躁，大家的想法不同，所处的位置不同，看待问题的角度也不同。

     10万学分，接近30亿的丹药兵器资源。

    可以培养出数十位三品学员，那是必然的。

    现在这些资源，学校抽调了出来，属于专款专用，任何人都无法挪用。

    方平现在将这些资源，分散到了数千学生身上，在他们看来，方平这是乱来。

    集中培养一批精英，这才是他们想要看到的。

     几人都无法说服对方，张语的三个目的，两个都被驳斥了回来。

    一时间，武道社的一些人脸色都不是太好看。

    方平见状也不啰嗦，起身道：“我有事，先走了，导师们和同学们的遗体回归，通知我一声，送他们回家，责无旁贷，其他的，抱歉了。”

    等方平走了，张语揉了揉额头，谢磊恼火道：“方平这是在乱来！”

    叶擎淡淡道：“方平并未私吞任何物资，也是在为所有学生着想，谢社长为何会说出这种话？”

    “叶擎，你不要一叶障目，我问你，三品学员和一二品孰轻孰重！”

    “我觉得没区别，在地窟，三品也只是炮灰！”

    “你……”

    叶擎直接起身道：“也就第一个建议我觉得必须要做，其他的都是废话，这时候还有心思争权夺利，真够心大的！”

    谢磊愤怒道：“我们是在争权夺利吗？我们不想魔武更强？不想魔武的学生更安全？你以为我们想要战死的事时常发生？资源的分配，当然要先集中在进地窟的武者身上，而不是那些不进地窟的武者！”

    “他们迟早会进。”

    “起码现在没有！”

    “现在更强，以后更安全。”

    “……”

    吵到最后，众人不欢而散。

    ……

    而此刻的方平，想的则是之前李老头的话，人都是有私心的。

    大家和小家的区别。

    谢磊这些人，也许是真的为了魔武，可他们的小家便是武道社，方平同样也是如此，他的小家，是自己。老校长的小家是魔武，张定南的小家是南江。

    王金洋呢？

    南武还是南江？又或者只是他的导师？

    他们这群人的最终目标是一致的，平定地窟，可中间的路却是不同。

     “我有我的想法，你们有你们的想法，终究还是看实力的强弱，道理无法说服，那就要看拳头了。”

    方平微微摇头，也许这就是学校的目的。

    “算了，先不管这事，过几天，处理完手头上的事，我也该为三品破四品做准备了。”

     “起码要比老王快一点！”

    老王10月份破四品，方平给自己定了目标，最少比老王早！