    徐老面如土色地看着白夭，“你，你一早就算计好了！”这个该死的臭丫头，耍了他一次，竟然还耍第二次，他这辈子做过最错误的决定，就是相信了这臭丫头两回！

    “前辈，怎么能说是我算计的呢，我刚才只是一不小心脚滑，溜出了传送阵，这才没过来的，你看我这不是过来了吗。”白夭无辜道，不过徐老才不会相信她的话。

    这小丫头片子，他算是看明白了！徐老心中火气无处发泄，暴躁的他不断挣扎，但是他体内的灵力所剩无几，完全挣脱不开缚龙绳，只能任人摆布。

    可恶啊！

    徐老看着一步步走进的白夭，眉头一拧，“你想干什么？”

    “当然是看前辈命不久矣，想帮前辈保管你的东西了。”白夭用力按住徐老的双手，从他手上摘下了四枚储物戒指，翻看着里面的东西。

    “你别太过分了，小贼，等我出去了，第一个杀的就是你！”徐老目眦欲裂，看着白夭一脸轻松地搜刮着他的好宝贝，心都在滴血！

    “哎呀，我好害怕。”白夭抱了抱自己，看了徐老一眼，还后退了一步，可是脸上丝毫没有害怕的表情，随后说道：“那我可不能让您老人家出去了。”

    白夭抬手祭出叶脉神剑，就砍下了徐老的人头，他至死都狰狞着脸，从来都没想到自己会被一个小丫头给算计死！

    “拜拜了您，谢谢您这些好东西哈，要是有缘分的话，来年我在给您烧香，感谢您的慷慨。”白夭搜刮着徐老身上的好东西，将东西全部丢进空间。

    这老头的积蓄应该全部都在他身上，她这是大赚了一笔，待会儿回去看看那两个跟班的身上有没有什么宝贝。

    “哎呀，你别搜了，赶紧地给我喂药！我好了之后，这府邸里面什么宝贝不是你的！”星辰大帝看见了还在墨迹的白夭，忍不住跳了出来，在白夭乱跳，推着她往本体的方向，但是以他的力气，根本不能挪动白夭半分。

    “来了，这就来了，急什么。”白夭站起身，朝着他本体的方向走去。

    星辰大帝小跑了过去，围绕着他的本体转，一边还嫌弃又着急地说道：“不是，我什么时候变得这么丑了，现在仔细看才发现，好像还不如公公你呢。”

    公公感觉自己受到了万点打击，刚才就应该暗中再多踢几下的，可惜现在没机会了。

    此刻，星辰大帝的本体似乎安静了下来，只不过面部还在抽动，他体内的三十六星辰诀开始自行运转。

    白夭立刻丢开了他口中的布，将破魔镇气丹塞入了他口中。

    这丹药入口即化，不过这本体入魔已久，需要的时间还会更长一些。

    “你那丹药是什么品级，怎么好像之前从来没见过，极品的也不是那种色泽吧。”星辰大帝细心地发现了丹药的异样，难道现在大陆上，又出现了新的品级？

    “比极品还会高一点，但是还没有到神级的地步。”白夭坦诚道，这也是多亏了她那只辅助灵兽桃颜，她才能炼制出这种品级的丹药。

    “那你炼丹岂不是很厉害？”星辰大帝惊讶道，难道她的师尊也是炼丹的，莫非就是她说的什么，现任药王，药十方？

    白夭忙着处理他本体的伤口，并没有注意到他在说什么，也没有回答。

    “我去，那我岂不是不能找他打一架了，他肯定打不过我。”星辰大帝自言自语道，谁要是敢对药王不敬，那不得引起全大陆的公愤啊。

    星辰大帝本体的伤口很深，白夭又喂下了好几枚丹药，取出了他伤口处的好几个暗器残片，最后才包扎伤口。

    但是此时的本体已经因为失血过多而晕厥过去，再加上他这瘦弱的身体，离死亡只有一步之遥。

    迫不得已，白夭暂时取出了木灵珠，来维持他的生命。

    “这是什么玩意，木灵珠？”星辰大帝好奇地看着握在本体手中的木灵珠，这玩意散发出的生命气息好浓郁，他一靠近，星辰幼兽身上的伤感觉都好了一半。

    端详了好一会儿，他才发现，这玩意真的是木灵珠！

    “活的木灵珠！你小丫头竟然这么有能耐，连这个都有！”星辰大帝十分诧异，要是他知道白夭还有其他几颗灵珠，不知道会作何感想。

    不过白夭还是没有回答他，他本体的伤势太不稳定了，加上他走火入魔的气息与破魔镇气丹的气息冲撞了，让他原本就不结实的内脏开始碎裂。

    木灵珠也只能勉强维持着他不死亡的状态，想要逐渐恢复，还有些困难。

    白夭面目凝重，完全没有心思与星辰大帝搭话。

    她开始朝本体输入星辰之力，尽量维持他体内的机能，顺便顺着他体内运转的三十六星辰诀游走。

    但是很快，白夭就发现，他本体就像是干涸了的大海，不论如何往里面注水，也永远填不满。

    不过他的灵丹处还保留着完好的模样，散发着淡淡的金光，而且还到了快飞升的级别。

    长时间的走火入魔让他体内的经脉都变得有些堵塞，白夭也是费了好些功夫，才让几处主要经脉能同行。

    最让她感慨的是，他体内的三十六星辰诀，那三十六个结点像是组成了一个庞大的星系，将所有星辰之力遍布全身，这就使得身体强度无限接近金刚不坏的程度。

    这也太厉害了！

    只是令人唏嘘的是，他本体此刻并不是全盛状态，白夭还不能感受到其中的浩瀚，只感觉到了沙漠般的干涸。

    白夭在这边捣鼓了许久，星辰大帝见他本体的情况逐渐稳定下来，也放心了不少。

    等到他的本体完全退出走火入魔的状态，他就可以考虑将魂魄转回自己的身体了，不然本体就是一具行尸走肉，除了炼制成傀儡，别无他用。

    一想到被炼制成傀儡，浑身都是奇怪印记，星辰大帝就忍不住起一身鸡皮疙瘩，他才不要这样！

    “差不多了，情况已经稳定了下来，先让他好好休息，醒过来之后，就有极大的概率恢复神智。”白夭说道。

