    两种新型魔兽的出现，拉平了魔族军队与虫族大军因数量造成的差距。

    特别是铺天盖地的自爆飞蛾在虫群中自爆，一只就可以杀死几十上百只虫子。

    以魔族军队现在的实力，如果联邦军不参战，此战的结果也许就是虫族主力反被歼灭！

    自爆飞蛾对联邦军的青龙航母空中战斗群同样造成了极大的损失，虽然它们接近不了青龙航母，但却在短时间内炸毁了近五万辆飞行战车。

    不过联军迅速找出了自爆飞蛾的弱点, 这是一种攻高防低的作战单位，对联邦军的远程攻击武器没有什么防御力。

    十艘青龙航母和一百多万飞行战车开始重点攻击自爆飞蛾，狂风暴雨似的电磁炮合金弹丸、激光炮光柱在空中构筑了一片火网，不让自爆飞蛾靠近。

    虫族大军则贴近地面攻击，重点攻击在地面上的魔族刺蛇部队。

    魔族当然不会坐视联军的重点攻击，飞龙和地狱犬部队在萨尔纳加魔族战士的带领下，与联军展开殊死搏斗。

    孟买城城乡接合部一百多公里的环形战场上，从地面到几百米的空中, 数千万军队战成一团！

    整片天地都被抹上了血红色的背景！

    中午12点, 战线艰难地推进到了孟买城区。

    魔族的空军部队承受不住这样巨大的损失，魔族军队放弃了空中的战斗，全部龟缩到了城市建筑之间或内部进行负隅顽抗。

    在城市建筑物内部有着大量的联邦民众，他们成为了魔族军队的人盾。

    为了避免误伤，联邦军的远程武器只得停火，只能依靠虫族和联邦机甲部队的近战攻击。

    联军的攻击进度顿时大减，每一条街道、每一幢楼房、每一个地铁站等地下建筑都成了反复厮杀的战场。

    魔族军队可以肆无忌惮地攻击，联军却为了保护人质而束手束脚，伤亡急剧上升。

    到了下午六点，联军才推进到进入城区平均1公里的位置，损失了近五千万虫族和六十多万联邦军战士。

    而在交战区域拯救下来的民众十不存一，不到两百万，绝大部分都在战斗中被魔族军队杀死。

    联军前线指挥部设在新建的轩辕号青龙航母上，所有联军指挥官们对现在的战局都皱紧了眉头。

    照这样的打法，没有一个月时间拿不下孟买城，而且最后不仅六百万联邦军机甲部队会被打光，虫族也剩不下多少力量了。

    联邦军几乎是死一个少一个, 魔族则在战斗中不断地在增加数量。

    最终就会只是魔族与虫族之间的战斗，联军即使胜了也是惨胜，短时间内再无余力应付其它的战场。

    地球上其它地区的魔族军队就会趁势扩张，到时人类联军再无翻身的机会。

    这样的战果，是联军无法接受的。

    钟成知道到了必须壮士断腕的时候了，若要继续力保孟买城的民众，所付出的代价不仅是联邦军的精锐部队，而且可能是整个人类联邦。

    钟成痛恨自己需要做出这样的选择，但所肩负的责任让他必须充当这样的“刽子手”。

    至于战后会不会背负一生的骂名，他倒是无所谓，只要是问心无愧就行了。

    晚上七点，钟成下达了他一生中最艰难的决定，青龙航母空中战斗群向孟买城区发起地毯式饱和攻击，虫族大军向魔族盘据的城市建筑展开无差别攻击。

    孙林、邓金海、史汉兴等人欲言又止，他们知道这是目前唯一正确的决断，但想到要由钟成来做出这样的决定还是内疚不已。

    谷權

    作为钟成的副手和参谋人员，他们战前对魔族军队实力和打法的预判还是失误了，并且也没有在作战预案中考虑到出现这种情况的有效应对措施。

    东方不败等被遗忘者高层都被震撼了, 它们电子眼中的红光急剧闪烁，它们无法想象钟成还有这样狠辣果决的一面。

    但所有人都迅速地执行了钟成的命令，以联军总指挥部的名义下达了最新的作战命令。

    青龙航母空中战斗群立即调整了在高空巡航的状况, 直扑孟买城区，数百万门各型电磁炮、激光炮向地面上的城市建筑开火。

    孟买城中的高楼大厦、公共建筑纷纷倒塌，其中无数的魔族军队与及人类一起殉葬。

    魔族大军不得不从建筑物中逃出来，向青龙航母空中战斗群发起攻击。

    但它们马上就遭到如同海潮般涌来的虫族大军的攻击，联邦军机甲部队则飞到空中护卫青龙航母空中战斗群。

    战局瞬间开始逆转，联军完全占据了战场的主动权。

    钟成站在新轩辕号指挥中心的舷窗前，看着地面上已经化为残垣断壁的巨大城市，脑海中一片悲凉。

    当年，他立誓要手持利刃守护苍生，但如今他手中的利刃却夺走了这么多无辜人类的生命，他的誓言何在？

    虽然他不后悔这个选择，但事实就是他成为了人类有史以来最大的“屠夫”，就连挑起太阳系战争的罗宾也远不及他。

    如果人死了要进天堂或地狱，那他死后就一定会下地狱的！

    但想起逝去的前辈和战友们的嘱托，钟成的眼神坚定起来，我不入地狱，谁入地狱！

    为了华夏文明人类文明的延续，承担天大的罪孽也是义不容辞！

    失去地面建筑掩护的魔族大军在联军疯狂的进攻下，开始节节败退，战场迅速向中心城区漫延。

    晚上十点，三小时时间，虫族前锋部队已经推进到了孟买城的二环线，离城中心只有最后十公里了。

    但这里的魔族更加密集，空中地面全是魔族军队，数量在三千万以上，这还是无法统计自爆飞蛾的结果。

    难以计数的刺蛇和自爆飞蛾让青龙航母空中战斗群无法靠近，只能隔在几公里外攻击。

    这时，近一千万的飞龙部队以及更多的自爆飞蛾突然向正北面的青龙航母空中战斗群发起了自杀式攻击。

    在这个方向上的青龙航母空中战斗群不得不且战且退，其它几个方向的青龙航母空中战斗群全部飞去增援。

    孟买会战的空中决战打响，魔族几乎出动了所有的空中部队，它们意图一举夺回制空权。

    联军怎么可能让它们得逞，迅速调集联邦军机甲部队以及在后方未进入战斗的虫族大军赶去增援。

    就在孟买城北上空的战斗如火如荼之际，异变又起。

    城中心的上百万萨尔纳加魔族战士做为主力发起反冲锋，五六百万地面魔族大军形成一把尖刀刺向正东面的虫族大军。

    它们迅速撕开了虫族大军的防线，直扑在后面的王虫和母虫以及守护在周围的被遗忘者军队。

    东方不败等被遗忘者高层见状大惊，连忙下令被遗忘者军队掩护王虫和母虫撤退，周围的虫族赶快救援。

    但面对高速突进的萨尔纳加魔族战士军团，王虫和母虫们的速度太慢了，被遗忘者军队第一次与萨尔纳加魔族战士展开了战斗。

    只是五十多万的被遗忘者军队怎么挡得住十倍之敌，魔族指挥官显然也看透了虫族大军的弱点，找到了对付虫族的办法。

    它们明修栈道，暗度陈仓，擒贼先擒王，发起了对虫族的致命一击！

