    希望之城。

    一众群员看着聊天群显示的贡献度排行以及功德值发放，各自心里盘算着。

    赵灵儿虽然出手较少，但每次都是出力最大的那一个，建造希望之城、解决后患之忧等等，得48%的贡献度，大家心里都没意见。

    其后四人的贡献度相差无几，倒是没什么好说道的。

    各自点击领取奖励！

    【完成任务，奖励功德值+4800点！】

    【完成任务，奖励功德值+1400点！】

    【完成任务，奖励功德值+1300点！】

    【完成任务，奖励功德值+1300点！】

    【完成任务，奖励功德值+1200点！】

    五人的耳边各自响起了聊天群提示音。

    “马克兄弟这边已经走上了正轨，我等也各自有事要忙！”

    嬴政瞥了一眼功德总值，四下抱了抱拳，说道：“既然此事已了，我等就各回各家了！”

    “是啊，一晃眼，在这边呆了小半年了，也不知道是不是真的如人祖所说，回去后会是在离开的那一刹那！”

    黄蓉叹息了一声，一张俏脸上满是惆怅。

    “人祖何等身份，又岂会蒙骗我等！”

    张三丰摇了摇头道：“走了，走了！马克兄弟，告辞了！诸位后会有期！”

    “告辞！后会有期！”

    互相道别了一番，四人都打开聊天群，找到任务功能，点击返回原世界按钮。

    【返回原世界需支付100点功德值！】

    看着聊天群提示，众人不得不支付了100点功德值，才顺利化作道道光芒，返回到原世界。

    射雕世界。

    华山绝巅，宫殿林立。

    仙宫内宛，乃是宫主黄蓉的住处。

    一道光芒绽放开来，随后敛去，黄蓉从光芒中走了出来。

    去的时候娇小玲珑，回来之后英气勃发。

    这四个多月间，几乎每天都是在杀异兽，久经杀戮阵仗，黄蓉的修为也从三阶宗师境突破到了四阶通玄境。

    实力何止增加了十倍？

    走出门，随意唤过一名侍女问了一下时辰，黄蓉终于确定，如人祖所说，此时仍是她离去之时。

    正准备找黄药师，却见黄药师匆匆忙忙的赶了过来，见到黄蓉，连忙问道：“蓉儿，你回来了？怎么样，去那马克的世界好玩吗？”

    “爹爹，蓉儿刚刚回来！”

    黄蓉上前抱着黄药师的胳膊，显得很是开心，开口问道：“对了，爹爹你匆匆忙忙来，有什么事吗？”

    “对了，爹有件事要告诉你！”

    递过一份文件，黄药师说道：“蓉儿你看，宋皇来了招安使者，言道，若是你肯被招安，可封你为四品官！若是仙门投靠宋廷，不仅是你，就连门中弟子都可以做官，真是不知所谓！”

    顿了顿，他带着讥笑的口气接着说道：“不仅如此，那使者还带了一份诏书！”

    “呵呵，这种人是怎么当上皇帝的？”

    黄蓉闻言，冷笑出声，随后又听到黄药师后面的话，连忙追问道：“嗯？诏书？什么诏书？”

    “诏书的事不说也罢，反正不是什么好东西！”

    看着黄蓉的脸色，黄药师突然有些后悔说出诏书的事情。

    被这丫头知道了，可是会翻天的。

    “哎呀爹，你就说嘛！”

    也只有在这个时候，黄蓉才会像个小女孩般撒娇，露出本性可爱的一面。

    “好好好，那宋帝不知是哪根筋搭错了，竟然下诏赐你为蓉妃，让你择日进宫侍君！”

    黄蓉一用撒娇大法，黄药师立马就投降了，捋着胡须，面色古怪的说道。

    管他谁谁谁了，宋帝既然找死，就怪不得旁人。

    反正女儿开心最重要了！

    “什么？让我入宫伺候他？什么东西，他也配？”

    果不其然，黄蓉听后，凤目一瞪，自有一股不怒自威的气势勃发而出。

    “什么…蓉儿又变强了？”

    黄药师瞳孔一缩，心中生起了狂风巨浪，随后，他又变得欣喜万分。

    “蓉儿，你突破了？”

    黄药师紧紧抓住黄蓉的肩膀，激动的问道。

    “？？？”

    黄蓉眨了眨眼睛，一阵迷茫。

    阿爹的关注点有些奇怪啊！

    现在关注的是我突破了么？

    难道不应该是宋帝那狗贼么？

    “咳咳，宋帝就在那里，他跑得了和尚跑不了庙，蓉儿你想什么时候收拾他，就什么时候收拾，这事不着急！”

    黄药师神色有些不自然，紧张的问道：“现在爹爹比较好奇的是，蓉儿你这次去马克的世界，是不是修为又突破了？达到了四阶的境界？”

    “唔……爹爹说的对，就让那狗贼多活两日！”

    黄蓉想了想，恨恨的点了点头，说道：“蓉儿这次在马克的世界呆了四个多月……”

    叭啦叭啦，黄蓉将在灵笼世界发生的事情，事无巨细的和黄药师说了一遍。

    “人祖大婚，发了个大红包，我就抢到了一些灵草还有一柄仙剑！对了爹，你看仙剑在此！”

    黄蓉说完，伸手一招，一道光芒从下丹田中浮现，逐渐变成一把锋芒毕露的长剑，悬浮在她手掌心上。

    仙剑与寻常的长剑别无二致，唯独有区别的大概是可以滴血认主、收进丹田中温养了。

    “嘶……”

    听了黄蓉的话，黄药师大吃了一惊，颤抖着手接过仙剑，那锋芒毕露的剑气瞬间割破了他的手掌，鲜血淋漓。

    “爹，对不起，蓉儿没想到仙剑这么锋利，还会自动护主！”

    黄蓉连忙说道，满脸的歉意。

    “没事没事，过两天就好了！”

    黄药师瞬间松开仙剑，体内真气运转，鲜血渐渐止住，伤口也逐渐凝固。

    “对了爹，聊天群中兑换一柄仙剑的价格是500点功德值，我兑换一柄给爹用吧！”

    看着聊天群中的功德值总数，已经有4570点之多，黄蓉想了想，说道。

    “不用了蓉儿，你留着自己花吧，爹如今已经有宗师境实力，不说纵横天下无敌手，但却没什么人能威胁到我的安全！”

    黄药师摆了摆手拒绝，迟疑了一下，问道：“爹有一事，如鲠在喉，不吐不快！”

    “啊，爹你有什么事呀，快说来蓉儿听听！”

    黄蓉疑问道。

    “你那个聊天群的群主不是神通广大么，可不可以请他出手，复活你娘亲啊？”

    这件事情，黄药师藏在心里很久了，但一直不好开口提出来。

    女儿变得越来越强，这件事情又重新涌上黄药师的心头，今天借这个机会，他就问了出来。

