    第2066章杜歹笋

    “跟你真是费不起那劲儿，一天到晚懒驴上磨屎尿多的，老娘指望你干点活儿你就这事那事，一天天的，教你你不学好，等到了婆家，看人怎么收拾你！”

    杜氏还顶嘴，“敢，糟老婆子敢收拾我，我就撺掇他儿子不给她好脸！再不行我就跑回来，我不过了，大哥二哥可说了，他们会管我一辈子的！”

    这给杜老太气的，好话歹话都不会听，一家好竹偏偏出了这么一个歹笋。

    因得这，杜氏小时候还有个绰号叫杜歹笋。

    这些，楚家人不知道，楚老三也不知道。

    白日呛白了老娘，晚上杜氏还会跑到两个哥哥跟前撒娇卖乖，杜老太交代她做的事，回头就分担给了杜大哥和杜二哥。

    杜老太一数落，杜大哥和杜二哥就齐齐跳出来护住妹妹，说都是他们交代妹妹的，让妹妹就在家里玩儿，活儿都留着他们回家做就成。

    再加上杜老爷子在一边护着，杜老太是又气又没办法。

    眼看杜氏一天天长大的，模样也不差，但就是没人上门说亲，这附近几个村子的谁没听说过杜歹笋的名头。

    还没进门呢就天天嚷嚷，婆婆敢收拾就撺掇丈夫不给好脸，还直接放话要跑回家的。

    就这，谁敢娶？

    娶回家当祖宗供着吗？

    这下杜家爷三儿终于知道着急了。

    闺女砸手里嫁不出去了可咋整？

    也不是他们养不起，但这外头说的可不好听啊，给杜氏都气得回家哭了好几回，这给人心疼的。

    同样是闺女，他们家的闺女哪里不如人了？

    （额，阿苏小声逼逼，哪里不如人真的还要说么？）

    最后是杜大哥进门不久的小媳妇肖美玲给出了个主意。

    这附近村子没人敢娶，要不咱们直接找媒人把小姑子嫁远一点。

    肖美玲其实是有私心的，小姑子不是说活过不了就跑回家，嫁得近了三天两头就跑回来可怎么办？家里的日子还要不要过了？

    还是嫁远点好，一时半会的也跑不回来，安全。

    而且嫁远了人家也不知道杜歹笋是谁不是？

    小姑子干不惯农活吃不了苦头，那咱们就多陪点嫁妆，给小姑子找一户家境好一点的人家。

    说出这话肖美玲很心疼，但为了家里日后的日子能清净一些，她忍下了。

    杜老太一听觉得儿媳妇说的有道理，就冲儿媳妇能说出多给闺女陪嫁妆这事儿，杜老太就觉得肖美玲还是挺可靠的。

    于是杜家花了大价钱开始请媒人打听，找着远一些的村子打听，要家境殷实人品不错的。

    这不，媒人找来找去就找到了楚家，当时的楚老大已经是秀才老爷了。

    秀才老爷的弟弟，听听，这名头多威风。

    但杜家人却不太同意，这不摆明了要家里两个小的一起供大哥念书，嫁过去了到底是享福还是受磋磨啊！

    又离得那么远，去一趟从天黑走到天黑的，闺女儿受欺负了都不知道。

    媒人就知道这趟媒不好说，两头都是好吃懒做的，凑在一起这不正正好，而且两边给的媒人钱加起来可不少，这亲事不成也得成！

    (本章完)

