    千鹤桐木的这一刀，冲着青木圣的面门上劈过去。

    这一刀的力量太过凶猛，速度太快，以至于青木圣根本没有实力和机会去避开。

    “住手，否则他们，全都要死！”

    在这紧张关头，青木圣大吼了一声。

    千鹤桐木的余光已经看到了，刚才那藤蔓被震碎的破口之外，半空中藤蔓所拧成的树冠之上，挂着一个个活人。那些人都在挣扎着，但藤蔓缠绕着他们的脖子，躯体，他们无法挣脱。

    一条条藤蔓如同利剑，逼近他们的胸膛。

    单单只是千鹤桐木目光所及之处，就有几千人。

    看到这一幕，千鹤桐木眉心一拧。

    他犹豫了。

    这些人都是千鹤城的人，都是千鹤家族的子民。

    “放了他们！”

    千鹤桐木盯着青木圣，怒吼道。

    他的百陌刀刀刃，就在青木圣的眉心之上，再发力，青木圣的面门就会被劈开，那条命就能够被取走。可那边藤蔓之上的，却是几千人的性命。

    几千人换一个人的命，千鹤桐木觉得，这种交换，不该发生。

    青木圣盯着千鹤桐木。

    几千人的性命，终究还是让千鹤桐木妥协了。

    他手上的百陌刀收起。

    而青木圣的脸上露出阴冷的笑容，他掌控数道锋利的藤蔓从千鹤桐木的胸膛之上，刺过去。千鹤桐木立即格挡，那青木圣他快速的回到了一根根树藤之中，消失了踪影。

    千鹤桐木想要从这树藤之中冲出去。

    但是。

    四周的树藤快速的凝聚缠绕。

    很快就再次将千鹤桐木给笼罩在其中。

    千鹤桐木再出手，拼杀那些藤蔓，他之前已经掌控血脉共鸣之力，已经和百陌刀的刀灵之间，完成了完美的沟通配合，所以，这次他再被那些藤蔓笼罩住的时候，他一刀劈出去，将前边的藤蔓缠绕出，劈出了一个大洞。

    到外边之后。

    那青木圣已经不见了踪影。

    之前被他悬挂在藤蔓之上的那些活人，也不知去处。

    千鹤桐木看向下方千鹤家族的龙脉，他发现，下方的龙脉已经彻底不见了踪影，整个一条天堑之中，已经挤满了藤蔓，其中如同缠绕着一条条巨蛇一样。

    千鹤桐木俯冲而下，去奋力劈砍那些藤蔓。

    可那藤蔓太多了。

    千鹤桐木想要将这天堑给劈开，冲进去，毁掉自己家族的龙脉都很难做到。

    但现在，没有别的办法，他只能去凶猛的拼杀。

    此刻。

    另外一边。

    王霸则救人。

    可是，地下的藤蔓覆盖的范围越来越大，以至于，就算被王霸救出来的那些人，他们也没什么自保之力，而再次被卷入了藤蔓的浪潮之中。

    王霸的战力虽然凶猛，但是，在面对这无穷无尽的藤蔓浪潮的时候，他的力量却闲得苍白无力。

    王霸看到了。

    那些被青木圣所化的藤蔓带走的人，会被毒刺扎在躯体之内，以吸收活人的精气，虽然那些被带走的大并不会立即死掉，但是，他们被大量吸走精气，早晚会没命。

    可王霸也没有别的办法。

    无法确定青木圣的元神所在，林蜜儿也无法去吞噬它。

    王霸无奈，只好退居到千鹤坛那边。

    千鹤坛那边已经快要守不住了。

    不过。

    王霸退过去之后，有他的力量，他不断以破天锤砸断那些藤蔓，那边的防线总算是稳固了下来。

    至始至终，高空中其他那些神域家族的人，都是一副看戏的样子，他们只是站在云层之上在议论着，丝毫不去考虑，下方千鹤家族这些人的死活，更不会出手救人。

    “千鹤家族，怕是要灭了。”

    “看来，我们对那个墨公子的期望值，放的太高了。都已经现在了，他还没能从那千鹤钟之内走出来，我看他现在，十有八九是死在千鹤钟之内了。”

    也有人说。

    “这藤妖这么厉害，它的势力，不会蔓延到我们别的家族吧？”

    “怎么可能，我们与青木圣之间没有任何仇怨，他怎么会对我们的家族地盘出手……”

    这话还没有说完的时候，却有人指着南边道。

    “你们看，连那个方向，都出现了藤蔓！”

    众人的目光一下子全都放在了那边，那个方向，十几里之外就是另外一个家族瞿家的地盘，二十公里之外，就是瞿家城，以藤蔓的蔓延速度，用不了多久，青木圣的势力，就会蔓延到那个家族。

    瞿家的家主自然也在，他看到这一幕，已经慌乱了。

    他从这边的人群中离开，快速的回到瞿家城，对那边进行布防。

    而其他家族的人，也都传令回去，自己的家族要严格防范。

    瞿家的防线是建立了起来。

    但是，这样一个一等家族排名比较靠后的家族，所建立的防线，却远远没有他们想象中那么强大，那些藤蔓的蔓延速度极快，冲到他们瞿家防线附近的时候，直接将他们的防线给撞碎了。

    瞿家的防线被夷为平地。

    家族之中的高手，死了一大片。

    唇亡齿寒。

    那些家族以为，自己家族能够独善其身，却不料，青木圣不会放过他们。

    高空中看热闹的人越来越少。

    青木圣的强势蔓延，让他们越来越害怕。

    他们当中不少人都觉得，其实，一开始他们就应该支持千鹤家族，不给青木圣机会，可现在说这个，已经晚了，就算他们后悔，也来不及了。

    青木家族的妖兵，不断的加入青木圣的阵营。

    这些妖兵的与青木圣本体融合，使得他的本体，越来越强大，覆盖的范围越来越广。

    瞿家的龙脉不如千鹤家族的更加强大，以至于，青木圣将瞿家的龙脉掌控之后，没用多久，就将其吞噬了，瞿家的人刚才还在看热闹，而这会儿，已经彻底覆灭。

    前前后后，也就一刻钟多一些而已。

    而神域的这些家族，到此时才意识到，他们遇到了一场空前的灾难。

    若放在以前，他们都会觉得，一条藤妖有什么可怕的，可现在，他们知道，这不仅仅是可怕，而是恐怖，他们很多家族，都面临着灭亡的威胁。

    千鹤桐木拼杀着自家龙脉附近的藤蔓，尽量减少那藤蔓对于家族龙脉的消耗。

    这边。

    王霸奋力抵抗藤蔓的侵蚀攻击。

    以护住千鹤坛上千鹤家族的人，还有后边的那口千鹤钟。

