

    说话的这个人声音很熟悉。

    并且她的手直指叶不语。

    叶不语看着混进来的叶馨，都要给她鼓掌了。

    这种场合都能混进来当内应。

    也真是厉害了。

    因为叶馨的指认，所有人的目光都落在了叶不语的身上。

    旁边的高朗勃然大怒，“你特么胡说什么，叶不语是我邀请来的，你是怎么混进来的，当着这么多人的面胡说八道！你有病吧！”

    现在叶不语就是高朗的神。

    敢在他的面前侮辱叶不语，就是找死！

    高朗直接就跑到了他奶奶的面前，“奶奶，你别听他们胡说，叶不语是我的好朋友，你觉得我的好朋友能是一个小偷吗？”

    高朗的奶奶见惯了高朗混账的样子，还是第一次见到他这么维护一个女孩子，顿时觉得吃惊，是不是这个女孩子是高朗的女朋友啊？

    陆执的手搭在了叶不语的肩膀上，准备站出来。

    叶不语却不露痕迹的离开了他一步远，对他微微的摇了摇头，大大的眼睛里都是狡黠的光。

    陆执迈出去的脚步作罢。

    然后就拧了拧眉。

    算了，今天就随便她发挥了。

    反正是这些人自己撞上来的。

    她的能力，别人撞上了她，就是找死。

    他现在站出来，说是在维护叶不语。

    其实有可能维护的是秦舒雅和许家。

    陆执还是第一次这么放任叶不语。

    因为，他也生气了。

    叶不语可是秦舒雅的亲女儿，结果秦舒雅就是这么坑她的？

    不能原谅。

    叶不语微笑的站出来，对高朗的奶奶说：“高奶奶，首先我要祝你身体健康，笑口常开。至于他们说的事，我也很无辜，刚刚秦女士确实给我看了她的蓝宝石，至于怎么丢的，我也是一头雾水。不过她们说的这么严重，我当然也愿意配合调查，毕竟，真金不怕火炼。”

    许染立刻说：“你敢把你的包给我们搜一下吗？”

    “我敢啊！”

    叶不语直接就把她的包扔给了许染。

    然后许染当着所有人的面把叶不语包里的东西都倒了出来。

    一个手机，一只笔，还有一个笔记本和一朵手工制作的小花，其余的，什么都没有。

    许染瞳孔猛然缩了一下。

    秦舒雅也是缩了一下瞳孔。

    不敢相信东西不在叶不语的包里。

    叶不语耸耸肩，“我包里什么都没有，不过这里应该是有监控的吧？我觉得完全可以调监控啊！是吧，高朗？”

    高朗立刻就接受到了叶不语的指令。

    “对，监控，把现场的监控调出来。”

    调监控是很容易的一件事。

    高朗把监控给调了出来，当着大家的面播放，所有很顺利的就找到了叶不语和秦舒雅在一起的画面，画面里，秦舒雅把东西拿出来给叶不语看，叶不语放在手上细心的看了看，然后就还给了秦舒雅。

    秦舒雅放在了桌子上。

    两人聊着什么，突然秦舒雅和叶不语两人一起转身，似乎说了什么，然后两人就分道扬镳。

    那个项链，还放在了桌子上。

    被遗忘了。