    四眼、一休大师的小屋与世隔绝，人烟不至，清幽闲适，有四眼和一休这对欢喜冤家在，总能搞出点乐子，石坚、彩衣的生活一点也不枯燥乏味。

    彩衣新认了个小姐姐，正在热乎劲上，二人形影不离，同住同睡，好得不行。

    这天午后，彩衣、菁菁待在一休大师家里做小泥人，彩衣修行天赋极高，可做泥人的手艺嘛，一言难尽。又搞废一个泥人，看着菁菁手里快速成形的小人，歆羡道：“菁菁姐，你真厉害，手好巧哦，跟师嫂一样，什么都会做。”

    菁菁看了看她手里的泥人，噗嗤笑了，问道：“彩衣，你这做的是谁？”

    彩衣小脸发红，不好意思道：“我想做三个泥人送给大师兄和师嫂，刚刚是按大师兄的模样做的。”

    “师兄师嫂两个人，为什么要做三个？”

    “因为我有两个师嫂啊！”

    菁菁愣了一下，没太大的反应，遇到师父以前，她四处漂泊，见多了人情世故，大户人家的男老爷三妻四妾是很正常的事情。从彩衣手里接过泥人，说道：“我帮你做吧。”

    “谢谢菁菁姐，大师兄的你帮我做，小云师嫂，柔柔师嫂的我自己做，就怕学不会。”

    菁菁安慰道：“你这么聪明，一定很快就学会了。做泥人其实不难，耐着性子多做就行了。我以前比你还笨呢，做的多了，慢慢就学会了。”

    彩衣点点头，正打算观摩学会，余光瞥见对面窗户里有道人影晃悠，会心笑道：“菁菁姐，嘉乐在偷看你。”

    菁菁扭头一看，果然看到嘉乐站在窗前冲自己招手，没好气道：“他不是在看我，是在看你。”

    “借他十个胆。”彩衣凶巴巴地挥了挥小拳头，笑嘻嘻地问道：“菁菁姐，嘉乐是不是喜欢你啊？”

    菁菁俏脸通红，又惊又羞，呵斥道：“不许胡说，我和他才认识几天。”

    彩衣嘿嘿笑，当作没看到菁菁羞愤欲绝的神情，自顾自说道：“嘉乐这个师侄还是不错的，下得厨房，上得厅堂，乖巧听话，机灵懂事……”

    “他哪里乖了，第一次见面就摸我的胸……”菁菁反驳道，说出来才意识到不妥。

    “摸、摸你的……”彩衣听得目瞪口呆，说话都有点磕巴了，视线下移，“胸？”

    菁菁快羞死了，推了一把彩衣，嗔道：“你往哪儿看呢！”

    彩衣惊叹道：“看不出来！完全看不出来！说秋生、文才会干这种事，我相信，嘉乐会做这种事，我一点也不信。”

    “秋生文才是谁？”

    彩衣嫌弃道：“我林师兄的两个徒弟，两个小色痞，总是闯祸，讨厌死了。”

    “其实嘉乐应该不是故意的……”菁菁维护道：“那天我在收拾屋子，头上包着头巾，他把我当成男的了。”

    哐当一声，一个木杯样的东西砸在二女脚边，她们聊的话题本就私密，这一声把她们都吓了一跳，扭头看去，只见嘉乐双手比划着什么，不停指地上的东西。

    菁菁瞪了他一眼，捡起来就要扔过去，彩衣拉住她，把那木杯样的东西抢到手里，凑到耳边，嘉乐的声音从里面传出来，“小师叔，能听到我的声音吗？完毕！”

    “哇，这是什么东西？”

    嘉乐提醒道：“要说完毕。”

    “完毕。”

    嘉乐得意道：“我做的有线传声筒，完毕。”

    彩衣赞道：“你真厉害，给我也做一个啊，不，做三个，啊不，做五个。完毕。”

    “做这么多干嘛？完毕。”

    彩衣掰着手指头数道：“浩博一个，浩初一个，映秋一个，宓宓一个，小僵尸一个。完毕。”

    “没问题，包在我身上。”嘉乐一口应下，接着问道：“小师叔，你和菁菁在做什么呀？完毕。”

    “哦，我们在说摸……”

    菁菁一把抢过传声筒，正好听到嘉乐问‘摸什么’，反口回了句：“摸你的头！”

    又想扔回去，再一次被彩衣抢走，咯咯笑道：“嘉乐，菁菁生气了，赶紧想办法逗她开心吧。对了，大师兄他们在做什么，今天这么安静，完毕！”

    嘉乐探头看了一眼，回道：“一休大师和大师伯下棋，师父在旁边捣乱。完毕。”

    彩衣惊讶道：“大师兄竟然还会下棋？完毕。”

    “算会吧。完毕。”

    “什么叫算会？完毕。”

    “他们两个下了十几盘，大师伯一盘都没赢过，不好！完毕！”

    “怎么了？完毕。”

    “大师伯掀棋盘了……”

    彩衣扔掉传声筒，拉着菁菁往外跑，一脸兴奋地说道：“打起来了！他们终于打起来了！”

    刚跑出房门，忽见小路上来了一二十个人，其中几人做官差打扮，五人做道士打扮，用车拉着一口金色棺材。

    彩衣停下脚步，定睛一看，领头的道士不是千鹤道人么，举起小手，一边招一边喊道：“千鹤师兄！”

    她的声音惊动了千鹤道长和石坚等人，石坚、四眼、一休大师、嘉乐从屋里走出来，快步迎了上去。

    “大师兄，四目师兄，彩衣师妹。”千鹤道人笑着行礼道。

    “师叔。”

    石坚、四眼、彩衣齐刷刷看向嘉乐，嘉乐吓了一跳，赶忙把双手举到头顶。

    “千鹤道长！”一休大师喊道。

    “一休大师！”千鹤道人和一休大师见礼。

    四眼走到金棺前方，扫了一眼，脸色凝重道：“铜脚金棺用墨斗网缠着，里面莫非是……”

    千鹤道人点头道：“是僵尸！”

    石坚把手按在金棺上，炎炎烈日烘烤，金棺表面却冰冷如寒冰，侵人肌骨，不由说道：“阴气尸气全封在金棺里，不往外溢散，这个僵尸不简单啊。千鹤师弟，我观天气，晚上怕会有雷雨，此地方圆百里就四眼这里有两间房子，这种天气里赶路，太危险了，住一晚再走吧。”

    听到这话，千鹤道人心中一沉，他很清楚石坚的修为本事，他说有雷雨，那一定就有雷雨。金棺里的僵尸，他并无十足把握降服，若是路上逃走，后果不堪设想。

    正当他迟疑之际，一个娘里娘气的男人走过来，老鸨也似的轻甩手绢，叱问道：“千鹤道长，怎么停下来了？”

    千鹤道人行礼道：“乌总管，我师兄说晚上有雷雨，附近就这里有房子，我们过了今晚再走吧。”

    “哟，雷雨？”乌总管抬手遮阳，仰头看天，咯咯笑道：“真是好大的雷雨呢。”

    说着，他脸色一变，喝道：“我们身负皇命，一刻也耽搁不得，莫说雷雨，就是下刀子也得赶路。千鹤道长，快走吧。”

    “我说住一晚再走，你没听到吗？”石坚轻轻拍打金棺，啪啪作响。

    乌总管看向石坚，正要戟指呵斥，那手拍金棺的声音由低而洪，宛如晴天一个大霹雳响起，震得乌总管等人神昏耳鸣，心摇体战，脑袋一片空白。

    千鹤道人忙喊道：“大师兄，手下留情。”

    石坚收回手，觑定坐在轿子上的小孩道：“我说住一晚再走，你们有意见吗？”

    小孩道：“乌总管，住一晚再走。”

    “喳！”

