    林蜜儿是进入秘境修行的人当中，唯一一个因为回昆仑界晚，而没有受伤的。

    此刻。

    她站在王霸的前边，风声呼呼，她的衣裙猎猎作响。

    “蜜儿，你听我说，别逞强！”

    王霸几乎是撕心裂肺的说着这话，他不想看到，林蜜儿再为了救他，而粉身碎骨。

    就算真的要死，王霸也想挡在林蜜儿的前边。

    然而。

    林蜜儿却道。

    “蜜儿回来晚了，让叔叔受伤了，这次，蜜儿一定要救叔叔！”

    王霸岂能不懂林蜜儿的心。

    这小孩子的心，纯真之至。

    “蜜儿，快走，就算叔叔求你了！”

    “带着我的命，快走！”

    王霸知道，现在已经到了最后的时刻，若再不走，就算林蜜儿身上没有伤势，恐怕也没有机会了。可是林蜜儿却跟没听到王霸的话似的，不但没有离开，没有走退，反倒是踏空而行，朝着前方高空中走去。

    也是朝着高空中的魔气风暴光球走去。

    王霸抓着破天锤，也不管不顾，而快速的追过去。

    但林蜜儿却抬手，以一道温柔的气息，将王霸震退了回去。

    两人之间的距离，一下子拉开了百米。

    然而。

    在林蜜儿知道，王霸追不上他的时候。

    她朝着高空中那魔气风暴光球所在的方向掠去，她周身的气场爆发而起，一道道血红色光芒，在她身上纵横交织，环绕而起，她的气场，冲天而起，甚至没有受到那魔气风暴光球影响。

    王霸看着这种气场，他知道，林蜜儿现在的境界，也不过只是元神境而已。

    以她的实力，正面相抗，根本不可能挡住魔族半圣的这次攻击。

    她这么去，就是送死。

    可她为什么要这么做？

    旁边的夜焱也道。

    “蜜儿她一个人去，太危险了！”

    “她现在的境界，与我们差不多，都是元神境，地让是扛不住的啊！”

    在秘境的时候，林蜜儿与夜焱他们每一个人，都已经很熟了。

    其他人也都很担心林蜜儿的情况。

    可是。

    现在这情况，谁都拦不住林蜜儿。

    高空之中。

    魔族半圣阎良的元神，看到他的招数下方，居然冲上来一个小女孩儿，他不由得冷笑。

    “小小年纪元神境，有着天赋，不过，这样的人来战斗，看来，昆仑界是真的没人了。”

    然而。

    就在阎良这么冷笑了一句之后，他却看到了让他目瞪口呆的一幕。即便是他魔界半圣，也被惊得站在原地，而说不出一句话，也做不出任何事来。

    下方。

    王霸愣了，夜焱，赢勾，敖雅寒等其他所有人，愣住了。

    阴长生，还有其他那些八仙峰的人，本来以为，末日已经来临，但看到高空中的那一幕，一个个都说不出话来，他们无法形容，他们到底看到了什么。

    昆仑界之上，为了守护昆仑界而拼命的三只神兽，烛阴，无支祁和凤九渊，看到这一幕的时候，也都惊讶到了极点。

    烛阴的那只眼，瞪大，很圆。

    无支祁与凤九渊更是面面相觑……

    最先释怀的，倒是王霸。

    因为他最了解林蜜儿。

    有很长一段时间，林蜜儿都没有用这种方法了对付敌人的招数了，以至于，连王霸都忘记了，林蜜儿还会这一招。

    说真的，王霸就想问一下，这世间，还有什么是林蜜儿吞不下去的？

    没错。

    就在刚才的那一瞬间。

    所有人都觉得，末日来临的时候，林蜜儿冲到半空中，她的躯体本来就是魂魄之体，在靠近魔气风暴光球之后，她的身躯快速变得庞大起来。

    魔气风暴光球俯冲而下。

    林蜜儿冲上去，一口将那东西给吞了下来。

    没错。

    就是吞了下来。

    这魔气风暴光球，只是一种能量体，林蜜儿并未询问什么。

    一口下去，风平浪静。

    林蜜儿的躯体，快速缩小，就是肚子圆鼓鼓的。

    这一刻。

    全世界都安静了。

    林蜜儿立于半空中，所有人看着他，就如同看着圣人一般的存在一样。做完这个，林蜜儿才回头，看向后边王霸所在的方向，冲着他极其可爱的挤了挤眼。

    “叔叔……”

    喊了一声，林蜜儿没忍住，打了个嗝。

    嗝……

    她的口中，嗝出一股紫烟儿。

    软萌可爱的林蜜儿形象，倒是更深入人心了。

    这边。

    王霸尝试着询问。

    “蜜儿，没事吧？”

    林蜜儿可爱的笑了笑，道。

    “叔叔，我没事。”

    单手揉了揉肚子，她的肚皮，就一点点的平坦了。

    方才几乎要毁掉整个昆仑界的一招，就这么被林蜜儿给吃了，这一幕来的实在太过惊人，太过突然，那魔族半圣这会儿，还搁那儿愣着呢。

    其实，刚才林蜜儿也冒了险。

    她也不知道，她现在的吞噬之力，到底能不能吞下那种招数。

    但是。

    在刚才那种紧急的情况下，她没有想别的，她只想救了王霸，还有她身后的所有人。

    消化吸收了那一招的力量。

    林蜜儿周身的气场，变得更加强大了。

    王霸这会儿感觉，腰杆子硬了。

    他深吸了一口气，稳住自己周身的气场，腾空而起，到了林蜜儿那边。

    林蜜儿习惯性的像平时一样，坐在王霸的肩膀上，打了哈欠，王霸问蜜儿。

    “怎么样，吃饱没？”

    林蜜儿看了一眼，高空中那魔族半圣的元神，抬手戳了戳手指。

    “还有一点点饿。”

    这跟王霸想的差不多。

    揉一揉就下去的肚子，是的确没吃饱。

    不过，王霸对于高空中那半圣，还是有几分畏惧的，毕竟刚才他展现出的力量，是毁灭性的，太过强大了。而且那是不是他的最强实力，还说不准。

    但是林蜜儿这一隐藏能力，让很多事情都变得有了可能。

    现在除非他们昆仑界赢了。

    否则，上边那位一定不会善罢甘休。

    咬了咬牙，鼓了鼓劲儿。

    王霸抹掉额头上的冷汗，回头看了一眼身后，那无数的生命，他道。

    “蜜儿，那咱就上去，问问那位叔叔？”

    林蜜儿点头。

    王霸知道，这一去可能有去无回。

    林蜜儿刚才是吞下了魔族半圣那一招，但接下来她能不能吞下，不知道。

    王霸此刻早已暗中服下，两颗他从秘境得到的丹药，这种丹药能够暂时封锁伤势，让他可忽视伤势，全力一战，他要与林蜜儿并肩作战，守护昆仑！

