    在微博爆火的时候。

    沈清雪和宋子墨两个人的手机也一直震动。

    宋子墨这里还好说。

    大部分打电话来的朋友都是带着浓浓的八卦。

    “卧槽，你小子真行啊，这都能搞定？”

    “宋哥，宋哥，你快教教我怎么追到沈清雪的好吗？”

    “在学校的时候，我就说你是情圣，你小子还不承认，现在一声不吭把沈女神给搞定了。”

    八卦之中的好友里，其中徐超反应最强烈。

    “你别喊我哥！！”

    “我得喊你哥啊。”

    “我说你小子前两天怎么向我打听沈清雪的消息，合着你小子盯上人家了啊。”

    一番感叹后。

    徐超则满脸严肃的交代起宋子墨了。

    “本来你这种大喜的事情，我应该是好好祝福你的。”

    “但有些事我还是要跟你说清楚。”

    “沈清雪作为圈内颜值可以说是顶尖的存在，她的追求者不知道多少，现在一声不吭跟你结婚，也就等于你莫名其妙会得罪很多很多人。”

    “其中三个人你必须要去提防。”

    “一个是当红辣子鸡小鲜肉，陈凯。”

    “一个是九天娱乐公司的太子爷，舒星辰。”

    “还有一个是大导演之子，被圈内人称为最强导二代的张言。”

    “这三个人里面，陈凯作为流量小鲜肉，他不敢乱来，毕竟他女粉多。”

    “你真正要注意的是张言和舒星辰，他们两个人一定会让你的事业，有极大的阻碍，”

    “多的不说了，有什么事情你联系我，我帮你分析。”

    听完徐超的话。

    宋子墨也严肃起来。

    在找沈清雪合作之前，他就考虑到这个问题。

    如此颜值，不可能没有追求者。

    而这年头，舔狗的威力可以说是恐怖如斯。

    自己一但官宣，必然会面临诸多舔狗的针对。

    但他并没有害怕。

    所谓王侯将相宁有种乎，以自己脑海中数之不尽的经典作品，他就不相信这些人的权势能够只手遮天。

    带着这个想法，他对徐超做出感谢后，也没有多说什么。

    反观沈清雪这边。

    她一开始接到的电话都是各路朋友。

    大抵都是八卦，以及好奇。

    可很快，她也接到了前任经纪人的电话。

    这个经纪人是带她出道的。

    本身两个人的关系特别好，在沈清雪眼里，对方比自己的亲姐姐还亲。

    包括她和公司闹翻时，她也是为数不多帮她的人。

    也正因为如此，导致她现在备受压力。

    看着林蒙姐的电话，沈清雪犹豫了一会，最终还是接听了。

    一接听，电话那头就传来了一阵急促的声音。

    “小雪！”

    “你疯了吧？？？”

    “虽然你现在被打压，但你的演技还在，能力还在，只要没有彻底过气，你还有一线机会。”

    “可你现在直接官宣结婚，你这不是自断后路吗？”

    “还有，你既然要走这一条路，为什么不去找那些圈内大咖？”

    “你找一个烂片导演是几个意思啊？”

    虽然是带着质问的口气，但沈清雪知道对方是为自己好。

    因此，沈清雪停顿了几秒，然后才慢慢回道。

    “林姐，我和宋子墨很早就相爱了。”

    换做别人，可能还真相信她的话。

    可林姐这几年都陪在她身边，谈不谈恋爱，她比谁都清楚。

    但她也没有捅破这层窗。

    只是叹了一口气道：“你这个做法真没必要，属于是殊死一搏了。”

    听着林姐的话，沈清雪明白对方看破了自己的行为，因此，她说了一句让旁人听不懂的话来。

    “林姐，接下来一段时间，还需要你帮我最后一把。”

    林姐见对方也算变相坦诚了。

    她也没有什么好说的了。

    只能无奈的回道：“哎，我尽最大可能吧，不过你也太冲动了，这件事情应该和我先聊一下的，不过现在说什么都晚了，我给你一个忠告，千万管好他，不出意外的话，你婚礼现场一定会有人闹的。”

    沈清雪一下就明白了对方所说的话是什么意思。

    自己嫁给宋子墨，一定会引来那些追求者的不满。

    尤其是那几个对她穷追猛打的男人。

    这几个人，或许不会对自己怎么样，但宋子墨他们绝对不会客气。

    唯一好的一点就是，现在是法制社会，几个人又是有头有脸的人，倒也不会出现什么打架斗殴的事情，无非就是在工作上施压添堵罢了。

    想到这里，沈清雪回了一个好，便挂断了电话。

    随后便带着心事重重的情绪，坐在床上发呆。

    ........

    同一时间。

    在某个剧组拍摄现场中。

    一个没演技，但是长相帅气的小鲜肉刚坐下来没几秒，突然脸色骤变起来。

    也在这个时候，剧组副导演满脸堆笑走了过来：“凯哥，待会的戏...”

    还没等副导演说完话，这个被称为凯哥的小鲜肉，当下瞪着眼睛，暴怒无比的看着导演说了一句话。

    “给我滚！”

    副导演不知道对方发什么神经，但他知道对方的能力，立马认怂点头的离开。

    现场剧组的其他人看到这一幕，一个个无比好奇的八卦起来。

    八卦中，一个知情的演员小声嘀咕道。

    “还能有啥原因？估计他看到了沈清雪出嫁的新闻呗，圈内人谁不知道，他追沈清雪追了一年多了。”

    这一嘀咕，其余人立马震惊起来。

    “什么？沈清雪官宣了？”

    “卧槽，什么时候的新闻啊？”

    .......

    而像陈凯这番暴怒的人并非他一个人。

    在某个庄园内，一个长相阴柔，浑身上下尽显奢华的男人，同样暴怒不已。

    他叫舒星辰，是九天娱乐公司的少东家。

    可以说，沈清雪被打压和他有莫大的关系。

    就因为对方没有给他面子，所以才被他花大关系，大价钱打压了一番。

    本以为通过这种方式，沈清雪会服软，没想到对方竟然和公司解约，这让他始料未及。

    面对这种现象，他也不急，准备跟沈清雪斗到底。

    看看到底是他服输还是沈清雪认错。

    但，就在他等沈清雪乖乖上门道歉时，沈清雪和宋子墨结婚的消息就传到了他的耳中

    知道消息后。

    他怒不可遏起来。

    在庄园里，疯狂的通过砸东西来缓解自己的情绪。

    只是。

    在他砸东西的时候。

    某个会所中。

    当代大导之子张言却十分平静。

    也就是这番平静的表情，让助手胆战心惊起来。

    助手想也没有想，立马就安排所有人离开房间。

    唯独留下了一个颜值极高，刚从影视学院毕业的女生。

    女生单独留在这里，心中有些慌张，但更多的还是激动。

    她很想要对方一部戏的女主角，今天来这里就是为了巴结对方。

    现在有了单独沟通的机会，自然不由激动啊。

    带着这个激动，不明真相的她，端起一杯酒想要敬张言一杯。

    可就在她靠近张言的瞬间。

    对方却无比冷漠的说出了一句话！

    “我现在火气很大！！”

    .........

