    纽约作为美国最大的城市，也是贸易金融的中心，是一个人人向往的城市，不过在今天，纽约的民众们携家带口，争相恐后的向城外赶去。

    因为有消息传来，数百公里之外的纽波特纽斯发现了西班牙人的舰队。他们摧毁了大半个纽波特纽斯后向北而来，而且昨天还有军舰逃回来，说他们遭遇到西班牙舰队，除了他们之外，其他战舰都完了。

    这连续遭到如此糟糕的消息，让民众彻底恐慌起来，人人都携家带口想要离开纽约这是非之地，不管政府怎么解释，纽约其实非常安全，拥有足够的防御工事，还有能造成一发入魂的鱼雷快艇，根本无惧西班牙舰队的威胁。

    但是这依然不能挽救纽约的逃亡潮，在布鲁克林大桥上，拥挤的人群和马车更是将这座大桥堵得水泄不通。

    至于有钱的阔佬，自然不需要如此，等候的小船装着这些人早已离开了。

    而纽约这副世界末日一般的逃亡景象，也让各国使馆人员大开了眼界。其中来自大英帝国驻纽约使馆参赞米拉特·菲茨杰拉德，就在自己日记上记载这幅景象。

    “在得到西班牙袭击了纽波特纽斯的消息之后，纽约就开始大规模的逃亡潮，同时也导致了商店出现了关门现象，我常去的那家紫荆花餐馆就由此关门了，这导致我两个月都吃不到他家的牛排。

    等到第二天傍晚有一艘美国军舰逃回来之后，纽约的逃离人群彻底成规模了，任何一座能够离开曼哈顿岛的大桥都堵满了人，使馆二等秘书贝伦斯询问我的意见，这种时候怎么能如此不绅士的离开，难道看看美国佬的表现不好么，哈哈哈哈！

    第三天，海湾外传来了炮声，这下纽约真的人快跑完了，尤其是我们所在的曼哈顿，更是看不到什么平民，满大街都是穿着军装乱哄哄的军队。而我们使馆也有难了，厨子以及车夫都被征召走了，我向征召他们的军官表达不满，而那个美国军官居然粗坯的朝地下吐口水，这些该死没有教养的美国佬，愿西班牙人好好的教训他们一顿，最好将纽约也摧毁一些。”

    塞德拉中将并不知道这位英国参赞菲茨杰拉德先生的愿望，要不然他一定想说，这非常不好办。

    没错，在袭击了纽波特纽斯的第三天，他们就赶到了纽约外海，不过想要进入纽约湾并不容易，他们现在连下纽约湾的不好进。

    “这里的火力有点强啊！”

    在舰上的塞德拉中将看着不断开火的岸防炮台，以及一路躲回来的巴尔特号驱逐舰。

    在短短的十几分钟的试探中，塞德拉中将已经发现足足三个岸防工事向巴尔特号开火，要不是这艘战舰体积小速度快，早就被命中了。

    等到巴尔特号脱离炮击范围后，塞德拉中将继续说道。“纽约的岸防炮火力太强大了，看来想要对纽约发动袭击有点难啊。”

    “这也未必。”

    这话让塞德拉中将眼前一亮，因为说这话的人肯定有其理由。

    “莱费尔，你有什么好办法么？”

    没错，现在塞德拉中将对自己都没有莱费尔有信心，这位的数次建议，让西班牙舰队现在混得风生水起，而官兵们的状态也因此非常不错，果真是一位天才指挥者。

    “目前看来这纽约的防守非常严密，想要进入纽约湾有点困难。”

    莱费尔这话说的没错，对于纽约这座最大城市，美国对其的防守一直很用心。光是想要进入下纽约湾，就有盖特韦半岛的汉考克岸防炮台、长岛的哈密尔顿海防炮台、斯塔腾岛的为拉扎诺海防炮台，这三座炮台成三角形布局，能封锁下整个纽约湾。

    而除了这三座炮台之外，纽约的地形对于任何入侵者都是难题。因为下纽约湾之外还需要闯过斯塔腾岛以及长岛之间的纳罗斯海峡，才能进入上纽约湾。

    只有进入上纽约湾之后你才能看到自由女神像、纽约证券交易所等建筑，至于布鲁克林造船厂也需要穿过布鲁克林大桥才能看到。

    而在上纽约湾，贝永海防炮台牢牢保护着上纽约湾的安全，任何闯入者都需要问过它的同意。如此防守严密的布局，根本就让人找不到弱点。

    “其实还有一种办法，可以对纽约进行打击、不过需要冒点险。”

    莱费尔拿出一副纽约地图道。“我需要说明一下，从入海口到曼哈顿的距离是十三公里。”

    在地图上有莱费尔用曼哈顿为基点，利用圆规画出的距离等分圈，3公里、5公里、10公里等都有。而从曼哈顿的纽约证券交易所到入海口，已经被虚线标注了13公里。

    “另外，我们可以看到下纽约湾三个炮台标记的位置，以及他们能打到的位置。不过在这里，我需要特别标明一个地方，那就是牙买加湾。”

    莱费尔所说的牙买加湾，这是长岛的一个不小的港湾，除了与下纽约湾相连之外，其内部水域也较为辽阔。

    而他所说的办法，正是需要用到这个牙买加湾。

    “我们可以强闯下纽约湾，不过在进入纽约湾之后，立刻向转向牙买加湾。”

    听到这里，塞德拉中将有一些疑惑，这进入牙买加湾干嘛，这里由不通航道，水文情况也不熟悉。除了能躲避下纽约湾三座炮台的打击之外，没有任何用处啊？

    “我们进入牙买加湾之后，可以向纽约炮击，另外如果运气不错的话，那么布鲁克林造船厂说不定比更容易炮击。”

    这下塞德拉中将明白了，“你想要的从牙买加湾向纽约发生炮弹？可是你靠什么瞄准呢，这被陆地遮挡的情况下，想要观察到炮击目标根本不可能。”

    面对塞德拉中将的话，莱费尔拿出了一份新的地图。这是一份纽约的军事地图，一万比一比例的军事地图，也不知道莱费尔从哪里找来的。

    “是那位百慕大总督给我的军事地图，我们可以用这个，由三艘都灵级战列舰进行远程炮击。”

    莱费尔这话说的非常自傲，因为三艘都灵级上的意大利官兵已经能地图炮击作业了，在这个时代非常让人佩服。至于都灵级主炮能不能打到那么远，不用担心这一点，舰炮打个十多公里一点问题都没有，毕竟舰炮都算是超长加农炮，射程完全不在话下。

    不过莱费尔的话并不能让塞德拉中将满意，因为这事风险太高，换一个人敢给他提这个办法直接就要被他送上军事法庭。

    “牙买加湾的水文怎么解决，要是船搁浅了，那就真完了。”

    没错，塞德拉中将担心船的问题。

    “这个好办，我这里有一份纽约的水文图。”莱费尔说着拿出一份纽约的水文地图来，“这也是那位百慕大总督送的。”

    说着他翻到牙买加湾水文状况那一页道。“我们现在基本有了牙买加湾的水文状况，如果你还不放心，那我就没办法了。”

    其实两人也知道，在看到纽约的海防工事后，想要大规模对纽约城炮击根本不可能了。所以更多只能是象征性的炮击，但是有些时候，象征性的炮击也够了。

    至于成不成，就需要看这位塞德拉中将了。

    “试一试吧。”

    考虑再三后，塞德拉中将拒绝不了炮击纽约的诱惑。

