    白父听到白邱璟脱离危险了松了口气后，把注意力全放在妻子身上，把她抱在怀里，轻轻拍着肩膀揉揉头发，软声哄着：“没事了，不用害怕了。”

    白母低低“嗯”了一声，被带着去了ICU室。

    沈知初看着白家人的身影，原本抬起的步伐硬生生地停下了，秦默看着她不动，随口问了句：“你不进去看看吗？”

    沈知初没回他，而是扭头对上他的眼睛，说了五个字：“秦默谢谢你。”

    秦默顿了片刻，哑然一笑：“你特别像我的一个朋友，不仅名字一样，连长得也像，不过她没有你那么幸运……像你这么大的时候她就得了胃癌，每天吃药被丈夫家暴，最后还被大火烧死，而我连她最后一面都没见到。”

    这都过去好久了，可每次偶然想起都会忍不住掉泪，秦默那双眼睛因为疲惫本身就红，如今里面充斥着红血丝，衬得那张脸越来越惨白。

    沈知初嚅了嚅嘴唇，到底没把心里话给说出来，对她而言过去的自己已经死了，对秦默而言，那个沈知初也在大火中解脱了，现在大家都有新的生活……

    沈知初走了会儿神，稳住声线说：“对她而言，能有你是她的幸运，她还能被这么多人记住，上辈子她受了那么多苦，下辈子上天一定会善待她的，你不用为过去难过，你已经做的很好了，特别的好。”

    说完，心脏不受控制的抽搐了一下，沈知初笑了笑，缓缓转过身，走了几步，身后秦默猛地叫住她。

    “知初。”秦默双眼红的扎眼，他看着这个女人消瘦的背影，怎么会这么像呢？一如曾经那样，他光是看看她就觉得心疼。

    秦默努力压制住沸腾的情绪，可哽咽的声音还是泄露了出来，他开口不受控制问到。

    “知初，回家吗？”

    其实，早已心知肚明。

    沈知初不受控制的颤抖嘴唇，呼吸声都大了，她忽然想起，也是好几年前，秦叔叔站在她身后，也是说了这么一句。

    ——“知初，回家吗？”

    而那个时候她已经没家了。

    沈知初回眸，那双漂亮的眼睛重获光彩，哭哽后的嗓子吐出来的话透着沉闷，她轻轻摇了摇头：“我已经重新找到家了，就不回去了……”

    说完，她也不敢去看秦默脸上的表情，重新移动发僵的双腿步伐蹒跚的走进去ICU室。

    白邱璟安静的躺在床上，ICU室里的光很亮，连他皮肤下的青筋血管都能照的一清二楚，他裹着被子，露出来的一张脸失血似的发白，唇瓣也是干燥藕青。

    沈知初从来没见过他这么虚弱的时候，像是已经踏入了阎王殿。

    或许，白邱璟已经踏进去了，但他舍不得她，又带着一口气折返了回来。

    一家人都累了，白邱璟还在昏睡也没什么可照顾的，只要盯着药水不滴完回血就好，何况ICU室最不缺的就是照看，护士随时都会来查房，医院里护工也有。

    白母心疼的看着白邱璟，她回头看了眼沈知初：“知初，你太久没休息了，去好好休息一下吧，我会请个护工来照顾邱璟的。”

    沈知初摇头：“我不累。”这话不是假话，不是她不去休息，而是她现在的神经根本无法安定，想休息也休息不了。

    “厉阿姨，你和叔叔回去休息吧，这里有我就好了。”

    “可你……”白父刚出声就被白母给拦住了，她冲他摇头。

    “那你好好照顾邱璟，他醒过来应该最想第一眼见到的人是你。”就像十几个小时前他们一直在他耳边说话，口水都说干了，却抵不过手机里沈知初一句声音。

    白晚晚想的跟她妈一样：“我在医院都好几天没洗澡了，既然哥没事了，那我也回去洗澡了，初姐这里就拜托你了，有情况给我们打电话，我们明天会再来的。”

    “嗯。”沈知初就站在ICU室门口目送他们，直到看到他们进电梯看不到身影了她才叹了口气转身。

    白邱璟唇形生的好看，可现在失去了血色也干燥了，沈知初伸手摸了下他干燥的唇瓣，用棉签沾水湿润。

    “你说你是不是傻，我拿了属于我们的奖就会回来找你的，你为什么不好好等我，偏偏要走那么的远的去找我？大傻子。”

    没人知道，当时她在喧嚣的人群中听到白邱璟的声音，视线里出现他的身影她的情绪有多难自禁。

    但如果，那是白邱璟用疼痛和生命换来的，那她宁愿不要。

    沈知初握着白邱璟的手放在脸庞蹭了蹭，眼眶红着说：“谢谢你能这么用力的爱我，谢谢你没有丢下我，谢谢你的言而有信……”

    沈知初想起，那年陆霆川举起枪当着她的面一枪打中白邱璟的胸膛。

    他当时倒下去，也像现在这样，脸上毫无血色，失去了光热。

    整个世界天旋地转，她趴在地上，十指被按在地上插满了28根钢针，她想去找他，可她连动截手指都不能，只能拼命咬住陆霆川的裤脚，求他把他还给她。

    白邱璟是她的白月光，是她一生念想，在那十多年里，她有好几次坚持不下去了，都是靠着回忆“他背她回家的画面”给熬过去的。

    被爸爸和哥哥骂的时候，她回忆。

    爷爷死的那天，沈家担子落在她身上，她回忆。

    被对家被股东用异样眼神盯着的时候，她回忆。

    被厉景深冷漠以对家暴扇耳光的时候，她也是回忆。

    直到得了胃癌，没力气回忆了，她总在想，七八岁遇到的那个背着她回家拿糖葫芦给她吃的大哥哥是不是只是她的幻觉？

    他明明说过的，长大了他会来找她的，可为什么相遇了“他”却不认识她了？

    她错把厉景深认错的时候，也说过这些，厉景深就骂她神经病得了臆想症。

    一个人在安静的病房，房间里静到只能听到药水点滴的声音，没人打扰，大脑一放空就忍不住想起过去种种。

    想起那些年的喜与悲，乐和痛。

    当她得知嫁给厉景深从始至终都是一场错误后已经晚了，白邱璟胸口染血倒地，他还没来得及和她多说些话。

    只说了句。

    ——“小哭包，这次不能背你回家了……”就算面对死亡，他想的第一个也是要背着沈知初回家。

    想想后来为什么厉景深要对她催眠洗脑，如果醒来记得那一切……她会跟着白邱璟一去死的。

    厉景深深知这一点，就把“白秋”从她记忆里抹去了。

    ……

    另一层楼病房里，电视连着网，重复一遍遍的播放七个小时前沈知初的直播画面。

    画面里，沈知初站在台上，宣布退出娱乐圈，她用她的方式向他证明她和白邱璟的感情无人能阻拦。即使周围记者网友问出各种难听的问题，认为是她害了白邱璟，可她依旧没有表现出半点退缩软弱。

    厉景深曾经夸过沈知初的眼睛好看，可后来她的眼睛忽然就不亮了，而现在……他看的出来沈知初很累，可她的双眼依旧亮晶晶的，里面充满了希望，而这希望的源头不是他厉景深而是属于另一个男人。

    直到后面白邱璟出现，她提起裙摆冲破人群阻碍，毫不犹豫的投进那人怀里时。

    厉景深形容不出他有多难受，他只知道现在很痛，是那种看不到的疼痛，化作针穿透了他的全身，恨不得动手拔掉，可他动了动手，连那些针从哪刺进去的都看不到，无力挣扎，痛彻心扉。

    一杯热水不是忽然放凉的，这个道理他明白。

    看着俩人在屏幕里拥抱在一起，白邱璟那句对外宣称的“未婚妻”瞬间击碎了他所有心里防线。

    他还没来得及证明就已经输了，可他不甘心啊……真的不甘心。

    沈知初，他还没来得及拥有她，就感觉失去了千万次，爱她和放弃她，他都心有不甘。

