    “人族族长紫宸氏，见过太清圣人！”

    待到所有的成道异象消失，风紫宸上前一步，对太清道人打了个稽首，说道。

    “人族族长？”抬起头来，太清道人有些疑惑地看向风紫宸。

    在祂的印象中，人族族长不是燧人氏吗？何时变成了这个青年。

    以太清道人的身份，平日里，又怎会关注人族这一后天造物呢？

    也就是燧人氏成就大罗金仙时，稍微引起了祂的注意，让祂对人族有了印象。知道了人族族长是燧人氏，其余的，便不怎么关心了。

    “咦？好熟悉的气息。”

    “这股气息是……辟道者，你竟也是辟道者！当真是不可思议！”

    看着风紫宸，太清道人意外地发现了熟悉的气息，让祂惊诧不已。

    在风紫宸的身上，有一丝他自己都未曾发现的气息，那是独属于辟道者的气息，伟大浩瀚，却又无比稀薄，几近于无。

    若非太清道人，刚刚开辟出了金丹一脉，对这股气息异常敏感，祂也差点被瞒了过去。

    从无到有，为众生开辟出一条修炼之路，让众生有了超脱的可能，这是何等困难之事！能做到这点的，皆是具有大智慧之人。

    此等人物，必得大道垂青，有冥冥之中的气运加持。

    望着风紫宸，太清道人的双目中，有两道神光闪过，衍生出阴阳之理，似能看透过去未来。

    这一刻，风紫宸生出了一种被看穿一切的错觉，好似在这道目光下，他没有了丝毫遮掩，所有的秘密，通通暴露，出现在对方眼前。

    不过，错觉终究只是错觉，太清道人虽强，但很显然，盘古更强！有盘古帮忙遮掩天机，洪荒之中，又有谁能真正的看透风紫宸？

    显然，太清道人是不行的！

    在盘古的力量下，风紫宸所经历的一切，早已被修改，被重新编织，那些涉及到天地隐秘的事，被新的记忆所替代。

    一切都显得自然无比，好似他亲身经历过一般。即使太清道人，从时空长河上探寻，也寻不到丝毫破绽。

    “秉承天地气运而生的第一个后天生灵吗？”

    “化不可能为可能，于绝境中，为后天生灵开辟出一条修炼之路，真是令人惊叹啊！”

    “定人伦，兴礼仪……教化一族，这是教化之功。”

    看完风紫宸的过往，太清道人不由发出了一声感叹，这是拥有真正大智慧的人啊。

    “你可愿拜贫道为师？”沉默片刻过后，太清道人突然对他说道。

    自古以来，成道者莫不具有大气运，大毅力，大智慧，风紫宸三者皆备，已然看到了一丝证道的可能，不仅让太清道人动了收徒之念。

    而且，不说其它，单论风紫宸第一个后天生灵的身份，都足以让太清道人看重。要知道，洪荒的第一个先天生灵，叫做鸿钧。

    即使后天生灵比不上先天生灵，但占了第一这个名分，其未来便注定不可限量。

    更何况，风紫宸的身上还有教化之功。

    太清道人以教化众生之名，立教成圣，若是收了风紫宸为徒，气运相连之下，刚好能全了教义，对祂可谓好处多多。

    “我若拜圣人为师，圣人可愿庇护人族？”想了想，风紫宸并没有立即同意，而是反问道。

    他如今羽翼已成，只要继续往前走下去，大罗金仙触手可及，便是成就准圣亦有把握，已经不再需要任何人的庇护了。

    因此，他对拜太清为师的兴趣并不大。

    现在，他更多的是为了人族的未来考虑，诸圣已出，妖族屠人大劫已然不远了。

    这么短的时间内，无论人族多么努力的发展，都不可能拥有抵挡妖族的实力。

    毕竟，面对坐拥周天星辰气运的妖族，连圣人都要暂避锋芒，更何况小小的人族。

    所以，他要提前为人族准备一条后路，以待将来。若是太清愿意庇护人族，拜祂为师又如何。

    “这……”太清道人一时有些犹疑，不知该作何回答。

    晋升为圣人后，祂的眼界得到无限拔高，对未来的事看得更加清晰，自然能够看到，人族日后会有一场，近乎灭族的大劫。

    那劫来自妖族，更是隐隐与圣人有着牵扯。正因为如此，太清道人才会显得犹疑。

    为了保下人族，同时得罪两方势力，祂纵使不惧，但也是麻烦的紧，小小一个人族，还不值得祂如此。

    太清道人虽是在人族之内，明悟了成圣之机，但祂立下人教，为的是教化人道万灵，洪荒众生，而不是单指人族。

    祂开创金丹一道，为的是，以后所有的后天生灵，也不是专门为了人族。

    祂与人族的关系，并不深厚！

    想来也是，若仅教化人族一族，就能让太清道人成圣，以人族如今的实力而言，恐怕早就被诸多大能瓜分干净了，任谁保护都无用。

    至于在后世之中，人教为何会把持人族气运。

    按风紫宸的猜测，应该是太清道人，眼见人族即将成为天地主角，就顺势把人教，绑在了人族的战车上。

    “人族是女娲师妹所造，自有祂来保护，贫道身为外人，却是不好插手。

    “不过，你若是愿意拜贫道为师，贫道自会护你周全。”

    过了好一会儿，太清道人才一脸为难之色的拒绝道。但同时，也向风紫宸表达了庇护之意。

    现在想到了族与女娲娘娘有关，传道的时候，你怎么没有想到？

    心里这样想着，风紫宸的嘴里却说道：“那圣人的好意，我就只能辜负了。”

    说刚说完，风紫宸又怕这样直白的拒绝，引起太清道人的不满，又连忙解释道：

    “我幼年时，曾得圣母娘娘隔空传法，现在要是拜师，须先征得圣母娘娘的同意，如此……”

    听风紫宸这么一说，太清道人也有些为难，祂刚刚得罪了女娲，现在再冒然收风紫宸为徒，怕是要彻底撕破了脸皮。

    “唉！如此看来，你与贫道的缘分却是未到，收徒之事，便留待日后再说吧！”叹了口气，太清道人有些可惜的说道。

