    “嚎！”牟司命大声呼喊着。

    在他身上捆绑着一条条的粗厚锁链。

    那是大地之链，以土道引大地之力凝聚而成的锁链，最是坚固无比。

    而在他身周还有大片的火焰正在汹涌袭来。

    这些火焰焚金化玉，哪怕一星半点放在外间都可形成千里红霞，聚集在这里，只为烧一个人，却连近身都做不到。

    牟司命的身周缭绕着一片淡淡白光，就是这白光阻挡了火焰侵袭。非但如此，那白光还在不断扩大，一点一点推开烈焰。

    就连那些大地之链也发出不堪负荷之声。

    这到不是大地之力不够强大，道力至圣，除非同样以大道之力对抗，否则常规手段很难打破。但是所有的大道之力都有一个共同的缺点，就是它们是由人使出来的。

    道力无限而人有限。

    这就是无道破有道之法，当年玲珑仙尊破唐劫万古重楼就是数量碾压质量的代表。

    至于现在，唐劫本身就不是以土行出众，再加上他自身还不在，维系之力就更加有限，也就给了牟司命机会。要不是在他不远处还有两个女人在全力维系，牟司命现在可能已经脱困。

    “糟糕，这个家伙的力量越来越强，我快要制不住了。”朱雀勉力催动火焰道。

    “再坚持一下，唐劫就快能杀死那混蛋了。”许妙然这边也有一块水晶可以随时看到外面的一切。这刻双手不断打出印法，维护牢笼不灭。

    牟司命狞声道：“就凭你们两个笑丫头，也敢与我作对，待老夫脱困，定将尔等统统诛杀！”

    说着全身气焰暴涨，刹那间又将土牢火焰推出一大段距离。

    许妙然见势不好，银牙一咬，已取出一个蓝色小瓶，从里面倒出一粒丹药，仰头服下，身上立时涌出一片庞大气势。

    “这是……”牟司命也呆了呆：“元灵天罡丹？”

    元灵天罡丹乃是一种临战灵药，一旦服用可使短时间内修为暴涨，可谓战时仙丹，不过极难炼制，不仅需要大量高级材料，对丹师的要求也高。

    牟司命没想到许妙然竟然能拿出元灵天罡丹，一时也震得呆了。

    这元灵天罡丹正是许妙然亲手所炼。

    这几百年来，有两界贸易的支持，许妙然的炼丹水准进步飞快，早成了栖霞界顶尖大丹师，就算是在洪荒大陆，也未必输于多少人。

    而兵主秘境虽然破灭，黄庭世界新秘境却已成长起来，虽然还只有几百年时间，但时光大阵已然小成，内中早过数千年，已是不乏千年灵草，其中更包括一些从兵主秘境移植过去的灵药。

    技术和资源都到位后，许妙然这个丹师终于开始大显神威，炼制各种罕见丹药，这元灵天罡丹就是其中之一。不过此物太过难得，许妙然也只炼出三颗，分别给了唐劫依依还有自己各一颗。

    许妙然本是化神期，这刻服药后实力竟是暴涨到出窍巅峰的程度，配合朱雀这个半仙再加阵法。立时又将牟司命压了回去。

    牟司命大怒：“靠一颗丹药就想压制老夫？天真，给我开！！！”

    他大吼着，全身光华暴涨，竟是再度将那压力又撑了开来。

    “一颗不够就多来一些！”许妙然哼了一声，手中又出现一个药瓶，这此却是一股脑儿的往口中倒去。

    这女人平素炼丹，也不知囤积了多少药物，有那用于修炼的，也有用于修炼的。唐劫平素战斗不爱嗑药，所以她都留着，这刻要么不用，一用就是海量资源狂砸，也让人见识到了顶级的炼丹师疯狂起来的能量到底有多可怕。

    就件许妙然体内涌出一股又一股的可怕能量，不断的向外倾泻着，全力压向牟司命，竟压的牟司命也动弹不得。

    他惊恐大叫：“疯女人，真是个疯女人！”

    要知道丹药可不是符纸，这么狂吃，过剩的能量很容易对自身造成伤害，轻则走火入魔，重则万劫不复。

    许妙然却是全然不顾后果的吃下，海量药力化做汹涌能量，以许妙然的身体为释放器狂涌而出，山呼海啸一般制造出一片可怕的能量狂潮。而作为疏导者，许妙然就象这巨浪中的小小堤坝，稍有不慎就是坝毁人亡。

    然而许妙然就是不倒，身为炼丹师再没有谁比她更懂这些药力，游走在药力凝聚的海洋中，她坚持这屹立不到，溢出的能量一波又一波的冲击着牟司命。

    其实这个时候，牟司命已经担负起帮她承担重压的责任，一旦牟司命放弃抵抗，许妙然全身力量无处发泄，反倒更危险。但他不知不能也不愿就这么放弃抵抗，身为仙人的本能让他必须打破牢笼，才能拯救自己的尊严，也拯救玉真子——唐劫已经杀玉真子杀到快超神了。

    不过玉真子这老小子也不好对付，颇有一些底牌手段，他又有防御型伪道兵在手，虽然这玩意看起来挡不住唐劫的攻击，但实际上唐劫每一次破兵也都费老了力气。

    所以牟司命不能放弃，三个人就这么坚持着，大量的药力化作能量从许妙然身体中涌出，她的身体没有因此垮掉，反倒是双目越来越明亮，一种奇特的气势正在从她体内生成，可以看到许妙然的修为正在以肉烟可见的速度提升着。

    就连朱雀都愣了一下：“你晋升了？”

    许妙然展颜一笑：“还没有，不过药力冲击，到是让我的经脉扩充了许多。”

    天涯海阁能够成为栖霞界的顶尖大派，拥有的奇门密法绝不比洗月派少。此派有一门心法叫海天一线，其实就是一种特殊引流术，天涯海阁嫌其名不好听就起了这么个名字。这种引流术可以引导灵气拓展灵脉，使自身灵气的恢复与运用都大幅度加强，听起来一般，其实却是种极高端的秘法，只是拓展灵脉需要消耗的灵气太多，通常需要至少三个紫府辅助方可施展。

    许妙然却另辟蹊径，直接用海量药物施展，导气引流，扩充自身，多出来的力量则统统让敌人承受，半点都不浪费。

    不过此法也是初次使用，许妙然心中亦是无底，如今冒险一搏果然成功。

    若是唐劫知道，那是断断不肯的，许妙然却已受够了唐劫战斗自己只能在旁观看的日子，不惜风险想尽办法的提升自己。

    牟司命的再度反击被压下，此人也是当真急了。

    突地张口，从口中吐出一个小小银环，砰然撞向土牢。

    “碎星环，给我开！！！”