    到了离开的这一天，娜姿还是十分不舍的。一想到这次分开，还不知道要什么时候才能再见，娜姿就心隐隐地痛。

    临走的时候，娜姿找小霞谈了次话。

    “找我做什么？最后的时间了，还不找你的小智，好好聊聊。”小霞冷嘲热讽地说道。

    “虽然我确实很想去找小智，和他腻在一起。但······”娜姿顿了下，正视着小霞的眼睛说，“小霞，你不能再在外面旅行了！”

    小霞被娜姿突如其来的话说蒙了，她愣了下，戏谑地说：“怎么了，自己陪不了小智，也不想让我待在小智身边吗？哼哼~近水楼台先得月，可是轻小说不变的真理。”

    娜姿继续说着：“联盟的新指令你应该收到了。新的冠军即位，需要对每个道馆进行审视。如果那个时候，身为馆主的你不在道馆······”

    “那种事情······我早就知道了。”小霞低着头，语气严厉地说道，“但是现在不行，小智还不能没有我跟着。”

    “但是华蓝道馆对你同样重要的吧！”娜姿的语气提高了些，看来是十分关心小霞的现状。

    “这是最后的了，娜姿。”小霞抬头，微笑着看向娜姿，虽然是嘴角上扬的微笑，但眼泪已经流到了嘴角，“陪他旅行完这七岛，我就会回去了。在这之前，我哪都不会去。”

    “你这样，到了最后分开的时候，只会更加痛苦吧！”想象到那副场景，娜姿的表情都不禁难过了起来。

    小霞用手擦干了眼泪，说：“没关系，别小看了华蓝道馆训练家啊！”

    “既然你都做好了心里准备，我就不劝你了。”娜姿恢复冷漠的表情，转身说，“小霞，你是我见过最坚强的女孩······比我还坚强。”

    回到海岸后，娜姿站在岸边，和站在乘龙上的小智道别。

    “再见啦，娜姿小姐。”

    娜姿只是默默地站在原地，轻轻地挥动手臂，示意再见。此时的她才像是那个人们心中的超能女王。离开了小智，她也只能是超能女王了。

    “胡~”胡地出现在娜姿身边，像是在说什么。

    娜姿面无表情地说道：“父亲，我没事。这次旅行就到这吧，该回去道馆了！”

    另外一条线的喵喵、绫子，也顺利拿到了钥匙。

    时间回到前一天，大叔刚拜托完娜姿、小智一行人。就在村口碰到了几个不速之客。

    绫子微笑着说道：“龙之介队长，你好。我们是坂木老大的特派人员，前来回收‘仓库’的钥匙。”

    大叔虽然有些奇怪，这个没见过地小女孩是怎么知道自己名字的，但还是说道：“特派人员？跟我来吧！”大叔转身带着绫子和喵喵回到了自己的家中。

    绫子和喵喵跟着进了大叔的房子，小喵喵和嘎啦嘎啦则是待在门外等候。

    “你们说是坂木老大派来的，有什么证据吗？”大叔眼神突变，变得冷酷异常，充满杀气，而且宝贝球他也不知道什么时候已经拿在了手中，“还有，小姑娘，你是怎么知道我的名字？”

    绫子虽是见过大世面的人，但还是有些忌惮面前这个男人的压迫感。

    这时喵喵开口了：“龙之介队长，你的名号是我告诉绫子的。而坂木老大的命令，是让我们来处理掉‘仓库’里的东西。证据的话，这个应该能证明我们的身份。”

    说着，喵喵将火箭队的徽章丢给了大叔。

    “会说话的喵喵，我似乎听说过你。不过我听说坂木老大解散了火箭队，你们还以火箭队自居吗？”大叔说道。

    “什么嘛！龙之介前辈，就算是坂木老大不领导火箭队了，我们火箭队依旧是存在的。只要我们还在。”绫子坚定地说道。

    看到绫子这副天真的样子，龙之介大叔面容缓和了些，并露出了微笑：“哼~一看就是刚加入没多久的小鬼。想我为了女儿离开火箭队这么久，也还是一直念念不忘那段时光，那段为了消除不平等，和伙伴们并肩奋战的时光。”

    “放心吧，大叔，火箭队的精神永远都留在我们心中。终有一天会实现的。”

    “没错，会实现的。”喵喵喃喃地说，眼中不留意地透露出一抹疯狂的光芒。

    大叔似乎察觉到什么，看向喵喵说：“但钥匙，不能给你们。那东西放着不管，我想也不会有什么事。用不着特意来处理。”

    “欸？前辈，别这样啊，坂木老大的指令就是让我们来处理的啊。”绫子顿时慌了，没想到对方会这样拒绝。

    而喵喵双眼一寒，说道：“不好意思，龙之介队长，坂木老大的命令，希望你不要反抗。”说着，喵喵亮出了双手的利爪。

    “哈哈哈~真是有意思啊，一只喵喵就敢向我挑衅。”大叔放声地大笑着，“好啊，来宝可梦对战吧，打赢了我，就给你们。”

    为了不破坏家里，大叔又带着喵喵和绫子去了屋子后面的树林。

    “出来吧，袋兽！”大叔召唤出了袋兽。

    小喵喵和嘎啦嘎啦都想要出战，却被喵喵拦住了。“龙之介队长，可不是你们能打赢的，只有我来！”

    “哼~来吧，来吧！”

    喵喵亮出双爪，视线一刻都不敢从对方的身上移开。战斗一触即发。

    时间过去了十分钟。袋兽倒下了，喵喵气喘吁吁地站在原地。

    “居然······你们赢了啊。这个给你们吧！”大叔也没有多废话，把脖子上的钥匙丢给了绫子。

    绫子上前询问喵喵的情况，刚走过去，喵喵就不堪重负，倒了下来。

    看着背着喵喵走掉的绫子，大叔点了根烟，叹了口气到：“希望那些家伙别想不开就好。”

    不过听到绫子的那句话，大叔还是十分庆幸。“火箭队的精神永远都留在我们心中。”

    还坐在乘龙背上，航行在海上的小智，盯着凯罗斯宝贝球好一会儿了。究竟凯罗斯所说的是什么意思？喵喵和绫子又是想干什么？

    不知道为什么，小智总是有种不好的预感。

