    洛宇看了一下现在的青铜级衣物价格，大概是10W一件，他直接将四件安娜的贴身衣物给上架了，每件标价都是200W。

    后面还标了一行备注：买了之后低调点，懂的都懂。

    洛宇正打算查看别的物品，结果交易提示立刻就出现了。

    【您出售的天使贴身衣物已经售出，获得200W】

    【您获得200W】

    【您获得……】

    这才上架几秒钟就被买下了。

    转念一想，洛宇立刻明白了其中的缘由，天使在诸天万族之中有无数的粉丝，【天使】这个词在拍卖行是个热搜词，很多绅士其实有事没事就会搜索一下天使两个字，说不定就能有奇妙的收获。

    这其中不乏一些高阶种族。

    估计某个高阶种族的绅士收藏家第一时间发现了洛宇出售的东西，当场就拍了下来。

    毕竟物品后面有标注，能被称为所有物的，肯定是穿过的。

    “这安娜……要不要去联系她索要一些礼物呢？”

    “毕竟我救过她的命呀。”

    洛宇这般想着，把这件事记在了心里。

    800W到手，他接着看戒指内的东西。

    这一看之下发现戒指中只有一些药草、食物之类、弓弩之类的东西了，可惜并没有标注天使物品四个字，没什么太大的价值。

    不过话说回来，这枚储物戒指算是天使物品，上面还有标注的，这东西卖出去绝对值钱，但是洛宇不打算卖。

    储物类物品本来就很稀少，还是自己留着吧，出去打劫也能多收获一些。

    从商城内花了20W重金购买了易主灵液，滴在戒指上之后，这戒指就被洗白了，变成无主状态。

    贵有贵的好处，不仅是被洗白，而且外形上还发生了一些变化，乍看之下简直就是一枚全新的戒指。

    洛宇将戒指戴在了中指上，挺漂亮的，不错。

    他又打开了冒险王腰间的布袋，里面除了几块金子之外，全部都是一些瓶瓶罐罐，一一查看属性之后洛宇眼中露出了诧异之色。

    这些瓶瓶罐罐之内装着的都是天材地宝！

    有朱龙果、培元果、七色花、地元果、五金草五种天材地宝，每一种各有一枚！

    这些吃了可都是能提供属性的！

    洛宇仔细的看了一下说明，并没有发现有什么食用限制，互相间也没有什么相克不相克的，那就择日不如撞日，直接吃掉！

    这些天材地宝也不大，吃下后他感觉有点肚子胀，但全身却是涌起了暖流，所有的天材地宝都开始产生功效了。

    说起来吃了五枚就有些肚子胀了，要是百倍暴击，后果可能会不堪设想，洛宇直接将暴击天材地宝这个念头从脑子里去除，不可能暴击食物的，这辈子都不可能。

    片刻之后，功效开始产生，洛宇一共涨了35的力量、50点体质、22点敏捷还有免疫力、血液循环也提升了一波。

    面板如下。

    力量：997

    体质：911

    敏捷：888

    血液循环效率：180%

    免疫力：180%

    “隔……”

    他打了个饱嗝之后腹胀感完全消失，又在浴池之中活动了一下胳膊，很明显感觉到自己的力量变大了。

    力量要破千啦！

    赶紧给破了！

    “小金，丝丝，过来帮我捶捶肩。”

    “哦……”

    两只兽娘走到了洛宇身边帮他捶肩，提示果然来了：【受到娱乐值影响，您的力量+3，当前力量1000点】

    “哼，我也是四位数的S级种族了。”

    洛宇的话语显得有一丝自恋，心情别提有多舒畅了。

    他刚才吃果子的时候特意留下了种子，现在领地的整体肥沃度早就超过了300%，满足了大部分天材地宝的需求，洛宇准备开辟一个药园专门种植灵草灵药的药园。

    接着，他又看了一下冒险王给的卷轴，发现竟然是一张个人特性卷轴。

    【个人特性卷轴：冒险家】

    【冒险家1星（白金级）：全局出招速度+5%、最高舒适温度+5°、最低舒适温度-5°、视力+5%、听力+5%】

    “咦，这特性不错呀！”

    洛宇目前有14个特性，再来一个就正好15特性满了！

    加上！

    他直接选择了使用，现在有钱，直接花钱升级到了3星！

    这不，之前给的那张特性卷轴有用武之地了，洛宇当场使用，将冒险家特性升级到了4星！

    【冒险家4星（白金级）：全局出招速度+20%、最高舒适温度+20°、最低舒适温度-20°、视力+20%、听力+20%】

    他立刻就感受到了耳聪目明了不少，关键是攻速又变快了。

    现在增加140%的攻速了！

    之前能够雷霆出手飞速的干掉白角鬼族，很大一部分原因就是洛宇的攻击速度出乎了他们的预料，还没反应过就被砍死了。

    另外刀锋女皇之所以隐隐有些怕洛宇，也是感觉到了洛宇的出招速度有点离谱，力量又强，不好正面硬刚。

    现在又涨了20%，更迅速了。

    果然，最后下毒手把土著冒险王给干掉非常的明智。

    洛宇继续查看最后一张卷轴，这是小金从光之殿主宝箱里摸出来的卷轴。

    一看属性，眼前一亮。

    【光能冲击炮（初级）：释放一道炽烈光芒轰击目标，造成100伤害，冷却时间1分钟】

    洛宇还想着建造热能炮呢，没想到先出了光能炮卷轴。

    他点开了光系科技列表，发现光系科技类的建造单位基本都自带光能储备装置的，光能比热能、雷能这类好收集很多。

    这光能冲击炮就是光系科技的第一个建造单位，解锁除了需要这张设计图之外，还需要10000黄金、100W白银。

    价格不可谓不高，但是洛宇的钱不可谓不多。

    没说的，当场解锁。

    【光能冲击炮（初级、家具类）：黄金*50000、铜矿*50000、铁矿*10000、白银*60W、兽魂核心*1】

    好家伙，这造价比电击塔都高一点。

