
　　晚上七点半，李云生和冈崎一男，在一座饭店的雅间中相对而作，饭店的名字叫做四川饭馆，虽然不大，名字也很普通，但是十分雅致。

　　仅从饭店的名字上判断，就知道这里是一家川菜馆，此处也是冈崎一男选择的，因为李云生以不熟悉沈阳的情况为名，强烈要求对方挑选地方。

　　等酒菜摆上，李云生看着满桌子红油油的菜品，就笑着说道：“真没想到冈崎君竟然喜欢支那的川菜，真是让人意外。”

　　冈崎一男马上说道：“东北地区非常寒冷，吃些川菜会使得身子暖洋洋的，尤其四川的火锅，更是让我喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生点了点头，赞同的说道：“不错，川菜确实很辣，不过却别有一番风味，尤其是吃完饭之后，那种满头大汗的感觉，更是让人舒坦。”

　　冈崎一男诧异的问道：“难道武田君也喜欢吃川菜？”

　　李云生再次点头，微笑的说道：“不错，武田非常喜欢吃川菜，虽然很辣，但是也很刺激。”

　　李云生这话说的当然是假的，他并不是很喜欢吃辣的，尤其是重口味的川菜，虽然这些菜很刺激，可却会影响感官。

　　只不过冈崎一男这么说，李云生也只能开口附和，以便投其所好。

　　果不其然，听到李云生也喜欢吃川菜，冈崎一男非常高兴，满面笑容的说道：“看来我和武田君非常有缘，连喜好都是如此一致。”

　　看着冈崎一男的表现，李云生心想，看来没有白费功夫，对方的态度越来越好，于是继续说道：“我也感觉和冈崎君投缘，来、我敬你一杯。”

　　说完之后，李云生举起酒杯，对着冈崎一男高高的举起。

　　冈崎一男自然不会拒绝，同样的举起酒杯，和李云生碰了一下，两个人便一饮而尽。

　　喝过了一杯酒，李云生放下酒杯之后，并长出了一口气，然后笑着说道：“冈崎君，不瞒你说，我这个人爱好不多，这酒便是其中一种，尤其是支那的白酒，更让让人回味无穷。”

　　两个人既然吃的是川菜，那么喝的自然是中国的白酒，这也正和李云生的心意，毕竟两个男人一起喝酒，尤其是高度数的白酒，可以更快的拉近关系。

　　李云生的话音刚落，冈崎一男也放下酒杯，赞同的说道：“不错，支那的白酒虽然辛辣，可是喝过之后，浑身舒畅，尤其是那种口感，更是让人回味无穷。”

　　冈崎一男在东北呆的久了，自然接受了中国的饮食，何况在吃的方面来说，中国要比日本强的太多，尤其是各种白酒比起日本的清酒，何止强了一筹。

　　与中国的白酒相比，日本的清酒，可以说是马尿无疑，冈崎一男喝过了好的，自然会喜欢。

　　看着冈崎一男不是作伪的表情，李云生心想，这个老鬼子到是会享受，不向其他的日本人，只顾吹嘘所谓的清酒，于是笑着问道：“冈崎君也喜欢支那的白酒。”

　　冈崎一男也笑着回答：“不错，喝过了支那的白酒后，总觉得我们国家的清酒太过浅淡，虽然比较鲜美，但是比不了支那的白酒。

　　而且平心而论，支那虽然落后，可在美食这一块上，却是世界顶级的，与之想必，世界各国的美食，都有些上不了台面。”

　　冈崎一男这番话，让李云生有些意外，不过看得出来，这个老鬼子应该非常喜好美食，不然也不会说出这番话。

　　想到此人是个吃货，李云生不免非常得意，感觉这是老天爷帮忙，毕竟想和一个吃货套进关系，实在是太容易了。

　　所以李云生一拍桌子，赞同的说道：“冈崎君高见，其实武田也是这么认为的，只不过大部分国人，还是认为国内的美食比较好，尤其是饮酒方面，更是只好清酒，让人十分不爽，感觉他们在说假话。”

　　冈崎一男笑呵呵的说道：“武田君，其实这也是正常的，毕竟我们国内的人，已经喝惯了清酒，而白酒刚刚喝时，的确辛辣异常，他们自然喝不惯。”

　　李云生恭维的说道：“还是冈崎君厉害，马上能想到这个原因，武田就不行了。”

　　冈崎一男非常得意，然后拿起筷子，随意的夹了口菜，继续开口说道：“支那的美食虽好，可这片土地上却是劣等民主，真不知道是如何做出这种美食的！”

　　听到冈崎一男的话，李云生心中暗恨，不过脸上却没有任何不悦的表情，嘴上反而附和道：“不错，真不知道这些劣等民族，是如何做出这种美食的，想必他们把所有的头脑，都放在了研究吃上！”

　　听到李云生这么说，冈崎一男一愣，然后笑着说道：“武田君说的很对，支那人可不就是把心思放在其它方面，还只顾着内斗，才会如此落后。”

　　李云生赞同了几句，又再次举起酒杯，向冈崎一男敬酒。

　　冈崎一男也没有拒绝，在次跟李云生碰了杯，然后一饮而尽。

　　两个人一边喝酒吃饭，一边开始闲聊，李云生便有目的性的把话题引到经济方面：“冈崎君，你是银行家出身，有没有发现，我们大日本帝国的日圆，有些贬值了。”

　　冈崎一男虽然没喝醉，可是也有几分酒意，所以警惕性更差了，便开口说道：“随着战争持续的时间越来越长，政府的财政有些入不敷出，只好增发货币来维持财政平衡，那么日圆自然会贬值。”

　　李云生马上说道：“我说么，原来是这个原因，可是大日本帝国的财政宽裕，怎么会入不敷出。”

　　冈崎一男借着几分酒意，淡淡的说道：“还不是该死的支那人，非要反抗帝国，使得军费支出巨大，财政这才吃紧。”

　　说到这里，冈崎一男顿了顿，看着李云生的目光也有几分奇怪之意。

　　看到冈崎一男的目光，李云生心中一紧，暗自猜测、难道是这个老鬼子发现了什么异常，否则怎么会如此看着自己。

　　仔细回想了一下刚刚的谈话，李云生没有想出什么问题，就假装疑惑的问道：“冈崎君，怎么了，你为什么如此看我。”

　　在说话的同时，李云生已经做好了准备，要是这个老鬼子有什么不妥，就马上制服他，然后逼着此人跟自己走。

　　可是这种办法很容易出问题，毕竟冈崎一男身为正金银行的高层，一旦消失不见，肯定会引起一些风浪。

　　而李云生并没有把握，一定能够逼迫对方成为自己的内线，尤其是在短时间内，想要做到这点，更是非常困难。

　　也正是出于这个原因，李云生才没有使用绑架的手段，来查找线索，毕竟那样虽然简单，可日本人也不是傻子，一旦出了岔子，就会打草惊蛇，这才使用了稳妥的办法。

　　看到李云生疑惑的目光，冈崎一男也不解的问道：“武田君，政府虽然增发了不少货币，可是数量不是很大，而且发行的速度很慢，按照道理来说，贬值的不是很厉害，你怎么能发现这一点。”

　　冈崎一男的话音刚落，李云生便轻出了一口气，心中暗自想到，原来是这个原因，害得老子吓了一跳。

　　既然冈崎一男没有发现不妥，李云生也放松下来，笑着开口说道：“冈崎君，你可别忘了我是做什么的，我是一个商人，而且还跟国外做生意，经常需要兑换外币。

　　而在这一段时间，我发现使用日圆兑换外币之时，花费越来越多，尤其是与美元的比例，更是差了一个点，要是还不能发现问题，我不是太傻了。

　　何况日圆贬值的虽然不多，可在购买力上，还是差了一些，恐怕现在的普通国民，都能发现这一点。”

　　听到李云生的话，冈崎一男一愣，然后认真的问道：“连普通国民都能察觉到货币贬值，这可是真的。”

　　看到冈崎一男的表情，李云生有些差异，心想这个老鬼子是银行家，难道会不知道这一点，便开口说道：“不错，帝国的子民不傻，当然可以发现这一点，尤其是天津地区，因为各国租界的存在，很多百姓都喜欢存储些美元，而日圆和美元的兑换比例，已经比去年高了两个点。”

　　冈崎一男叹了口气，然后自言自语道：“我就说只能增发少量货币，可该死的军部，还是要求增发这么多。”

　　说完之后，冈崎一男就漏出痛恨的表情，然后喝了一杯闷酒。

　　听到冈崎一男的话，李云生眼睛一亮，马上知道这个小鬼子，肯定知道什么线索，于是装成不明所以的问道：“冈崎君，发行货币不是内阁的事么，跟军部有什么关系。”

　　看着李云生一副不明所以的样子，冈崎一男想要开口解释，马上想到了什么，于是连忙说道：“是我嘴误了，武田君不要建议。”

　　冈崎一男的语气中有着几分慌乱的意思，李云生马上知道增发货币的事与日本军部有关，虽然不知道具体情况，可是这一切与自己的目的无关，到是不用关心。

　　而且看冈崎一男的态度，就算追问的话，对方也不会回答，反而会让对方警惕，于是装成初出茅庐的样子，有些愣的说道：“原来是嘴误，我说呢，货币发行是内阁的事，怎么能听军部的，”说完之后，就不在提及此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百八十章 一丝口风免费阅读。https://xs.23sk.com 