    说话间就见四个青衣小婢抬着那白衣少女到了眼前。

    “祭台布置得怎么样了？”白衣少女开口问道，声音中有一股与生俱来的森寒。

    “邪心魔宗的冷宗主正在布置，已经差不多了。”皂衣老叟恭敬的回答道。

    “那我们过去吧。”白衣少女话落，四名青衣小婢抬起软轿，正要起程。

    风净璃见这少女竟然与先前五人一样，也是鬼修，看其修为竟比那老妪老叟功行还深，正觉这行人行迹可疑，打算跟上去看看，这时一只鹰隼突然朝风净璃飞扑而来。

    风净璃心头大惊，暗叫一声：“糟糕！”

    原来是鹰隼觅食，竟把风净璃当成普通的灵鸟了。

    这鹰隼飞扑的声音已经惊动了对面白衣少女一行人，此时正朝风净璃这边看来。

    风净璃不能运用法力，只得凌空而起意图躲过鹰隼的扑杀。

    此时的风净璃只想白衣少女等人快些离开这里，她好恢复人身解决了那只扑击自己的鹰隼。

    谁知她冲出树林，空中又一只鹰隼飞扑而来。

    风净璃本能的身子一折，换了个方向打算先离开这里再说，这时先前那只也冲出了林子，与另一只形成包抄之势向她追击而去。

    风净璃见状引着其中一只换了个方向，竟朝着另一只冲去。

    正欲离开的白衣少女看到这一幕竟命人停了下来，她竟然想看看风净璃变的这只灵鸟如何摆脱眼前困境。

    风净璃带着追击自己的鹰隼冲向另一只，在接要撞上的那一瞬间一个冲天而起，两只鹰隼毕竟是没开灵智的畜生，在风净璃的这一番设计之下撞到了一起，双双掉落林中。

    “好聪明的灵鸟！”白衣少女发出一声惊叹，然后就见她打出一道乌光，一个黑铁的鸟笼朝着风净璃当头罩落，直将她装进了鸟笼。

    风净璃心头一惊，正欲破开鸟笼，突然心中一动，暂时跟在这少女身边岂不是省了许多麻烦？

    正犹疑间鸟笼已被少女收回到手中，只听她对着风净璃变化的灵鸟说道：“好鸟儿等此间事了，我便带你回鬼府吧。”

    风净璃听到鬼府心中暗自一惊：“鬼府？莫非是黄泉鬼府！”

    想到此时正带着一众阴兵阴将围困太虚仙宫的九幽老祖等人，风净璃不禁猜测这少女莫不是跟九幽老祖等人有什么瓜葛。

    这白衣少女正是黄泉鬼母与幽灵王的独生女儿，唤作“幽灵公主”。九幽老祖和冥河老母正是她的祖父祖母。

    那老叟老妪以及那三名壮汉，正是他们的家臣。

    风净璃心中沉思，不免显得安静许多，幽灵公主见灵鸟不叫不闹幽然一笑，径自将鸟笼挂在了伞骨上。

    “起轿，去跟冷宗主他们会合。”幽灵公主声音清冷的吩咐道。

    老叟老妪立时在前面带路，三名壮汉则在后面护驾，一行人匆匆离开了此地。

    一行人飞驰了近一个时辰，终于来到一处万丈深渊前。

    深渊宽十数丈，深不见底，下面数米的地方就被一团黑雾笼罩，让人看不清下面的状况。

    “公主，冷宗主和赤狐妖王他们就在下面。”老叟回身朝幽灵公主说道。

    “我们下去。”幽灵公主沉声道。

    青衣女婢抬着她稳稳的朝着深渊落去，老叟老妪等人紧随其后。

    这深渊深不知几千丈，风净璃直感觉好似下降了大半个时辰仍不见底。而且越往下黑雾便越浓，越显得暗不见光。

    幽灵公主手拈法诀，打出一道法光在宝伞之上，坠满璎珞及各种宝石的宝伞立时发出阵阵光华，直将周围数丈之处照得一片明亮。

    又下坠了近半个时辰，一行人这才到达深渊底部。

    众人刚到过底部，便听到一个严厉的声音传了过来：“什么人？”

    “瞎了你的狗眼，敢对我们公主大呼小叫。”老妪厉声反叱了回去。

    立时有两名金丹修为的邪心魔宗弟子从暗处走了出来，一脸恭敬的道：“我等不知公主大驾到此，请恕罪。我们宗主等候公主多时了，公主里面请。”

    老妪这才面色一缓，一挥手命令青衣女婢抬着幽灵公主往前面走去。

    一路走来风净璃震惊的发现关卡设置了数十道之多每一道关卡都有不下五十人驻守。

    负责镇守关卡的，还都是元婴境，第一道关卡至少都有两到三名元婴境的修士。

    越往里走，镇守关卡的人数也越多，元婴境的修士也慢得多了起来，竟达十几人之多，到最后，连化神境的都出现了，风净璃在心中不禁暗暗惊呼道：“这些邪道妖人到底发现了什么，竟摆出这么大的阵仗。”

    风净璃正惊疑间，幽灵公主等人已然到了一个巨大的山谷，四周万丈峭壁，中间一个巨大的祭坛，此时坛上一道赤红色气柱正不停旋转，这情景竟跟当初在邪心魔宗见到的那个祭台时一模一样。

    “太古魔气！”感受到那红色气柱中的魔气，风净璃震惊得无以复加，这股魔气的气息比以往任何一次见到的都浓。

    风净璃已然看明白了，这祭坛不过是一个沟通天界的法阵，冷心邪就是通过这个法阵从天界摄取太古魔气的。

    只是令风净璃无比担忧的是，天界的太古魔气已经能如此轻易的被摄取过来，那该是漫延到何种程度了？

    风净璃静静的观察着眼前一切，高大的祭坛四周此时派了重兵把守，这些人中修为最低的都是金丹境大圆满的修为，元婴境的也有数十位之多。

    这么多人，单凭自己一己之力如何能破坏得了这祭坛？

    风净璃心中暗暗苦思着可行之计，而邪心魔宗宗主冷心邪和一个红袍青年此时已迎了上来，朝着幽灵公主：“公主大驾光临有失远迎，还请公主勿要见怪。”

    “冷宗主和赤狐妖王客气了。”幽灵公主下了软轿朝着冷心邪和红袍青年行了一礼道。

    冷心邪风净璃已经见过多次了，已经认识，只是那红袍青年却是第一次见，风净璃不由多打量了几眼，好在她此时是灵鸟形态，倒也没人注意到她。

