    而炼制这种药的药材也极罕见，以他的阅历居然看不出到底是什么东西炼出来的。

    但奇异的是，他对这药丸有一种特殊的信任感，尤其是嗅着上面的气息，更让他有一种熟稔感。

    那粒药他吃了，灵力上涨的速度出乎他的意料，更难得的是，这药补的灵力居然和他本身修炼得到的灵力十分合拍，仿佛本来就是他的一样。

    他吃了以后几乎怀疑这药是顾惜玖专门为他炼制的了。

    或许就是专门为他炼的？毕竟她的任务就是让他快速提升灵力……

    这药肯定极贵重，送一丸就是很大很大的人情，但现在她送出来一瓶！

    “你这种药有很多？”帝拂衣晃了一晃小瓶。

    这药可是可遇不可求的东西，她也就这一瓶而已。

    这些年吃了一些，送人了几粒，剩下的都在这小瓶里了。

    不过，她如果说就这一瓶，他估计不会收——

    所以顾惜玖只是一笑：“这你不必管，你比我更需要它。”

    帝拂衣将那药瓶在手里掂了一掂，轻笑一声：“这药更方便你完成任务吧？不要！”随手又丢还给她。

    顾惜玖：“……”

    这别扭孩子！她就算是做任务也是为了他好，一举两得的事，他偏偏不领情——

    说话的功夫，那里的龙司夜已经烤好了一条鱼，他首先递向顾惜玖：“惜玖，饿了罢？你先吃。”

    顾惜玖正想接过去，没提防旁边伸过一只手来，将那鱼截胡了：“我来尝尝味道。”

    顾惜玖：“……”好吧，他劳苦功高，这鱼也应该让他先吃。

    帝拂衣吃了一口还有点评：“味道稍稍咸了些，滋味尚可。龙将军在这方面的手艺还有待提高。”

    龙司夜：“……”他觉得有些憋气！淡淡道：“看来殿下在这方面是翘楚？那不如殿下来烤一条，让末将也开开眼界。”

    帝拂衣并没回答龙司夜隐隐的挑衅，随手将手中吃了一口的鱼递给了白泽：“赏你了，瞧瞧是否对你的口味？”

    白泽接过来吃了一口，它吃饭不挑，感觉这鱼还蛮好吃的：“属下尝着还好。”

    帝拂衣欣慰地笑了：“那还好，龙将军，你就负责给白泽烤鱼吧。不必太多，二三十条勉强够了。”

    白泽看向龙司夜的目光也很慈祥：“辛苦龙将军了。”

    龙司夜握着烤鱼架的手指一紧！

    这小殿下在针对他！

    但是此情此景之下，他又势必无法拒绝……

    他略一沉吟的功夫，帝拂衣目光就看过来：“怎么？龙将军不愿意？”

    龙司夜轻吐了一口气：“能为白将军烤鱼是龙某荣幸，可是惜玖她还需要吃鱼补补身子……不如末将先给她烤两条……”

    “不必，她现在不适合吃口味重的东西，烤鱼不适合她，还是为她炖个鱼汤吃是正经。”帝拂衣看向白泽：“白泽，你来熬制这锅鱼汤吧。”

    白泽略一顿，他的厨艺一绝，当年神尊也是赞不绝口的，炖鱼自然没问题。

    不过——

    它传音给帝拂衣：“殿下，您如果想要博得她的好感，应该亲手为她烹制，属下可私下指导……”

    ……