    尖沙咀警署。

    苗志华回到警署后，先是把手里苗棠的债务资料丢进粉碎机里湮灭后，折身来到警司办公室。

    “Sorry Sir。”

    苗志华整理了一下衣领子，敲门而进：“龙Sir，我有事情要汇报。”

    “哦，是阿华啊。”

    正埋头伏案的龙警司在看到苗志华话以后，露出笑容来：“进来说话。”

    龙警司跟苗志华显得很是熟络，示意他把门带上，自己起身来拿出香烟给他派了一支：

    “怎么，很久不见你到我办公室来，今天有什么事情要跟我汇报啊？”

    “Thank Sir。”

    苗志华也没有客气，接过香烟点上，打开窗户，两人在办公室里吞云吐雾了起来。

    好一会。

    苗志华吐了口烟雾，缓缓道：“今天，我跟林昆碰面了。”

    “什么？”

    龙警司听到苗志华的话，眉头一下子就皱了起来，声音也高了几分，呵斥到：

    “你跟林昆碰面了？你怎么能跟他碰面呢？！知不知道你这种行为简直就是胡闹！”

    他两手手掌拍了拍，叼着的香烟随着他说话而跟着一颤一颤的：

    “你跟林昆碰面，万一，万一他生出警觉了怎么办？这个案子持续到现在...”

    “Sorry Sir。”

    苗志华却开口打断了他的话，随口找了个理由说到：

    “我下面的线人现在在林昆下面往上爬，有些障碍需要我出门帮他扫清。”

    “而且，我觉得，咱们应该改一改以前的方式了，以前咱们很被动总藏在暗处，我觉得咱们不一定要这样的。”

    “万一，万一他醒了怎么办？谁来负这个责任？”

    龙警司掷地有声的质问到：“我知道你对这个案子投入了全部心血，你很着急，你比任何一个人都迫切的想要拿掉这个案子。”

    “但是，你也要记住，这是你最后的一次机会了，如果这一次你再失手的话...”

    说到这里。

    他重重的叹了口气：“那你这一辈子也就这样在这个位置了，作为老朋友，这不是我希望看到的，你懂吗？”

    原来。

    早些年的时候。

    那时候的苗志华还是个总督察，龙警司手下的得力干将，但是却因为一个案子中由于分歧，错过了最佳时机从而导致了任务失败，造成一名警务人员伤亡。

    性格刚烈耿直的苗志华本就得罪了一些人，那些人怎么可能放过这个机会，直言要将苗志华撤职。

    所以。

    苗志华一夜之间从总督察掉到了警长的位置。

    原本。

    苗志华手里这个负责的林昆案也要移交出来的。

    因为有龙警司极力跟跟总警司求情，苗志华这才能继续负责林昆的这个案子，向龙警司汇报。

    这个案子，也成了苗志华翻身的根本。

    所以。

    龙警司绝对不希望自己的老伙计在这个案子上再扑街，而是要借着这个案子翻身。

    “道理我都懂。”

    苗志华吐了口烟雾，一脸认真的看着龙警司：“但是我并不觉得今天的行动是错误的。”

    “我觉得，把我树立在我的线人对立面，其实也挺好的，至少能帮助他获得林昆的信任。”

    他略微回忆了一下今天的场面：“如果我没有猜错的话，他们应该会以为是我个黑警。”

    这也是他跟季布仔细商量后做出的决定。

    “唉...”

    龙警司见他如此坚决，也就没有再继续说下去：“这个线人靠得住吗？”

    “呵呵。”

    苗志华笑了一声：“老规矩，咱们说好的，你是我的上级，但是线人的情况你不能问，我不能告诉你。”

    “当然了，如果我不幸出现了什么意外，线人的资料会自动送到你这里来的。”

    “好吧。”

    龙警司叹了口气，也就没有再说。

    ····

    另外一边。

    大雄账务公司。

    贵利雄回到公司后，手下的两大揸话人立刻就围了过来，询问事情的进展。

    他手里总共有四个揸话人，除了一个因为案子被拉以外，还有三个。

    除去金豹，另外两个分别是二虎跟雄狮。

    是的。

    贵利雄手下的这四个揸话人都是用凶猛野兽来给自己起的外号。

    “大佬。”

    二虎一屁股坐在沙发上，目光看向贵利雄：“阿豹的事情处理的怎么样？林昆没有耍滑头吧？”

    二虎的战斗力在几个人中间是最高的，身上穿着的紧身背心下健硕的肌肉凸显。

    手臂上一条上了花色的猛虎下山图纹身栩栩如生，为本就体型粗犷的他凭添了几分凶悍之气。

    “冚家铲！”

    贵利雄手指哆嗦的摸出香烟来给自己点上，那叫一个气愤啊，棱眼看着二虎跟雄狮：

    “林昆这个冚家铲驳我的面不说，还带着手下的马仔一起做局来坑我，他们帮苗志华把那笔账了了。”

    “草！”

    二虎闻言一巴掌拍在桌子上，摆在上面的茶壶剧烈的震动了一下，茶壶盖都翻转掉落：

    “他们这么狂？！老子早就看他们远洋不顺眼了，手里没什么站住脚的靓仔还敢占那么大的场子。”

    “大佬，干掉他们吧！”

    雄狮同样一脸不爽的跟道：“我很早以前就跟你说过了，把远洋的场子吞了你不信。”

    “现在好了吧？林昆都踩到咱们的脸上来了！”

    “嗯。”

    贵利雄看了两人一眼，要的就是他们这种态度，如果是畏畏缩缩的他反而不开心呢。

    “晚上你们去把靓仔码好，下半夜去把远洋的场子全部扫了！”

    贵利雄做出核心指示。

    “好！”

    “大佬你等着吧。”

    二虎、雄狮两人对视一眼，拍着胸脯保证到然后直接就离开了。

    很快。

    时间来到晚上八点。

    季布抬手看了看腕表，压了压手示意众人安静。

    在他面前。

    也不知道华仔跟乌蝇两人从哪里拉来的队伍，浩浩荡荡的得有十来号人。

    “我只有一句话。”

    季布抬眼扫视了众人一圈：“今天晚上，谁够威谁拿的钱就多，谁要是凑人头的，那就别怪我不客气了！”

    “有怕事的没有？”

    “没有！”

    “行！”

    “出发！”

    随着季布一挥手，众人浩浩荡荡的拉开车门上车，朝着目的地而去。

