    第37章 异能者的使命！

    “立即开启！”

    没有太多的犹豫，陈川当即发出了一道指令。

    【叮！系统接收指令成功！】

    【第一次随机奖励开启中，恭喜宿主，获得恶魔值20点。】

    【第二次随机奖励开启中，恭喜宿主，获得超速丹一枚！】

    “还不错，这超速丹若是想要在系统商店里面兑换的话，可要100恶魔值呢。”

    对于这次奖励，陈川还是颇满意的。

    超速丹，顾名思义，这是提升速度的丹药。

    虽然时间有限，但这绝对是一个保命或者破点的绝大利器！

    ……

    对于集训之地，陈川自然得去。

    因为，整个信城的异能者，到时候，都将会在那里齐聚一堂。

    这可是一个好机会。

    尽管陈川无法吞噬他们的天赋或能力，但绑定目标人物还是可以的。

    质量不够，那就数量来凑嘛。

    只要广撒网，那总是会有所收获的。

    前一世的陈川，同样也是去了集训地。

    并且见识了许许多多的异能天才。

    只是。

    当初的他，由于天赋等级实在是太渣了。

    以至于，他只待了一个星期，便是被淘汰出局了。

    其实。

    说是集训地，归根到底，那里只是一个挑选人才的平台而已。

    由于刚宣布灵气复苏没多久，各种资源都极度的紧缺。

    所以，在这种情况之下，自然不可能实行平均主义。

    只有天赋好、领悟力高，实战能力强的，才会获得更多的修炼资源。

    反之。

    对于一些天赋差的，那就只能被淘汰或者边缘化了。

    没办法，这就很现实。

    在普通人的眼里，异能者的确要高人一等。

    但当所有的异能者都集中到一起之后。

    天赋低、领悟力弱、实战能力差的，那自然只能像个小透明那样被边缘化了。

    ……

    告别了两位教官。

    陈川与伊语诺两人各自回到了自己的家。

    不出意外。

    家里人对于测试及觉醒的情况，都已经十分了解了。

    毕竟。

    这是媒体全网直播，再加上又引发如此巨大的轰动，想不为人所知，都有些难。

    “爸、妈，三天之后，我想参加国家组织的集训，时间可能在一个月左右。”

    看着自己的爸妈既兴奋又担忧，陈川还是主动的开口道。

    成为一位异能者，固然是一件光宗耀祖的事。

    但往往，这都是伴随着风险的。

    毕竟。

    现在的变异事件越来越多，而异能者的使命，便是消灭变异生灵，维护社会秩序的安定！

    “既然你已经决定好了，那就去吧。”

    陈国强脸色凝重的点了点头。

    作为一个集团的掌舵人，在大事大非面前，他还是毫不含糊的。

    这些天，他看新闻，见过太多的死伤了。

    整个社会，都处于一种极大的动荡不安之中。

    而随之而来的，便是各种经济效益的下跌。

    难以想象，一直这样持续下去，后果将会有多么的不堪设想。

    或许，他所在的陈氏集团，都将会有极大的可能破产。

    而如今，既然自己的儿子觉醒成为了一位异能者，而且还是SS级惊人的天赋，他没有理由去阻止。

    况且。

    他也深知，哪怕他想阻止，国家方面也会想方设法出面劝说的。

    既然如此，那还不如干脆一些。

    “小川，出门在外，你一定要照顾好自己，一定要注意安全，知道吗？”季美枝抓住陈川的双手，一脸郑重的道。

    她并没有阻止。

    因为她也知道，阻止并不会有什么作用。

    自家的儿子，现在名头已经响彻整个信城了。

    如果他不去参加集训的话，那网上的键盘侠，必定会重拳出击。

    分分钟被网暴。

    “嗯，我会的。”陈川重重的点了点头。

    看到爸妈脸上的担忧之色，他的内心也是有着小小的愧疚感。

    重活一世，他也没能多陪陪父母。

    不过。

    现在的事势，也的确由不得他。

    而令得陈川稍微欣慰的是，至少，重活一世，在系统的助力之下，他的天赋，已经达到了SS级。

    他的父母，在他保护之下，也不会再发生上一世那样的悲剧。

    只要自己的父母健康、长寿，那他就挺满足了。

    刚和爸妈聊完，伊语诺便是发了一条微信过来。

    不出意外，她的父母也同意了。

    而这一切，自然都在陈川的意料之中。

    上一世，伊语诺的崛起之路，就是从集训开始的。

    她自身的天赋达到了SSS级，冠绝全场。

    并最终以第一名的成绩，进入到了更高级的学府，继续深造。

    至于后来是怎么发展的，陈川可就不知道了。

    毕竟，以前一世他的天赋，对于伊语诺，只能仰望，根本就没有资格与对方过多接触。

    他只知道。

    在一年之后，伊语诺便已经站在了整个龙夏之巅。

    并自创魔教，成为了让妖魔闻风丧胆的魔教教主！

    “嘀~”

    正在与伊语诺热聊着，突然，陈川又再度收到了一条微信。

    这一次，发来之人，正是莫问天。

    “厉害了我的哥，恭喜啊，竟然直接觉醒了SS级天赋，我师傅一早就说过你不凡了的，看来他老人家果然没有说错。”

    “你师傅到底是谁？”陈川问道。

    “啊哈，我师傅他老人家已经隐退，他不喜欢我在外面道他的名讳，抱歉啊。”

    “又是这套说辞。”陈川撇了撇嘴。

    不过，他已经隐隐的猜到一些了。

    要么对方也是重生者。

    要么对方是异能者。

    毕竟。

    在官方宣布灵气复苏之前，其实军队方面，早就已经觉醒了一大批的异能者。

    而且。

    边境外的生物变异，也早就已经泛滥得无比严重了。

    只是，这信息一直封锁着，国人并不知道而已。

    “哈哈，没办法啊，对了，你不是一直想见我那位从警朋友吗？明天安排你们见个面如何？”

    莫问天主动开口问道。

    “他应该也做觉醒测试了吧？结果怎么样？”

    陈川并没有急着回答，而是反问道。

    在这之前。

    他的确很想见对方，因为，他相信有很大的概率，对方应该也是一位异能者。

    而且天赋应该挺高。

    若是能够见一面，那在系统的作用之下，绑定或吞噬，对他都是极有益处的。

    但可惜，当初对方一直都忙于捉拿变异生灵，导致一直都没空。

    所以，这事就一直这样耽搁了下来。

    ……

    (本章完)

