    本来林青璇就对镇邪司有些失望，如今在得知今天对他们动手的人竟然是镇邪司后，更是让林青璇失望到了极点，同时心中也充满了无尽的怒火。

    现在林青璇只想要找到卫元青，问问卫元青，镇邪司到底是几个意思，想要做什么。

    “你觉得卫元青会承认吗？”竹叶青看了一眼林青璇：“他一口否认，你能够怎么样？”

    林青璇陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    毕竟竹叶青说的没有错，如果说卫元青真的矢口否认，那么林青璇还真没有任何的办法。

    “万一他要是在反咬一口，说我们栽赃陷害，要抹黑镇邪司，你又要如何？”

    林青璇彻底不知道应该说什么。

    竹叶青说的这些都是很有可能会发生的，到时候他能够怎么样？

    毕竟他们可是没有什么直接的证据。

    见林青璇沉默，竹叶青再次开口说道：“我觉得这件事情还是先算了，等以后在找他们算账！”

    “而且今天过后，镇邪司肯定会再次出手，只要我们小心，应该能够抓住他们的把柄！”

    叶君临很是赞同的点了点头：“没错，这次还是不要找他们比较好！”

    “这次我没有被杀掉，镇邪司那边肯定犯嘀咕，甚至会多想，毕竟他们派出来的可是高手，我竟然没有被杀掉！”

    “下次他们若是在动手，就需要好好衡量一下。”

    说着叶君临话音一转：“正好借助这次的机会，制造出我师父再次出现，将对方给杀掉，这样的话，镇邪司绝对会投鼠忌器！”

    竹叶青眼前顿时一亮，如果用叶君临的师父来迷惑镇邪司的话，绝对会让镇邪司忌惮。

    毕竟上次叶君临的师父只出现一次，就将群雄给震慑住了。

    要是再来一次的话，可想而知会如何。

    “但是这件事情实施起来，可没有那么简单！”竹叶青不轻不重的说道。

    “其实也简单！”叶君临重重的说道：“我有一个秘术，可以让自己外表看上去无比强大，并且还能够做到凌空走动！”

    竹叶青眼前顿时一亮：“你说的真的？”

    “我现在去准备一下，你将那个人给我带出来！”

    说着叶君临就开始准备了起来。

    叶君临先是弄了一身衣服，然后在给自己弄了个面具带上，接着便拎着被竹叶青给折磨的不成人样的男人直接从阳台上一跃而出。

    竹叶青等人在看到这一幕，一颗心瞬间提到了嗓子眼上面。

    下一刻，只见叶君临拎着对方，一步步的朝着半空中走去，脚下仿佛有台阶一样，那样子就像是当初他那个神秘的师父出现一样。

    “暗中的宵小之徒，给老子听着！”叶君临模仿着自己师父的声音，铿锵有力的说道：“不管你是谁，什么来头，想要杀我徒儿，就按照我之前的要求来，谁敢逾越我定下的规矩，死！”

    “他就是一个例子！”

    说着叶君临直接将提在手中的男人从半空中扔了下去。

    一切正如叶君临所想，暗中的确是有人，当他们看到这一幕后，一个个忍不住的打了一个冷颤。

    同时这一刻，没有人在抱有侥幸的心理，想要杀叶君临，就必须要按照规矩来，不然的话，叶君临的师父随时都可能会出现，将你给杀掉。

    就比如说现在。

    “你们不用质疑我的话，只要是境界只高出叶君临一个境界，不管你们用什么手段，我都不会插手！”叶君临重重的说道：“但若是敢超过他两个境界的人动手，那就别怪我对你们不客气！”

    “这是第一次，我也希望是最后一次。”

    丢下这句话，叶君临便嗖的一下消失在了原地。

    房间中的竹叶青等人则是直接被叶君临这场作秀给弄的一愣一愣的。

    如果他们不是知道这个人就是叶君临，绝对会被唬住。

    毕竟叶君临演的实在是太像了，让他们根本无法分辨出真假来，更别说是其他人了。

    叶君临这样一闹，消息直接传到了卫元青的耳中。

    当卫元青在得知这件消息后，脸色立即铁青到了极点。

    他怎么都没有想到叶君临的师父竟然会出现，现在看来他派出去的人，已经全部阵亡。

    毕竟叶君临的师父，可是无比强大的，甚至卫元青都觉得，对方能够轻而易举灭了自己。

    “真是千算万算，没有算到叶君临的师父竟然会出现！”卫元青满是不甘心的说道：“看来想要杀叶君临会更难了！”

    经过这件事情之后，他们想要除掉叶君临，绝对会难上加难。

    毕竟谁也不知道叶君临的师父会不会出现。

    说句毫不夸张的话，现在叶君临的师父就像是悬挂在所有人头上的一把利剑，谁也不知道什么时候会掉下来，直接要了你的命！

    与此同时，褚老也知道了这个消息，他倒是没有像卫元青一样，但也让褚老捏了一把冷汗。

    幸亏他们鬼医门没有打算现在杀叶君临，不然的话，这次死的人就是他们鬼医门了。

    没准还会被叶君临的师父给惦记上。

    只是不知道这次动手的人是不是镇邪司，如果是镇邪司的话，那就有热闹看了。

    毕竟当初在滨海的时候，镇邪司就已经闹过了一出，如今要还是镇邪司，叶君临绝对会被镇邪司给彻底的推出来。

    “镇邪司，会是你们做的吗？”褚老嘴角带着一道浓厚的笑容：“叶君临，你现在怎么样呢？”

    说着褚老便离开了住处，准备去找叶君临。

    虽然褚老早就准备好了帮叶君临一把，但是现在看来已经用不上了。

    不过该慰问还是需要去慰问一下。

    不止是褚老想着去慰问叶君临，其他人现在也是这样的想法。

    叶君临的师父再次出现，换句话说，叶君临的师父一直都在给叶君临保驾护航。

    有这样一个强大的存在保驾护航，叶君临会这么容易被杀吗？

    所以现在必须要拉拢叶君临，哪怕叶君临中了曼珠沙华的毒，也要拉拢叶君临。

    并且还要不惜一切代价的拉拢。

    叶君临根本不知道就因为他这个做法，让他彻底成为了炙手可热的存在，让无数人都想要拉拢，同时叶君临也彻底被其他大势力给注意到，并且开始调查了起来叶君临，从而使得叶君临的身份一点一滴的浮出水面！

