    “你不惊讶？”弄玉的神色落在紫女的眼睛，反而让她有些惊讶了。

    “惊讶，但仔细想起来，似乎有理所当然。”弄玉道。

    “理所当然？你说理所当然？”紫女讶然道。

    “是，理所当然，姐姐应该知道，我的灵觉很灵敏, 对于人的善意与恶意有着远超超人的洞察力，而我在他的身上，能够感觉到一些痕迹。”弄玉道。

    “是什么？”紫女好奇道。

    对于弄玉的话，紫女倒是没有怀疑，因为她对弄玉十分了解，知道其灵觉之敏锐还要在自己之上, 这一点在弄玉身上表现成对音律一道的天赋。

    “我能感觉到他不是坏人，也不是好人。”弄玉道。

    “难不成他不是人不成？”紫女道。

    “就是这样啊。”弄玉莞尔一笑道。

    “这话倒也对, 不过, 弄玉，你现在还要坚持之前的决定吗？”紫女问道。

    “姐姐，你现在应该关心的不是我，而是你自己了。”弄玉说道。

    “我，是啊，现在是我了。”紫女颓然道。

    “姐姐又要如此选择？”弄玉问道。

    “我还能如此，只能讨价还价呗，也许他就突然改变了主意，我们这样的人，对于他来说，应该没有那么重要, 他可能只是心血来潮罢了。”紫女无奈地说道。

    “这话姐姐你相信吗？”弄玉道。

    “很难相信啊。”紫女叹息道。

    自己怎么就被那么一个人给盯上了呢？紫女不知道自己到底是幸运还是不幸了。

    而在另外一边, 齐王建切切实实在紫兰轩体验到另外一种风情, 事到最好，这位常年宅居于临淄的齐王颇为不舍的从紫兰轩离开了。

    而嬴政则留了下来，他在新郑的时间已经不多了，紫女的事情也该收尾了。

    “秦公子的那位客人离开了？”紫女带着弄玉来到空荡荡的房间，对嬴政问道。

    “已经离开了，弄玉，事情也想好了？可要随我回咸阳？”嬴政的视线越过紫女，看向其身旁的弄玉道。

    “弄玉已经决定了，随公子回咸阳，不过，在此之前，弄玉有一个问题想要问公子。”弄玉越过紫女，看向嬴政道。

    “你想问什么？”嬴政道。

    “我若是随公子去了咸阳，可还能再回来吗？”弄玉问道。

    “自然可以。”嬴政道。

    “那我随公子回咸阳。”弄玉点头道。

    “这是一个很好的选择。”嬴政道。

    “那么，紫女老板的答案呢？”嬴政又看向紫女道。

    “我在想，如果我拒绝公子的邀请，可有什么后果吗？”紫女小心地试探道。

    “自然是有的。”嬴政道。

    “果然吗？”紫女面无表情地说道。

    “我已经很有诚意了。”嬴政道。

    “这份诚意，紫女实在是难以消受。“紫女无奈的说道。

    “紫女老板如此难以割舍紫兰轩的原因是什么？如果只是因为紫兰轩这些女人的生存问题，我可以为她们找到更好的归宿，还是说，紫女老板开设紫兰轩，是另有目的？”嬴政问道。

    紫兰轩对于紫女的意义到底是什么？这一点，嬴政一直很好奇。

    如果只是为了生存，那么, 紫兰轩这些年来赚取的钱财足以让那些女人过活了, 但是，紫兰轩依旧在营业，在嬴政的记忆中，如果一切都不曾发生改变的话，紫兰轩还会一直营业下去。

    若是为了自己的野心，紫女又有什么野心呢？嬴政想着看向了紫女的胸口，在那片厚实之下，隐藏着一颗什么样的心呢？

    “我一个小女子，还能够有什么野心而已，之所以紫兰轩一直存在下去，只不过是一种生存的手段而已，我们这些女子，依靠紫兰轩过活，固然不是一种好方式，但是，除了这样，我们还能如何呢？”紫女苦笑道。

    “我明白公子的意思，若是为了生活，紫兰轩这些年赚的钱已经足够了，但是，若是紫兰轩不存你在了，我们这些女人就真的能够很好的生活下去吗？到时候，恐怕我们就会成为无数人的猎物，有紫兰轩在，最起码一切都还在明面上，有居心叵测的人，总还需要顾忌些什么。”紫女道。

    在这乱世之中，青楼对于女子来说，反而是一个比较安全的地方，这样的事情不得不说，是一件极为讽刺的事情。

    “看来是我想错了。”嬴政怅然道。

    有些事情，嬴政终究还是不了解，就比如眼下的紫兰轩。

    看到嬴政的神色，紫女微微动容，她在嬴政的眼神中看到了理解，而这种理解对于紫女来说，却是最能触动内心的力量。

    “这样倒是更好办了。”嬴政站起身道。

    “公子是说？”紫女好奇道，此时他从嬴政身上看到了志在必得，而且在这种志在必得之中，并没有之前的阴沉，而是洋溢着一种从容的自信。

    他知道我一定会答应他的条件。瞬间，紫女就明白了嬴政的意思。

    “紫女老板可知道，在咸阳有一座医家学宫。”嬴政道。

    “公子难道是想······”紫女似乎明白了什么。

    “紫兰轩的这些女子，若是有心者，我可以将其送入医家学宫，紫女老板大概不知道，在秦国，已经在着手着在各郡、各县，甚至是乡、里之间建设医馆，分男、女医馆，其背后将会有官方力量支撑，紫兰轩的姑娘若是能够学有所成，可以成为第一批的女医，得到秦国的保护。”嬴政道。

    “公子此言当真？”紫女凝重地问道。

    嬴政虽然只是三言两语，但紫女已经听出了医家学宫一事对于紫兰轩这些女人的意义了，那是一种真正的依靠。

    为了活着，女人可以舍弃尊严，而为了可以尊严的活着，女人可以舍弃一切。

    “在秦国，我说的话，还没有不能被兑现的。”嬴政道。

    “如此，紫女愿意效忠于公子一人。”紫女此时身上已经不见了任何风情，有的只是庄重与严肃。

    如果可以，又有哪个女子喜欢在陌生的男人面前卖弄风情呢？

