    宿主：邢道荣

    职业：人主（伪）

    气运：微微弱（伪）

    阶位：沐猴而冠

    虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    武力：86

    智力：48

    体力：85

    技力：39

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    评价：击败张飞、赵云，三让零陵，宿主拥有猛将和仁德之名。

    人主（伪）？

    气运：微微弱（伪）？

    一打开系统，就看到这两样，邢道荣一怔。

    什么意思？

    人主就人主，干嘛加个‘伪’字？

    还有气运，微微弱就微微弱，干嘛也要加个‘伪’字？

    搞不懂是什么情况，邢道荣也懒得想了。

    反正他这个‘人主’迟早跑路，可不就是‘伪’么？

    至于气运，跑路之后，零陵郡的人心自然也不在他身上了，说是‘伪’也不为过！

    然后他就看到了下面四个字。

    沐猴而冠？

    邢道荣先是一愣，随之大怒。

    沐你妹的猴而冠！

    系统，你才是猴，你全家都是猴！

    邢道荣差点吼出声来。

    太特么欺负人了！

    这个太守位，是你让我接的，现在却来嘲讽老子是‘沐猴而冠’？

    邢道荣气的不知道说什么才好。

    好半晌才缓过来，接着往下看。

    其余数据倒是没变，唯有最后的系统评价，和往日大不一样。

    “拥有猛将和仁德之名？”

    邢道荣喃喃自语。

    “猛将之名还罢了，仁德之名是怎么回事？”

    他不解。

    自己很‘仁德’，他当然知道，但却从未想过别人也这么看。

    什么时候，仁德之名和猛将之名并列了？

    要知道，他的猛将之名，可是靠打败张飞和赵云才得来的，仁德之名又是哪来的？

    “三让零陵？”

    邢道荣眼神发呆。

    ……

    邢道荣不知道的是，这些日子以来，随着他三让零陵的事迹传开，整个荆州，乃至江东许多地方，都在传颂这件事情。

    而且，还越传越广，逐渐有遍及江东，西进益州，进入江北，播入整个中原的趋势。

    可以说，他的‘仁德’之名，正在迅速为天下人所知！

    南郡。

    “没想到，这个邢安民，不仅武勇过人，谋略不凡，还如此仁义，德行高远！”

    得到邢道荣三让零陵的消息后，刘备慨然长叹。

    他想起了当年，那一年，才三十出头的他，带着二位义弟千里救援徐州，得到陶恭祖的热情款待，随后以徐州想让之事。

    今日邢安民之举，和当日的自己何其相像？

    “刘度新殁，邢安民三让零陵，尽得其地民心！”

    坐在刘备对面的诸葛亮，神色凝重，羽扇轻摇，缓缓说道：

    “如此这般，零陵上下一心，内外一体，将士用命，更难图也！”

    “这……！”

    从当年情怀中回过神来，刘备盯着诸葛亮问道：

    “军师，那该当如何是好！”

    “主公，为今之计，荆南已难图之，我等不必在此纠缠，当尽早开始益州攻略！”

    诸葛亮停止扇动羽扇，说道：

    “趁着孙权被拖在合肥，周瑜在柴桑养病，需尽快招纳士卒，早日训练成军，再择机西进川蜀！”

    “就依军师！”

    刘备点头说道。

    换了十几年前，一战损了七千人马，想短时间补充可不容易。

    但这几年，各地田亩产量倍增，粮食充裕，却让短期扩军成为了可能。

    柴桑。

    “公瑾身体大好，当真是我江东之辛，主公之福也！”

    赶来探望周瑜的步骘，见周瑜已经能在侍女的搀扶下行走，不由大喜说道。

    往日里姿质风流，气度宽宏，风度翩翩的周公瑾，此刻却面色苍白，气息虚弱，闻得步骘之言，笑道：

    “谢子山吉言，某箭伤虽愈，毒却未除，尚需一些日子将养才能痊愈！”

    的确，经过数月修养后，中箭部位已经痊愈，看起来，似乎再将养一段时间就可痊愈。

    此刻的周瑜，完全没想到，自己已经命不久矣！

    因为，这些日子以来，箭毒已经渗透脏腑，周瑜的病看似在好转，其实脏腑却在日益衰竭，只是外表上看不出来罢了。

    否则，真当周瑜气量那么狭小啊，原本时空遇到一些事情就被气死？

    不至于，周瑜气量宽宏，那是出了名的！

    真正要他命的，是那不断渗透脏腑的箭毒！

    “子山，听说零陵出了个邢安民，为人高风亮节，三让零陵，你前段时间的筹谋失败了吧？”

    周瑜笑道。

    “此事透着蹊跷！”

    闻得周瑜询问，步骘皱起眉头，说道：

    “细作来报，路田两家夜袭太守府，欲挟持刘度改投我江东，可吾只是让他们劝刘度降我江东，并未令其行此下策！”

    “再说，零陵外有邢安民执掌军队，内有刘子初和刘南和主持城内秩序，路田两家不过私兵数百，又哪来的成功可能？”

    步骘皱着眉头，百思不得其解。

    “哈哈哈哈！”

    谁知，周瑜听了却哈哈大笑，指着步骘说道：

    “子山，你是聪明一世糊涂一时！”

    末了，见步骘还是一副不解的样子，不由提醒道：

    “子山，忘了刘子初是何许人乎？”

    “刘子初？”

    步骘低头想了想，随即恍然大悟，抬头看向周瑜，说道：

    “公瑾，你是说……！”

    “哈哈！”

    周瑜再次大笑，说道：

    “不会有错，那刘子初，乃心向曹操之人，他在零陵能有何图？还不是为曹操马前卒罢了！”

    “路田两家私自行动，夜袭太守府，又被邢安民解救，此必为刘子初之计！”

    周瑜斩钉截铁的说道：

    “刘度乃无大志之人，既恶了刘备，自然只有投向我江东一徒，刘子初却利用路田两家之手，令刘度恨我江东，从而断了投我江东之心！”

    “哼！”

    周瑜不屑的说道：

    “刘子初自作聪明，企图令零陵，乃至荆南，为曹操南方屏障，以待来日曹操带兵南下呼应，当真是可笑！”

    “谅一区区偏僻零陵小郡，又岂能安然立足于我江东之侧？”

    “不说这些了，子山，你远道而来，我们且去花园听琴，近日，吾新得了一曲，正要与君共赏！”

    周瑜对步骘招手，笑着邀请道。

    他今日第一次能下床行走，心情愉快，不想说这些事情，再说了，区区荆南弹丸之地，顺手拔之即可，又岂能入得他之眼？

    “公瑾佳作，敢不先睹为快？”

    步骘拱手笑道，随之，和周瑜共同进入后花园。

    “对了！”

    行走间，步骘又说道：

    “据说零陵新任之主邢安民，不仅勇武过人，力败张翼德和赵子龙，还仁德广播，不知公瑾如何看待此人？”

    “呵呵！”

    周瑜轻笑一声，说道：

    “小仁小义罢了，他日招入江东，于你我共同侍奉主公便是，他若不愿，那也无法！”

    言语间，从容淡定，充满自信。

    不愧是周瑜，一旦身体稍有恢复，立刻展现出‘谈笑间樯橹灰飞烟灭’的气势出来！

    长沙。

    “切！”

    太守韩玄听说了零陵易主，邢安民三让之事后，不屑的‘切’了声，说道：

    “不过山民匹夫罢了，区区假仁假义，也来卖弄？”

    武陵。

    从事巩志面见太守金璇，述说零陵易主之事，言语间，对三让零陵的邢安民十分嘉许，颇有赞誉之词。

    谁知，此举却激怒了太守金璇，拍案而起，怒道：

    “盗世欺名之辈，汝安敢为其扬名？”

    巩志无言，只得默然告退。

    桂阳。

    “好个仁德之辈！”

    闻得零陵之事后，太守赵范拍案而起。

    “这等勇武过人，深通谋略，又仁德之人，当真世之英雄也！”

    赵范慨然说道。

    “夫君，明日是嫂子生辰之日，可要举宴贺之！”

    一妇人进入房间，对赵范说道，却是他的夫人。

    “自然是要的！”

    赵范答道。

    自从三年前兄长殁去，他对嫂子敬重有加，从不曾怠慢。

    PS：关于生肖，咳咳，确实有些考虑不周，本想修改，发现有点环环相扣的意思，短时间不大好改，只有以后再说了，抱歉抱歉！

    感谢‘生下来就看书’打赏500币，‘魔祖110’‘river’打赏100币！

    感谢大家的投票！

    另外，求下月票!

