    “行，你们都这么说了，我就去了。

    不过，别让我坐到慕岱山身边，我和他也没什么话说，坐在一起怪别扭的。”

    “行，这个我知道，那咱们走吧。”

    “行，走吧。”说着，青木玲子提着一个手提兜站起身来。

    徐浥尘见状，问道：“玲子，你怎么带了个这么大的包啊？”

    “哦，包里带了木锤，万一你头痛了，慕安安不在身边的话，我就给你医治一下。以前那个包太小了，只好换个大一些的。

    虽然我这个治头痛的办法不像慕安安的办法那么稳妥，不过总比疼死你的好。

    以后，只要和你一起出门，这个锤子我就带在身上了。”

    “玲子，谢谢你了。”

    这一声谢谢，是发自徐浥尘内心的。

    他越来越能感受到青木玲子的爱意，可是，这个爱意愈发浓烈，徐浥尘便愈发的不安起来。

    假如她的外公真的不反对青木玲子和自己在一起，那该怎么办？

    到时候，青木玲子一定要嫁给自己，自己是答应还是不答应？

    不答应的话，青木玲子和自己反目为仇，自己在军中地位将会岌岌可危；

    答应的话，且不说对不起安安，自己的汉奸帽子可就扣死了。

    虽然徐浥尘清楚，两年之后日本就将战败，自己可以轻易把这段感情斩断。

    不过，人心都是肉长的，一个人真的对自己好，怎么可能会说断就断呢？

    幸好，再有不到半个月，就能见到她的外公了。

    按日本人对中国人的态度，绝不会允许一名日本贵族女子。下嫁给一个中国人的。

    到那时候，青木玲子死了心，自然不会再纠缠自己了。

    这段时间，自己好好哄哄着她，让她开心便是。

    ……

    江城，大剧院。

    苏州评弹六点半开演，徐浥尘的车六点便到了江城大剧院。

    刚一下车，便看见赵晓雪的车，也从对面开了过来。

    “徐副官、青木督察你们过来了。这位是？”见到徐浥尘几人，赵晓雪一下车便迎上前来。

    因为之前没见过黄思齐的缘故，便向徐浥尘问道。

    “哦，这位是我妹妹黄思齐。思齐，这位是赵晓雪。”徐浥尘向二人介绍道。

    “原来是令妹，我叫赵晓雪，叫我晓雪就行了。”

    “那好，你就叫我思齐吧。”黄思齐淡淡地说道。

    “没什么事，咱们就进去吧。”一旁的青木玲子说道。

    “安安和慕家大公子、二公子应该到了，咱们进去吧。”徐浥尘附和道。

    ……

    几人上到二楼，来到了包厢。

    果然，慕安安、慕岱山、慕翠山都在包厢里。

    见几人进到包间，慕安安问道：“徐浥尘，今天倒是准时，怎么，晓雪也是你接的？”

    “安安，不是。我是坐我车，从造船厂直接过来的，我们只是在门口碰到了。”赵晓雪接过话来说道。

    “我就随口问问，你看你还解释那么多，像我怎么地似的。

    那就别站着了，都坐吧。”

    “是，是，都坐吧。安安，来的人你都熟，你给安排下座位。”慕岱山连忙说道。

