
李星想得很乐观，但另外三人却明显没有他这么乐观。

“虽然我们一时半会儿饿不死，但只要我们一天不出去，就不能保证自己的安全，这片经树林实在是太诡异了！”法医专业的秦岳已经对离开这个地方不抱什么希望了。

在这个鬼地方待了这么多天，他已经深深的明白这片树林有多么诡异。

从他们第一天进入这片树林，他们就一直在想办法离开这里，可是不管他们怎么走，都还是在这片树林之中。

他们不但没能出去，还越来越深入树林深处。

“我们一开始就不该回来的，要是我们出了村之后，直接去报警该有多好。”陆雪双目无神的说。

“对不起，是我对不起大家，我不该让你们陪我一起涉险的。”苏梦城内疚不已。

10多天前，他们来到了小安村。

本来他们只是在村里做义工，待个两三天就。

哪知道在他们临走的前一天，他们无意中发现了一个大秘密。

他们想要确认这个秘密的真假，便想找到小凤嫂子的尸体，让法医专业的秦岳来检查小凤嫂子真正的死因。

如果他们偷听到的事是真的，那他们绝对不能坐视不理。

一定要让凶手得到应有的惩罚。

他们几人计划得很好，还得到了村里某人的帮助，找到了小凤嫂子的尸体掩埋的地点。

哪知道他们按那人所说的进入树林之后，不但没有找到小凤嫂子的尸体，还把自己困在了这个地方。

都这么多天了，他们还是出不去。

随着时间一天天过去，四人的心情已经从一开始的急躁，到现在的麻木。

一向胆小而脆弱的陆雪，更是因此而是陷入深深的绝望之中。

从一开始的每天哭，变得连哭都哭不出来了。

苏梦城很内疚，很心疼陆雪，可他却什么也做不了。

他现在每天都在自责，如果不是他硬要逞英雄想弄清这个村子的某些真相，也不致于弄得他们被困在这片林子里这么多天。

“你也别这么说，这是我们大家都同意了的，又不是你一个人决定的。”李星摆摆手，并没有责怪苏梦城的意思。

秦岳也是一样，他觉得既然都已经落到这一步了，再来问责又有什么意义。

再说了，就像李星说的，虽然是苏梦城提义重新回村调查小凤嫂子的事，但这个决定是他们一下做下的。

既然已经做出了选择，现在再来后悔也无济于事。

李星和秦岳想得通，陆雪却没有那么大度。

两个男生都表示自己没有责怪苏梦城的意思之后，陆雪却一言未发。

苏梦城知道，陆雪的心底对他还是产生了怨气。

不过这也是理所当然的，陆雪一直就很娇气，她什么时候吃过这种苦。

她一个校园女神因为自己落到这副田地，别说怪他了，就算她想杀他，那也是情有可原的。

苏梦城心中叹气，对陆雪越发愧疚。

“我想喝点水。”陆雪突然说道。

“瓶子里没水了，我去打一点水过来。”苏梦城本就对陆雪感到愧疚，现在有机会弥补当然不会放过这次机会。

他们现在打水用的瓶子是他们进入树林时带的矿泉水瓶。

瓶中的矿泉水当然早就喝完了，不过瓶子被他们留了下来。

有了这几个空瓶，他们也有了一个盛水的容器，不至于连喝口水都找不到东西装。

苏梦城拿着空瓶朝着最近的一条小水潭走去。

这个小水潭是他们无意中发现的。

这个水潭很深但水却很清澈，水潭里还有不少小鱼在游动。

他们这几天喝的水，大多都是来自这个小水潭。

走到水潭边把四个空瓶得新装满，苏梦城带着装好的矿泉水瓶重新回到了火堆前。

“你们有没有感觉，这个地方好像越来越冷了？”陆雪拉了拉身上的外套，苍白着脸说。

自从他们进入这片树林之后，这片树林的温度就一日经一日低。

这也是他们一直坐在火堆前的原因。

因为这个地方实在是太冷了，冷得他们就算把所有的衣服全披在身上还是觉得不够。

“这里不是一直都很冷吗？”李星不解的看着陆雪。

“我不是这个意思，我是说你们有没有感觉到现在的温度比起刚才好像又降了几度。”陆雪解释道。

“我早就发现了。”秦岳不以为意的说。

“我们必须得想个办法离开这里才行，这才几天我们就已经冷成这样，要是再过几天我们只怕不饿死也非得冷死不可！”

陆雪怕死，非常怕。

她明明还那么年轻，还有大好年华，为什么她要困在这个鬼地方！

陆雪想哭，也真的哭了出来。

“小雪，我把水打回来了。”一回来就看到陆雪在哭，苏梦城赶紧上前把人拥入怀中，并递上刚打过来的新鲜潭水。

“陆雪，你还是省点眼泪吧，我们现在被困在这里就算你再怎么哭也无济于事。”秦岳一脸冷漠的说。

除了苏梦城，不管是李星还是秦岳现在都已经对陆雪的眼泪感到免疫了。

自从他们困在这里开始，陆雪就天天哭，好不容易这两天没哭。

他们还以为陆雪终于消停了，现在看来是他们想太多了。

“怎么回事？小雪怎么哭了？刚刚不是还好好的吗？”苏梦城一脸焦急的看向众人。

“她说温度又下降了，担心我们会死在这里，然后就哭了。”秦岳耸耸肩说。

听到陆雪哭泣的原因，苏梦城也不知道该如何来安慰她。

因为温度的事本就不是他们能控制的，除非他们能逃出去。

可逃出去又谈何容易，要是真能出去他们也不致于在林子里困了这么多天了！

也不知道姐姐和父亲是否已经知道他这片树林里，是否已经派人进入树林来救他们了？

他知道这片树林的面积非常大，想要营救他们难度不是一般的高。

再加上这片树林如此诡异，他担心哪怕再进来再多人，只怕也会同他们一样，被困在这片树林里出不去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67048493"  chaptername="第515章：阴生婆（13）">加入书签</a>
</div>
