
　　“咳咳……我不知道啊！”吴梅受人之托，被强调，不能供出顾墨凛的名字，但秦可可立刻想到，吴梅也是无奈至极。

　　所以，在秦可可的一再逼问之下，吴梅的回答还是高情商的：“可可啊，你也别为难我，我是真的不知道！你其实不如去问顾先生！”

　　见状，秦可可直接点头：“好！”也就不为难吴梅了。

　　秦可可那修长的手指在手机键盘上快速打字着：【老公，你今天几点下班？我去接你！】后面陪了一个卖萌的小猫表情。

　　谁料，顾墨凛竟然秒回：【五点半！】

　　他本来打的是：今晚有事，可能需要晚点。

　　可转念一想，老婆要来公司接自己，这是第一次诶！绝对不能驳了她的面子，所以，他立刻删除，然后打字：六点准时下班！23sk.Com

　　再一想，干嘛非要等到六点下班？他可是老板诶！

　　于是，则有了如今的答案。

　　看到这里，秦可可再发了一个问号的表情，询问：【竟然秒回！不认真上班，摸鱼呢？】

　　顾墨凛立刻回：【刚好拿着手机！】

　　【怎么？刷短视频，看美女呢？】

　　【我是那种人吗？】

　　【一般男人不都这样？】

　　【我可不是一般男人！】

　　……

　　正聊着天的时候，李新宇进门：“顾总，您找我？”

　　顾墨凛收起手机，一本正经：“今晚和李总的饭局帮我推了！”还是跟老婆约会最重要！

　　说这话的间隙，顾墨凛已经在思考：晚上带亲爱的老婆大人，去哪里吃好吃的呢？

　　“是！”李秘书前脚刚走，立刻拨了一通电话过去。

　　电话那头是周梦璐的声音：“喂？”刚才还微信聊天，突然打电话，难道是有急事？

　　结果，电话那头是李新宇不好意思的声音：“晚上——咱们见面吧？”

　　“啊？”周梦璐明显愣了一下，刚才是周梦璐主动约他，意思自己这几天休息，刚好有空，晚上可以一起吃饭。结果，李新宇刚拒绝了，理由是：几天前就约了客户，今晚要吃饭应酬。

　　周梦璐本来遗憾在床上打滚：好想他啊！好想见面啊！怎么办？

　　结果，李新宇的电话就直接打来了。

　　“晚上的应酬推迟了！”李新宇也得感谢顾墨凛。因为他出差之后也没和周梦璐见面呢！

　　想到这里，李新宇美滋滋地来了一句：“晚上我请你吃好吃的！”

　　周梦璐腼腆点头：“好啊！”

　　挂了电话之后，李新宇立刻打电话订餐，顺便订了一大束的玫瑰花。

　　因为这是他们第一次正式约会，他必须重视起来。

　　在订好这一切之后，他连忙把用餐时间和地址发给周梦璐。

　　周梦璐发了一个可爱的ok表情，内心满满期待：他真的很温柔！很体贴诶！艾玛！她又又又花痴了诶！

　　而此时的顾墨凛这边，他也在订餐厅：“什么？没位置了？好吧！”只能预订下一家了。

　　刚选好，结果上一家打来了电话：“不好意思，先生，我们刚才查了一下，有客户退单，现在有个空位，请问您需要预订吗？”

　　“要！”必须要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第260章 第一次正式约会免费阅读。https://www.23sk.com 