    第500章 装甲连，进攻！

    “空投物资？”

    听到李云龙和张大彪的要求，飞行大队队长黄全皱起了眉头。

    “对。”

    李云龙拿出一张地图，指着一营和二营的作战地点继续说道：

    “这两个地点，能做到么？”

    接过地图，看着上面画出来的两个点，黄全陷入了沉思。

    经过几天的熟悉，他已经初步掌握了两种新飞机，也摸清了这飞机的性能。

    独立团装备的飞机，无论是攻击机还是战斗机，是他有史以来，见过的技术性能最先进，制造最精良的飞机，发动机，燃油系统，电气系统，无一不是顶尖。

    甚至设计理念也让他惊叹。

    战斗机。

    以低空重高马力设计，最大幅度加强速度和机动性，六千米之下无论是加速性，还是滚转等都非常优秀，尤其是加速性，比他所知的英美德最强飞机都好得多，给他一个月熟悉时间，他有把握，驾驶这架战斗机在中低空击败一切各国现役战斗机。

    但高空就不行了，这架战斗机明显不是高空型。

    攻击机。

    则是以大马力，高防御，平直翼，辅以多块减速板为设计思路，既能俯冲轰炸，也能低空水平轰炸，一机多用，载弹量也大，高装甲加上抗损性高的风冷引擎，飞行员战场存活率极高。

    空投物资，虽然没有专用的运输机，但使用攻击机空投也很简单，唯一问题就是···

    “使用战斗机挂载空投补给原则是没问题。”

    “不过。”

    黄全顿了顿才说道：

    “我们只有飞行员使用的降落伞，没有专用的物资空投降落伞，而且挂载空投物资会对飞机稳定性有影响，空投物资的时候，必须维持在一百三十公里以上才能保证飞机稳定，。”

    “这个速度空投，物资可能····”

    一百多公里时速，几十米高度丢下去，即便是泥土地面，炮弹都能给摔坏了。

    “如果用棉被棉花包裹住，然后捆成低风阻形状，能不能行？”

    李云龙说道。

    一营和二营最需要的是炮弹，迫击炮炮弹，在鬼子重兵的围攻下，炮弹越多，伤亡就越小。

    有陈老板免费提供，棉花棉布这玩意独立团多了去了，在总部被服厂、根据地十几架被服厂，以及发动广大妇女同志一起开工的情况下，如今部队战士和根据地全部老百姓，几乎都睡上了暖和的新棉被。

    “哪怕只有一半的物资完好，也是值得的。”

    李云龙最后补充道。

    “我试一试。”

    黄全点点头。

    任务很艰巨，困难很多，但只要认真思考，总能想出解决问题的办法。而且独立团物资很充裕，他有充足的时间和机会一次次实验。

    李云龙在布置好物资后才离开，黄全立刻组织部队开始测试。

    ······

    大战阴云密布，鬼子能明显感受到日期的临近。

    山本当即命令前线阵地，加速阵地的挖掘。

    二月五号。

    平安县司令部内。

    “飞机。”

    看着潜伏于河源县情报人员传递回来的消息，山本语气有些惊讶，但也仅仅是有些惊讶。

    独立团也终于有飞机了么？

    那位陈凡会给李云龙提供飞机，山本很早之前就有预计，也早就做好了心理准备，所以看到这个情报的时候，他内心其实没有多少波动。

    反正如今平安县皇军，武器装备是处于全方位劣势，对方有了飞机也没差。

    “多少架？”

    但山本继续问道：

    “能清楚具体型号么？”

    “不清楚。”

    前来汇报的鬼子摇了摇头：

    “独立团飞机场在工业区附近，那里有大量警卫，而且飞机训练区域更是被大量部队封锁，有好几个情报人员因为使用望远镜而被抓捕。”

    “嗯。”

    山本默然点点头，倒是没有意外。

    他联合第一军派了大量帝国情报人员渗透进入赵家裕根据地，能很快得到里面的消息，但对方的反渗透也一直在加强，不时有帝国情报人员被抓捕。

    “不过。”

    汇报的鬼子顿了顿，才说道：

    “虽然机场规模很大，但实际飞机数量并不多，根据分析，最多只有五到七架，而且他们正在反复练习低空平行投弹。”

    “低空平行投弹？”

    山本一愣。

    这个消息有些出乎他的预计了。

    如今战机最佳的进攻方式是俯冲投弹，低空平行命中率太低了，太多因素不可控，而且平行进攻非常容易被防空火力集中。

    想到这里，山本突然嘴角抽了抽。

    此时此刻，他才想起来，他的平安县周边驻军，仅有的几门防空武器，还是侥幸缴获的独立团大口径重机枪，而且没有带高射三脚架。

    “我们没有听到爆炸声，也派人潜伏进训练场看过，没有发现爆炸痕迹，推测使用的是练习弹。”

    汇报鬼子继续说道。

    使用练习弹训练，按道理，这不是什么情报，而是尝试，但面对那个一天能浪费一万发炮弹的独立团，就似乎不太像常识了。

    “练习弹？”

    山本喃喃自语。

    汇总到他这里的消息，无一不指向，独立团飞机缺少，技术不足，而且炸弹也不足，这都开始使用练习弹训练了。但基于之前惨痛的教训，他没有直接下结论。

    “命令前线部队，注意····加强对空中袭击的防御。”

    下达这个命令的时候，山本的语气有些无奈。

    大战在即，独立团突然掏出七架飞机，实在是让他很是无可奈何，一般来说应该加强防空阵地布置，但他是真的没有防空武器。

    帝国一挺高射机枪和高射炮都没有拨付给他。

    ······

    二月七号。

    河源县。

    嗤嗤声中，十轮大卡缓缓停在机场外，三名身穿皮衣的青年走下卡车，看向远处的河源县机场，卡车外，独立团飞行大队大队长黄全已经在外等待。

    “哈哈···”

    看到来人，黄全伸手迎接。

    眼前这三人是他的朋友，也都是华侨，而且全都是战斗机飞行高手。

    有丰富实战经验的那种。

    这些人原本是打算回国参加国府空军部队，但被他挖来了，在他的担保下，甚至没有经历多少审核，就直接进入一线部队。

    “这····”

    刚刚下车的三人顿时瞪大了眼睛看着眼前的机场。

    此时此刻，平整的跑道上，停放着七架战机，而那些被打开的几十座机库中，也各自停放着一架飞机。

    “怎么我没骗你吧。”

    黄全语气得意洋洋。

    他身后其余六名飞行员看着自家的队长，忍不住嘴角抽了抽——这才几天，团长的脾气就学的这么像了。

    “性能怎么样？武器配置如何？”

    “油料够不够？”

    三人连忙问道。

    “这里的战斗机，配备四门20毫米机炮，性能完全可以做到面对当前各国主力战机，六千米以下无敌。”

    黄全嘴角一咧：

    “至于油料，。”

    “嘿嘿嘿，我们二月一号到这里，到现在刚好七天，最低的有五十小时飞行经验，最高的已经有七十多小时飞行经验了。”

    “该死的！”

    新来的三人齐齐骂道。

    黄全他们熟悉，从来不吹牛，他说多少，那必然是真的。

    这也就意味着。

    他们整整错过了的七天时间，比别人少飞了至少五十小时。

    之前，黄全就邀请他们到这里来，但三人嫌弃八路条件差，无法提供高性能飞机和后勤，打算参加国府部队，直到前几天再次收到消息，消息中黄全信誓旦旦的说这里条件比国府好，他们才过来。

    “哈哈哈。”

    黄全一招手：

    “现在就去看飞行手册，一周后就会有一场大战。”

    ······

    二月十三号。

    太原。

    “将军。”

    吉野联队联队长，吉野大佐走进了第一军司令部，对着筱冢义男低头。

    “吉野君现在身体情况如何？”

    筱冢义男语气平静。

    在之前的进攻河源县战斗中，不仅仅吉野联队损失较大，甚至联队长吉野大佐也被一发炮弹激起的弹片命中，算不上重伤，但也不轻。

    “感谢将军关心。”

    吉野低头：

    “已经完全恢复。”

    “哟西。”

    筱冢义男点点头：

    “从独立团最近的情报分析，近期李云龙必然会对平安县发起进攻，山本君虽然最好了充足的应对，但对方毕竟是李云龙，实力强大。”

    “所以，你做好准备，适当的时候，我需要你带领部队再次突袭河源县。”

    “嗨···嗨。”

    罕见的，一向敢打敢拼的第一军机动联队联队长，吉野大佐语气居然犹豫了。

    作为大佐联队长，他自然是知道此时河源县驻军，不仅仅火力比他上次进攻更加强大了，拥有七十二门口径超过一百毫米的重型火炮，而且还有了空军。

    之前他一个联队就被人家火炮硬生生的挡在外面，部队伤亡一个大队，连本人也受伤了，这一次进攻防御力量更强的河源县，怕不是····

    “吉野君无需担心。”

    听到吉野的语气，筱冢义男并没有生气，而是微微一笑：

    “此次，驻扎福垵的联队，以及刚刚从关东军抵达的笠井联队也会参与进攻。”

    “笠井大队可是关东军的真正精锐，曾经在诺门坎和苏军有过交手，而且有所斩获。”

    “另外，第一军直属重炮联队也会参战，北平飞行战队也会派出一个大队的轰炸机以及攻击机支援你们进攻河源县。”

    虽然一号作战即将进行，但第一军并不参与，完全可以投入作战，至于飞机，是筱冢义男向岗村宁次要的。

    ‘嗨。’

    吉野的语气陡然恢复，甚至比过去更加洪亮。

    三个联队，那就是一万两千兵力，而且还有重炮联队，虽然第一军重炮联队没办法压制河源县独立团炮火，但也可以牵制一部分。

    平安县的经验说明，独立团火炮虽然多，但优秀炮手缺乏。

    而且，还有飞机。

    飞机才是最适合对付火炮的。

    不过···

    心里感慨之余，吉野在心里也惊叹，福垵是同蒲铁路线上的重要据点，将军竟然敢调动这个联队参战，魄力真大啊。

    ·····

    二月十五日。

    清晨。

    河源县向蟠县反向。

    距离鬼子阵地五公里外。

    独立团装甲营一连三十辆坦克，六十辆装甲车开始集合，后方阵地上，七十门105榴弹炮扬起了炮管。

    “装甲连，进攻。”

    队伍后方，孙德胜骑着军马，举着马刀，下达了进攻命令。

    这位原骑兵营营长，现赵家裕根据地机械厂厂长，在之前开了一次坦克过瘾后，已经决定放弃一线指挥部队，全心全意投入机械厂的工作。

    ?  ?明天两更，下一章时间不够，写不完了。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

