    刹那间，地动山摇，犹如地龙翻身。

    显然，这可不是普通的一击，而是圣师全力以赴的一次劲气外放。

    纵然是身怀死亡之舞，纵然是提前就在移动，但是叶青还是让这一次范围极广的攻击波及到了。

    “砰！”

    叶青直接让巨浪般袭来的劲气更掀到了半空中，然后直接就摔落下来。

    虽然全身犹如散架了一般，但叶青愣是没有发出任何的声音。

    “啊！”

    两声惊呼声在疗养院一栋房子的房间中响起，看到这突然其来的一幕，西门雪和姜海露都惊呆了。

    片刻之后，两女也顾不上叶青之前的交待了，直接冲出了房间，冲向了叶青。

    直到这时，西门雪终于明白叶青早些时候要交待那些了，这家伙估计是预料到了这种情况吧？

    是的，叶青预料到了，而且他也无法判断出在中阶大宗师将劲气外放的时候，自己是不是有能力躲避开，所以才做了最坏的安排。

    现在看来，似乎最坏的结果还是降临了？

    然而，并不是，不管叶青是生是死，但最少，那个圣师是跑不掉了。

    全力以赴的将劲气外放来攻击一个小宗师后，他又用什么来抵抗住叶瑞的攻击呢？

    这不，看到叶青被掀起，叶瑞努了，那可是他的儿子啊！

    所以没有意外，他同样劲气外放了，浓郁的劲气犹如激起的狂风将圣师迅速的包裹起来，掀起在了半空中，但圣师却没有像叶青那样落下，因为叶瑞的劲气外放后，形成的是一股龙卷风，将圣师裹在中间，受尽劲气的肆虐，直到他生命的终结。

    “叶青，你怎么样了？”这时，西门雪和姜海露也冲到了叶青身边，撕心裂肺的喊着他。

    “呼！”

    就在这时，原本已经晕厥的叶青却突然睁开眼睛坐了起来，然后动作极其灵敏的从掏出了一把手枪，朝着龙卷风中的圣师一连开了数枪，直到将子弹打完。

    这还不够，这家伙又捡起掉落在一旁的突击步枪，又开起了枪。

    子弹没了，这家伙又将放在腰上的手雷拉开丢向了龙卷风中。

    手雷丢完了，这家伙又从身后将背着的便捷式导弹发射扛在了肩。

    “轰！”

    一声巨响，导弹轰了出去，在劲气形成的龙卷风中轰然炸开。

    狂风停，已然没有圣师的身影了。

    这不是圣师逃走了，而是让叶青给轰成了渣。

    嗯……龙卷风卷起来的那片地方，到处散落着血红的肉渣，犹如人间地狱。

    做完这一系列动作后，“砰”的一声，叶青又硬生生倒了下去，看得两女目瞪口呆。

    片刻之后，两女回过神来，西门雪摇了摇头叶青的身体，哭天喊地：“你这混蛋怎么了，别吓唬我呀！”

    就在这时，叶瑞也奔了过来，蹲在叶青的面前，一脸沉重的检查起叶青的身体状况。

    他可不想才认自己没几天的儿子就这样挂了，而且他心里很清楚，叶青完全没有必要这么干的，但是却这么干了，那也是担心他这个父亲出现意外啊，嗯……他这个儿子是用自己的生命来吸引怪的仇恨啊！

    这时，埋伏在暗中的康王胡同一号的小宗师们也全都出来了，围了过来，他们都是武者，他们也知道，叶青这么做除了保护自己的父亲外，何尝不是担心他们白白牺牲掉呢？

    所以一个个都很关切现在叶青状况。

    叶瑞检查完叶青的身体状况后，松了一口气，然后对两女说道：“你们别担心了，他没事。”

    “真的？”西门雪急忙问道。

    “嗯！”叶瑞点了点头，笑着说道：“在那们强的劲气冲击中，这小子居然没有受大的伤，还真是奇迹啊！”

    是的，叶青并没有受大伤，只是因为被劲气掀起后砸在地上，让他背了气而已。

    当然，这也不是什么奇迹，而是他在决定配合叶瑞之前就想到了最坏的结果，所以从一出现在战场，他就时刻提防着圣师的攻击。

    正是因为这个原因，他几乎是打一枪换一个地方，所以说在圣师向他劲气外放的时候，他就已经提前移动了，不过即便如此，而且还是在死亡之舞惊人的速度下，他还是让圣师的劲气给波及到了。

    好在掀起他的是圣师劲气核心区域外较弱的气流，所以掀在他身上的劲气威力自然是减小了很多，以他小宗师的身体还是能扛得住的。

    “爸，没受伤，他怎么晕厥了？”西门雪不解的问道。

    “摔下来的时候背气了。”叶瑞笑着说道。

    “既然是背气了，那他刚才怎么又坐起来做那些事情呢？”西门雪还是一脸不解的问道。

    “这应该是一种肌肉记忆吧？又或者说是长期以来形成的一种本能的反应？”一旁的一个康王胡同一号的小宗师沉吟着说道。

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“这的确是从小训练后形成的一种本能反应，即便是在昏迷中，他也不会忘记与敌人战斗，事实上，他自己已经不知道自己都做了什么。”

    叶瑞说得很轻松，但是他很清楚，要想形成这种本能的反应，那绝对是需要千锤百炼的。

    他不难想象得到，叶青从小都经历了些什么，虽然心很痛，但是叶瑞却不会怪教叶青这一切的师父。

    如果不是这个师父严格要求，叶青又怎么可能在一次次战斗中活下来呢？

    军队中有一句话说得好，平时多流汗，战时少流血。

    叶瑞很庆幸叶青遇到了一个严格的师父，说真的，要是叶青当年不被人掠走，而是从小生活在叶家，由他来教叶青武艺，叶青能这么年轻就成为一名巅峰的小宗师吗？

    叶瑞想了想，他觉得这种可能性微乎其微，毕竟叶青是自己儿子，他可不可能对叶青真正狠心的，所以如果叶青是他来调教的话，现在顶天只能步入初阶小宗师的，最大的可能估计也就是筑基之境了。

    “说真的，我们也挺庆幸是叶先生的战友，而不是敌人。”刚才说话的小宗师感慨着说道。

