一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个元婴修士在此刻，仔细的感受了一下之后，而后就是轻轻开口说了一句。

    其余修士们闻言，自己感觉了一下之后，也都是轻轻点了点头。

    “走吧，就算是有大修士进来，但是也不用太担心，我等如此之多的修士，难不成还害怕一个大修士不成？既然是大修士都进来了，这里面的法宝，应该是不一般。

    我等不能够就这样放弃，走吧，去和其余的修士们汇合到中心去，以免到时候被对方一一击败。”

    “没错，我等应该团结起来，到时候对方就只是一个大修士而已，我等也不用太过于担心和敬畏。”

    几名修士在此刻缓缓开口说了一句，语气之中满是凝重之意。

    说完之后，就是见着这些修士们直接飞走。

    在这些修士们离开之后，又是几道身影，极为诡异的来到了此处。

    几个身影都是隐匿在了黑袍下方，随地看了看之后，这几个修士顿时是眉头一皱。

    “应该是真的大修士，另外还有我们的人被杀了，这大修士不是我们的自己人。”

    一个苍老的声音缓缓响起。

    一旁的几个修士们沉默了一下，都是点了点头。

    “从气息来看，这修士不是我们的自己人，只是这个家伙，居然是连我们的人都一起处理了，当真该死！”

    “我奇怪的是，这个大修士怎么进来的，我等在之前的时候，好像也没有见到过对方的，这气息极为的陌生，难不成是最新晋级的大修士？”

    “是啊，我等都是不敢随意出手，也不敢暴露自己的气息，使用了一些特殊的办法才进来的，但是这个家伙怎么进来的，而且没有一点忌惮的样子，空间到了这个时候还是好好的。

    好像是一点也没有因为对方的出手，而有一些奔溃的迹象，这看起来可有几分诡异。”

    几个黑袍修士在此刻，都是用着低沉无比的声音说着。

    说话的时候，还随手一抽，将一旁的灵力剥离出来，一一的感觉个清楚。

    在他们的感觉里面，这刚刚出手的大修士，压根就不是他们熟悉的家伙，极为的陌生无比。

    尤其是让他们极为奇怪的是，对方到底是怎么进来的，又是怎么能够肆无忌惮的使用自己的法术。

    这一方世界，可是不允许他们这些大修士进来的，他们都是使用了一些特别的办法，这才进来到了这里面。

    但是在进来之后，也受到了一些限制，完全就是不能够随意出手。

    否则的话，他们一旦乱来，到时候这一片空间就会奔溃，到时候他们就会一起被埋葬在此处不可。

    原本是感觉到了有大修士进来之后，他们都是心中一惊。

    尤其是见着对方如此的肆无忌惮，他们都要直接破口大骂了。

    但是在随后，见着这一方空间都是没有一点的动静之后，他们是迷茫了。

    这与他们所想的好像不一样，对方在出手之后，这空间压根就是没一点的动静。

    原本都以为，这里已经不在限制他们出手了。

    但是在随后，他们出手了一下之后，顿时就是醒悟过来，这里依旧是在限制他们出手的。

    因为，在他们试探性的出手之时，周围的空间开始寸寸奔碎，然后就是一片虚无，就要把他们吞没的样子。

    这样的一幕，让的他们顿时是吓的冷汗直流，连忙就是住手了。

    只是，现在有这么一个问题，那就是刚刚的这个修士到底是怎么出手，然后又是不会被针对的？

    就好像，对方是这一片空间的儿子一样，随意对方胡乱来，这一片空间都是会优待对方一般。

    这么一来，他们都是不自觉的嘴角抽搐不已，只感觉这个想法荒唐无比。

    只可惜的是，这个想法偏偏还有几分的可能性。

    “会不会，对方得到了这个世界的核心什么的，所以他能在这里乱来？”

    一个大修士在此刻，想了想之后开口说了一句。

    其余大修士们一听这话，都是沉默下来。

    要说这事情是不可能，但是好像也有几分可能。

    但是这个世界的核心什么的，他们自己都不知道是什么。

    想到这里，他们都是有几分头疼。

    “不管怎么说，这个家伙很危险，压根就不是我们熟悉的大修士，看样子有可能就是刚刚晋级不久的大修士，偏偏还古怪无比，居然就这么进来了。

    而且，对方还对着我们的手下出手了，很可能，对方就是与我们敌对的，也不会把我们放在眼里，就这些情况来说，我们需要防备对方。”

    之前的苍老声音在随后又是响起，开口说了一句。

    让的其余修士们都是点了点头。

    这事情确实是这个样子，刚刚对方的作为，也让他们知道了，这个大修士压根就是不给他们一点面子。

    自己的手下在碰到这个大修士的时候，绝对是会说上一句，自己是大修士的手下的。

    但是对方依旧不留活口，看样子，对方在见了他们之后，也依旧会如此。

    这么一想，他们也感觉有几分棘手了。

    他们感觉自己是被限制了，不能够随意出手，偏偏恒彦林却是可以。

    到时候他们怎么办？

    对上了对方之后，难不成直接和恒彦林动手？

    要是在外面，他们自然是丝毫不会畏惧的，毕竟自己这边大修士这么多，在加上他们都是踏入到了大修士境界这么久。

    就这么一个修士，如何能让他们畏惧。

    但问题是。

    就面前的这个大修士在这里面，能够随心所欲的动手，他们不可以啊！

    一旦他们出手，怕是还没有诛杀恒彦林，一旁的空间破碎开来，就会把他们全部吞并进去了不可。

    越是这么的一想，他们在此刻的脸色也就是越发的难看起来。

    只感觉，这一次的事情，有几分超出了他们的计划。

    按照他们自己的计划，自己这几个大修士，花了这么大的代价进来，才是能够为所欲为的家伙。

    就这些散修们进来，完全就是在找死。

    之前没有收拾他们，都是他们的运气，这会儿进来简直就是在自投罗网。