    于枫欺身向前，右拳猛地轰出。

    “嘭！”

    一股强大的力量，从于枫的拳头爆发，打向前方一个人的心脏。

    拳劲十足，直接将身前的一名化劲武者打翻在地。

    那名化形武者瞪大双眼，甚至连震惊的时间都没有，心脏骤停。

    他瞪着一双无神眼睛，无比绝望的注视着天空。

    于枫很果断，转身侧踢，右腿仿佛是钢鞭一样，直接命中另一名武者的脑袋。

    “嘭！”

    那名武者的脑袋直接旋转了一百八十度，颈椎断裂，倒了下去。

    周围的人仍旧冲过去，前赴后继。

    他们都仗着人多，想要用人海战术，打败于枫。

    于枫的脸上却透着一种狠厉而坚决的神色，他向着旁边一转，两只手各自抓住了一名武者的脑袋。

    “嘭！”

    两个脑袋狠狠地撞在了一起，他们的眼睛瞬间变得血红，大脑受到了严重的震荡，直接死了。

    此时，于枫再次一个侧踢，脚背勾着一名武者的脖子，直接将那名武者踹翻在地上。

    他对着地上的这个人，直接用力踩了下去。

    “咔！”

    瞬间，那名武者的脖子立刻被踩断。

    于枫继续冲去，如猛虎扑食，向前一翻，抓住了另一名武者的衣领，狠狠地向着旁边甩了过去，直接压倒了一群人。

    随后，他便向着另外的一个方向冲了过去。

    于枫的手段异常狠辣，果断出击。

    这些人都想要杀了他，于枫不狠，就只能被杀！    他在这群人中，如同游龙般，不断地出击，杀了一个又一个的人。

    这一幕，震撼人心。

    在后面一直没动手的姚文彦，还有那名立坚国的武者，全都瞪着一双眼睛，无比震撼的注视着于枫。

    他们都以为于枫会和这些人进行周旋。

    但是，于枫却直接成了碾压之势，将这些化劲武者斩杀。

    甚至，都没有动用于枫真正的力量。

    远处的霍尔特，脸色更加难看，他微眯着双眼，神色异常愤怒。

    “明明我才是这里的主角，你凭什么！”

    他无比气愤，看到了于枫竟然这么出色的举动，难以平静。

    不过，在暗处的那些国派武者，看到于枫没有受伤，全都松了口气。

    他们的脸上满是凝重，仍旧为于枫担心。

    他们知道，只要是人，就会有力竭的时候。

    于枫这样下去，恐怕会陷入危机。

    无人机在天上嗡嗡直响，将这一切都给世界人民播放出来了。

    每一个人都惊叹于枫的所为，弹幕一直都没有停下来过。

    “于枫这是要大开杀戒啊！这手段，这身手，真是一场盛宴啊！”

    “不愧是武界第一天才，打得好！这么多人要杀他，于枫必须要反抗才行！”

    “没错，而且于枫所为，完全是自保，这让我们看到了什么才叫做武者！”

    “不屈不挠，面对敌人也从不退缩，好样的！”

    “这才是真正的武者，是我们未来都想要成为的那个人！”

    所有人都开始谈论起来，对于于枫的表现，颇为认可。

    在面对绝境的时候，从没有想过逃的想法，而是选择迎难而上。

    悬崖上。

    不断地出现那些砰砰作响的声音，全都是骨骼碎裂的声音。

    “咔！”

    又是一道声音响起，于枫一拳击中了一个武者的胸口。

    伴随着这道骨骼碎裂的声音，那名武者的胸口，直接被于枫震碎了。

    肋骨断裂，心脏也在这一刻被轰击骤停的状态。

    这名武者立刻向着地上倒了下去，双眼瞪得浑圆，彻底失去了生机。

    于枫喘着气，看起来有些劳累。

    他缓缓地移动目光，扫过地上的这些人。

    很多人倒在地上，一动不动。

    每一个人都受到了致命伤，一具又一具尸体，横七竖八的倒在地上。

    不过，还是有人存活，在苟延残喘。

    他们都是那些大国中，实力更加强大的化劲武者，所以还存有一线生机。

    他们纷纷趴着后退，想要活下去。

    此时，镜头前的所有人都瞪大双眼，带着一种无比震撼的目光，注视着于枫。

    他们都知道，这些炮灰不是于枫的对手。

    只有封圣者才有机会杀了于枫。

    可是，这些化劲巅峰的人，竟然被于枫斩杀这么多。

    手段是如此的凶残，狠辣。

    一招制敌，全都是致命伤。

    杀伐果断。

    他们都在等待着，期待着。

    想要看看，接下来的战斗如何。

    尤其是远处，那两个还没有上去的封圣者，如何呢？

    战场上。

    于枫的目光愈发冷冽，死死的盯着前方。

    那些炮灰，全都已经死了。

    只剩下了立坚国的那名封圣者，还有姚文彦！    这两个人的脸色有些难看，因为他们知道，该他们来战斗了！    毕竟，他们也是炮灰的一份子。

    于枫的目光，也一直落在前方这两个人的身上。

    旋即，于枫咧开了嘴角，对着地上啐了一口。

    一口血水直接落在地上。

    于枫深吸一口气，冷漠的说道：“两个孬种，你们过来啊！”

    声音洪亮，豪迈霸气。

    喊出了于枫此时的心情。

    于枫很清楚，这两个人也只是想要用之前那些化劲武者，作为炮灰！    等这些化劲武者死了，他们再上，能够更省点力气。

    他知道这将会是一场恶战，而眼前的这两个人，和霍尔特有什么区别？

    都是想要消耗自己的力量，从而杀死自己。

    于枫对于这两个人，只有无尽的轻蔑。

    他甚至有些不屑与其为敌。

    此时此刻，于枫的脸上充满了挑衅的意味。

    于枫的声音显赫，在场上炸响。

    对面的姚文彦和立坚国武者，全都表现出了浓重的怒意。

    他们的目光变得阴冷，缓缓走上前去。

    “于枫，你现在的嚣张，只会成为你之后被我们斩杀的笑料！”

    立坚国的那名天才武者，语气阴冷地说道。

    姚文彦更是咬了咬牙，冷声道：“你还是尽早选择投降吧，你活不下来的！”

    于枫冷漠的看着眼前的两个人，嘲讽道：“怎么，废话这么多？”

    姚文彦眯起双眼，道：“你真以为你能有什么作为吗？

    没有人能救得了你们！”

    “哼！”

    立坚国武者也表现得非常愤怒，无比气愤的说道：“于枫，你现在恐怕没有机会了，我们必定斩杀你！”

    两个人大声喊着，似乎是想要告诉所有人，他们一定会赢。

    也正是在这个时候，于枫冷漠的注视着他们，发出了一道无比不屑的哼声。

    仿佛是在质疑，更像是在否定。

    他的头颅微扬，注视着这两个人。

    他冷冷的说道：“就……凭你们？”

    

