    虽然听着在太空中转移宇航员很好转移，很多好莱坞电影也都有过表演。

    　　可在外太空中两座处于高速运行状态空间站如果靠太近的话，一不小心撞在一起，那么后果就是都要报废，所有的宇航员全部都要遇难。

    　　所以说这次兔子家面对的风险极其高，一但失误，几十年的心血可就报废了，还有上面宇航员的生命，代价是无法弥补的。

    　　不过为了人类命运共同体，也为了国际空间站里6名急待救援的宇航员，当然鹰酱家也付出了代价。

    　　兔子毫不犹豫的选择了跟鹰酱合作，而身处在国际空间站里的6名宇航员在得知龙飞船的情况以后，本来都已经绝望了。

    　　结经过2个小时的内心折磨，NASA发去了救助方案，还需要他们来实施。

    　　在亚特兰大的CNN总部里，一名经常负责跟NASA打交道的记者艾迪·加利亚。

    　　正在会议室里跟同事开会商讨明天电视播放的早间新闻关于最新货运飞船对接国际空间站的新闻。

    　　会议室桌前，主编正在介绍着明天的航天专栏的情况，现在关于航天部分的新闻稿越来越难写了，收视率也越来越多。

    　　公司一直在缩减着关于航天新闻报道部门的经费，毕竟现在的人平常看的都是男明星出女明星出柜。

    　　这样的新闻才有收视率，同样才有更多的广告赞助上门，例如某某明星出轨，某富豪在加州的别墅着火等等，这样的新闻才会有人浏览。

    　　这时艾迪的手机响了一声，收到了一份未知人的信息。

    　　她不好意思的用眼神跟正在讲话的主编道了歉，拿起自己的手机看了起来。

    　　“我手里有关于NASA劲爆的新闻，如果想要，就跟上次一样，回复我消息就好。”

    　　看到这个，艾迪一下子来了精神，这是自己之前就找到的在NASA工作的线人。

    　　以前NASA有什么第一手消息，他总会在第一时间发给自己，可以说双方有着良好的交易记录。

    　　“没问题，只要消息够正确，而且没有泄露给别人，价格好说。”艾迪立刻回复到。

    　　“我要6枚比特币，一分不能少，暗网交易，一手钱，一手邮件密码。”

    　　“嗨，伙计，价格有点离谱哦，NASA现在可没有什么新闻值5万美元，又不是什么大明星的花边。”艾迪兴奋的说到。

    　　她知道自己今天可能会撞大运，如果不是特别大的新闻，对方不会开这么高的价的，难道今天就要时来运转了嘛。

    　　“一口价，如果不要，我就去找NewYork时报，他们会非常乐意给我这个价钱的。”

    　　艾迪二话没讲，直接回复交易达成，没有理还在喋喋不休的主编，跑回了自己的办公桌，打开电脑。

    　　果然看到自己邮箱里有一个加密文件，于是她熟练的来到暗网按照以前的流程给对方支付了6枚比特币，得到了密码。

    　　马上开始在笔记本电脑上慢慢的看起了邮件，看看NASA是有多大的新闻值这个价钱。

    　　越看内容越震惊，立刻把材料打印了出来，拿着跑去了总编辑的办公室，现在她手里拿着的可是爆炸性新闻，一分钟都不能等。

    　　“总编，这消息没错的，我的线人很可靠，你就放心吧。”艾迪无奈的说着。

    　　“艾迪，不是我不相信你，可你要明白这条消息的重要性，国际空间站发生毒气泄露，6名宇航员危在旦夕。

    　　你要知道这样的新闻一但出差错，我们俩可就要抱着东西走人了。”总编辑焦虑的在自己办公室里走来走去。

    　　“你就放心好了，我刚刚查过，国家安全顾问一个小时以前刚刚回到白色办公室里，今天可是休息日。

    　　如果没有重要的事情，他是不会来工作的，还有NASA的局长也在一个小时以前赶到，现在都没有离开。”艾迪肯定的说着。

    　　“还有，总编你要知道，如果我们不不报道，可能没过几分钟，纽时、华邮，甚至是BBC的消息可就都出来了。”

    　　听完艾迪的话，总编不在由于，直接说到：“你马上整理一下材料，写一份新闻稿，越快越好，我去找台长。”

    　　没有过5分钟，CNN的新闻直播画面就被暂停，主持人被塞了一份稿子过来。

    　　这让台上的主持人一下没有反应过来，只能按照稿子读了起来。

    　　“根据我台记者艾迪·加利亚发回的报道，国际空间站内疑似发生毒气泄露，毒气成分还不可知。

    　　现在国际空间站内储存的氧气仅够6名宇航员使用不超过12个小时。

    　　NASA已经在考虑撤离国际空间站内的6名宇航员返回地球，而在一个小时以前，本台记者发现国家安全顾问以及NASA局长全部都来到白色办公室。”

    　　已经念完的主持人，心里默默想着，这种没有经过证实的消息就往出播，电视台到底在想什么。

    　　还没等他松一口气，另一份稿子被递了上去，提词器上也有了新的台词。

    　　“再给大家播报一条消息，根据白色办公室内部人士透露，国际空间站内确实发生毒气泄露事件。

    　　而且用于6名宇航员返回的龙载人飞船内部，毒气含量也同样超标。

    　　这意味着6名宇航员如果得不到及时的救助的话，他们将在太空中耗尽氧气。

    　　好的，观众朋友们，关于国际空间站的消息，我们会在第一时间播报。

    　　国际空间站始于里根时代提出，1993年完成设计工作，分别由NASA、毛熊联邦航天局、脚盆鸡宇宙航空开发机构、枫叶国……”

    　　电视上正在播放着关于国际空间站的新闻，社交媒体上的其他媒体一得到消息，立刻转载报道了起来。

    　　一时间引起了脚盆鸡、毛熊等国媒体的关注。

    　　此刻NASA的局长还在白色办公室里开会，还不知道这个消息已经满世界都知道了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

