    穿上银魔袍的冷悠，见萧易正愣神的盯着她，不由脸色一黑。

    “小贼子，看什么看！信不信老娘把你眼珠子挖出来！”冷悠气不打一处来。

    刚才要不是萧易不帮她，她的轻甲岂会崩碎！

    她现在严重怀疑，萧易就是故意不出手的，为得就是想看她的笑话。

    萧易摸了摸鼻子，干笑道：“早知道是这样，你叫我看我也懒得去看。不过，你这一身疤痕，是咋回事？难不成是沈凉石那个老家伙给你留下的？这老东西，看着还算一本正经的，背地里，居然玩的这么重口吗？”

    冷悠脸色阴沉道：“虽然老娘和他之间，早已没了情分，但也不能让他受这份冤枉。这一身伤疤，和他无关，而是他妻室所为，总有一天，这笔账老娘必定要讨还回来的！”

    萧易眉头一挑，这沈凉石的妻室，下手还真够狠的啊！

    幸好自己的娇妻们，都足够通情达理，体贴人意。

    “咳，先抓紧时间恢复了一番吧，暂时她应该是出不来了，但我也不能保证能够困住她多久。”萧易瞅了一眼囚天大阵的方向，对着冷悠说道。

    眼下，可不是拉家常听故事的时候。

    萧易说完后，便盘膝坐起，取了一堆神石放在跟前。

    他心念一动，将戴言雨从玄武甲的内空间中再次放出来。

    先前芊羽叶和冷悠交手的时候，他便趁机将戴言雨又收回了玄武甲内空间当中。

    “继续修炼吧。”萧易对着戴言雨淡淡道。

    戴言雨咬牙道：“萧易，你让我直接死了不好吗？”

    萧易笑道：“等那个女人死了，你再死，可以吧？”

    戴言雨嘴角一抽：“为什么要她死了，我才能去死？”

    萧易眯眼道：“因为你现在活着还有点用处。虽然用处不大，但只要你修炼起来，多少都能减少一些这里的血煞之力，那对我就是有帮助的。”

    戴言雨瞠目结舌的看着萧易：“所以，你救我，只是为了利用我？”

    萧易一愣：“要不然呢？”

    “你！”戴言雨气得脸色发紫。

    冷悠听着二人对话，也是无语。

    这萧易利用别人，还把话说的这么直白，这谁受得了啊！

    无奈的摇摇头，冷悠也开始吞噬血煞之力疗伤自愈。

    血煞之力，虽然邪异，但疗伤效果却是极好。

    囚天大阵之中，黑色水幕之下，芊羽叶盘膝坐地。

    作为一个上古强者，她绝不会就此认命。

    嗡！

    一丝丝血气，从她周身散逸出来，化为万千红色的血丝，对着黑色水幕触碰过去。

    两团魂火，也从芊羽叶的头顶，钻了出来。

    血丝与黑色水幕触碰之间，发出嘭嘭或者是咚咚的声响。

    嗖！

    魂火骤然回到芊羽叶的魂海之中，下一刻，芊羽叶冷冷起身，嘴角扬起一抹冷笑。

    “差点就让小子骗过去了！什么狗屁囚天大阵，原来根本就是一个赝品！”

    唰！

    芊羽叶一声冷笑声一落，她的身形便是骤然冲向一处黑色水幕。

    轰！

    好不迟疑，一掌轰出！

    轰隆的响声声，黑色的水幕之上，竟是龟裂出道道血色的纹路。

    “果然如此！”芊羽叶狰狞一笑，又是一掌重重劈了过去！

    轰！

    血色的纹路，越来越多，越裂越大！

    从血纹之中，她依稀可以瞧见外面萧易、冷悠、戴言雨三道模糊的身影。

    与此同时，萧易的目光也是骇然一抬，朝着血纹之中看去。

    “糟了，被她识破了……”萧易心中一震，脸色也有些难看起来。

    原以为，他用玄武甲手动布置出一个大阵来，就算蹩脚一点，怎么着也能争取个半天功夫吧，没成想，这才一刻钟时间不到，就被芊羽叶找出了破绽所在。

    萧易布置的，的确是囚天大阵。

    只不过，他这个囚天大阵的阵位计算，并没有那么精确，他只是凭借记忆，粗略的高仿了一下月新钩的囚天大阵……

    当大阵真的成功布置出来的那一刻，萧易的心里，还曾窃喜过一下，自恋的觉得自己真是个阵道天才……

    可事实证明，他只是描虎画了一只猫……

    他只是布置出了囚天大阵的形，未能将此阵的精髓阵意布置出来，如此威力自然也就大打折扣。

    要不是玄武甲本身具有超强的防御之力，就他这个赝品囚天大阵，芊羽叶一掌就能轰破两个……

    “萧易，你不是说这个大阵能够困住她一会的吗？”冷悠脸色发白的问道。

    对于芊羽叶那强悍的实力，冷悠已经畏惧了。只不过为了求生，她才不得不硬着头皮去战斗。

    萧易脸皮一抽，轻咳道：“对啊，这不是已经有一会了吗？一会还能是一天两天啊！你有没有一点理解能力？”

    冷悠嘴角猛烈抽搐着，冷笑道：“你这个一会儿，还真是一会儿！”

    萧易翻了翻白眼：“趁着她还没出来，你赶紧恢复吧！如果损我能让她死的话，你可以随便损我！”

    冷悠叹声道：“这一次，我们恐怕是真的在劫难逃了。幸好，那丫头没有跟我一起下来。”

    萧易眉头一挑：“别感慨行不行？你这么一发感慨，搞得我感觉自己真的快要死了一样。我萧易可没那么容易死！”

    冷悠瞥了一眼萧易，道：“我就是因为不认命，才会来到这里。结果，这里却会要了我的命。有时候，就是这般天意弄人。萧易，你纵是个妖孽，可有时候你也不得不认命。”

    萧易哼声道：“如果你真的觉得自己会死，那你应该不介意把你的一身功力都传给我吧？兴许，这样还能给我换来一线生机。”

    冷悠眼神一阴，冷笑道：“你想得美！”

    萧易不屑道：“你不是已经认定自己要死了，还留着这一身功力做什么？如果我活着出去了，还能替你照顾你女儿啊！我别的不能保证，保护你女儿不受欺负，那是完全没问题的。”

    冷悠哼声道：“她父亲是沈凉石，谁敢欺负她！”

    萧易撇嘴道：“你还是沈凉石的女人呢，不是有人欺负你了？这欺负你的人，敢欺负你，难道就不敢欺负你女儿？据我所知，沈凉石可是把他的贴身真宝万火真阳珠送给了沈悦，万火真阳珠觊觎的人，本来就多，而那沈家的人，又岂能甘心此物落在一个野|种手里？”

    冷悠脸色狂变，目光反复涨缩。

