
　　皇帝和齐王在这个事上的误会，苏扬感觉已经深到骨子里。

　　眼看着他跳进黄河都洗不清了，苏扬也不打算洗了。

　　就这样吧，真的累了。

　　他领了差事，有些浑浑噩噩的从城楼上走了下来。

　　就这么上下个城楼的功夫，他成了龙图阁直学士，云麾将军。

　　品轶上升的不算太狠，但这两个职位也不是一般人能拿到的。

　　而且皇帝特事特办，竟然给他这个云麾将军赋予了实际的兵权。

　　这事，在整个大宋的历史上，是屈指可数的第二次！

　　第一个人也不是别人，而是齐王！

　　在以文官控制武将，执掌兵权的大宋，这事很罕见。

　　而苏扬实际控制的兵力，有足足三万。

　　暂时嘛，就只有两万人，剩下的接近一万人，得靠苏扬自己去补全。

　　而那两万兵力也不是朝廷派遣的，就是苏扬现在募集到的那两万壮勇。

　　朝廷现在都打成了这个鸟样子，哪还有兵力派给苏扬。

　　所以实际的情况是，苏扬虽然现在加官了，但他的兵都是他自己打下来的天下。

　　让苏扬比较庆幸的是，大宋的朝廷比较富裕，这些大军的军饷和军械都有能力提供，要不然，苏扬可能真会哭晕在城墙下。

　　若是让壮勇们就拿着卷刃的刀和叛军去战斗，那就应该不能算是打仗了，而是拿人命去填了，那仗也根本就不能打！

　　下得城楼，苏扬找到了楚项和王朗。

　　“告诉你们一个不太幸运的消息，京师的情报现在少的可怜，而二皇子又引来了北莽大军为外援，陛下命令我们清除城内叛军，你们有什么想法就赶紧说一说吧。”苏扬说道。

　　楚项和王朗二人的情况看起来都不是很美好，都被缠的跟个木乃伊似的。天籁小说网

　　王朗有盔甲防御还稍微好一些，可楚项现在勉勉强强看着还算完整的，竟有一张脸。

　　“朝廷就没有其他的人手可派了？就我们现在这个情况，哪还能打什么仗？”楚项不太情愿的嘀咕道，“苏大人，有句话我虽然觉得不当讲，但我还是想说一说。”

　　“我是山贼，仅仅只是来保护你的，可不是朝廷的丘八。”

　　苏扬点了点头，“是，你说的是事实，但如今的朝廷……情况不是很好，可以说是岌岌可危，方才我才知道，陛下和齐王被孙丰毅狠狠摆了一道。在孙丰毅的辅佐下，二皇子早已将网撒到了整个天下，朝廷有人手可用，可陛下不敢用，他怕那个表面上对他效忠的家伙，转过身就会被他架在他的脖子上。”

　　“如果在这个时候，我们不全力以赴，很有可能就会被二皇子得逞。”

　　“当北莽大军冲入京城，那怕二皇子坐上那个九五之尊的位子，我们大宋也完了！”

　　“大宋百姓就完了！”

　　楚项撇了撇嘴，闷声说道：“你就是瞅准了我心软的毛病！”

　　“既然如此，那就别废话了，整顿兵马吧，像方才那样乱哄哄的肯定不行。”

　　“我们必须将这些人马编练一下，不管战斗力怎么样，我们起码要能统御！”

　　苏扬点头，看向了王朗，“王兄，这个事我想你应当擅长。”

　　“兄长交给我便是！”王朗毫不犹豫的答应了下来。

　　“除此之外，我这儿还有个非常之时的办法，我们这支军队行军功制，陛下已经答应了，由我全力施为，要官给官，要银子给银子！”苏扬说道。

　　楚项咧嘴一笑，“狗皇帝这是被逼急了呀！”

　　“楚兄，我与兄长还想多活两年，你这话稍微慎重。”王朗提醒道。

　　“没得事，紧张什么嘛！”楚项满不在乎的说道，“劳资本就是贼寇，也不太可能亲切的喊陛下嘛！狗皇帝是我们对皇帝陛下最正经的称呼。”

　　苏扬：……

　　这话说的过于无懈可击，让王朗张了张口，却不知该从何处反驳。

　　“虽然楚兄的说话在这个场合有些不合时宜，但的确也确实是这么回事，大宋朝如今危如累卵，我们需要用手中的刀一点一点去甄别谁的朋友，谁是敌人！”苏扬缓缓说道。

　　“在这个关键时刻，我们必须行非常之手段。提升将士的军功以及身份地位，让他们不被文官牵着鼻子走，具体该怎么做三言两语说不清楚，关于军功制的详细，我等会儿给你们写出来，你们按此执行便可。”

　　在这样一个内忧外患的情况下，苏扬把能想到的注意几乎都快想到了。

　　朝堂大局也不可能再任由文臣摆弄，而一再降低将士的待遇。

　　保家卫国，不可能靠大宋那些脑子里装了屎的文官。

　　让他们投诚，当反骨仔容易，可让他们立功，几乎不可能。

　　还是得靠这些将士们，以及怀揣赤诚之心，有家国大义的百姓。

　　大宋如今需要这些人拼命，那就必须将他们的身份待遇提上去。

　　这个事，苏扬暂时还没有跟皇帝提及，他需要一系列详细的计划，才能对皇帝和盘托出，一个枣一个枣的往外扔，只是瞎耽误事。

　　他想象如果皇帝明智，他的这些建议应该就不会否定。

　　王朗与楚项二人齐齐点了点头。

　　“好，兄长放手作安排，跑腿的事交给我与楚兄便是。”王朗说道。

　　楚项撇了撇嘴，“我真是上辈子欠你苏扬的，我只是下山来给你当个护卫，你竟然忽悠着我去给狗皇帝打仗，也就是你了，也就是看在小师妹的份上了，否则，劳资早特么不干了。”

　　“行了，等会儿我派人让城内的兄弟们都过来，领一套盔甲玩玩。还有山上，如果能出城，我也顺道派人走一趟吧，起码也要让我师父这个山贼知道大宋到底发生了什么。”

　　“我师父这个老山贼也是个闲不住的，万一他要是闲不住下山玩玩。苏兄你趁早跟狗皇帝多要个几千副的甲胄，算了，凑个整，来个一万副吧！”

　　“我们都是山贼，打群架擅长，但打群仗真不行，看我师父他老人家是想继续享清闲还是准备下山玩玩了，反正你准备这就对了。”

　　苏扬看着一脸不情不愿的楚项，嘴角勾起一抹感动的笑意。

　　这兄弟能处，有事真上！

　　不但自己上，还拖家带口的上！

　　“多谢楚兄，你们对朝廷仁义，我想陛下也不会亏待了你们。”苏扬拱手说道。

　　楚项立马抬手，“打住啊！”

　　“我可没说我们天王山会下山助拳，我的意思是我师父可能会闲得无聊，下山玩玩，仅此而已。也就仅此而已，你可千万别在那瞎想了。”

　　苏扬笑着，连连点头，“我懂，我懂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第834章 一揽子计划免费阅读。https://www.23sk.com 