    只要信任犹在，其他的人都不叫事。

    “端静那里不用着急，你应该先去左家拜会。”

    周老二含着笑意指点玟玟。

    玟玟进门男性长辈说的话少，毕竟男女有别，可能指点两句才是把你看在眼里了，把你当成自己人在教呢。

    “我去合适么？”

    “怎么不合适，我们老家伙去不了，恩怨太深，但你不一样，别人去不了可你去了，左家老太太一定高兴。”

    周老太太笑着解释。

    玟玟一听歪了歪头，“那我明儿就写帖子去，我要去告状。哼！”

    “你还没玩够，你把人都打成那样了，姑奶奶悠着点。”

    周珲无奈的叹气，不过丝毫没有阻止的意思。

    “你跟我去不？”

    “去呀，告状还是要的，他凭啥打我弟弟，这事不能就这么算了。”

    周珲不赞成玟玟出头得罪人，但他自己确实要报复回去的。

    “那你说那多废话干啥，小芸让人摆饭，我回了一趟娘家连口水都没喝上。”

    玟玟嘀咕着抱怨。

    “哈哈哈哈！”

    一屋子人笑得不行，玟玟到委屈的扁扁嘴。

    晚饭一家人一起吃的，倒是十分热闹。

    大家并没有多加评论，但对玟玟也算了解了真面目，是个惹不得的刺头。

    好处是不用费吹灰之力，周府的下人对玟玟越发恭敬礼遇了。

    第二日玟玟写了帖子递给左家和静娴县主，等着回音好拜访。

    来到正院，玟玟抱着账册跟老太太说：“奶奶，我把账册都看完了，给您写了个单子，您看看有没有错漏的地方。”

    这些账册不光是族务的，还有老太太的陪嫁也很多，她年纪大了，精力跟不上了。

    如今玟玟进门干脆就交给她算去吧。

    玟玟做事一想周全，把所有的事情分门别类都写的很清楚，疑问和盈利等等诸多细节都一一写下来，一目了然，看一眼就能处置了，都不需要太费心思。

    周老太太一看顿时高兴地点头，这上面包括哪个院的管事，谁主管这件事，铺子为什么不赚钱，主要原因在哪，猜测方向都写了自己的想法。

    “太好了，来来，你们看看。”

    周老太太高兴地把单子交给两个儿媳妇和孙女看。

    三人轮流看过后，马氏沉默不说话，这东西就已经看出了水平的差距，便是自己做都不如玟玟做得好。

    她似乎在这一刻能理解婆婆为什么不喜欢自己了，她挑不起周家宗妇的胆子。

    她废了很多辛苦都挑不起的东西，在别人那真的很轻松，这是天赋的差距。

    “我就说您老眼光好吧，这以后我也可以少算点账了。”

    钱氏看后也是满意的很，比当年的大嫂还有厉害几分。

    “嫂嫂真厉害。”

    晓雅似乎也有点失落，更多的是一种通透，她理解了祖母为什么不让她做宗妇的选择，而是嫁给嫡次子关上门过小日子。

    差距确实很大。

    “哪有你们说的那么好，我是怕忘记了就记上一笔，这些是跟我二大娘学的。”

    “那你二大娘也很厉害啊。”

    钱氏露出佩服的眼神。

    玟玟微笑点头，“我二大娘嫁过来的时候大字都不识一个，是我奶奶教的，二爷爷和我爷爷是亲兄弟，但差着岁数，二大娘和我奶奶是妯娌。

    我奶奶前后损失了两个孩子心气就垮了很多，二爷爷被选为村长和族长之后，二大娘就开始学着打点村里的事，您也知道我们村人多，七大姑八大姨，一人一句话都能闹成堂会。

    我二大娘的厉害在于，能把这些嘴皮子特别厉害的村妇都给摆平，还让人家心服口服。

    后来村里干了作坊，也是我二大娘联络人帮着二爷爷处理背后所有琐碎麻烦的事，我这点微末本事就是跟二大娘婶子们学来的。”

    这话一点不假，以前玟玟还真不会，起码不需要应付这么多人情往来，都是别人巴结她，捡好听话说。

    而在村里这些年，人情往来，亲戚关系如何处理，大娘大婶们的嘴皮子跟刀子似的，这些从二大娘和奶奶身上学到了很多宝贵的人生经验。

    “高手都在民间，王家是大族，若不是团结一心，如何能出这么多人才，从儿郎身上就能看到长辈的教养。”

    周老太太含笑说了自己同意娶玟玟进门的直接原因，是教养是王家的门风清正大气团结。

    “您说的太对了。”

    “哦，你来，给你看个东西。”

    周老太太想起什么，从贵妃榻上的小抽屉里拿出几张纸给她看。

    上面是名单，京城贵圈的名单，各家各户的情况，儿郎的岁数官职等等记录。

    是给晓雅挑人的意思，先选一圈定下来大概谁家有合适的儿郎，心里有数了再去着重筛选。

    “这个张家不合适，我记得听我娘说他家是背靠皇子的，不能沾染。”

    周老太太听后微笑点头，这本事可比算账要重要多了。

    谁家能接触，谁家只能点头之交，这里面学问大了，谁家背后是哪股势力，和自家是不是冲突都要记在心里。

    凭关系决定送礼的厚重程度，亲近的哪怕一块腊肉都使得，关系远的就要双倍回礼，这事拒绝的意思。

    这方面马氏就不行，钱氏倒是可以，可她不是长媳呀，不能事事都把她推到前头，时日长了就变成西风压倒东风了。

    哪怕马氏提不起来，也不能全由钱氏顶上，这事不对的，这就偏心眼了。

    玟玟挨个指着这里面的名堂，说的都特别准确，几乎不差分毫。

    “别的我就不知道了，都是我娘出去应酬，我懒得动。具体还得再打听一下。”

    “你对晓雅的婚事有什么建议没有？”

    周老太太看着晓雅退了出去，也没说什么。

    “我心里琢磨着晓雅单纯，做宗妇其实很辛苦，咱家这样的人家也不需要女儿如此辛苦。

    她一生平安顺遂，过得快乐就足够了，嫁给嫡次子关上门过小日子就行，该懂的该会的一定要学会。

    本事不会白学，但干不干是我的事，可你不能把我当傻子糊弄。

    爷们上进是肯定的，长子和幼子不要考虑，一个么倚重多，承担的就多会辛苦。

    幼子么，过于心疼，可能婆婆事事插手，也是不美，最好是老二，或者底下还有儿子姑娘的人家。

    有姑娘的婆婆多少知道心疼人，自己养过女儿，知道辛苦和不易。

    家风要严谨，家风好的人家虽然规矩多，可这规矩也是先方着爷们，大错不会有。”

    玟玟侃侃而谈，心里很有准谱。

