    朱见深走出马车的时候，此时在不远处的禁军已经朝着这里围拢过来。

    那些所谓的刺客，原本就不是什么精锐，面对禁军的如虹气势，一下就蔫了，纷纷丢下武器高举双手。

    朱见深站在马车上没有动，他就这么看着，脸上没有任何表情，仿佛这一切和他一点关系都没有。

    很快，那些叛军全都被捆好，由专人押走了。

    这一切从开始到结束，不到两刻钟的时间，如果不是一开始的那几颗炸药包，甚至都没有人会发现这里曾经发生过什么。

    “殿下，都已经抓起来了！”此时，有人上前禀报道。

    “嗯，摆驾燕国公府！”朱见深跳下马车，迈步朝燕国公府走去。

    张老蔫脸颊抽搐一下，但是朱见深已经开始走了，他自己只好赶紧跟上。

    “是不是请殿下回来？”曹鼐看着朱祁钰问道。

    “不用，现在能出什么事！”

    曹鼐虽然还是有些担心，毕竟这个时候出不得半点意外，可是看看朱见深和燕国公府的距离，再看看里三层外三层的禁军，现在除非是这些禁军之中有人作乱。

    不然那现在连一只蚊子都甭想接近朱见深，他也就没有继续说下去。

    “比他爹强！”朱祁钰站在城墙上看着朱见深，不由得感慨道。

    他现在觉得，自己是不是应该把朱见济送到楚宁那，可是想想楚宁的懒散，还是有些犹豫。

    他边上的曹鼐几个先是一惊，然后面无表情地跟着朱祁钰离开了。

    现在整个京城已经沸腾了，虽然朝廷已经把影响控制在最低的程度，但是毕竟此时人流攒动，想要悄无声息地把那些准备作乱的人抓起来，还是有难度的。

    但是，京城的沸腾不是因为朝廷抓捕那些准备作乱的人，而是出于对这些作乱人的愤怒！

    尤其是这些人之中有不少朝廷官员，在这种举世攻明的时候，竟然在京城制造混乱，这不是在背后捅刀子吗！

    一时间群情激奋，如果不是禁军押解着，这些百姓能把那些作乱的给撕碎了。

    朱见深在禁军的保护下来到燕国公府，刚进府就看到楚倾云正站在院子正中。

    朱见深看到楚倾云心中一暖，这个时候楚倾云站在这，肯定是听到刚刚的爆炸声，就算不知道他朱见深正在来这的路上，但是也肯定能猜到些什么。

    “倾云。”朱见深看到楚倾云一下就变了，完全没有刚刚在外边那副淡定的样子。

    不过张老蔫似乎习以为常了，他拉着楚府的护卫头子跑到一边聊天去了。

    “叫师姑！”楚倾云佯装嗔怒到。

    “师姑，师姑。外边危险，你还是赶紧去屋里吧。”朱见深伸手拉着楚倾云就往屋里走。

    楚倾云挣扎了一下，没成功，就只好由着朱见深拉着进屋了。

    此时屋里徐又蕊和秀凝一人抱着一个孩子，也是有些焦急，她们也是同样担心朱见深。

    “太子殿下。”徐又蕊见朱见深进来了，赶紧起身把孩子交给身旁的丫鬟，准备行礼。

    “师奶。”朱见深很懂事地上前，先给徐又蕊行礼了。

    徐又蕊也习惯了，朱见深从怀里拿出一个取出一份抄录的战报，徐又蕊接过来一看，是西北的战报，上面写着，楚宁在西北集结驻军五万，新组建五万大军，十万大军。

    并且建造了一座由骆驼组成的可以移动的城市，移防到了凉州。

    徐又蕊毕竟是将门之后，秀凝虽然不明白这些，但是看着战报上面对方五十万大军，秀凝的眉头不由得皱了起来。

    十万，还有一半是新军，面对五倍于己的老卒，这样的仗难道真的能打赢吗？

    “师奶安心，师公出手，对方别说五十万乌合之众，就是百万雄师，也不过是插标卖首而已。”朱见深不像其他人，他对楚宁有着近乎盲目的信心。

    “殿下言重了，他是大明的燕国公，为国征战，我们这些妇道人家自然不敢多嘴，殿下今后就不要把这些军报拿来了。”徐又蕊说道。

    “师奶多虑了，这是经过内阁和兵部筛选，马上就要公之于众的，我只不过提前拿给师奶先过目一下。”朱见深赶紧解释道。

    这也算是朝廷应对谣言的一个办法，不用你们瞎猜，也不给有心之人散布谣言的机会，朝廷主动公布，虽然只是公布一些大概的消息，但是对于一般的百姓而言，已经足够了。

    而对于那些想要趁机散布谣言的人来说，能给他们造谣的空间太小了。

    就在朱见深在燕国公府悠闲地享受温馨的时候，经过兵部核准，内阁签发了大明此次大战的第一份战报！

    战报在京城的顺天府眼、贡院、钟楼鼓楼，几个人流密集的地方张贴，还有专门的人负责给百姓讲解，只要不是涉及大军机密的，他们几乎是有问必答。

    京城的百姓还是第一次见到这样的，以前他们都是听一些在衙门的人传出来的只言片语，这也是京城经常传出一些传言的主要原因。

    现在好了，朝廷把所有的事都摆在明面上，想知道，不用去找你二哥的小舅子的嫂子的娘家哥哥的邻居了，朝廷的战报随时都摆在那。

    想知道自己去看，不识字，没关系，朝廷有专人就站在那，随便问，只要不捣乱，大家想知道什么直接问就成了。

    这下好了，不光是京城的百姓，就连周边，甚至生出了一个特殊的行业，就是抄录京城战报传递到其他地方。

    当然，这个行业没出现多久就消失了，朝廷将战报以邸报的形式传递四方，有些时候还没等你到地方，朝廷的战报已经张贴在衙门的八字墙上了。

    一时间，整个大明都知道了，但是出奇的是这种规模的大战，竟然没有在大明引起什么动荡，可能最大的不满就是因为所谓的举世攻明，对大明海贸的影响。

    因为海外领地受到那些‘海盗’的攻击，许多原本要出海贸易的商船，被迫停留在港口。

    但这也仅仅是海贸而已，大明经过这些年的发展，海贸虽然在大明占据很重的位置，但是大明却并不是仅仅靠着海贸！

    就在京城和整个大明的百姓对那些不自量力的敌人感到愤怒的时候，塞北草原上，大明的愤怒化为了实质，朱祁镇看着代表着他复仇的火炮已经推进到了阵前。

