    空气中还弥漫着一阵水雾，飘散的湖水冲散了北离身上的血迹。

    身为灵秀宫宫主，见识过无数武林高手。

    但方才白宋的一刀之威，即便是她也是无法想象。

    那的看似轻微的一点只是打通精神和真气的连接。

    而真正能是那一刀威成的，乃是白宋心有所念。

    他这一刀非为自己，而是为他人而出。

    正如他口中呐喊“放她们走”！

    或许是身处高位太久，北离已经许久不曾看到有人为保护自己而战。

    此情此景，心中正是掀起了惊涛巨浪。

    一个如此文弱的小子，居然能为了自己发出这惊天的一击！

    一瞬间，北离不知当如何形容自己的心情。

    却在此刻，那位女弟子带着一身伤痕缓缓地走了过来。

    龙登山也拖着重伤的身体走到白宋身边：“白公子……”

    “快走！”白宋回头低喝一声。

    “我……我不走，我此时走了，岂不又欠了你一个人情。”

    “别在这儿犯傻，他们要抓的人是我，跟你们无关。就算是被他们抓回去，我相信我也能活着！”

    “对方是密诏司，皇上钦点要抓公子，岂能坐以待毙……”

    “走！”白宋脸色惨白，气息越发急促，他的一刀抽干了身体，不知道什么时候就会支撑不住晕倒在地。

    龙登山面露为难之色，但现实却不是他能控制的，只要那老太监愿意，他们几个人根本没法活着离开。

    现在好不容易有了一丝机会……

    龙登山重重地朝着白宋点头：“白公子放心，我龙登山必要想尽办法来救你。”

    “宫主……我们呢？”女弟子小声问道，又看了看白宋。

    灵秀宫自创立以来便是武林中超然的存在，何时又过要被别人所保护的时候？

    女弟子担心，以宫主高傲的性子，是否会接受如此狼狈的提议？

    然而，此事是那女弟子想多了，北离早已无力再战，留下只能是死路一条。

    “我们走吧。”北离默默起身，一瘸一拐地向后走去，走了不多几步，任就忍不住回头看了一眼白宋。

    此时，白宋已被人栓上铁链，押送返程。

    到了这一刻，事情终于有了一个结束。

    白宋终是没有逃出密诏司的追捕，而等待白宋的命运谁也说不清楚。

    返回途中，白宋思绪万千，想着种种可能，各种遭遇，有点儿心烦意乱。

    还未返回长安，那红衣女人到了白宋身边，突然说道：“白公子，你内力好强啊，如此年纪哪儿来的这等真气？”

    “跟你有关系吗？”白宋瞥了她一眼。

    “咯咯……”女子娇笑一声：“公子不说我也知道，这真气肯定是某位前辈高人传给你的。别人的真气留在体内，没有很厚的武功的底子确实很难驾驭。可惜了……如果公子驾驭自如，即便是那位公公也不是公子的对手。”

    “有什么话就直说。”

    “公子本就是将死之人，何必可惜了这一身功力？看在小女子先前的一杯茶上，何不将此功力传给我呢？”

    “传给你？你觉得我会吗？”

    “你不会，小女子愿意教你啊。”

    “你若能把我从密诏司就出去，我就把功力传给你。”

    “此话当真？”女子闻言一喜，好似真把白宋的话听进去了。

    白宋瞥了一眼：“等你将我救走了再说吧。”

    ……

    密诏司出城队伍返回长安城，已有快马直通皇宫请皇上旨意。

    同一时间，刚刚消停的突厥人再度集结。

    这一次，芙蓉园的的数千突厥人全体触动，无论男女老少，全员拦在密诏司回城的主街上。

    突厥人在此跟密诏司的人形成对峙。

    时间正好是正午，长安百姓多是看到了这场惊心动魄的对峙。

    一种不安的情绪在长安百姓的心中不断传递。

    浩浩荡荡的队伍如一根刺插在了千年古都的咽喉处。

    突厥人出现的瞬间便将密诏司的抓捕人员围在中心。

    片刻之后，各处巡防营、守备队精锐尽处，将突厥队伍的后路完全堵死。

    两边队伍人数相差不多，那巡防营参将是高士廉之子高慎行，接任巡防职位以来，还是头一次遇到这等剑拔弩张的大事。

    他对突厥人无甚的好印象，但这里是长安城，经不起大事发生，于后方喊道：“此乃京都长安，尔等异族是要公安造反吗？”

    “你们好大的胆子！”突厥队伍的前头，新任颉利可汗毫无惧色，“此乃天可汗亲自册封星辰可汗，是我们突厥的王！你们这些官差敢抓我们的王，就是跟突厥全族为敌。劝你们赶紧把人给放了！”

    高慎行是临时赶来增援，并不清楚密诏司的具体情况，听说是密诏司抓了星辰可汗，吓得差点儿从马上面摔下来。

    “这……这什么情况啊？”高慎行骑马进入密诏司的几人当中，看到带队的是刘公公，心里就是咯噔一下，心说此事怕有些难办了。

    再一看白宋，心里又是一阵嘀咕，怎么此人如此面熟？

    细细一想，这不是家兄在永兴学院的学生吗？

    这高慎行乃是高审行的兄弟。

    “刘公公，谁是星辰可汗啊？”

    刘公公吊着一只手，轻轻地咳嗽一声，指了指白宋：“他便是星辰可汗，也是皇上钦点的反贼。”

    “他？他不是汉人吗？怎么……怎么成了突厥的王？”

    刘公公摇了摇头：“此中事情难以明了，谁也不知道为何这些突厥人为他马首是瞻，若非如此，也不会费尽功夫。”

    “谁说星辰可汗是反贼？！”后方突厥人的队伍大喊道，“如果星辰可汗是反贼，那我们突厥就一起反了！”

    话音刚落，突厥族的年轻男女都纷纷拔刀，高举空中。

    一瞬间，气氛降到了冰点，周围看热闹的百姓也被吓了一跳，感觉是要打仗起来，纷纷退走。

    “且慢！且慢！”

    高慎行后背瞬间湿透，没有皇上的命令，谁敢跟突厥人直接冲突？

    就是刘公公也皱紧了眉头，如果不是不了解皇上的心思，他岂能被这区区千人的队伍所阻拦？

    “放人！”颉利可汗喊道，“不放星辰可汗，东突厥拒绝降唐，之前所有和谈条件作废！”

    事情严峻。

    高慎行高喊道：“速去皇宫通报，请皇上定夺！”

