    孔雀王收了自己的圣剑，脚步迈出，轻轻一踏，便是直接来到了众人的身前。

    看着四周朝着自己跪拜的一众妖族，孔雀王挥了挥手，道：“你们，都起来吧！”

    “是，妖圣大人！”

    闻言，一众妖族纷纷起身，不过他们看向孔雀王的目光，却是充满了狂热之色。

    这一刻，孔雀王的威势，已然彻底盖过了妖帝后人，成为了妖族第一人。

    毕竟，一个是凭自己的实力让人信服，而另一个却仅仅只是依靠先祖的威势。

    青蛟王与孔雀王是同辈，所以只是拱了拱手，道：“恭喜你了，孔兄！”

    老鹏王说道：“真没想到，孔兄你竟然会是我们这些妖族之中，第一个突破到圣人境界。”

    尽管老鹏王已然知道了孔雀王成圣的缘由，但是目光之中，却是依旧透露着些许的复杂之色。

    “诶！”

    孔雀王摆了摆手，传音道：“仅凭孔某自己，可达不到如此实力，这都是依仗了前辈啊，鹏兄，想来去了前辈那里，你也一定可以拥有成圣的机会。”

    “哈哈，希望如此吧！”

    老鹏王道。

    孔雀王开口道：“放心好了，去了你就知道了。”

    话罢，孔雀王看向四周众人，说道：“如今我已成圣，对于四大圣地的来临，你们大可安心便是，我定要让他们有来无回。”

    “孔雀王威武！”

    “妖族必胜！”

    “让他们有来无回！”

    听到孔雀王的话语，所有妖族之人皆是大喊起来。

    所谓的人族圣地，也不过是古之圣贤所创立，而那些创立者，早已经身死道消。

    反观他们妖族，如今却是有着孔雀王这位古之圣人存活于世，所以，对于四大圣地来袭，他们不但再无惊慌，反而心中多出了许多的期盼。

    他们期盼着四大圣地的到来，也期盼着四大圣地的人马在这里损兵折将，铩羽而归。

    如此一来，妖族必然将震惊整个北斗，成为超然的大势力之一。

    孔雀王压了压手，一众妖族纷纷闭口不言。

    只听孔雀王开口说道：“好了，都散去吧，我要在这里静等四大圣地之人前来。”

    “遵命！”

    闻言，妖族之人终于三两成群的离开了此地。

    眼下，尚还留在此地的只有孔雀王、青蛟王、老鹏王，以及颜如玉四位妖族。

    颜如玉素手一挥，青帝的极道帝兵便被她请了出来。

    这极道帝兵刚一出现，便是散发出万丈青光。

    “孔雀王，眼下四大圣地来袭，虽说你以及成为了一尊圣人，但是吃过一次亏的摇光圣地，必然会再次携带龙纹黑金鼎而来，这先祖的帝兵，便先借与你使用吧！”

    颜如玉的声音好似天籁之音，悦耳动听。

    孔雀王先是朝着帝兵施了一礼，这才将之接过。

    孔雀王双手捧着青帝兵，目中寒芒一闪，说道：“还请公主放心，此次我必会攻灭一处圣地，好扬我妖族之威！”

    “那就拜托前辈了！”

    颜如玉微微颔首。

    ……

    数日之后，因为孔雀王并未刻意的隐瞒，反而还让妖族之人暗中散布消息，摇光圣地也终于知道到了孔雀王如今就在北域青蛟王的洞府做客。

    当日，摇光圣地便对其他三大势力，以及十多个大小势力发出了通告。

    一时间，摇光圣地的域门接连闪烁不断，足足有将近五百人马，汇聚到了摇光圣地。

    这一次，四大圣地联合十多个大小势力，总共派出了八位圣主级人物，二十位普通大能，将近八十位太上长老级别的存在，至于其他之人，则都是化龙以上的修士。

    如此之多的强大修士聚集在一起，哪怕其他那些同属东荒的那些势力们，亦是有些心惊，生怕对方会行那假道伐虢之事。

    摇光圣地的广场之上，八位圣主级人物正凑在一起说着话。

    新继任的大衍圣主看了看四周，眉头微微皱起，问道：“摇光圣主，那孔雀王可是一位斩道王者，再加上有青帝兵在手，仅凭我们这些人，可对付不了吧？”

    摇光圣主周身笼罩着一百零八道神环，颇为平淡的说道：“谁说我们没有斩道王者！”

    “哦？”

    新继任的道一圣主眼睛一亮，询问道：“不知此次你们摇光圣地，欲要请出哪位‘底蕴’啊？”

    摇光圣主摇了摇头，道：“并未请出我们摇光的底蕴，不过，却从中州请来了暗夜君王！”

    “暗夜君王？”

    “什么？竟然请来了昔年中州双子王之中的暗夜君王！”

    “那可是与姜家神王同时期的人物啊，他竟然还活着？”

    听到摇光圣主的话语，七位圣主级人物，皆是面色一变。

    要知道，中州双子王在四千年前，那可是名震天下的大人物，兄弟二人齐楚，横扫天下，所向披靡，难有可与之相抗衡的对手。

    如此人物，却遇到了姜太虚这位拥有着九秘的绝代神王，最终以中州双子王陨落了一位而告终。

    就在众人谈论之际，广场上的域门再次爆发出一阵耀目的光芒。

    紧接着，一道身着黑袍的苍老身影，便是从域门内踏出，出现在了广场之上。

    这老者浑身被埋在黑袍之中，仅能看到那双苍老如枯木般的手，以及几缕自然垂落的银发。

    在他出现的瞬间，摇光圣主赶忙走上前来，行礼道：“晚辈见过暗夜君王！”

    闻言，其他人也纷纷行礼，道：“我等参见暗夜君王！”

    “嗯。”

    那老者点了点头，目光落在了摇光圣主的身上，道：“摇光，记住你们当初的承诺！”

    摇光圣主赶忙说道：“前辈尽管放心便是！”

    “好！”

    暗夜君王重重的点了下头，便不再言语。

    见所有人都已经到齐，摇光圣主便对众人说道：“目标孔雀王，启程！”

    话音刚落，摇光圣地的域门便是彻底打开，一个个修士，或是乘骑着恐怖的蛮兽，或是驾驭着青铜战车，排起长队不断的进入其中，去往北域所在，征战妖族。

    一场大战，即将到来！

