    半人魔之地，今日不得安宁。

    黄家联盟不知道吃了什么药，好像没做什么准备，但好像也做了万全准备，真就抓住了夏家的一名头部战力前去做探查义举的空隙，开战了。

    秦炎这个本来能出一点力的人，却是被赶走。

    说来也好笑。

    秦炎被迫强行划水了一次。

    不过想到自己也是才来一天都不到的新外包员工，秦炎就释然了。

    划水就划水呗。

    褪魔丹一事进度本来就是计划着慢慢来的。

    要是太急，可能会坏了事情，柴米的恶魔化部位就难以恢复了。

    由于意外地与小念相逢，此行对于褪魔丹的需求，又往上加了一些。

    “秦大宝！”

    “请你专心一点好不好，你带着我们两个人呢！”

    夏薇微嗔的声音将有点走神的秦炎唤回来。

    画面回到秦炎左抱着小念，右提着夏薇，身形不停地在跳起飞跃，即将抵达半人魔之地的边界。

    “抱歉，今天才入职就这么折腾，我有点压力。”秦炎微笑回复。

    “嘻！”小念因为被秦炎的臂弯抱着，非常舒服地享受到了秦炎的贴心服务，所以可以自由观察周围的她，看到了这有趣的一幕。

    “轻一点～抓疼我了！”夏薇感到肩膀上的轻微酸痛。

    “哦？”

    “那小姐要是愿意跟小念一样被我抱的话，我非常乐意！”秦炎开了个玩笑。

    小念这才意识到，她比身份尊贵太多的夏薇享受到的待遇好，没想太多的她，竟然还发出了邀请：“小姐，大宝他很厉害的，你也可以上来。”

    夏薇俏脸一红，撇过头去婉拒：“没事的小念，我就不上了。”

    “小姐！”小念只是动了动身子，就在秦炎的臂弯里找到了舒适。

    她疑惑了，难道小姐是矜持于身份？

    想想也是啊，小姐虽说平日里温和待人，但她可是夏家的大小姐，好像从未与男子有过类似的亲密接触。

    一些夏家人私底下还会议论，想着是哪家的俊杰有福气，能牵上夏薇小姐的手结伴下去。

    “大宝，黄家老狗十分阴险狡诈，我们要出了家园界线，才能在靠近黑色暴雨区域附近找到夏家的安全据点！”

    “所以千万带好小姐和小念，黄家老狗可能会埋人在前面！”

    后方，有已经对这里熟悉了的老武者出声提醒。

    这些信息对于秦炎这个新入职的外包员工十分的有帮助，回复明白了后，此时已经是卫队当中最强战力的秦炎，继续担任着领队。

    沉下心地在疾行间细细感应，秦炎的眉头皱起。

    前方...有不太友善的气息！

    绝对不是夏家人！

    “全体注意！！！”

    秦炎提前发出预警。

    小念被吓得将脑袋埋到了秦炎的脖颈，身躯发颤。

    而战力不高的夏薇面色微微发白，她身体的僵硬，秦炎抓着她肩膀的手都能明显感到。

    “各位，行不行？”秦炎全面获取了队中的实力信息，又一个扭头，秦炎就大致知道了大家的战斗状态。

    遗憾的是，大多都不是处在最好的应战状态。

    所有人原先都是为了保护夏薇撤出去，让出战场，都是消耗了不少的力气用在了奔跑上。

    秦炎压制了实力，但感应气息方面却是不受压制力量压制的影响，以此提前知道了有人来者不善。

    可知道了是一回事，打不打又是另外一回事！

    秦炎的主要任务，已经是转变成了要保护小念和夏薇。

    无形间，整个团队也是连带地被强加了一个保护小念的目的。

    谁叫秦炎目前自动挑起了带队的大梁。

    “大宝，我不太行！”

    “对不起！”

    让大家内心一沉的喊话出现了。

    此时秦炎发问，其实是要收集大家的意见，和实际的状态。

    才入职半天，秦炎就称得上是一名好好队长。

    团队内的武者实力参差不齐，小部分外包与原土著混合，战斗状态走不到一块去实属正常。

    再加上临场的实际情况反馈。

    秦炎大脑飞速地处理着这些信息。

    “大宝，我也不行！”

    皆是护卫队当中，第一次经历这么匆忙奔波只为撤离的小年轻。

    外包一个土著一个，这起到的平衡，让大家都没有一个抱怨出声的。

    不行就是不行。

    也不是怂！

    就是秦炎发出预警后，他们判断出的自己不行！

    对于接下来要是继续前进所要碰到的遭遇战，心里没底！

    “回撤吧，找个地方藏着！”没打算暴露真实实力，还需要隐藏身份好办事的秦炎当即做出决定。

    “呀！”

    夏薇没忍住惊呼了一声，实在是因为秦炎调转方向之时太过粗暴。

    她本身就是被秦炎提着的，秦炎动作一大，又把她弄疼了。

    但没办法，谁叫小念都邀请了，她没上去呢。

    “夏家老狗，哪里逃！”

    被一名大智慧军师提前安排在此处等待夏家外逃队伍的黄家武者眼见情况不对，纷纷飞扑出来，不再潜藏。

    四周房屋内的一些半人魔民众纷纷紧闭门窗，真是怕极了武者的争斗。

    不过他们此刻的内心竟是喜忧参半。

    喜的是今日大战，若是决出一名统治王者，那么日后就再少有动乱。

    但忧的是，由于夏家声誉良好，但实力明显不及黄家为首的联盟，要是夏家输了，就得忍受一下别家统治的那些个缺点。

    比起其他家，其实更多的半人魔，还是想着夏家最好。

    但不管怎么说，这些结果就不是他们这种普通民众能决定的了。

    率队又溜进民居的秦炎不忘回头大喊：“别乱放能量！”

    “到时候你家上位，民心不稳！”

    这话竟然还真是让黄家武者顾忌了。

    乱放能量，无疑是会破坏民房，到时候祸及太多的人，领导那边不好交代。

    于是，双方都很默契地将将侠之力附着到武器或肢体上，不再让能量外扩地进行追击。

    “他们逃不出去了！”

    黄家武者大声嚷嚷地叫着。

    他们是分出来追击的一批人，边界处还留有人呢！

    本来人也少的夏家，怎么可能分得出人手这样地分散布置！

    所以，不幸家园的天下，只能是他们的！

    武者数量不行，质量也就那样，不知道夏家的狗玩意怎么有脸坐得那么高！

    “追得太紧了...”

    秦炎锁紧眉头。

    如果单单是他一个人的话，那么他绝对不会有什么顾忌。

    但是，现在他还得带一个护卫队，这个护卫队的磨合程度，因为人员的流动性大，可以说是空有不错的纸面实力，但实际的配合却是拉胯得一批。

    原来还有墨言这个初级侠尊能调动大家，可现在墨言已经是在争斗的最前线支援夏家了，这一下子是让处在压制实力状态的秦炎感到了些许的力不从心。

    “大宝，这样被追，我们还不如直接跑回去参战呢！”

    “对啊！”

    快速奔跑之时，有机灵的武者提议。

    他们被保护夏薇的任务限制得太死了，放不开手脚，被人这样地追，谁不憋屈啊。

    既然如此，那为什么不直接地跑回主战场参战！

    但...小姐那边。

    意识到秦炎展现出的实力和大局领导力后，一些老的武者甚至也对秦炎表示了信任。

    “大宝，你带着小姐和小念藏好，就三个人，可以的！”

    “我们帮你阻拦一下，就马上地返回主战场！”

    “这样就不用被追了！”

    这个决定不是由秦炎做出的，但秦炎思索了一下就同意了。

    计划不错！

    “你们小心啊！”心地善良的夏薇，不免担心地喊道。

    “放心吧小姐，我们很怕死，所以不会死！”终于暂时脱离了保护夏薇的束缚，大部分护卫队的武者都是兴奋起来。

    “刚刚喊不行的那两位，现在行了么？！”有老武者直接开问。

    “行了行了，劳烦大哥们带一下！”

    他们的搞笑回复，多少是让秦炎放心了不少。

    虽说才相处没多久，甚至是半点感情都没有，但既然入了夏家，秦炎还是希望大家都尽量不要有事。

    “抱紧了！”

    这话，是让小念使出了吃奶的力气抱住了秦炎。

    “走之前，送你们一份礼物！”

    秦炎给了夏薇一个预警眼神，然后猛然出力将夏薇向前甩了出去。

    夏薇本身有武力，只是极限奔跑速度跟不上大家，才要秦炎带。

    而这被甩出来的控制身体，还是能办到。

    秦炎这样做，只为暂时地腾出一只右手。

    也是为了放招！

    “龙卷风！”

    平地起龙卷，威力处在侠君巅峰，却胜在了攻击形式与攻击范围！

    而且只在空地上席卷，并没有波及民房！

    躲闪不及的追击黄狗，全部都被秦炎掀飞起来了！

    “上吧兄弟们！”

    秦炎为这些素不相识的兄弟，创造了十分有利的先手条件。

    大家更加兴奋了，啊呀啊呀地叫着就冲过去砍杀。

    大宝兄弟送出的大礼，真棒！

    被秦炎甩出去的夏薇，正巧看到了秦炎临危不乱单手释放出龙卷风的潇洒。

    狼狈奔跑散去的精气神一瞬间都回来了。

    她神采奕奕地看着秦炎，赞叹秦炎。

    “这次招来了一个宝...”

    “嘻！难怪叫大宝！”

    夏薇大小姐心情美丽。

    “想什么呢，走啊！”秦炎重新启动，身形经过夏薇之时，竟是没有任何表示，继续抱着小念向前。

    夏薇愣在原地，然后冒出问号：“大宝，你不带我的么？！”

    “啊？！”

    “哦，忘了忘了！”

    秦炎返回，捎上可怜的夏大小姐，然后尬笑。

    小念轻拍了一下秦炎的胸膛，示意秦炎别恶搞夏薇了。

    “你是故意的！”夏薇冲秦炎龇牙咧嘴。

    “没有。”秦炎继续带着两个女孩奔走，没一句怨言，语气很平静。

    “你就有！”夏薇就要一个答案。

    “跟小姐开个小玩笑，别当真。”秦炎忽然右臂发力，将夏薇提起来后，松开手再用手臂一夹。

    堂堂夏家的大小姐，竟是被秦炎羞耻地用胳膊夹着的方式，夹在了腰间！

    “啊！”

    夏薇惊呼一声，随后发现自己跟地面处于平行状态了！

    腰部被秦炎的胳膊夹得紧紧的，虽然有点晃，但似乎这样能节省下她的出力。

    “小姐不愿被抱，那我就夹。”

    “小姐看一下，我这是绅士手！”

    秦炎还有闲心地多余补充。

    夏薇人都要被秦炎气死了。

    自己也是羞得要命。

    “哥哥，不要欺负小姐了。”小念贴在秦炎耳边轻声说着，也在呼着热气。

    秦炎感到耳朵痒痒的，心动一动，轻轻捏了一把正巧搭在他手掌前的嫩滑小腿肚子，侧头压着声音回道：“带一下气氛而已。”

    “你没看到小姐她一直被我提着跑，整个人都很颓么？”

    “让她有点自己的气，我也方便。”

    秦炎的话，打开了小念的见识世界。

    她决定后面少说点话。

    哥哥就是哥哥呢。

    想得就是这么的周到！

    “小姐，快指路，我今天才来，你当我是导航不成！”

    “快指个好用的地方！”

    夏薇反应过来，马上思索：“我们要做最坏的打算。”

    “这次开战，可能奶奶也要出动，大宝，我们去一个可以观察战场情况的地方，但又不会太靠近，我不想让大家担心。”

    “那你倒是说啊，去哪？！”秦炎这时候想着这妮子怎么罗里吧嗦了。

    赶紧的！

    “就去...对了，那边那座小塔楼，那里其实离我们的住宿区不远，但不是夏家的地！”夏薇艰难地在被夹着地状态下，向上微微昂起脑袋，然后为秦炎指出地标。

    “好，就去那！”

    “先说好啊，我是你家那谁赶走的，我只负责你的安全，小念我也要照顾，去那只是看，你别想着去帮忙，我也一样！”

    秦炎先打一剂预防针。

    他已经是被那个夏洛赶走不给出力做贡献了，他还傻乎乎地贴上去那就是蠢。

    “哦哦哦，好。”夏薇没想太多地就答应了。

    爬塔之时，秦炎为了方便快速，直接是连连踩踏在墙壁上飞了上去。

    呼呼呼...嘭！

    爬到高处，秦炎为了稳住最后一跃落地的重心，两边手臂都是下意识地调整到收紧状态。

    小念还好，本身会安静地待在秦炎的半边怀抱当中，所以秦炎左边扶得最稳。

    但夏薇可是被夹着的，所以秦炎一落地，就把她移动到了身前夹住维持稳定。

    夏薇这一瞬间只觉得自己被秦炎大力的半边手臂给压得很紧，贴在秦炎的身体上，身前生出的小小异样让她忍不住的红了脸。

    但很快，秦炎就松开了右手，让她的呼吸变为平稳。

    “很好，小姐，你选地这个位置很适合观光！”秦炎弯腰温柔地放下小念，然后望了望四周，表扬道。

    “观光你个头啊！”夏薇嗔了没个正形的秦炎一声，然后小跑到对着大战方向的地方，扶着围栏略显紧张地望过去。

    “！！！”

    眼尖的她，很快就发现了战场局势对于夏家的不利。

    ......

