    晚上，萧紫出去玩，叶佳期继续带着乔乘帆出去散步。

    　　叶佳期带着乔乘帆去游乐场，给他拍照片，他似乎很开心。

    　　还要拉着她一起拍照片。

    　　广场边，叶佳期带着乔乘帆看喷泉。

    　　乔乘帆好久没有跟小朋友玩过，他看到个金发碧眼的小女孩很漂亮，就屁颠屁颠跑过去撩人家。

    　　“What'syourname？”乔乘帆问人家。

    　　“Lily。”

    　　外国小孩子金发碧眼，很是漂亮。

    　　乔乘帆会的英文也不多，但跟小姑娘很快就乐活地玩了起来。

    　　小姑娘咯咯笑，很喜欢乔乘帆。

    　　叶佳期坐在喷泉边，喝着矿泉水，眼里带笑地看着小家伙。

    　　她的眼底是璀璨的光芒，如繁星点点，柔和而夺目。

    　　晚风吹在身上，不冷，很舒适。

    　　陪着小家伙的日子，时间就像流水一样，过得很快。

    　　也只有乔乘帆在，她似乎才能体会到一些久违的快乐。

    　　过了一会儿，她的眼底又布满失望和害怕，如黑夜，侵蚀着她的脸庞。

    　　如果将来……乔乘帆知道乔家多年前的灭门惨案，知道她和乔家是不共戴天的关系，乔乘帆会怎么看她？

    　　还会这么喜欢她吗？

    　　叶佳期心底忽然很是惶恐。

    　　她可以再也不见乔乘帆，但她没法让自己成为他恨的人。

    　　灭门案……尽管已经过去二十多年，但根本无法烟消云散。

    　　就像乔斯年，一定很恨她。

    　　同时，他肯定也恨自己。

    　　她很自私地希望，乔斯年一定不要告诉乘帆，不要告诉小家伙，永远都不要告诉。

    　　就算再也不见，也比恨好。

    　　如果被乔乘帆恨，她得多难过。

    　　一定不要这样……

    　　叶佳期的眼底朦朦胧胧起了一层水雾，她想幸福能久一点。

    　　“叶小姐，很巧。”

    　　忽然，身后传来一道熟悉的声音！

    　　叶佳期吓到，慌忙转过头去。

    　　她“腾”地一下就从椅子上站了起来。

    　　是姚芝。

    　　“姚教授？很巧。”叶佳期打了一声招呼。

    　　不管何时见到姚芝，她都是得体、宜人、端庄的妆容和举止。

    　　就比如今天，姚芝穿了一身深紫色的连衣裙，外罩一件简单的白色披肩，站在人群里格外引人注目。

    　　而叶佳期不一样，叶佳期穿的就简单多了。

    　　不过就是普普通通的白T恤、牛仔裤而已。

    　　“我来芝加哥大学做个调研，晚上顺便走走，看看风景，没想到会遇见故人。”姚芝道。

    　　叶佳期看她是一个人来的，点点头：“我也是顺路出来走走。”

    　　“叶小姐来了一段时间了吧，适应了吗？听说快开学了。”

    　　“挺好，我很喜欢这个城市，是快开学了。”

    　　这是叶佳期和姚芝的第三次见面。

    　　她对姚芝始终是客客气气的态度，算不上熟，也算不上陌生。

    　　“叶小姐一个人住？房子租好了？要不要我帮忙？”

    　　“不用了，谢谢。我自己一个人住，租了小公寓。”

    　　“租金不少吧？国外就是这样，得省吃俭用一些。以前雨柔在剑桥念书，我每学期都会给她打二三十万的生活费，这丫头别的倒好，就是花钱厉害。”

