
　　“呵。也就你信。这是他专门买来跟你过二人世界的。”沐孟暧无语的翻着白眼，“都是一起长大的，也不知道你为什么头脑这么简单。”

　　兰盼儿：“……”

　　沐孟暧直接坐到沙发上，翘起腿，等着那个女人出来。

　　又等了十多分钟，终于有动静了。

　　“盼儿，你能不能进来帮我换一下床单？”白心语擦着头发出来，话音一落，看到房间里又多了一个人，有点意外。

　　她走出来，看着沐孟暧，疑惑的眼神渐渐变得明亮起来，“你就是小暧吧。你跟你哥长得真像！”

　　白心语现在很庆幸这个漂亮得让女人嫉妒得发狂的女人是沐孟献的妹妹，就这张脸，不知道会迷惑多少男人。

　　“你这么年轻，眼神不太好。”沐孟暧坐着，一副上位者的姿态，再加上她冷着脸，眼神也变得犀利，看起来气势就很强。

　　白心语笑容僵在嘴边，不知道她这是什么意思。

　　“我明明比我哥好看多了。”

　　“哈，对对对。你比孟献好看多了。”白心语吓得不轻，以为她是认真的。

　　哪知沐孟暧又不依了，“我是个女人，沐孟献是个男人，我们俩要怎么比才得出谁好看谁丑的结论？”

　　白心语哑口。

　　她不傻，知道沐孟暧这是在为难她。

　　她看向兰盼儿，以为是个娇滴滴的小姑娘，没想到背地里这么快就找帮手来了。

　　“小暧，我跟孟献认识四年了。本来一直想回来见见你的，但是太忙了。不过这一次我回来就没打算走了，以后我们可以经常见面，多互相了解。”白心语比她要大两岁，这会儿也端起了架子，不跟她一般计较。

　　沐孟暧勾了勾唇，“我又不跟你谈恋爱，不需要见面，更需要了解。”

　　白心语再好的素质在这一刻也有点绷不住了。

　　“暧暧姐……”兰盼儿都替白心语感到尴尬，拉了拉沐孟暧的手，示意她别这样。

　　沐孟暧不喜欢白心语，女人的第一直觉，感觉这个女人有点装。

　　兰盼儿心思纯良，看不透，但不代表她看不出来。

　　“你跟我哥是什么关系？”沐孟暧问。

　　“我跟你哥……你觉得呢？”白心语努力笑着把话递给她。

　　沐孟暧也没有不给面子的不回，“不管是什么关系，不会是男女朋友就行了。女性朋友的话，这么堂而皇之的来他家，在不经过主人家的同意就进主人家的卧室，还在主人家的浴室里洗澡，甚至想要睡主人家的床，我不觉得这是一个有教养的女人该做出来的事。”

　　沐孟暧的话一向很少，能让她说这么多话，要么是她很亲的人，要么就是她很不待见了的人。

　　显然，她就是不待见白心语。

　　白心语再也笑不出来了。

　　她深呼吸，要是不调整一下情绪，怕自己会失控。

　　“是盼儿让我进来的。”

　　“她让你进来，是她的待客之道。但是，这并不代表你能进我哥的卧室，用他的浴室。”沐孟暧冷着脸继续说：“还有，我哥不喜欢别人进到他的私人领地，更不喜欢别人用他的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1453、沐孟暧霸气怼人免费阅读。https://xs.23sk.com 