    实际上，刘某自然懂得分寸，这次放出去这些信息，就是为了试探林浩的反应的。

    如果反应不激烈，后面的相关信息会逐步的释放出去，谁能想到，就这么点信息，却直接捅马蜂窝了。

    刘某更相信，君无悔等三巨头恐怕已经注意到相关消息，并且准备行动了，他们虽然退居于幕后，可这三巨头掌握的却是巨大的商业圈，涉及各行各业，真正是牵一发而动全身，再配合龙组跟龙门的话，他刘某算啥啊。

    刘某直到这一刻才明白，招惹谁都可以，君无悔，墨天机，朱雀，或者龙门的四方镇守，都可以动。

    但是唯独不能动林浩。

    可惜，他明白的有些晚了，否则就不至于将场面闹得这么难看了。

    “其实啊林将军，我只是为林将军惋惜啊，做了这么多贡献却无人知晓，我为你不值啊，他们应该知道，应该记住您啊。”

    刘某还在那边苦口婆心的劝说着林浩。

    “行了，别给我整这些乱七八糟的，我一句话明确告诉你，我不回去，不证明我没有在为华夏的安全做贡献，做考虑。

    还有你更没必要试探我，有句话朱雀没说错，我要是想取代你的位置，没你什么事，不需要他们，我自己一个人就可以，明白吗？”

    林浩已经算是警告了。

    这次闹这么大动静，接下来对方大刀阔斧的干掉他的嫡系都不奇怪，比如君无悔他们，还有朱雀他们。

    朱雀他们这次做的的确有些过分了，但是君无悔他们没有参与啊，被牵连就很冤枉。

    “我明白的林将军，这次的事情我十分抱歉。”

    刘某尴尬不已。

    “这次事情朱雀他们欠妥，私自启动战备级别，兹事体大，所有相关人员连降两级，指挥官取消职权三个月，为观察期，不合格继续观察！至于我的将军任职，直接撤销。”

    林浩除了对朱雀他们抗命惩罚之外，更是趁机卸任，无官一身轻。

    再说了，他又不去管事，老是挂着个职位干什么？

    那不成了占着茅坑不拉屎了吗？

    “将军！我们连降多少级都没关系，哪怕是打成大头兵都行，但是这个事情跟将军没关系，将军你不能卸任，这是对您功勋最大的肯定！”

    朱雀一听急眼了，她连降两级是没错，可是龙组的实际指挥权还是她的，可林浩卸任，她不能承受。

    林浩恶狠狠的瞪了一眼朱雀，你丫个傻妞，别给老子添堵！刘某同样大惊失色：“不行啊林将军，朱雀说的没错，这个职位绝对给您留着，这是对您杰出贡献的最大肯定，反正我不同意，哪怕这个位置一直给你空在这你什么都不做都可以，除非你能说服秦老！”

    “你他娘少把老子个搬出来！我不个你背这个黑锅，那是你的事情。”

    秦老刚好回来就听到这话，气得够呛，他都已经下来了，还特么拉他出来挡枪，他岂能忍？

    “谁不同意都没用，总之我要卸任，你自己看着办吧。”

    林浩一阵头疼，这两个搅屎棍，妈蛋。

    “喂？

    林将军你说什么？

    我这信号不太好，哎，秦老手机快没电了，我先挂了啊。”

    “我特么……”林浩哭笑不得，幼稚不幼稚啊，堂堂龙主玩这一出，林浩没好气的将手机收起来，恶狠狠的瞪着朱雀。

    朱雀却站得笔直，昂着头，丝毫没有做错了的觉悟。

    看这丫头的脾气，林浩同样拿她没辙，只能放个狠话：“下次再搞这种乱七八糟没谱的事情，全给我当大头兵去！”

    “当大头兵就当大头兵，大不了不干了，天天去你家蹭吃蹭喝，看谁吃亏。”

    朱雀丝毫不怵，还得意洋洋的跟打了胜仗似的。

    林浩那个头疼啊，摆摆手：“行了，滚滚，赶紧滚，这没你的事情了。”

    “切，滚就滚，但是不是现在，急什么，这来都来了，不吃一顿再走岂不是可惜了，兄弟们，你们说是不是？”

    朱雀笑眯眯的看着林浩，熟知林浩脾气的她明白，林浩是气过了，这个事情就算是过去了。

    “长官说得对！”

    周围的龙组战士纷纷跟着起哄，这些都是龙组老成员了，跟林浩也算熟悉。

    “我欠你们的啊！”

    林浩头疼不已，又成了伙夫，给这帮人一人都准备了一分烤肉，反正是大锅炖，连着这一帮工作人员都有了口福，那诱人的香味出来，顿时让所有人馋得直流口水。

    好不容易做好大家伙的饭，都两个小时过去了，端菜上桌吃饭。

    工作人员和朱雀他们自然是在镜头之外去吃，林浩他们几人坐在小亭子里吃，根本没人再摆弄机器。

    陈导却不识趣的端着饭碗过来：“林先生，这是不是该开播了，直播间的观众都等着急了。”

    “哟呵，我不着急你倒是挺着急的，也行开播吧，反正就一个镜头能囊括，你去扛机器开播，你来抗！”

    林浩没好气的瞪了对方一眼，真是扫兴。

    网上关于林浩的信息迅速被大范围清除，关于林浩的信息还是就那点，查不到多少。

    陈导十分委屈，却没办法，但是还是不顾这吃，一手扛着摄像机，一手端着饭碗吃饭，镜头抖得厉害。

    等了两个多小时终于开播了，虽然直播间仍旧处于禁言状态，没人发弹幕，可那实实在在的两千多万在线观众可在这呢，都直逼三千万观众了，为的就是等个解释。

    观众也发现了，怎么镜头有点不太全，还有些抖得厉害呢，但是很快大家开始被桌子上丰盛的饭菜给弄得口水直流，色香味俱全，别管味道不味道的，光看着就觉得好吃极了。

    “你们先吃，我跟观众解释一下别客气。”

    林浩一开口，可更加没人客气了，纷纷端起筷子，那叫一个着急，连许玲珑跟楠歌等人，都没有一丝女孩子的矜持，生怕慢了都不够抢的，跟饿死鬼投胎似的，着实让围观的观众大跌眼镜。

    天啊，这还是他们心目中的女神吗？

    形象塌了啊！“我去，你们还真是一点不客气啊，现在可开播了啊，你们不注意点形象吗？”

    林浩无语的看着他们。

    楠歌一脸的不在乎：“在干饭人面前，任何形象都不值一提。”

    “老娘天下最美，爱咋咋地。”

    许玲珑御姐范的一挥手。

    “我是服了你了。”

    林浩揉了揉太阳穴，抬头笑骂了一句：“还有你陈导，你能不能先将碗放下？

    镜头都抖成什么样子了你不知道吗？”

    “没，没事，将就，将就着看吧，好吃……”陈导含糊不清的开口。

    直播间的观众虽然不能发弹幕，但是却笑喷了啊，陈导为了一口吃的，居然将镜头给抖成这样子了？

    而且他们也纳闷，陈导都要亲自抗摄像机了，那其他工作人员干啥去了？

    看大家吃的样子，好像真的很好吃的样子，毕竟这里可就许玲珑跟楠歌是演员，其他人只是素人啊，要是真都是演的，那一个个都是影帝级别了。

    加上之前大部分观众都看了那个视频，知道林浩做的美食，那是真的美味绝伦的。

    “算了，不管你们了。

    直播间的观众朋友们大家好，镜头抖了点，毕竟陈导又不是专业抗摄像机的，其他工作人员忙着吃饭没空搭理我们，大家将就着看吧，毕竟我都成整个节目组的伙夫了，我都没说啥不是。”

    林浩幽默的开场白，让苦等两个多小时的观众怨气消散，反而有点想笑，觉得林浩有点小可怜。

    给这帮人做饭就算了，连剧组的饭都要管，难怪这么久还没开播。

    “对于之前发生的事情，大家十分好奇，我就解释一下。

    我其实就是天海集团的前最高控制人，君无悔跟墨天机是我好朋友，是我们一块共同建立的天海集团。”

    “至于许玲珑跟楠歌他们，也是在那时候认识的，后来隐退，我就只想当个普通人，因此在网上几乎没有跟我任何有关的信息，其实也没什么的，毕竟那都是过去的事情了，我现在就是个普通人。”

    最后林浩笑道：“你们不知道，我为了删除跟我相关的信息，花了老鼻子钱了呢，可心疼死我了，现在大家都知道了，我这钱不白花了吗？”

    “事情就是这么个事情，好了，我们吃饭了，妈蛋……红烧肉给我留点！”

    林浩一低头，直接发现都快只剩下残羹剩饭了，差点没哭出声来，没这么干的啊。

    趁着他解释的时候，一个个埋头干饭，你们是真狠啊！平台高层一直关注着这个直播间的一举一动，几乎整个平台目前都只为这个直播间服务。

    当听到林浩澄清后，直播间的禁言直接解除了。

    瞬间弹幕满天飞，滚屏！“噗哈哈哈，玛德，林大爷你是要笑死我继承我的扣扣是吗？

    当了全节目组伙夫不说，趁着林大爷解释的时候，所有mc和嘉宾都豁出命去干饭，等林大爷解释完，盘都快被舔干净了……”“妈耶，太逗了，这节目我追定了，一定安利身边所有人，虽然现在林大爷已经选择当个普通人，可永远是我们心中的林大爷！林大爷建立的天海慈善基金会对我们家乡，和我们家的帮助，永远铭记！”

    “我们的家乡也一样，天海慈善基金会是目前最公开透明，并且贡献最大的慈善基金会了！”

    “果然林大爷还是那个林大爷，以前的天海慈善基金会，现在的生活体验官，无时无刻，仍在为做慈善而努力，自此，林大爷无论有多少钱我都不羡慕，更不嫉妒，我哪怕仇富也不仇富林大爷！”

    “楼上深得朕心，朕欣赏你，你来给朕当狗腿子可好？”

    “大家都是会员，笑的嚣张点！头不笑掉都不算合格！哈哈，林大爷成了伙夫，陈导成了抗摄像机的工作人员，这是什么神仙节目组啊！”

    …… 

