    能吸收法则之力多少，以每个人的资质而论，各有不同。当初秋子书也曾有此机遇，但是也只是吸取了其中的一丝。

    按照剑灵的话来说：这样的资质，简直差到了极点。

    在葬魔渊中，夜笑则是直接将法则水池中，所有的法则之力，尽皆吸取干净。这足以显示出，和那圣者秋子书相比，夜笑的天赋要远远超出。

    而雪嫣儿的资质，更不用说，虽然夜笑有着各种奇遇，但是如果现在与其相比，却是相差不知多少。

    所以，雪嫣儿吸收这法则之力的速度，也是极快。在夜笑静静的注视中，那法则水池中的力量，几乎以肉眼可见的速度在减少着。估计用不了多少，就会被她吸收干净。

    对于雪嫣儿有此能力，夜笑自然是喜不自胜，不仅没有半点嫉妒之心，反而真心的为雪嫣儿赶到欣喜。

    不知过了多久的时间，那法则水池中的力量，终于告罄了。而雪嫣儿却依旧盘坐在其中。

    “剑灵，嫣儿不会有什么事情吧。”夜笑有些诧异的说道。

    然而，还不待剑灵回答，雪嫣儿的双目就已经缓缓睁开，站起身形，闪烁间，落到了夜笑的身侧。

    “夜笑哥哥，嫣儿已经完成了。”雪嫣儿也带着几分欣喜，虽然表面上看，并没有什么作用，但是只有她自己，知道这法则的洗礼给自己带来了多大的好处。

    夜笑笑着点点头，也并未多问。之前剑灵说过，这法则洗礼，只是加深根基而已，而且具体的作用，只有等待晋级帝君以后，方可凸显出来。

    “夜笑哥哥，这古堡中，就是那传承所在吧？”雪嫣儿睁着乌溜溜的双眸，有些好奇的说道。

    “嗯！”夜笑点点头，“上一次，我就是在古堡之中，所获得的传承。不过，我却没有把握将嫣儿带进去。”

    “没关系啊，嫣儿能得到法则洗礼已经很满足了，再说传承这样的东西，嫣儿也并不需要。”雪嫣儿嬉笑着说道。

    她这话，到并非诓骗夜笑，以她的身份，童老等人早就为她准备好了最为合适的传承。只待她根基更加深厚，然后就可以接受。

    “夜笑哥哥，你快些进入其中，接受里边的传承吧。”雪嫣儿催促到。

    在雪嫣儿的连胜催促中，夜笑来到了黑色古堡的大门之前，已经有了上一次的经验，这一次更加顺利。

    将身上的精血低落到黑黝黝的大门之上，终于，在夜笑的神识几乎快要昏厥的时候，那幽黑的大门上终于泛出了红色的光芒。随后，血红色丝线，布满大门，一个黑色漩涡随之出现，而夜笑的身影也消失在雪嫣儿的视线中。

    待到夜笑消失，雪嫣儿的脸色陡然放松下来，“好在夜笑哥哥进去了，不然，嫣儿的真身，怕是要被哥哥看到了。”

    话音刚刚落下，雪嫣儿的身形却是陡然间消失不见，而在她所在的位置，一只神骏的巨鸟，陡然出现。

    这巨鸟，身形展开，几乎有半个古堡城池大小。虽然不说是遮天蔽日，但是也足有数百里长。

    巨大的鸟身，呈现耀眼的金黄色，一双硕大的双翼，缓缓展开，使巨鸟悬浮在苍穹之上。

    鸟头之上，一个火红色的凤冠，仿佛燃烧的火焰一般，摇曳着又透露出几丝威严。身后长长的彩色翎羽，如彩虹般熠熠生辉……

    这，就是雪嫣儿的真身，苍穹世界四圣族之一的玄鸟朱雀！

    这也是为什么，白泽和鹰宗二人，会对修为弱小的雪嫣儿，如此恭敬。

    夜笑自然不知道，他走了以后，雪嫣儿来了一个华丽的大变身，他自然也不知道，那个在他面前温文尔雅的美丽少女，却是一只传说中的圣兽。

    圣兽的存在，即便是在整个天地之间，都是极为稀少的。却不知为何，会沦落到这片荒凉的初元大陆之上。

    夜笑陷入漩涡之中，当身形稳下来的时候，已经不出所料的进入了黑色古堡之内。

    除了没有那硕大的血池，其他的地方，跟之前所遇到的那座古堡并没有太大的区别。

    而且，不知道是不是已经验证过的原因，这一次竟然并没有再遇到那检测血脉和天赋的事情。

    沿着光芒照射出来的甬道，踏步向前行去。此时的夜笑，颇有几分迫不及待的意思。之所以会如此，得到这传承，可以让自己实力大增，自然是一方面，而另一方面，是因为不管是遇到那巨大的黑色虚影，还是那神秘的白袍男子，夜笑都期待着可以得到更多信息。

    上一次，在葬魔渊中的古堡中，无论是黑色巨影的话语，还是那白袍男子的讲述。都让夜笑震撼的同时，心中凌乱无比。此时夜笑的心中，有着太多的疑问，但是却根本就没有答案。

    这一次，夜笑来到此处，为了传承而来，同时也为了进一步寻求答案。

    缓步向前迈进，将有些烦乱和紧张的思绪压下。

    “止步！”一个震耳欲聋的声音，陡然在大殿中响起。

    夜笑脚步止住，神色却没有惊惧，反而有着一丝期待。抬头向着前方看去，果然是那个熟悉的巨大虚影：那个号称是偏将巫蛮的人。

    一双巨大的，黑洞洞的眼睛，有些呆滞的看向夜笑。当那空洞的眼神，落在夜笑身上之时，陡然间泛出一丝光泽。

    “既然你能够来到这里，想必已经接受了第一部分的传承。”巨大的虚影淡淡说道。

    “这一次，你的血脉和天赋，不需要再进行测试，不过，还是有一个要求。”洪亮的声音，在夜笑耳边回荡，这声音中，不掺杂半点的情感。

    夜笑微微一愣：一个要求？

    没等他开口发问，那巨大的虚影就再次开口，“这传承，事关重大！你能来此，想必也是吾族精英儿郎。不过，为了稳妥起见，你需要发下一个誓言！”巨大的虚影，双目凝视着夜笑，淡淡的说道。

    夜笑眉头紧皱，一时间不知道该不该答应。

