    ‘之前封闭训练没看见啊？被你吃了？马上就比赛了，所有人绷得紧紧的，上场之后紧张的键盘都按不准你就高兴了？’

    刘酒看着微博上闹腾起来。

    反正着都是微博常态了。

    不管你做什么都有人喷。

    你赢了有人喷你飘了，气数将尽，输了将你贬的一文不值，犹如垃圾。

    啧啧啧。

    萧戾顶着一脸的便利贴纸端着水瓶走过来，扫了一眼刘酒的手机，冷淡嫌弃的嘁了一声。

    “人家说的没错，大队长，你还不快去训练，不能找到了强力的ad，就全靠ad带你飞，别吃软饭吃的那么明显吧？软饭这么好吃的吗？”

    “软饭一直很好吃，”他淡淡的开口，若有所指的看了一眼清辉，“就是有点不太好控制。”

    刘酒被他怼的噎了一下，感叹道。

    “我发现你最近有点不要脸。”

    尤其是在小姑娘来了，有人能挑战你的权威了之后。

    萧戾淡淡的哦了一声。

    完全不受影响的往自己的座位上走，“脸有软饭好吃？”

    刘酒：……不是，大队长，咱别是被人家小姑娘的欧气给刺激的出什么问题了吧？

    ***

    两天后的晚上七点整，职业赛的开幕式正式开始。

    十来支战队同时到场，在开幕式之后，将会与八点，开始一组的积分赛第一场。

    说起来也很是奇妙，每年一组抽到的几乎都是各大强队，一些排名稍稍靠后一点的队伍进了一组，基本上就是被炮灰的命。

    只是在台上露了一个脸，众人便是回到了SYJ的休息室，打算等完开幕式，看看第一场比赛的情况。

    清辉一路惦记着从外面进来的时候看见的自动贩卖机，里面有各种小点心，估计是因为有的选手昼夜颠倒身体比较弱，会有低血糖情况，还有各种各样好看漂亮的糖果。

    本来SYJ就是掐着点到的，清辉看见了当时就想要过去。

    只是时间上来不及，最后被萧戾拽着领子拉到了休息室。

    小姑娘怨念了他一晚上，都不用正眼看他，然后一晚上都在走神。

    众人下场，在看着开幕式的一些特别演出，清辉坐不住了，最后溜出门去，目的显而易见。

    唐简扭头往外看了一眼，就看见清辉出门的背影，紧接着门就被关上了。

    他转过来告状，“戾哥，你家ad跑了！”

    看热闹不嫌事大，真是哪哪都有你。

    萧戾掀了掀眼皮，有点不耐烦的应了一声，目光继续落在电视上的现场转播之中。

    “怎么听着这么像是戾哥你闺女跑了……”尹浩楠在旁观跟着嘟囔了一句。

    刘酒没忍住笑出来，抬手在尹浩楠的后脑勺上拍了一下。

    胡说八道些什么东西？

    萧戾也不动，将开幕式上关于今年有的一些变动规则听清楚了之后，忽的站起身来。

    低头看了一眼手机上的时间。

    距离小姑娘出门已经有十五分钟了。

    萧戾将自己的队服外衣往手中一拎。

    崔行舟愣了一下抬眼，看着他往外走，“戾哥，干嘛去？”

    “快开始了，我去把那小混蛋拎回来。”

    