    白露的动作很快，不过片刻时间便将茶水沏好端了上来。

    夏侯黎拿起一杯茶轻轻的品了一口。

    “帝姬宫中的东西果然不是俗物，便是一杯茶，亦比我那里的好了太多。”

    “三皇子若是喜欢，本宫让人多送些过去便是。不过本宫想，三皇子踏露而来，目的应该不只是一杯茶这么简单吧。

    有什么事情三皇子不妨直言。”

    夏侯黎把玩着手中的青玉杯，低低一笑，轻轻吐出四个字。

    “时机到了。”

    容欢在一瞬的愣神之后，立刻反应过来。

    “需要本宫为你做什么？”

    夏侯黎但笑不语，用手指蘸水在桌上轻轻写了两个字后这才开口道。

    “素闻帝姬医术无双，想来我的这个小小要求，帝姬亦能满足吧？”

    “何时需要？”

    “三日后。到时候还需得帝姬为我好好打点一番了。作为报答，届时我亦会提供给帝姬需要的东西。”

    “成交。”

    “如此，我可就回去静候三帝姬的佳音了。”

    “慢走不送。”

    对于容欢这疏离的态度，夏侯黎亦没有半分放在心上的意思，轻笑一声便离开了景月宫。

    而容欢却盯着桌上那两个字陷入了沉思。

    ……

    三日后，北蜀皇宫某个偏僻的宫殿之中。

    一个太监突然面色慌张的冲了出来：

    “不好了不好了！西蜀三皇子出事了……”

    一刻钟后，北皇与姒皇后并着容欢皆是闻讯而来。

    此时躺在床榻上一身玄袍的夏侯黎早已经是脸色铁青，嘴唇乌紫，眼睛紧紧闭着，俨然是一具没了生气的尸体。

    北皇坐在外间，面色不善：

    他虽然不重视这西蜀送来的三皇子亦不惧怕西蜀国，但夏侯黎好歹是质子的身份。

    如今这么不明不白的死了，对西蜀国那边总归是不太好交代的。

    就在此时，检查夏侯黎死因的太医亦从内殿走了出来，颤颤巍巍的跪了下来。

    “启禀皇上，夏侯皇子的死因已经确定了。

    这夏侯皇子自西蜀送来之时便有体弱不足之症，臣等平日里虽然竭力为夏侯皇子开药调理，但终究是治标不治本。

    此次三皇子乃是旧疾复发导致的心竭之症，微臣无能，待到微臣赶到之时，夏侯皇子已经因心竭去了！

    请皇上责罚！”

    北皇听完太医的禀告之后，亦是不动声色的松了口气。

    只要不是有人故意要了这夏侯黎的性命，事情便不难处理。

    只需要由自己修书一封像西蜀国解释一下来龙去脉便是，毕竟夏侯黎若是真的受西蜀国重视，当初便不会被作为质子送来北蜀。

    既送来了，西蜀皇上对他又能有几分父子之情呢？

    为了一个不受宠的质子同北蜀闹翻，这可不是一个明智之举。

    北皇亦相信，西皇绝不会如此的意气用事，更加不会为了一个身子本就不好的质子而去破坏西蜀与北蜀之间多年来的友好局面。

    北皇有些不耐的挥挥手。

    “此事与你们太医院无关，是三皇子自己没有福气，朕不会怪罪于你，退下吧！”

    “微臣告退。”

    待到闲杂人等都离开之后，北皇这才将目光投到姒皇后身旁站着的容欢身上。

    “依欢儿来看，此事应当如何处理才最为妥当？”

    对于北皇的问话，容欢并不感觉有任何的惊讶。

    她早就知道，北皇心中最为属意的储君人选便是自己，会问自己这样的问题，既是考验亦是磨炼。

    不过这样也好，她本还在想要如何劝说北皇将此事交由自己处理，没想到这个机会竟然被送到了自己面前。

    容欢沉吟片刻，这才开口道。

    “三皇子死于急症，虽与我北蜀无关，但到底是死于北蜀境内。依儿臣看，父皇应当修书一封与西蜀说明情况。

    另外三皇子的葬礼亦不能马虎了事，只是三皇子虽是以质子身份居于宫中，但到底不是我北蜀皇室之人，他的葬礼若于宫中举办于礼不合。

    儿臣以为，不若将三皇子的棺椁置于接待来使的驿站之中，停灵七日以待西蜀那边的消息。并由儿臣亲自操办，即便是传出去，亦不会给人指责我北蜀礼数不周的机会与理由。”

    北皇听着容欢的这番言论，满意的点了点头：

    不愧是自己看中的储君人选，只要自己再好好培养一番，假以时日，便能将这北蜀放心的交到她的手上了。

    “不错。那便照欢儿的意思去办吧！”

    “诺。”

    北皇点点头，眼神看向一旁的姒皇后，却只见姒皇后的眼神从未落在自己的身上，满心满眼就像是完全没有自己这个人一般，心中不免有几分苦涩。

    但转念一想，如今的情况比起当初姒皇后将自己锁在椒房宫中让他连见上一面的机会都没有的情况来看，已然是好了太多。

    至少如今二人也可以坐在一起心平气和的说上几句话。

    北皇在心中如此安慰着自己，起身正准备离开此处之时，忽觉得眼前一黑，整个人竟然毫无征兆的向前栽去。

    “皇上！”“父皇！”

    幸得韩公公眼疾手快的扶住了北皇，这才避免了北皇摔在地上的事情发生。

    容欢迅速蹲到北皇的身边，伸手搭上了他的脉搏。

    姒皇后嘴上不说什么，可眼底流露出的担心依旧是出卖了她的内心。

    “还愣着做什么？还不快去将太医请来！”

    “不用去了。”

    容欢和北皇同时开口，惹得姒皇后将目光投向了这父女二人。

    容欢微愣，看向北皇之时却发现北皇眼中除了淡然之外没有任何情绪：

    难道说，父皇他早就知道了吗？

    既然早就知道了，为何不早点说出来呢？

    若是早点说出来的话，或许自己……

    即便没有十足的把握，也不会任由情况发展到如今的地步……

    姒皇后看着这父女二人的脸色，心中隐隐有着不好的预感。

    “欢儿，你告诉母后，究竟发生了何事？

    韩公公，你带人退下！没有本宫的命令谁也不许接近这里！”

    韩公公看了看北皇，得到北皇的肯定之后这才带着宫人退出去守在门口。

    北皇在容欢的搀扶下重新坐在了椅子上，朝着姒皇后露出了一抹笑容。

    “暄儿，只不过是些老毛病，实在不需要太医把脉。”

    “你住口！我不要听你说，欢儿，你告诉我，究竟是怎么一回事？！”

