    呜呜……

    就在杨锐刚刚命令人把那个叛变者与箱子送回去，还没等来得及重新潜伏下来，从对面不远处就射来几道闪烁的车灯。

    有敌人？杨锐感受到对面射来的亮光，心头一颤，心中立刻多出一个不好的预感，但还没有来得及命令人隐蔽，耳边就响起教官冷漠的声音。

    “52号，你们那边有大批敌人靠近，注意隐蔽。”

    “是。”

    杨锐脸色骤然大变，果然有敌人来袭，但教官是怎么发现的？

    心中虽然有疑惑，但是时间紧迫，杨锐压根都没时间想，立刻对着身边的人一挥手道：“有敌人来袭，隐蔽。”

    嗖嗖！

    得令的亡灵队员，瞬间跑得比兔子还快，转眼间，一个个身影消失，消失得一干二净，原来的位置除了剩下那辆破车还在冒烟外，所有人消失得无影无踪，似乎从来就没有人来过似的。

    不用说，这些敌人都是有备而来的，亡灵突击队第一时间就知道如何反应。

    在杨锐等人忙着藏身时，林天在通讯系统里继续喊道：“32号，48号，你们迅速增援52号，那里有大批敌人靠近，应该是接应叛变者的。”

    “明白。”

    通讯系统里响起，雷战与陈芝豹的声音。

    一听到到命令，这两个马上带着自己的队员，朝着林笑方向赶去。

    嗖嗖！

    众人一行动，马上将速度提到最快，伴随着他们的行动，原本已经安静下来的丛林，瞬间热闹起来，一道道在其中快速闪烁。

    随着这些人的出动，一股股浓烈的杀气，瞬间窜入这片丛林地带。

    紧急行动对于亡灵每个人都不陌生，他们一动身，马上进入战斗状态，再加上他们互相之间的位置本来就互为照应，都距离都不远。

    雷战与陈芝豹带队起身后不到2分钟时间，通讯系统里就响起他们的汇报声。

    “报告，雷战带人就位。”

    “报告，鬼王带人就位。”

    林天点头吼道：“注意观察敌人来向，包饺子。”

    “是。”

    雷战与陈芝豹立刻回应。

    他们两个作战小组与林笑的队伍汇合后，迅速分开，然后每组各自负责守护一个方向，在一片杂草中潜伏下来，安静地等待着。

    林天安排好林笑等人之后，满脸阴沉一直站在厂房里等着那个叛变者和珍惜资源。

    而此刻，他的身边也站着何建国，还有那个被亡灵队员强行带回来的熊孩子，凡哥。

    这三人的脸色都不好看，一个个目光阴沉，都是看着同一个方向，门口位置。

    大家心情低落，都在等被送回来的叛变者，和丢失的珍惜资源。

    珍惜资源竟然被人从后背无声带走，碰到这样的事情，谁能笑得出来？

    废话，辛辛苦苦保护的东西，竟然丢了，这是打脸。

    在他们当中，尤其是何建国，最为难受。

    来的时候，他还给林天说了，东西在保险柜里，妥妥护着，怎么也没有想到自己身边的一个手下竟然叛变，私自带走了东西。

    这是监管无力，对不起国家，对不起那些科学家日夜兼程的辛苦付出！

    何建国眼神里闪烁着一丝丝复杂的神情，满腔都是怒火与愧疚。

    如果东西追不回来，他都无法原谅自己。

    大家这么不辞劳苦，就是为了这点资源，结果被人私自带走了，怎么给国家交代？怎么给这么多呕心沥血的科学家交代？怎么给林天这些以死作战的战士交代……

    何建国心痛不已，紧紧握紧了拳头，如果不是林天交代过，他的人会带回东西，早就冲出去和那个家伙拼命。

    不过，好在刚刚林天的手下汇报，丢失的东西和逃出去的陈经理都找到了，希望没有任何损失。

    何建国忍着心中的怒火，继续等着。

    不到5分钟时间，陈经理被亡灵突击队的队员，拖着走了进来。

    那个队员一走进来，一把将陈经理丢在地上，再转身走过去

    砰的一声巨响，昏迷中的陈经理，突然被狠狠摔在地上，在剧痛之下，他缓缓醒了过来。

    嘶嘶！

    刚刚醒来的陈经理一直摇晃着沉重无比的脑袋，想努力将自己摇醒。

    当他微微睁开眼睛，看清楚面前站着的一脸阴沉的林天与何建国时，猛然打了一个啰嗦，浑身一抖，马上彻底清醒过来。

    不好，行动败露了！

    陈经理眼神里都是惊慌与恐惧，立刻爬到何建国的脚跟前，道：“老何，我错了，我真的错了，求求你们，放过我，我上有老，下有小。”

    嘭！

    陈经理话音刚毕，一声巨响回应了他。

    原来是那个满脸怒火的凡哥看到陈经理直接冲过去，对着他的肚子就是一脚。

    凡哥狠狠踢了陈经理一脚，并没有停下来的意思，继续狂踢，还一边怒骂。

    “老王八，你就是一个吃里爬外的老乌龟，亏我那么重视你，当你是亲信，你这是叛国，你知道吗？”

    “什么人不做，非要做叛国贼，老子今天非宰了你。”

    凡哥本来就是一个气血方刚的年轻人，满腔爱国情怀，就是出于爱国之心，而在他正青春道时期，直接投身科研事业来到这个战乱的境外工厂。

    其实保护这样的科研工厂是非常枯燥无味，但是他却能坚持下来，就是因为满腔的正义感。

    这一刻，看到叛变的陈经理，彻底忍不住，愤怒地拔出手枪指着对方的脑袋，要动手。

    陈经理被踢得，直抱着肚子痛哭，求饶。

    “凡哥，我真的知道错了，给我一次改过的机会，希望看在昔日我们患难与共的份上，放过我……”

    在陈经理恳请之时，旁边的那个亡灵突击队的成员，已经将银白色的箱子交给林天，然后敬礼，迅速跑了出去。

    林天拿起箱子，打开看了一下，里面撞着三管液体一样的东西。

    里面的液体颜色微微泛红，看上去美轮美奂的，非常不一样。

    这玩意就比黄金还珍贵上两万倍的？

    林天眉头微微一皱，嘀咕了一声，瞬间关上箱子，抬头的瞬间，冷漠的眼光锁定那个还在求饶的陈经理。

