    <!--go-->    第2369章：大败武田，斩杀伊达，逼降上杉

    冷兵器作战打的是什么？不就是主将的统帅能力，猛将的武勇，和士兵的综合素质嘛。

    论统帅的指挥能力，上杉、武田、伊达三家联军的主将，上杉谦信、武田玄信、伊达政宗，都不是周瑜、吴起和王翦的对手。

    抡起士兵素质，秦军在收编大量倭军之后，综合战力虽有所下降，但也依旧不是三家联军可以对抗的。

    三家联军唯一能和秦军抗衡的地方，就是拥有须佐之男等五位战神级猛将，可其中的四人都不告而别，悄无声息的离开了。

    三家联军少了这四位战神级猛将之后，自然无人能牵制黄忠、糜厚望、赵云、典韦、许褚等秦军猛将，而他们一旦在战场上肆虐开来的话，其结果自然也就是兵败如山倒。

    首先进行发难的是吴起。

    武田信玄虽隐瞒了大山津见离开的消息，但还是被吴起察觉到了端倪，于是决定命典韦前去挑战，试探大山津见到底在不在。

    武田信玄应对的方式近乎完美，但却更加坚定了吴起的判断，毕竟大山津见若是在的话，哪怕是生或者负伤，也肯定会露一面的。

    吴起抓住这点大做文章，大肆散布上杉和伊达两军都已战败，大山津见也因此当了逃兵的流言，以此来打击武田军的士气。

    武田家大军本来自然是不信，但大山津见就是不露面，这自然加大了士兵的怀疑。

    武田信玄见这样不是办法，于是命人假扮成大山津见，想要打消士兵们的怀疑，却没想到反而弄巧成拙。

    假冒货的演技太差，根本就不像大山津见，被人一眼就给识破了，这加剧了士兵们的怀疑，也造成了武田军军心动荡。

    吴起见武田军军心动荡，士气滑落，战机已经出现，于是在一个月黑风高的夜晚，果断率领赵云、典韦等将领，以及全军四千余精锐进行夜袭。

    经过两个时辰的鏖战后，武田二十四将死伤过半，奥近习六人众全部战死，武田三弹正全部战死、真田七影武全部战死……

    大量名将的战死，使得本就军心动荡的武田军，士气也变得更加低落，在吴起的猛攻下被一举击溃。

    大军都已经溃败了，哪怕是武田信玄也无力回天，被逼无奈之下，只能弃营北逃，以图东山再起，反正对于他来说这样的经历也不是第一次。

    吴起则乘胜追击，一路上击杀俘虏了大量倭军，累计取得了斩杀倭兵一万五千，俘虏一万的战绩。

    武田信玄出征时有三万大军，而逃回去的只有不到两千，可谓是惨败而归。

    可吴起依旧不准备就这么放过他，竟率领四千秦军和上万降军，一举跨过山脉，攻入了武田家境内，并势如破竹的连下八城之地。

    武田信玄也没想到只有不到两万大军的吴起，竟然敢直接打到自己家门口来，于是再次征兵，以抵抗吴起的入侵。

    北线的吴起，以五千秦军，不但打的武田信玄近乎全军覆灭，还俘虏上万降军，攻取了八座城池，这样的战绩不可谓不辉煌。

    东线的王翦，在收到吴起那边大获全胜的消息后，也加快了自己的计划。

    吴起都攻入武田家了，他要是还在大山里，跟伊达政宗磨磨唧唧的话，那岂不是被吴起给比下去了？

    不同于武田信玄和吴起之间有来有回，拥兵四万有着绝对兵力优势的伊达政宗，却全程都在被王翦的五千大军吊打，哪怕志那都比古前来支援也没有任何作用。

    由此也能看出统帅的重要性。

    有‘战国第一名将’、‘战国第一兵法家’之称的武田信玄，统帅属性高达98点，比东瀛的‘军神’上杉谦信都要高一点，跟兵家‘亚圣’吴起相比，虽依旧相差甚远，但显然拥有和吴起过过招的资格。

    伊达政宗虽也是倭国的一方枭雄，统帅属性高达96点，和武田信玄比都还有不小的差距，就更别说是和中原战国四大名将之一的王翦相比了。

    伊达政宗和王翦差距太大，足足7点统帅的差距之下，表明两人压根就不在一个段位，所以哪怕王翦手中只有五千大军，却依旧能够将伊达耍的团团转。

    每次开战之前，伊达政宗都信心十足，结果却都是惨败而归。

    连战连败之下，伊达政宗手下的四万大军，只剩下两万五千，并且对王翦产生了恐惧，甚至想要撤军。

    但伊达家若是真的撤军了的话，那上杉谦信那边的压力也会更大。

    在经过一番权衡利弊之后，伊达政宗最终还是没有撤走，但他也不敢在和王翦交战了，于是决定收缩战线原地驻防。

    对于伊达政宗而言，只要不继续损兵折将，并且拖住王翦这一支偏师，就已经是最大的胜利了。

    伊达政宗显然是被王翦给打怕了，才会砸兵力占优势的情况下，做出这么窝囊的举动，不过也歪打正着，让王翦的不少计划都无计可施。

    无论秦军如何叫骂，伊达军就是死守不出，这也让王翦极为头疼，毕竟他手中的兵力，总共也只有五千罢了。

    伊达政宗若是铁了心不出战的话，王翦总不可能用着五千兵力，去强攻伊达家的防线吧？

    伊达政宗被打怕了，所以认怂了，而这种怂在志那都比古离开后，更是被加重了。

    没了志那都比古，伊达政宗就更不敢出战了，于是直接高挂免战牌，死守不出。

    不得不说的是，伊达政宗虽然怂，但他的决策是对了，他要是不怂的话，伊达军也不可能坚持到现在，肯定会在武田军之前就被王翦击溃。

    当然，面对这样一个无解的难题，王翦也努力在思索破局的办法，并且还真就被他给想到了。

    伊达政宗对王翦害怕，已经怕到了骨子里，只要王翦还在，他就就绝对不敢出战。

    所以思索再三之后，王翦决定试一试诈死之计，来诱使伊达政宗出战。

    若是王翦不在了的话，伊达政宗还会怎么怂吗？

    王翦虽然也并不确定，但试一试也没损失，万一成了呢？

    为了让诈死显家逼真，王翦还亲自参与了强攻，并在强攻途中，‘意外’中了倭军的流矢。

    当然，仅仅只是如此的话，是没有办法让伊达政宗上当的。

    伊达政宗的武力虽然不高，却是高统高智高政的人才。

    伊达政宗：统帅96，武力88，智力92，政治90，魅力89；

    在和伊达政宗的交手过程中，王翦也意识到对方并非无谋之辈，想让这么一个聪明人上当，显然不是那么容易的事。

    所以，在王翦‘意外’中箭之后，接下来的操作才是重中之重。

    王翦让秦军的一切都保持原样，并找来一个和他相貌相似的士兵，穿上他的铠甲，并装成一副受伤的养子，代替自己巡视全军。

    这么做肯定是骗不过自己人的，但这恰恰就是王翦的目的，只有如此才能让伊达政宗上当。

    毕竟王翦中箭之后，秦军若是立马哭丧，悬挂白旗的话，伊达政宗反而会怀疑真假。

    唯有秦军继续保持原样，可平静中又显露出一丝的不同寻常，伊达政宗就会自己脑补出，王翦中流矢意外身死，并抓住这次机会主动追击。

    人总是愿意想象自己所相信的，伊达这宗自然也不意外。

    王翦给伊达政宗的阴影太大，当意识到王翦意外陨落后，伊达政宗自然不会放过这个洗刷耻辱的机会，不过他依旧非常进行，并没有在白天出战，而是选择了晚上。

    又是一个月黑风高的夜晚。

    伊达政宗率领一万五千大军出营，准备一举攻破秦军大营，全歼王翦所部。

    可当真的攻秦营之后，伊达政宗却发营内空无一人，以他高达92点的智力属性，见此一幕后哪里还不明白，肯定是又中了王翦的计了。

    “快……”

    ‘撤’字都还没喊出口，营内就燃起了大火，八成的倭军斗殴葬身火海。

    伊达政宗虽率领少量大军逃了出来，却在归营途中中了王翦的伏击，并不幸的死于乱箭之下。

    王翦本来是想生擒伊达政宗，并借助他来诈开伊达家的大营，并逼降伊达家的各城守将。

    可如今伊达政宗既然死了，那逼降伊达家的计划，自然也就只能作罢了，不过伊达政宗的尸体，却还能利用一下。

    王翦让士兵换上倭军的衣服，并让之前投降倭军的战俘，抬着伊达政宗的尸体返回大营，声称他们遇到了秦军的伏击，家主身受重伤，必须要尽快治疗。

    留守大营的守将，是伊达三杰之一的伊达成实，见躺在担架上的确实是家主，顿时大惊失色，没怎么多想就打开了营门，主动将王翦放了进去。

    营门都被主动大开了，那接下来迎接倭军的，自然是一边倒的屠杀。

    更何况，王翦才一入营，就公布了伊达政宗已死的消息，这更是造成了伊达军士气暴跌，根本无法和凶悍的秦军对抗。

    经过了一个时辰大战后，倭军战死了将近四千人，另外六千倭军彻底丧失战意，向王翦的秦军缴械投降。

    就这样，王翦率军所部五千大军，不但全歼了来犯的四万伊达家大军，而且还斩杀了伊达家家主伊达政宗。

    除了伊达政宗之外，伊达四天王全部战死，伊达二十四将战死十六人，伊达七人众全部战死，伊达三杰战死两位……

    经此一战，伊达家损失了过半的精英，可谓是元气打伤。

    王翦得胜之后，立即开始着手整编降军，而后做出了和吴起一样的决定，那就是率军攻入伊达家的领地。

    得知家主战死，四万大军全军覆灭的消息后，伊达家国内的众臣虽惊，但很快就选出了新任大名，他就是伊达政宗的嫡子（次子）伊达忠宗。

    伊达忠宗才成为大名，就收到王翦率军打过来的消息，自然是被吓得大惊失色，草草的为父立了个衣冠冢后，就开始了大肆征兵全力抗秦。

    武田家和伊达家都在一边征兵，一边将大量的兵力调往前线，而这反而造成了后方空虚。

    而让两家都没想到的是，就在他们处于抗秦第一线，和秦军浴血奋战之时，后方却遭遇了明军的突袭。

    此时的朱棣在经历八场大战，歼灭了今川北条两家近十万联军之后，已占领了四国岛大部。

    之后，朱棣更是通过威逼利诱，逼降了今川义元和北条氏康，完成了四国岛的统一。

    占领四国之后，朱棣就盯上了更加富裕的本州岛，他在统计完战果之后，一边将缴获而来的财富运回明国，一边调兵遣将做好登陆本州岛的准备。

    在收到武田和伊达两家被秦军两路偏师大败，而两家的兵力又都被调往前线的消息后，朱棣果断决定先攻打武田和伊达两家，毕竟打这两家肯定最容易。

    这次朱棣并没有亲自领军，而是坐命常遇春为主将，王彦章为副将，率领两万大军，以及三万今川北条两家的降军，共计五万大军，在本州岛登陆之后，兵分两路攻打武田伊达两家。

    武田伊达两家的兵力，大多都在前线对抗秦军，后方本就兵力空虚，而且对明军还没有丝毫防备，又怎么可能挡得住明军的入侵？

    短短七日之内，两家就损失了三分之一的领地，而这可把两家的高层都给吓坏了，都以为突袭后方的明军是秦军的盟友，他们之间肯定是约好了的，一个牵制两家的主力，另一个则突袭兵力空虚的后方。

    可是就算如此，两家人也没有任何的办法，不将前线的秦军打败的话，他们根本不敢调兵回援后方。

    吴起和王翦这员秦将，自登陆倭国以来，就爱从没打过一场败仗，凭两家的这些残兵败叫，想要打败他们二人，根本就是件不可能的事。

    可若是不管吴起和王翦，直接撤军的话，秦军一旦追击，反而会造成全线溃败。

    无论是撤军，还是不撤军，对于武田伊达两家而言，好似都是十死无生的绝境。

    就在两家即将彻底绝望，甚至都想要投降之时，却发现前线的秦军突然撤军了。

    虽不知道秦军为何撤军，但既然撤了，那前线的威胁也就不在了。

    武田和伊达两家连忙将前线的大军，调往后方抵御突袭的明军，他们的对手也从秦军变成了明军。<!--over-->

