    兰姆道：“格莱特妮，看得出来，你已经非常虚弱，在阳间，你没少受苦吧？”

    “虽然遇到了不少危机，但我忍辱负重，总算坚持到了现在……”“可惜，近些年我力量衰退得厉害，虫族子孙已经少之又少了。”

    格莱特妮惋惜道。

    “不必自责，你能不被发现真实身份，已经非常难得。”

    “我是凯撒大人在阳间产下的孩子，我的力量都来源于凯撒大人，这都是凯撒大人的恩赐……”“很好，你的忠诚值得嘉奖，我会将你的话，传递给凯撒大人”。

    兰姆笑道：“从现在起，你不必再委屈当一个恶魔族，凯撒大人，为你精心准备了一份礼物……”言罢，那兰姆控制的鬼兽，直接朝着格莱特妮口腔飞了进去！格莱特妮一口将那带血的鬼兽吞下！立刻，它感觉浑身迅速都热了起来，原本沉重的身躯，变得再次充满活力！“这是！？

    ……”“凯撒大人赐予你的生命精华，它能让你恢复青春！”

    兰姆笑道：“从现在你，你的任务，是将此处的裂隙扩大，并且利用暗能量，制造更多的虫族大军！”

    “阳间这群蠢货，做梦也想不到，无数虫族，本就是我族的军队……哈哈……”格莱特妮大喜：“多谢凯撒大人！我掌握了无数的情报，就等着这一天！”

    “从现在起，我会为了神族，为了我所受到的屈辱，竭尽全力！”

    “凯撒大人神机妙算，神族万世不朽！”

    兰姆满意道：“你的忠心，值得称赞，但不必急于一时。”

    “如今我们已经绕开了那群阳间最难缠的家伙，开始了全面进攻。”

    “在我们的先锋军，给他们制造麻烦的时候，你还有充裕的时间，培养一支黑暗虫族大军……”……九州，苍州。

    “院长，这是最后一批了！”

    神龙城外，城主风欲止，将数百的民众，带到了帝子归面前。

    帝子归点头，大手一挥，把这些带着生活之物的平民，送进了自己的世界。

    “这样一来，就算神龙城守不住，我们也不用担心了”，风欲止舒了口气。

    帝子归看了眼远方已经黑暗的天空，道：“我还要去其他地方，安置平民，苍州这边，你们自己保重。”

    “院长不必担心，我们还有笑天叔坐镇，苍州的这个裂隙，绝对能守住！”

    “风笑天虽强，但这次的敌人，毕竟跟往昔不一样，你们不能过度信赖，必要时刻，保命要紧。”

    “谨记教诲！”

    风欲止点头。

    正当帝子归打算动身，却忽然见一年轻女子，从前方急匆匆回来。

    “城主！不好了！出大事了！”

    来女正是庄梦蝶。

    “梦蝶，别紧张！说清楚！”

    风欲止忙问。

    “师……师兄他们，还有几个长老，很多人开始乱杀自己人，他们疯了！”

    “什么！？”

    风欲止脸色大变。

    帝子归一皱眉，一个空间传送，迅速来到那苍州裂隙附近。

    一看现场的情况，果然是血流成河！镇守此处的是苍州神龙氏的大量长老和青年才俊，足足千人规模。

    但眼下，已经有数百人受伤，并且大部分是被自己人所伤！一群族人不知道为何，癫狂无比，红着眼睛，犹如恶兽。

    帝子归看到空气中飘洒的一些红色血雾，立刻眉头紧锁！“不好！”

    他心中一震，大声喊道：“空气里的血雾有问题！快撤走！”

    “这里我来处理，清醒的速速撤退！免得遭敌人操控！”

    神龙氏高手们一听，才知道问题出在什么地方。

    他们本来还以为，那些鬼兽飙血是正常的，原来这些血有问题？

    风欲止这时也姗姗来迟，忙用修为护住自己，不让血雾靠近。

    “怎么会这样？

    混沌抗体也没用吗？”

    “正因为大家注射了混沌抗体，以为不会被这些怪物影响，才放松了警惕！”

    帝子归目露一丝不忍，但还是狠下决心，直接施展了空间切割！霎时间，现场被感染控制的数十名神龙族人，都被现场斩杀！风欲止和庄梦蝶不忍地看着这一幕，悲恸却也深知无奈。

    “必须尽快通知所有人，混沌抗体不能抵挡所有，这些带血的怪物很危险！”

    帝子归随后又大手一挥，现场的血雾都被浓缩在了一团小空间内，凝聚成了一大团血水。

    “风欲止，你让风笑天过来此处坐镇，寻常人等就暂时别来了！”

    “没有应付这些血液的对策之前，派大队人马驻守，反而危险！”

    “是！院长！”

    帝子归旋即传送，匆匆赶到了人类联盟总部。

    “云瑶！”

    楚云瑶正在指挥部内，看着各地的视频监控。

    “帝院长？

    你不是在各地安置平民吗？”

    “出了更紧急的问题。”

    帝子归将那团包裹好的血液，取了出来。

    他把发现的情况说了一下后，在场的众人也都目露惊愕。

    “什么？

    混沌抗体也挡不住？”

    “那之前那些抗体不是白打了？”

    楚云瑶也脸色凝重，道：“对手本来就不可能一下子打出所有底牌，病毒会变异，抗体自然也要加强。”

    “晚晴，立刻对样本进行分析，我现在没时间做研究，你让末日过来，这次抗体升级要靠你们了。”

    姬晚晴点头：“我尽力！”

    帝子归道：“你们不必太担心，现在发现得早，裂隙开口还不是很大。”

    “我们这群老家伙，应该还能守住一阵子。”

    “萧青璇老祖也这么说，她正一个人守着霞州呢，还是她有先见之明，知道人多了反而可能危险。”

    楚云瑶自嘲一笑：“我算来算去，还是算漏了这种可能性……”不用想也知道，帝子归来前，肯定杀了那群被感染者。

    正当这时，烛光匆匆来到指挥室内。

    “帝院长也在？”

    烛光目露一丝迟疑。

    “你直说吧，这里都是信得过的人，帝院长向来稳重，不会传出去的”，楚云瑶道。

    烛光叹了口气，道：“你让我重点查的那几个地方，无尽大海好像是没裂隙，所以没情况……”“不过，第五、第六王国，应该是出现裂隙了，但法弗纳和格莱特妮，都对此很保密，有点不正常。”

    

