    “轰隆隆！”

    无数道雷电爆发，竟然直接将叶星的剑阵直接包裹住。

    随后，巨大身影竟然直接向叶星掠去。

    在这短暂的时间内，叶星竟然不能控制长剑。

    “什么？”见状，叶星脸色微变。

    “叶星的剑阵被控住了！”

    “这毁灭之身太强，根本不能让其近身，不然的话叶星根本承受不了一道攻击！”

    “看这样子叶星要被毁灭之身击中了，他要输了！”

    擂台下方众人在紧张的看着战斗。叶星最终没有完全超过混羽。

    “秘术！混羽强行催发了秘术。”

    “他这是打算以伤换伤。”

    “这种选择是正确的，他有浑灭之身，攻击、防御浑然一体。而叶星攻击凌厉，但是防御强不到哪里去，只能靠剑阵抵挡。现在剑阵被控，这短短时间足以决定胜负了。”

    诸多大道之主看着战斗。

    “叶星，战斗要结束了。”擂台上，混羽看着叶星沉声道。

    他的速度惊人，迅速接近了叶星，那些剑阵还在远处。

    按照这样的速度，那些长剑根本就来不及抵挡他。

    “这可不一定！”叶星看着混羽携带雷霆之力袭来，脸色虽然变化，但是眼中并没有什么慌乱。

    轰！

    他周围的领域骤然收缩。

    笼罩整个擂台的黑曜领域短短时间内骤然收缩。

    整个虚空似乎都是一沉，空气都变得沉重了很多。

    “这是？”感受着这波动，混羽脸色一变，像是一下子陷入到了泥潭中。

    “砰！”

    不过此时他离叶星已经很近，两道人影在无数道目光注视中如同两座大山一样碰撞。

    “分出胜负了么？”

    众人看着擂台上两人。

    咻！咻！咻！

    忽然，一柄柄长剑掠动，散发着滔天波动，空气中都传来了一道道的爆破声响。

    随后两道身影同时朝两边飞出，正是混羽与叶星，此时他们嘴角都有鲜血流出，整个人身上的气势波动明显降低了很多。

    “势均力敌！”

    “两人谁也没有占据优势。”

    众人看着叶星与混羽，感受着他们身上气势波动。混羽选择了以伤换伤的打法，但是叶星却防御了下来。

    “领域变化？”擂台一边，混羽看着叶星沉声道：“我知道你能控制领域，没想到这么强！”

    刚才叶星的黑曜领域骤然收缩，他一时之间没有适应，叶星的长剑又出现了诸多，将他抵挡住了。

    虽然他对叶星仍然造成了伤害，但是伤势有限。

    “你的毁灭之身也很强！”叶星擦了一下嘴角鲜血，沉声道。

    “那就再来几次！”混羽低吼一声。

    轰！

    毁灭之源爆发，他继续向叶星掠去。

    “砰！”“砰！”

    叶星毫不畏惧，整个擂台上到处都是长剑与毁灭巨人之间的激烈碰撞。

    每一次碰撞，两人身上的气势波动都会降低一些。

    擂台颤动，甚至都有点承受不住两人的持续攻击。

    “太强了！我感觉自己接近擂台边缘就会被秒杀！”

    “我也是！”

    诸多天才震惊的看着擂台。

    如果这里的战斗情景传播出去，绝对没有人相信这仅仅是两位道则境巅峰人员之间在战斗。

    剧烈碰撞在继续，几分钟后，两人却全都停了下来。

    擂台两边，叶星与混羽站立着，此时他们身上的气势波动都降低了一半多，整个人看起来也有点狼狈。

    “叶星，你很强！”混羽看着叶星，眼中罕见的露出了一丝疯狂之色。

    “继续战斗下去没有什么意义，现在我们一招定胜负吧！你挡下来了，你胜，没有挡下，我胜。”

    “一招么？”叶星看着混羽，大笑道：“混羽，我现在也有一招，不知道你能不能接下？”

    “那就看看谁更强一些！”混羽沉声道。

    轰！

    一道道雷电骤然爆发出，将混羽整个身影完全笼罩住。

    灰色气流爆发，随后混羽身影竟然化为了一道雷电，直接向叶星袭去。

    “千玄剑阵！”

    叶星低吼一声，一柄柄长剑不断凝聚。

    五千柄、六千柄、七千柄…

    最后甚至达到了八千柄！

    诸多长剑凝聚，组合成了一柄巨剑。

    此时这巨剑不断颤抖着，但是散发出的威力却瞬间达到了极为骇人的地步。

    “叶星在施展没有掌握的千玄剑阵！”

    “他对这剑阵的理解很强，竟然能强行凝聚八千柄长剑！”

    “不过他实力不足，施展完毕，自身会迅速陷入衰弱！”

    “混羽似乎在催动未知秘术，凝聚全身气血，将自己攻击大幅度提升。”

    诸多大道之主议论着，也在看着战斗。

    实际上，叶星确实能勉强施展千玄剑阵，他的悟性极强，要不然也不可能被凌恒道主收为弟子了。

    在研究千玄剑阵的时候，叶星也经常思索如何发挥出最强威力，现在终于施展了出来。

    不过，这施展有很大限制，别人躲避后自然无效，所以无法在闯登天塔的时候使用。

    但是混羽选择硬碰硬，他自然施展自己最强攻击！

    轰！

    擂台上，灰色气流、雷电、巨剑完全碰撞，震耳欲聋声音响起，恐怖攻击朝着四周疯狂扩散，整个擂台瞬间完全被诸多光芒笼罩住，完全看不清楚里面的情景。

    “谁胜了？”

    所有人在看着擂台上的光芒，等着最后的结果出来。

    渐渐的光芒散去，随后擂台上的情景再次展现在众人面前。

    此时这足以承受真灵境巅峰强者攻击的擂台上竟然出现了一道道细小裂缝，而在裂缝两边，两道身影勉强站立着，他们身上的气势波动几乎降低到了极致。

    虽然身上气势波动低，但是他们明显还处在清醒状态。

    “这是什么情况？”

    “平手么？”

    众人看着擂台上无比狼狈的两人。

    碰撞过后，两人还是势均力敌的样子。

    “平手！没想到是平手！两人谁也没有奈何的了谁。”

    “意料之外。”

    “不过战斗确实精彩，我倒是期待叶星与混羽将来会达到什么地步。”

    一位位大道之主笑着道。

    “走了！”

    随后，他们的身影不断消失。