    杨涛？

    带兵反叛？

    姜芃姬怔了一下，面色平静地伸手将摔在食案上的象牙筷摆整齐，接过卫慈盛好的饭碗。

    卫慈回过神，安静退到一边，姜芃姬问信使。

    “这是怎么回事？你将事情一五一十说清楚。”

    难不成杨涛的脑子灌了水或者被驴踢了，不然怎么会做出这么愚蠢的举动？

    他带兵归顺，帐下仅有两万多一点儿的残兵，这些残兵近一半都被杨思使了手段，用光明正大的理由化整为零调到其他地方。换而言之，杨涛目前可用兵马仅有万余，他拿什么反叛？

    姜芃姬乍听这个荒诞的消息，倒是没有震惊愤怒，反而是疑惑不解居多。

    饶是她的脑子也想不出杨涛归顺之后再反叛是个什么操作，光明正大给她送人头么？

    不止姜芃姬这么想，许多认真围观直播的咸鱼也被杨涛的操作吓到了。

    【莫要空欢喜】：虽说诈降是两军交战的正常操作，但它又不是万金油，更不是什么时候都能用的，好歹也要看看局势啊！杨涛少年这么做无疑是以卵击石，跟找死差不多了多少。

    【爱情三十六计】：杨涛诈降反叛，几乎是亲手给主播递了一把能将他捅死又不用担负污名的杀人刀。哪怕他蠢笨，但他身边的人不至于也没有脑子吧？主播，我觉得这事儿有蹊跷。

    【两天洗次头】：同样觉得蹊跷，兴许有什么内幕？

    【落地花生糖】：杨涛蠢，但颜霖肯定有脑子，他应该不会任由杨涛这么做吧？历史经验告诉我们，投降的臣子还有活路，顶多是换个侍奉的君主，但投降的敌人头目就没那么好过了。杨涛这时候不夹紧尾巴、降低存在感，免得成了主播的眼中钉，居然还敢跳出来作死？

    姜芃姬的事业粉一本正经地分析，吃瓜粉则是专注说骚话、看热闹。

    对他们而言，他们不在意被主播砍死的人是谁，他们只要看得爽就行。

    万众期待之中，信使将实情一一道来。

    姜芃姬听后眉头微蹙，倒是一旁卫慈松缓了神色，反而露出“果然如此”的神情。

    未等卫慈开口说话，姜芃姬对信使道，“此事我已经知道了，你回去告诉杨军师，让他注意南盛敌军，莫要被敌人趁虚而入。杨涛的事情暂时搁置不处理，待我带领大军抵达再决断。”

    咸鱼们听姜芃姬没打算处理杨涛，忍不住松了口气。

    要是杨涛被主播砍死了，这世上不就少了一个能让他们舔颜值的男神？

    姜芃姬说罢，信使领命退下，帐内其他人也识趣撤退。

    “子孝没什么要说的？”姜芃姬抬手将桌上摆整齐的象牙筷拾起来，左手端着比她巴掌还大了一倍的黑漆木碗，卫慈则起身将没有端上来的荤菜肉汤端上桌，一派贤夫良父的模样。

    卫慈笑道，“慈见主公神色，便知主公胸中已有决断。杨涛反叛之事，个中怕是另有隐情。”

    倒不是他们相信杨涛的人品，认为他一旦投降就绝对不会背叛，仅仅是因为背叛对于杨涛而言没有任何好处，反而会惹来杀身灭族之祸。方才详细询问信使，姜芃姬有了别的猜测。

    姜芃姬道，“这事儿若是处理不当，不由分说将杨涛打成‘带兵反叛’，那才叫糟糕。”

    更何况，杨涛根本就没有反叛。

    姜芃姬简单用过午膳，大军继续启程，但眉头仍是拧得死紧。

    因为天气转凉，夜长昼短，天色很快就暗淡下来。若是没接到今天这封战报，她会停下休整，此时却要抓紧时间前进，她让人摸黑多走两个多时辰。等众人都疲乏了，这才下令停下。

    姜芃姬待在简易帐篷思索白日的事情，卫慈带人给她提了一小桶热水，手中还有大份夜宵。

    她嗅了嗅味道，笑道，“果然是子孝比较了解我的心意。”

    “主公先去净手洁面，泡过脚之后再用膳。”卫慈道，“赶了一天的路，解解乏。”

    这只是小事情，姜芃姬当然不会拂了他的好意，简单用热水擦拭露在外头的肌肤，疲乏松缓了不少。这时候美美吃上一顿，简直赛过神仙。她吃了个八分饱，忍不住打了个饱隔。

    “子孝的手艺真是越来越好了，等来日我俩退休了，你开个小饭店，我去给你当掌柜收钱。”

    卫慈失笑道，“主公心情这会儿可好了？”

    “好多了，果然没什么是一顿美食不能解决的烦恼，如果有，那就两顿。”姜芃姬骚话张口就来，每次都能将卫慈撩得面红耳赤，“子孝这双巧手做的美味佳肴，威力更大。”

    卫慈抽回自己的手，别以为他没感觉出来这人在趁机揩油。

    “杨涛这事儿倒是与前世莫名契合……九成九不可能是反叛。”

    姜芃姬用牙签剔牙，丝毫不意外卫慈的话。

    她问道，“前世也发生类似的事情？”

    “确实如此。”卫慈悠悠道来，“陛下也是趁此将杨涛收入帐下为将的。”

    按照正常程序，杨涛多半是要被软禁，变成第二个黄嵩，每日一睁眼就只用考虑今日吃什么好吃的、玩什么好玩的，当个富贵闲人。不过，前世的杨涛却成了仅次于符望的统帅。

    尽管杨涛在金鳞阁武榜排名仅是第五名，但含金量却比第四第三还要高。

    姜朝开国，杨涛也是唯一一个被封超一品爵位的人。

    尽管这个爵位不是世袭罔替，还掺了不少水分……因为杨涛是归顺的诸侯，需要额外荣封安抚杨涛一脉的旧臣……但他能拿到这些荣耀，自身实力是很能打的，这点毋庸置疑。

    可以说，杨涛算是陛下之外，乱世诸侯中最大的人生赢家。

    这一切的转折点在于杨涛归顺之后，暂居城池被敌军偷袭。这处的守军不多，杨涛一家老小都在城内，他顶着会被陛下猜忌进而问罪斩杀的风险，调动旧部抵挡来犯敌军，立了头功。

    卫慈仔细思索信使传来的消息，诡异发现杨涛这辈子的经历与上辈子不同，但一样好运气。

    姜芃姬失笑道，“富贵险中求，杨涛的运气好，他身边的人会谋算更敢赌。”