    “真的？”

    沈益很是激动，这是这段时间以来，听到的最好的消息了。而且，还是与益民集团有着直接关系的，也让沈益松了一大口气。

    新产品出现，接下来就是进行运营，虽然并不是褚俊贤亲口向沈益回报的，但这些托人口述过来的消息，也让沈益意识到，繁花电子现在的经营状况，要比之前好上许多。至少，褚俊贤的加入，没有让沈益做错决定。

    “真的！益哥哥，你说，我们现在回国，是不是就可以将繁花电子推向全国了？”

    韩晓月对繁花电子的现状也是了解颇多的，知道繁花电子早在之前就已经在做面向全国的打算，褚俊贤送来的好消息，无疑不是在推动着繁花电子的快速发展。而这一进展，也让韩晓月期待起来，很想亲眼目睹这些。

    但沈益却摇摇头，他看起来很是严肃，说道。

    “不，我们现在还不能回去，至少现在暂时还不能回去。而且，有褚俊贤在，我很放心，他知道我在做的打算，所以现在就先不回去了。”

    喜悦过后，沈益也冷静了下来。

    现在的事情局面也很清晰了，繁花电子目前的进展是成功的，但米国这边的进度却有些缓慢。眼前更有百亿联盟、摩根财团、安倍财团等人的介入，完全阻碍了繁花电子在米国的发展。

    而让沈益一直担忧的事情，也发生了。

    就在沈益计划着下一步的方案时，华人街那边传来了最新消息，万阳耀联动杜家的人，开始肆意抵制沈益。

    这件事情刚一宣发，立刻得到了大多数人的支持，而且，有万阳耀作为这件事情的幕后推后，更笃定了沈益现在在华人街的立场。刚遭遇杜宏轩去世的事情，如今这一变故，直接让华人街四分五裂开来。

    一部分人支持万阳耀，一部分人支持周成强，一部分人选择看戏，无论哪一方，他们都在打着‘不搞分裂’为旗帜，留下或剔除沈益。一时间，沈益成为这些事情的核心关键，也有无数人在寻找着沈益的身影。

    而沈益在接到周成强的电话时，也深表无奈。

    也做好了隐藏起来的计划，做一个幕后推手，等待着一些人的协助，譬如安东尼。

    正在沈益想着安东尼时，安东尼这边也给沈益传来了消息，要求立刻进行见面。这一消息传来，立刻被韩晓月拒绝了。

    他们现在身处华人街当中，如果此刻现身，会立即遭遇到华人街民众的包围。何况，现在华人街是处于封锁的阶段，别说是出去了，就是进来都变得很困难。

    而做这些的人，恰恰正是米国方面的人。

    “益哥哥，你现在不能出去，那么多人都在打探你的下落。你现在若现身，那些人是不会放过你的。”

    韩晓月紧抓着沈益的胳膊，丝毫不愿沈益离开。

    可沈益明白，安东尼这次联系自己，定然是与摩根财团相关的事情。而且，早在之前，沈益就已经和安东尼做了口头约定，在安东尼那边调查完毕后，他们是需要当面洽谈史蒂夫的处理方案和摩根财团的应对计划的。

    如今，事情已经到了这一步，沈益不得不去见安东尼。

    “没关系的，我会保护好自己，而且我还有保镖。”

    沈益露出一个宽心的笑容，自然是一定要离开的。

    “不行！绝对不行！”

    韩晓月一再坚持，她不相信那些保镖，也不愿意让沈益再身陷危险当中，自是要在此刻阻拦下沈益。

    但是，去意已决的沈益，在面对韩晓月的阻拦时，有些动心了。这个善良天真的女孩子，从未有一次对自己提过任何要求，如今强烈不愿沈益出去，沈益有些不愿伤了韩晓月的心。

    可两方的都很重要，竟是有些难舍难分了起来。

    “小月，你就让沈益去吧。”

    一直默默无闻的站在旁边的陈珂，最终忍不住开了口。

    作为一个曾经不达目的，不择手段的女人，陈珂很清楚也很明白，这个时候让沈益留下来，只会阻碍事情的最快发展。这就像是曾经在那个海盗岛上进行下赌注一样，稍有不慎，丢掉的可就是性命，也没有人比陈珂更加明白，没有人愿意去做那些毫无意义的事情。

    “可是……”

    韩晓月看向陈珂，想要倾诉出自己心中的委屈，但对上陈珂的眼睛时，到了嘴边的话，全部收了回去。

    在这段时间里，韩晓月与陈珂聊了很多东西，也知道自己作为一个女人，理应要听从沈益的话。但在危险面前，韩晓月不想让步，丝毫不愿让步。

    但陈珂的眼神中透露出的那股意思，让韩晓月知道自己不得不让步，理应在沈益度过困难时，要做的是理解，而不是增添麻烦。

    “好吧，益哥哥，那你去吧。但是，你一定要注意自己的安全，一旦发现有什么不对劲的地方，先逃命要紧，知道吗？”

    韩晓月最终妥协，看向沈益，叮嘱着这些。

    那些叮嘱足足说了尽十分钟，沈益知道不能再拖延下去，便是上前拥抱了一下韩晓月，转身走了出去。

    跟在他身边的，不再是曾经那些熟悉的保镖，而是杜宏轩的贴身护卫。这些保镖虽然已经更换了保护对象，但他们的实力是毋庸置疑的，但同样也很容易吸引很多人的注意力。

    为了避免提前被发现，沈益做出一个大胆的决定。他和那些保镖们兵分两路，先自己逃出去，然后在外面和这些保镖们汇合。

    这些保镖并不赞同沈益的决定，他们认为这是一个很危险的决定，随时都有可能要了沈益的性命。但沈益却十分坚持，丝毫不给这些保镖们反驳的机会。

    “好了！废话不要多说了，现在开始行动！半个小时后，我们在外面见！”

    说着，不容那几个保镖反驳，沈益已经跑了出去。

    虽然那些保镖们很不情愿看见这样，但他们也只能听从沈益的安排，离开华人街。

    走在华人街的街道上，沈益遮挡着自己，尽可能不让那些人发现自己，同时也快速找寻着可以离开这里的方案。

    “快！沈益在那边出现了，大家一起过去，抓住沈益！”

    就在这时，不知是谁叫喊了一声，人群涌动，所有人向着同一个方向冲了过去。

