    张铭萱气的在空中大喘气，最终只能被迫接受自己变身已经进化成了小魔仙，心中别提多憋屈了。

    为了赶快结束这种糟糕的感觉，张铭萱立即行动起来，伸手在前方一握，庞大的赛车跑道再次浮现出来，惊动洪荒各处仙神。

    张铭萱伸手进入赛车跑道，娇喝一声，手上泛起洁白的光芒，浓郁的女娲神力朝赛车跑道之中侵染而去。

    “大胆~何方宵小敢在泰山放肆？”一声厉喝传来。

    张铭萱扭头看去，只见一个全身盔甲的大汉手握长杵，骑着一只神牛奔袭而来，身后跟着军队一般的阴兵神将。

    张铭萱脆声问道：“你是何人？”

    大汉冷哼一声喝道：“吾乃东岳泰山大帝！你是何方宵小？”

    黄飞虎也一肚子气呢！先是张明轩在头顶上搞了个什么赛道，自己惹不起做了缩头乌龟。之后又来了千万仙神在头上喧闹，自己还惹不起，再次做了缩头乌龟。现在区区一个不知名的小魔仙也敢在本大帝头上放肆，真当本帝是死的吗？

    张铭萱正满心憋屈，顿时没好气说道：“原来是个叛徒，给我滚~~滚~滚~”

    一声大喝之下，黄飞虎瞬间犹如遭到重击，仰面噗的一口鲜血喷出，跌落坐骑。后面跟着的兵将，身上的盔甲武器全都砰砰砰的炸碎，一个个惨叫着朝下方掉去，身形在空中翻滚犹如一个个折翼的天使一般。

    发泄了这么一下，张铭萱感觉心里舒服了很多，脸上露出美艳的笑容，过了一会眼睛一亮，叫道：“成了！”

    造化神力已经沁入整个赛道之中，张铭萱咬牙颦眉用力拽着赛道，泰山上空，罡风界，东海，西域无不轰隆隆作响，赛道微微颤动，一道道漆黑的空间裂缝在周围生成，围观者无不惊骇的纷纷后退。

    泰山上空，张铭萱大喝一声：“给我起！”猛地用力一拽，洪荒轰的一声巨响，整个赛道瞬间移动一段距离，整体从洪荒剥离了出来。

    张铭萱笑嘻嘻说道：“完成了。小~小~小~”

    随着张铭萱的话音，庞大的赛道飞速变小，从西域，东海，罡风界抽离出来，最终变成小蛇大小，被张铭萱握在手里。

    张铭萱露出天真烂漫的笑容，转身就要朝回走去，刚扭头就见到一群小鸟趴在自己身后空中，努力用翅膀保持着平衡，甚至还有几只流着眼泪，祈求的看着自己。

    张铭萱哼一声，说道:“知道错了吗？”

    所有小鸟连连点头。

    张铭萱说道：“这一次小惩大诫，一天之后就能变回来，都滚吧！”

    所有小鸟，惊喜的抬起头来，感激的眼神看着张铭萱，犹如磕头一般连连点头。

    张铭萱握着赛道，一步踏出，天涯化咫尺，直接出现在天门上空。

    低头看着万家灯火的坊市，突然感觉有些心虚，她们应该不会发现吧？如果被发现了，我这一张俏脸还要不要啊！

    张铭萱深吸一口气，自语说道：“快速一些，应该没问题。”

    手中赛道猛地丢出，在空中轰的一声变大，围绕着数万里山脉蔓延出去，大小也变成千米直径，犹如一条巨蛇一般环绕着群山，入口就在天门山上空。

    这一切都在瞬息之间完成，下一刻张明轩已经出现在自己房屋之内，躺在床上。

    张明轩出了一口长气，嘀咕说道：“她们应该没发现吧！弑神，快把造化神力收回去。”

    弑神说道：“不必了。”

    张明轩疑惑说道：“怎么了？”

    弑神解释说道：“造化神力已经所剩无几了，坚持不到天亮了。”

    张明轩有些忧心说道：“万一清雅姐突然来找我怎么办？”

    弑神说道：“尽管放心，我会帮你掩饰的。”

    突然出现的赛道，彻底惊动了坊市内众多的妖怪修士，一个个腾空而起，围着坊市打转。

    六耳，无支祁他们也全员出动，不用想就知道这赛道的出现肯定和小老爷有关系，所以正全力的驱逐围观人群，保护赛道不受损坏。

    李清雅，李清璇等人也走了出去，围着赛道看了一遍。

    坊市内嘈杂的声音直接传入悬空岛之中，张明轩听着外面的声音，躺在床上怎么也睡不着，翻身起来坐在床边，竖起耳朵仔细的听，应该没人发现吧！

    ……

    次日清晨，张明轩仔细用水镜观察了一会自己，十分确实都变了回来之后，才推开房门走出去。

    院子里，李清雅和皇后正准备着早餐。

    皇后看向张明轩，笑着说道：“今天怎么起的这么早？”

    张明轩打了一哈欠，笑着说道：“先起来吃一些东西，等一会再去睡。”

    李清雅端着包子从厨房走出来，笑着问道：“昨天睡得好吗？”

    张明轩连连点头说道：“睡得非常好，八点就睡着了，睡到现在刚起床。”故作惊讶问道：“对了，清璇她们呢？”

    李清雅轻笑说道：“昨夜里不知是谁将赛道搬了过来，安置在了外面，她们都去玩了。”

    张明轩先是惊讶叫道：“把赛道搬了过来？怎么可能？赛道横跨洪荒，与洪荒各大部洲相连，是谁有如此淘汰本领，竟然能将赛道搬过来？”然后一拍大腿，恍如大悟笑道：“我知道了，一定是我师傅做的，昨天比赛结束的时候，我说了一句这个赛道是我的，师傅竟然夜里就将赛道送了过来，实在还是太贴心了，好感动！！”

    李清雅眼里闪过一丝笑意，说道：“也许是吧!来吃饭，今天就我们三人。”

    张明轩，皇后，李清雅坐在桌子上，喝着粥吃着包子。

    皇后笑着说道：“明轩打算用这个赛道做什么？”

    张明轩理所当然说道：“当然是比赛喽~除了比赛还能用来做游戏，里面其实蛮好玩的，而且还不会有危险，特别适合那些精力过剩的小孩子。”

    李清雅笑着说道：“要收钱的吧？”

    张明轩点了点头，笑着说道:“那是必须的。”

    皇后又好奇问道：“你打算给地府拍摄什么电影？想好了吗？”

    张明轩咬了一口包子，说道：“电影名字叫做《幽灵骑士》，讲得是一个普通人获得来自地狱力量，从而铲奸除恶，斩妖除魔的故事。”

    李清雅轻笑说道：“这么快吗？应该是你比赛之前就想好了吧！你怎么确定获胜的一定是地府？如果获胜的是天庭呢？或者是佛教呢？”

    张明轩随口说道：“那就叫《天庭骑士》，《灵山骑士》，还可以有《妖族骑士》、《龙族骑士》、《凤凰骑士》等等”