    姬妾们这时候才从呆证中闪过神来，忙一起给墨雪瞳见礼，各各心中警惕！

    墨雪瞳也没客气，微微一笑道：“今天请各位来，就是想跟各位见见面，本王妃如今年纪虽然小，但管着这后院这一块，却是不能不管你们的事，虽说王爷让你们安居后面的院子里不许出来，但本王妃想着还是放出来的为好，各位虽然不是王爷正式层面上的妾侍，但总的来说，也算是府里的通房丫头。”

    一句话把那些姬妾的地位等同于普通的通房丫环，顿时有许多人不干了，她们大部分身份虽然不高，但也不致于是个通房丫环，有些人还是官宦之家的，甚至还有个秦姬出身大世家。

    “王妃，妾身父亲以前和墨大人也算是同僚，只是后来墨大人官运亨通，又得了皇上的青眼，才得以直升三品，现在想起来，妾身未嫁王爷之前还曾经跟王妃的大姐交往过，也算是好朋友了。”

    云姬脸上堆起笑容，当下上前两步，对墨雪瞳笑道，她这话的意思是敲打墨雪瞳，同时也告诉墨雪瞳她父亲以前和墨化文官品相当，职位也不差，自己还和墨府的长女交往过，无论从哪个方面来说，都算得上是尊贵的人，通房丫环的身份实在是不能落在她身上，总得有个正正式式的名份才妥当。

    “可不是，墨大小姐还是个大才女，以前还跟妾身有一段好的交情，不知道现在墨大小姐过的如何，是不是嫁得更好的夫婿，却是忘记了以往的闺中姐妹。”又一个上来套交情的，这是一个叫做明姬的俏美女子，脸上笑容温柔无害。

    仿佛真的只是随意一提！

    墨雪敏只是墨化文的庶长女，这些姬妾平时虽然也跟外面联系，但说的都是跟她们切切相关的事，哪里会说起这些事，况且这些人能联系到外面的人，都是偷偷摸摸的，说的也是正事，所以墨雪敏的事虽然闹的沸沸扬扬，这府里的人却是不知道的。

    看墨雪瞳一时不说话，还自以为得，拿出墨雪瞳的姐姐压制她，看她还有什么话说。

    墨化文进京的时候带的就是墨雪敏和墨雪琼，当时方姨娘主持墨府后苑，墨府的迎来客往都是她和墨雪敏出面，所以一些官府的家眷都以为方姨娘是墨化文的正室，墨雪敏当然是当知无愧的嫡长女，身份自然比墨雪瞳这个嫡次女尊贵的多了。

    真是两个蠢货，墨玉在墨雪瞳身后撇撇嘴，眼中的嘲讽之意明显！

    想拿墨雪敏来压王妃，真是太愚蠢了！

    墨雪瞳仿佛没有听出云姬和明姬话中的意思，笑的越发甜美起来，若有深意的看了她们两眼，也不再理会她们，冲着其余的姬妾道：“昨儿王爷还吩咐我说把你们都记上册子，也算是我们府里正式的一份子，这以后的月例就跟通房的丫环一个样，也省得你们这个那个谁委屈了。”

    这话听起来似乎是正式管理后院该当做的，可是她一口一个通房丫环，听得那些姬妾们一个个暗恨，本以为这次无论怎样，姨娘的身份总能定下来，想不到竟然全以通房丫环论处，那些人怎么会干。

    等墨雪瞳这里才说完话，首先发难的竟然是娇怯怯的莲姬、

    她看了看墨雪瞳一眼，显得有些紧张的，娇怯怯的开了口：“王妃，这怎么成呢，这通房的月例连我们自己都养活不了，更何况还要拿钱买胭脂水粉，新的衣裳，好让王爷看了高兴，王妃，就不能再添一些月例吗？”

    莲姬这话看似争的是月例，实际上争的就是名份。

    莲姬心里早己打定主意，直接面上墨雪瞳当然不可能胜的，所以她需要迂回，通房丫环虽然不起眼，但实际上就己是主子的女人了，若再升一些，可不就是姨娘，正式妾侍了，只要有了基本的名份，就不相信争不过一个还没有完全长开的小丫头了。

    墨雪瞳水眸灵动的落在莲姬身上，微微一笑，看起来这位倒是个难对付的，话说的极其婉转，目地却很明显，那双眼睛看似娇弱，实际上并无半点乞求，能利用这样的场合第一个发言，看起来也是极伶俐的，只是可惜了，想用这么多人来逼自己，她今天是枉做小人了。

    “王妃，王爷以前曾经跟妾说，妾若是缺了什么，只管跟管家的要就是，难不成这王府还养不起我们几个女子，王妃这么一弄，倒好似王府里钱财己经紧张到这种程度了，连我们这些王爷的女人都养不活了吗？”

    云姬是另一种类型的，直接指着墨雪瞳的鼻子，不但没有丝毫尊敬，而且噼哩啪啦一段话，大声说道。

    “王妃娘娘，可不就是这个理吗？”明姬立时也接了话头，她以前也颇得风珏染的宠，方才又得了墨雪瞳的冷落，见云姬说的那么直接，墨雪瞳也没生气，当下也不客气起来，“以前王爷管事的时候，这后院王爷说随我们几个去玩，有什么想吃的，想玩的，想用的还不是一句话的事情，怎么王妃娘娘才接手，就把我们逼得这样，莫不是真的要全把我们废了吗！”

    这又不是正妃，侧妃那些上皇室度碟的人，还说什么废不废的，墨雪瞳身后的墨玉几个听得直抽抽，暗道这几个姬妾果然都不是省油的灯，一个接一个在言语中暗逼王妃，尖酸刻薄，什么人都有，言语间更是咄咄逼人，这若是换个王妃，今天就得给她们唬住了。

    可惜了，她们今天遇到的是自家王妃，所以注定了她们不会捞到一点好处。

    听明姬这到一说，莲姬那里就伤心起来，眼泪象不要钱的一样，颗颗往下掉，抹了一把泪，暗弱的道：“王妃，各位姐姐们说的都是，王妃初管后院，想节省些开支也是正常，怎奈妾身身子一直不好，若不是王爷疼惜妾身，允妾身一直用着人参等珍贵的药材，妾身怕是见不到王妃的，这……这些都是太费钱的事，如果王妃，王妃真的要定通房的月例，妾身，妾身……”

    她说着再说不住去，掩袖疼哭起来。

    那意思就是如果墨雪瞳定给她的是通房的月例，她就没钱看病，只有死路一条了。

    墨兰站在墨雪瞳身后，忍不住皱眉，暗道这些姬妾的心都太大了些，都是些故意挑事的，今天如果她们落下王妃的面子，这以后任何事都可以讨价还价，而且再来个一哭二闹三上吊的，王妃想做什么事都做不成。

    墨雪瞳拿起青瓷花的茶杯，拿盖子稍稍撇了撇沫子，仿佛没有听见姬妾们说的话一般，慢条斯理的喝了一口，再放下茶杯，等她们七嘴八舌的全说完，厅房里诡异的静了下来，才弯起唇角轻轻一笑，看向几位姬妾：“如果本王妃一定要如此呢？难道几位还想反抗不成？”

    这话说的有些重了，而且还是直接拿权势压人，一句话，她就是轩王妃，她就想这样做，怎么了？

    方才言语最响亮的几个姬妾脸上青一阵，白一阵，愕然的看着墨雪瞳，不明白方才还一脸好说话的样子，现在怎么这么难说，难不成这位还是什么厉害人物不成，可是看着又不象啊，那张清雅绝美的小脸看起来更象是不食人间烟火食的仙子，又哪里懂这里面的条条杠杠。

    墨雪瞳又道：“本王妃虽然年岁还小，但王府的规矩还是知道的，那些胭脂手饰之类的全是按品阶配给的，根本用不着你们花钱，衣裳府里各季都会做，本王妃管了这后院，也不会亏待各位，至于这五两银子一个月，又如何不够了？”

    通房丫环五两银子，轩王府这己经算是给的多了，一些人家的姨娘也就这个价位。

    这话说的云姬几个脸色一白，有些说不出话来。

    “至于莲姬，也不必太担心，本王妃己经问过府医，就是打小底子差了些，稍稍注意一些就是，用不着太多的汤药，这反而不美，是药三分毒，就算没病也吃出病了，莲姬还是少喝一些为妙。”

    莲姬的身子实际上没什么大碍，就是为了争宠，故意弄出些个病病殃殃的态度，还不是想得风珏染个好，这时候被墨雪瞳揭了老底，哪里还敢多说什么，只用心的咳嗽起来，一心一意的装病，表示自己是真心不行。

    目光偷偷的撇向角落里的一个人，暗示那个人可以出来了，再不出来她们就挡不住了。

    “王妃的嫡长姐倒是一个识礼数的人，温柔和善，待人真诚，又是京城有名的才女，算得上是极负盛名的闺中小姐，怎么王妃却和墨大小姐完全不同，苛待我们至此，想我堂堂侯爷的嫡女，难不成连个贵妾也不是？”墙角处一声冷哼。

    从众位姬妾身后走出来一个女子，此女清雅如玉，漂亮的脸上露出些雍容之态，一看就知道出身不凡，原来这就是风珏染当时胡闹，从府外弄进来的秦姬，墨雪瞳瞬间明白了她的身份。

    说起这位秦姬还真是宛平侯的女儿，无论是从身份还是地位，都比墨雪瞳高上一截，郧贵之家，出身便尊贵异常，听说这位秦姬不但长的漂亮，而且文彩也颇佳，还和当时的五公主是闺中密友，可谓是个天之骄女。

    就是这位天之骄女在风珏染第一次参加宴会的时候，故意大肆的讥嘲风珏染，年少气盛的风珏染一怒之下，把这位天之骄女恶作剧的给扔入河里，待她扑腾吓得半死的，才伸手把她扯上岸，不知是不是因为在水里浸泡的时间长了些，那件外套竟就这么被扯了下来。

    当时看到的人可不止一个，宗文帝把风珏染大骂了一顿后，就让宛平侯把秦姬一顶小轿送进风珏染的轩王府，那时候府里的姬妾都是没名份的，只说等以后有了正妃，再提妾室之说。

