    “这.....”

    吴旌啥没见过？

    这还真没见过！

    打开U盘文件，好悬没裂开。

    标记的demo很多。

    【诡谲的敌人】

    【阴冷的敌人】

    【堂堂正正的碾压】

    【威武之师】

    【狼群】

    【厮杀】

    【拉锯战】

    ......

    绝大多数时长都比较短。

    毕竟是一些零碎的一闪即逝的配乐，少则二十秒，长则一分钟。

    吴旌抬头看一眼李少杰，开始有点怀疑人生。

    这年头......学霸都是会押题的吗？

    而且都是这种离谱的押题方式吗？！

    好家伙，一网子下去鱼塘里的活物全没了！

    “做这些准备很正常，配乐师绝对不能被限制的就是想象力。”

    李少杰耸了耸肩，满脸写着【日常操作】四个大字。

    “客观上同样的一件事，完全可以造成不同的感官与风格，主观上的感觉非常的不一样，用音乐是很难从客观描绘这种非常主观的东西.......”

    “所以，一个优秀的配乐师是必然会找到最【大众客观】的【主观】去进行阐释的，只不过，这种优秀的配乐师，在思考的时候，依然会考虑从不同的角度进行解答。”

    “虽然没看过电影，但优秀的配乐师仅凭想象力就可以模拟出无数可能出现的情景，并且为之配乐，感觉相差八九不离十，最后只需要修一修而已。”

    李少杰微微一笑。

    自信的样子让人不觉得他是在装。

    甚至觉得应该......理应如此？

    “我很优秀。”

    “所以我多找几种角度切入，多试几种风格表现是很正常的。”

    “大哥牛B！”

    吴旌震惊的竖起大拇指。

    叫起了大哥。

    “不得不说，当真是术业有专攻。”

    感慨了一声，震惊微微褪去。

    仔细一想，其实很好理解。

    即使细节的地方不太理解，但和电影打交道那么多年，与配乐师傅偶尔的交流也能学到不少。

    想说点啥，但还不太会说，吴旌挠了挠头，显得有点急。

    “哦，我知道你是什么意思了，我来说吧。”

    吕克文笑了笑，拍了拍吴旌的肩膀。

    “大概就是......精通于行业的人，会对行业进行总结。”

    “换到配乐师的想法里，其实并不难懂。”

    “比如......每一种类型的电影，都会有不同的质感配乐，像是.......都市抒情的配乐，下意识就会想到小提琴这类弦乐去烘托感情。”

    “而科幻电影呢，就会用一些电子效果器，电吉他，贝斯，这一些更为现代化，甚至未来化的音色表达科幻感。”

    “万变不离其宗，所以，虽然咱们这个军事片不太一样，但仔细想想，无非就是空手格斗，小规模枪战冲突，大规模战争场景......”

    “所以，从这个方向来思考，问题就很简单了。”

    吕克文看了一眼李少杰，发现李少杰笑着点了点头。

    “只需要表达近身格斗拳拳到肉的热血，小规模枪战冲突产生戏剧性的紧张刺激，以及大规模战争场景的雄浑厚重，气势巍峨。”

    “大概的框架下来，可以通过思考，分类出很多的细节，做出大致方向的小样，等拿到电影上来说的时候，完全可以根据剧情进行一些修改，所以李先生可以弄出这么多备选的demo。”

    “原来是这样，懂了。”

    吴旌点了点头。

    点开其中的一个文件。

    【孤狼-主题曲（第一版）】

    听了一下。

    画风果然不同了！

    狼群本该是狡黠诡谲的。

    但这个曲子，却充斥着一种赫赫军威。

    前进！推进！

    一开头的重鼓仿佛是战斗背景，铜管乐似乎是军号声，在铜管乐的引导下，弦乐与管乐交织在一起抬升！

    向前迸发！

    “很不错，很不错。”

    吴旌微微一笑。

    “如果接下来的合作合约谈妥的话，那就没问题了！！”

    旋即，一行人便开始谈论利益方面的问题。

    正常来讲，在音乐上的投资预算，差不多占比是在总预算的百分之2到百分之8之间。

    跟名气，质量保证是有关联的。

    当然，这是正经去包办配乐，类似于李少杰接手的《剑侠》。

    只不过，不一样的是.......游戏是持续运营，所以，李少杰是拿了百分比分成，只不过分成比例特别低，胜在细水长流。

    电影多数都是一哆嗦的事情。

    所以，一般都是直接以投资总额中掐去百分比，除了原声大碟的售卖或是主题音乐会之类的这些额外收入外，单纯在票房上，音乐工作室不进行后续票房的分成。

    原因很简单。

    首先，你必须交出版权，不然，因为你一个配乐影响整个电影，这是不现实的，没有谁会将稳定寄托于合作方的人品之上，更是为了避免后续的撕B。

    其次，不进行后续的分成。

    仅仅是投资出品方的公司，就有三十多个。

    还有其他的广告代言公司呢？

    合作公司呢？

    这些公司加在一起，人脉与利益关系可以复杂到一个常人难以想象的地步。

    那都不是错综复杂可以形容的，那简直就是上百个人在举着显微镜去分蛋糕。

    实话实说，音乐工作室敢去染指票房分成，基本就是找死。

    “首先，吴旌老师，我得先声明。”

    李少杰先开口了。

    “我的作品，一向都完全不会开放改编权与汇编权的，吴旌老师也是创作者，应该是可以理解的。”

    吴旌笑着点了点头。

    这个其实不算过分。

    只是不想让别人改编自己的作品罢了，这很正常。

    “其他的呢，就基本没什么问题了。”

    吴旌点了点头，开口道。

    “那我也不墨迹了，主题曲，插曲，宣传曲，片头片尾曲，市场价，百分之五！”

    “可。”

    李少杰踏马直接当场点头。

    笑死，根本没想到能拿这么多。

    完全属于意料之外。

    国外的一些大师或许可以拿到百分之5到百分之8以上。

    但其实，国内的分成一般也就是在投资总额的百分之1到百分之3。

    这个份额基本可以说是明晃晃的示好。

    看来，自己心中的大呲花，和吴旌吕克文两人心中的大呲花分量不太一样啊！！

    李少杰看着长的挺老师的吴旌，不由得感慨。

    好家伙，看你浓眉大眼的，也有不少想法啊。

    这个很明显的示好价格，明摆着是告诉自己。

    【说不得俺下回还得找你】

    有了这次的人情，下回肯定也不好意思要的多贵。

    不过这也是好事儿。

    与其纠结分成利益，真的不如扩充人脉。

    圈子里能干净点的人真的不多了，得抱团取暖。

    ......

    价格很快就谈妥了。

    折中了一下，按照预算投资百分之五来说，刚好是六百万。

    就算扣去税收，也有差不多四百多万。

    按照一整个电影所需要的音乐工程来说，这个数字算很大了。

    “那李先生，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    李少杰笑哈哈。

    这年头，业务都得靠自己拉。

    越奇葩，才越能发。

    不懂得整点活，那只能说是麻瓜。

    “那现在生意谈妥了，我有个问题想问问李先生......”

    “哈哈，叫我小李吧，吴旌老师可是我的偶像。”

    李少杰的客气，让吴旌忍不住眉毛又抖了抖。

    又是这句话。

    你是黑粉吧！！

    “那.....小李，我想问问。”

    吴旌突然变得特别好奇。

    “你前面的那首音乐里面，那个大卫和西比拉是谁啊？！”

    “......请百度！”

    “哈哈哈哈！”

    吕克文忍不住的笑了出来。

    看着眼前这俩人，好像都有那么点奇怪，之后的合作肯定会挺精彩的。

    “那行，从今天开始，李少杰先生也是我们《孤狼》的主创团队之一了。”

    吕克文拍了拍手。

    “电影筹备上来说几乎已经全部做完，估计也就这一两个月内就会开拍。”

    “晚上有个宴会，大多都是咱们《孤狼》的主创团队，来一起吃个饭！”

    “哈哈！好！”

    几人握了握手，这次的合作谈的特别顺畅。

    而闲下来，一行人也就开始聊天。

    吴旌作为踏足影视圈很久的人，倒是告诫了李少杰不少要注意的事情。

    “小李啊，影视圈，不同于音乐圈，这里资本的力量......恐怕比你想的还恐怖。”

    吴旌很认真。

    “整个娱乐圈，娱乐产业里来说，其实......音乐这个区间，在很多大佬眼中属于可有可无的，真正的利益纠缠，大多遍布在影视圈。”

    李少杰心里一凌，点了点头。

    很简单。

    捧明星是为了什么？

    是为了挣钱！！

    什么最挣钱？

    必然是商业代言+作品收益+名气商业链。

    在吴旌的口中，李少杰得知了很多的行情。

    商业代言的角度来说，人家玩影视的天天露面，存在感自然比你歌手强上无数，所谓“唱而优则演”，说的并不是行业高低之分，而是曝光带来的利益的高下之分。

    而作品收益.......

    你十首歌，就算个个挣一亿，放在真正的大佬眼中，不过就是一部烂片的价值。

    名气商业链更简单了。

    靠明星名气宣传开店，然后赚广大韭菜的加盟费。

    这和曝光关系更深，唱歌的肯定是比不过露脸的。

    水很深，甚至会扯上一些完全不能提的层级。

    告诫李少杰，也是出于好心，李少杰自然也是能理解的。

    回想着老婆跟自己谈过的话，李少杰点了点头。

    首先要做的就是怂着点来。

    立一个“耿直”的人设！

    当然，这个并不难，一般来说，“耿直”属于是本色出演了。

    基本来说，杰哥就是行走在人间的耿直。

    ......

    时间慢慢过去。

    到了晚上，一行人来到了酒店的宴会厅。

    吴旌先去张罗其他的事情了。

    李少杰和吕克文聊的很开心。

    只有房澈在身后跟着，一脸蒙圈。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    但杰哥非常的放松，要不是知道底细，房澈甚至觉得李少杰才是这里的工作人员。

    一部电影的关键人员可以说是很多了，非常多。

    哪怕是剧组的高层，也差点挤满偌大的总统套房，更不用说其他合作公司人员与一些参演人员尚且没在这里。

    场务，后勤，服道化，副导演，摄影师，编剧，甚至是一些安保人员等等等。

    进入宴会厅后，可以看到，起码摆满了七八个桌子。

    里面形形色色的人都有。

    和自己印象中电影开拍不太一样，万万没想到这么多的人。

    不过，李少杰却在房澈惊恐的眼神中，变得似乎兴奋起来了。

    大病---人来疯。

    “我们《孤狼》剧组的各类创作人员与拍摄准备，已经完全做好了！！”

    吴旌在台上进行总结。

    台下人鼓掌叫好。

    接下来，就是每一组每一组的人员介绍与面熟。

    虽然大家基本都是认识的，也甚至有经常合作的人，但保不准还会有不认识的人。

    所以，一开始的这种联谊与互相介绍很重要，对后续拍摄能够起到帮助。

    许多工作人员，也会在这个时候，去真正面熟认识一些和自己有关联的组别的其他工作人员，拉近一下感情，期待后续工作合作可以更顺利。

    吴旌依次介绍着人。

    很快就要介绍到音乐组，也就是李少杰两人。

    讲道理。

    一下子这么多人，吕克文还害怕李少杰会发懵。

    这几乎是新人必然会犯的问题。

    天才不代表应酬能力也很强。

    但下一秒，李少杰却直接秀的吕克文头皮发麻。

    只见吴旌刚提到李少杰与大呲花的名字......

    李少杰就拖着房澈来到人群中心。

    迎着吴旌的满面笑容，李少杰拿起了工作人员递来的麦克风。

    突然就挥起手来大声说的。

    “各位《孤狼》剧组的兄弟们大家好呀！！！”

    一瞬间，杰哥便吸引了所有人的视线。

    房澈只感觉当时脑瓜子就嗡的一下。

    “祝愿大家工作生活没~烦~恼啊！！”

    台下的工作人员们人都傻了。

    就连上菜的服务员都睁大了眼睛，动作都停了下来。

    这啥情况？！

    在房澈感觉脸都快被撕烂的时候，李少杰又接着说道。

    “家人们！一起来！【和气生财】！”

    “努点力！电影能！【国际登台】！”

    “芜湖！！”

    台下的工作人员们脑壳也嗡嗡的，下意识赶紧拍手叫好。

    “好！！”

    “好活！！”

    吴旌和吕克文麻了。

    好家伙！

    宁这是社交悍匪啊！！

