    今日天色有些阴沉，散关外的深谷幽涧笼上了一层雾气，反倒更添神秘之感。

    山上松涛阵阵，溪流潺潺。更有那百转危径，隐没在绵延数里的竹海之中。

    这地方，适合品茗、论道，修个避暑山庄，颐养天年。

    可惜，从兵家的角度来看，这里也是一处险要必争之地。无论你开凿什么山路，修什么栈道，都绕不开大散关。

    这里注定了铁马秋风，而不是明月清泉。

    大散关西南数十里外的黄花川畔，千余名军士正在休整。

    李唐宾穿着戎服，立在一棵松树下，神色冷毅。

    不知道为什么，他看军里的那个十将符存审很不顺眼。明明是新来的，也没得罪过自己，按理说不应该啊。

    定难军系统内，唯一让李唐宾有些忌恨的，大概就是新泉军都虞候范河了。或许范河自己都忘了，但李唐宾依然记得，当初在富平时，他大嘴巴直说自己“稀松无比”，不能打，让他脸红得像猴屁股一样，引以为耻。

    符存审乃李罕之部下，按说与自己无冤无仇，这股情绪来得实在没道理。可能是因为他一来就当了十将，并且深得大帅重视吧。

    黄花川在黄牛岭之南，附近曾经有个黄花县，已废。但县废了，不代表人没了，事实上这里还是有个不小的村落的。

    据村子里的人讲，他们其实都是凤州人，黄牛岭以及岭上的黄牛寨，都在凤州理所梁泉县（今陕西凤县）境内。只不过凤翔镇强势，山南西道势弱，大散关镇将杨晟为了取得一个外围据点，便将黄牛岭给强行霸占了，已经数年之久。

    李唐宾自然要感谢杨晟的跋扈了。黄牛岭地势险要，黄牛寨也修得挺坚固，若强攻，死伤可能会很大。

    与黄牛岭相比，唐仓镇就要好打多了，因为其不在山上，而是当道设栅，即唐仓栅，有唐仓廪。但唐仓廪内应该没什么粮草，除非这里被大镇、强镇占领，比如统一的蜀地或关中，在唐仓镇屯兵，唐仓廪内才可能填满军需物资。

    唐仓镇东北就是黄花川谷地，即天柱军屯兵的地方，地势相对开阔，可以容纳两军数千人交战，但唐仓镇的凤州兵很显然不会出来了。

    没办法，有些时候就是要强攻。作为斩斫清道使，李唐宾知道他的任务是什么。

    “符十将！”李唐宾突然喊道。

    “末将在！”坐在一块大石头上喝水的符存审闻言起身，大步走到李唐宾身前，回道。

    李唐宾见他气息平稳，神色沉凝，暗暗点头。

    此时的武夫，常常自恃武勇，骄横无比，不把敌人放在眼里，上去就是猛冲猛打。一旦攻势不顺，又会急怒攻心，焦躁无比，往往导致大败。

    但符存审看起来比他们沉稳多了，而且武勇方面也不差，这就有了当大将的基本素质。不过还需要磨练磨练，更需要战功——骄兵悍将，风气如此，没战功如何能压制别人？

    “贼军当道设栅，阻我通路。汝便领战兵一营、辅兵一营，当先开道，攻唐仓镇。”李唐宾命令道。

    “末将遵命！”符存审丝毫不讨价还价，也不拖泥带水，直接应下。

    很快，两营兵千人带着器械，离开了黄华谷，当先出发。

    符存审骑在一匹马上。山路崎岖，无法纵马驰骋，王建及跑到前头，亲自给他牵马。

    “十将，唐仓镇虽说只有数百敌兵，然有栅寨，应没那么好打。若攻势不顺，李军使印象那里的印象就差了。”王建及低声说道。

    他现在只是一个小小的队正，但功名之心非常热切。这一切的肇始，就源于夏州帛练行的眼花缭乱。

    符存审对这厮的内心一清二楚。人人都爱功名利禄，这没什么，只要利用好了，便可驱使他人为自己拼杀。

    出征前的那段日子，符存审在大帅身边待了些时日，亲眼看到了大帅是如何驱使草原勇士的。

    射猎时与他们同吃同睡，打成一片，让他们认为你是自己人。

    然后公正严明，慷慨大方，赏赐不断。

    最后，还要心胸宽广。草原勇士，不懂中原礼法，过于粗鲁。有些人其实没坏心，他就是想在你面前卖弄骑术和箭术，结果不得其法，弄巧成拙。

    大帅遇到这种冒犯，往往一笑置之，称赞其本事，让诸部头人不许处罚，最后还给予赏赐。有些时候，还让白日冒犯他的勇士夜间在帐外充作守卫，以示信任。

    符存审就见到过，深秋时节，寒霜初降，草原勇士与亲兵一起站在帐外，一守就是一整夜。大帅如此气度，确实令人心折。

    符存审在旁边默默学习着。如何用人，如何驱使人，是一门大学问。

    大帅曾经以他豢养的金雕为例讲解过，驱使勇士，与驱使鹰犬，其实没什么本质的不同。但道理如此，很多人都懂，实际做起来，还需要很多关键的细节来润滑。而这些细节，往往容易被人忽视，导致施恩的效果不尽如人意。

    对同样一个勇士，有人赏赐十匹绢都收服不了，有人赏赐五匹绢就能令其归心，何也？

    人格魅力，这是大帅亲口对他讲的一个词。

    符存审不知道这个词的意思，但通过学习和观察，已经有了自己的理解。

    多年的征战，让大帅更加自信，有主见。或许大帅年轻时曾经怀疑过自己，信心不是很足，但十年过去了，他已经摒弃了那些情绪，说话掷地有声，没人可以轻易干扰他的内心，做出的决定轻易不动摇。

    哪怕这个决定未必正确，但做出了就是做出了，不会瞻前顾后，犹豫不决。

    如今这个世道，很多人随波逐流，得过且过。但大帅有明确的目的和野心，他也敢于指挥、命令这些人，而且理直气壮，理所当然。

    让朱玫移镇，他就移镇了。他没有反抗，大帅也知道朱玫没有理由反抗，事情就这么成了。

    大帅还让人信服。跟着他的人，都得了高官厚禄，即便是底层军士，全家的生活也很宽裕。说一起富贵，他做到了，大家很信服，愿意继续听他的。

    所以大帅往那里一站，大伙就自动围拢过去，听其指挥，这就是人格魅力。

    符存审悟到了这些，他的进步速度，确实有些快！

    大军快速前行，第二日抵达了唐仓镇前。镇内悬有军旗，栅内人影绰绰，看不清有多少守军。

    很快，大队贼军走上寨墙，兵甲精良。阳光照射于上，金光闪闪，夺目异常。

    天柱军将士们看了，脸色都有些不好看。装备比人家差，打起来天然吃亏。

    符存审见状，快步上前，大声道：“贼军穿着像长安的神策军一样，兵甲精良，然虚有其表。且其不敢出寨与我厮杀，心中已是胆怯，此等贼军，何惧之有？”

    军士们听了哈哈大笑，些许担忧顿时不翼而飞。

    长安的神策军，盔甲银光闪闪，武器也很好，但有甚用？能打仗吗？

    “王建及，遣人上前挑战，贼若不出，便是土鸡瓦狗，我等可一战破之！”符存审命令道。

    王建及很快带人上前，大声辱骂、挑衅、邀战，然寨内敌军果真不敢出，且寨墙上喧哗声大了起来，纪律显然也不咋地。

    “呸！孬种！”符存审啐了一口，对着军士们说道：“果是怯懦之辈！身上所披之良甲，岂不都是为我等准备的？诸将士，冲杀上去，破了这寨子，抢了他们的甲胄！”

    “杀！杀！杀！”有定难军老兵带头，蔡人新卒们也神情激昂，士气一下子就调动了起来。

    符存审扭转士气这一手，确实有几分功力了。

    “王建及，你带队冲杀！此战若胜，你得头功！”说罢，符存审亲自走到大鼓前，推开了准备击鼓的军士，自己执槌敲了起来。

    “遵命！”王建及一听“头功”二字，顿时豁了出去，直接点了六队战兵、三队辅兵，扛着梯子，摆开阵型小步快跑，及近，以队为单位散了开来。

    “鼓声既响，不进者斩！”说罢，王建及领着一队人，扛着大盾就往上冲。

    “杀呀，抢了这帮孬种的银甲……”天柱军士们也纷纷大吼，顺着梯子往上爬。

    贼军见天柱军将士们如此悍勇，有些慌乱，不过仍然居高临下，挺矛直刺。

    王建及伸出手来，抓住矛杆用力一拉，一名贼军无备，直接跌落寨下。

    “杀！”靠近墙头后，王建及用尽全身力气怒吼，声音几乎震破人的耳膜。

    正对着的两名贼军稍稍有些恍惚，手下不自觉慢了起来。王建及觑得便宜，仗着披了两层重甲，直接就冲了上去。身后数人亦有重甲在身，根本不顾贼军招呼在身上的兵刃，拼了命地往前冲杀。

    他们的悍不畏死，吸引了很多贼军围拢过来。符存审见状，又拨了两队战兵至寨下，执弓仰射，于是不断有贼军中箭，惨叫着倒下。

    一矛刺来，甲上发出令人牙酸的刮擦声。王建及用力一扯，贼军踉跄着靠了过来，“噗”地一刀斩下，贼军了账。

    又一矛刺来，穿透甲叶，鲜血渗出。王建及再一拉，贼军慌忙松手。夺了矛的王建及扔下砍刀，反手一矛刺出，贼军捂着肚子倒下。

    将士们见他如此悍勇，士气大振，根本不顾自己身上露出的破绽与空当，拼了命地往前冲杀，大有一副与敌偕亡的架势。

    贼军步步退却，爬上寨墙的天柱军士越来越多，他们稳固住了阵地，一名勇士突然大呼：“穿这么好的甲有屁用！神策军的甲也好，爷爷一个打三个，砍死他们！”

    “抢了他们的甲！”众军士纷纷回应，士气爆棚。

    贼军面色如土，怯意自生，手底下的厮杀愈发无力了。

    士气就是这么一个奇妙的东西。再好的装备，再完善的训练，如果士气不振，被敌人压过，关键时刻差一口气，往往就决定了胜负。

    “喂！”王建及追上一名转身溃逃的贼军，大喝一声。

    那人回首，王建及闪电般刺出，直中咽喉，然后用力挑起，架在空中，哈哈大笑。

    便是杨师厚在此，亦挡不住我！

    贼军见之，顿时士气崩溃，纷纷走避，无有敢战者。

    “王建及这厮，还是有几分勇力的。”符存审在远处见了，也不由得赞叹。

    五百贼军，有寨栅守御，装备精良，面对杀奔过来的一千天柱军士，竟然一战而溃。

    唐仓镇，就此易手！

