    “父皇背叛老祖，方至如此下场，我自不会重蹈覆辙。”李远邦神色如常，恭敬答道。

    叶天魔则哂然：“你还没到李策的修为境界，翅膀没硬罢了。

    不过你如果当真反老夫，老夫还要高看你一眼，只是不要像李策那么蠢就好。”

    “晚辈不敢。”李远邦深深一礼。

    “虚伪的小子，老夫就多给你一点底气吧。”老魔头呵呵怪笑。

    其笑声便让李远邦神驰目眩。

    无形的声音仿佛在他眼前，化作有形的画面，从中可以领略别开生面的武学奥妙。

    这奥妙，不论是曾经的西秦大帝李策，还是如今的苦海之主法空方丈，都无法给予李远邦。

    他很快沉浸其中，细细参悟。

    老魔头则饶有兴趣上下打量李远邦，对其天赋悟性，颇有几分认可。

    这个小子心思深沉，平日里关于隐藏保留，其实天赋绝不在其父李策之下，甚至可能犹有过之。

    在那沉静的外表下，其野心比之雄图大志的李策，也是有过之而无不及，绝非甘居人下之辈。

    老魔头随意的笑笑。

    他喜欢这样的人，喜欢看他们跃跃欲试，不断攀高，野心不断膨胀的模样，喜欢培养他们。

    更喜欢摧毁他们。

    老魔头的目光忽然微微闪动一下，带着几分赞叹：“至尊可真是有眼光啊……”

    良久之后，李远邦重新回神，从武学世界中抽出身来。

    他深呼吸几下，向叶天魔深深一礼：“谢老祖指点。”

    叶天魔摆摆手：“下去好好消化吧。”

    李远邦言道：“红尘里各路势力都联合起来，意图对老祖不利，老祖您神功盖世，自然不惧。

    只是，‘魔皇’陈洛阳，乃至尊嫡传，届时至尊不知会不会出手……”

    他问这话的时候，显得有些紧张。

    叶天魔反倒不以为忤：“至尊出关时没有难为老夫，现在自然也不会。

    不过，至尊虽然不会动手，这次倒是有几个人，颇有份量，比上一次要刺激得多。”

    老者面无惧色，双目中反而流露狂热之态。

    他人虽狂傲，但武学眼光毋庸置疑。

    人皇陵的精气被分为几部分，除了他本人的收获外，分别流入钧天戈、覆地印、人皇令三宝内，也就等于分别落入陈洛阳、许若彤、姬重手里。

    老魔头自己疗伤多少需要点时间，这段时间无疑也会被陈洛阳等人利用。

    到时候他固然是全盛状态重出江湖，陈洛阳等人较之人皇陵时肯定也会有进步。

    尤其是那头古老的凤凰，就算没有人皇陵的精气，随着时间推移，就会越来越强，慢慢靠拢昔年极盛之时。

    在人皇陵时，天凤与东周女皇，便已经凌驾于当年围攻他的老剑仙与血河老祖之上。

    等到再次大战的时候，无疑还要更强。

    这一战，参战人数可能更少，但将比百多年那一次还要更加凶险。

    老魔头对此比任何人都清楚，但反而更加期待。

    一方面，是跟如此多高手较量的兴奋。

    另一方面，他有预感，这一战胜出，自己便能向更高的境界迈进。

    武神！

    他一直以来梦寐以求的境界，一直想要看看魔尊、道君等人才能欣赏的风景。

    “既然至尊不会亲自动手，那老祖您在红尘里自然无人可敌。”李远邦言道：“晚辈会密切留意红尘中的动向，以防有人打扰老祖您静修，只待您重新出山，横扫红尘。”

    叶天魔似笑非笑看了他一眼：“很好。”

    然后便重新慢悠悠的品茶。

    李远邦向他行了一礼后，退出了这方小世界。

    出了大门，站在密道中，西秦太子殿下转头望着封闭的大门，沉默不语。

    这方小世界，便是当年西秦大帝李策在位时，叶天魔在政阳城暗中栖身的地方之一。

    李策因为叶天魔的缘故，被红尘里其他势力围攻，叶天魔现身后反戈一击，同其他人一起围攻叶天魔，最终因这老魔头而遭劫，从而拉开西秦皇朝近年动乱的序幕。

    现在红尘里再次大肆搜索叶天魔的行踪，西秦地面却属于相对冷清的地方。

    这或许，也算是某种意义上的灯下黑吧。

    在李远邦发现这个秘密的小世界，发现叶天魔的时候，他也感到震惊。

    但在犹豫过后，他最终还是选择了跟其父李策一样的道路。

    西秦，和他李远邦如今的压力，实在太大了。

    内忧外患，目不暇接。

    往下，有冷寂、李故城，往上，首当其冲就是他暗地里的恩师，苦海之主法空方丈。

    除此之外，古神教、东周，乃至于佛门小西天，随便哪个都不牢靠。

    魔皇如彗星般崛起，短时间内吸引其他人注意力，是让西秦轻松一些。

    但从长远来看，却可能是西秦最大的威胁。

    这个人，远比同样年轻，身为一国之君的东周女皇还要野心勃勃，还要霸道狠辣。

    收服黑水绝宫同燕然山两大武道圣地不说，更吞下南楚。

    横扫红尘的气势，让李远邦感到窒息，乃至于绝望。

    接下来围剿天魔这一战，可能是未来红尘走向最重要的节点。

    李远邦深呼吸，然后出了密道。

    他此刻如在刀尖上行走，随时可能粉身碎骨。

    方才那老魔头，喜怒无常心思难测，尤其让他不放心。

    李远邦望着殿外天空，久久不语，心中不停默默思索。

    …………

    西秦太子殿下行事隐秘，就连自以为将之暗中掌控的苦海，都没有察觉叶天魔就藏在西秦皇都政阳。

    但对远在天边的陈洛阳来说，并不是秘密。

    当年怎么知道李远邦投了苦海，如今就怎么知道他又换了叶天魔的船。

    当然，白玉瓶提供其生平经历，只能看见他做了什么，无法知道对方心中如何想。

    所以陈洛阳也不确定，李远邦最后关头会如何决断。

    不过，这不影响他陈某人行事。

    老魔头确实强悍，实力滔天，不愧魔尊闭关后盖压红尘千年的狠角色。

    但陈洛阳眼下没打算突袭政阳城，在对方伤势痊愈的最后关头进行截击。

    暂时留着老魔头，更有利于他行事。

    有这么一个靶子在，不好好利用，实在太浪费了。

    古神教总坛，迎来少见的客人。

    一辆牛车驶入其中。

    红尘界最顶尖的武圣高手“雨师”成叔至亲自赶车，从车上下来两人，一男一女，一老一少，正是天河老剑仙同东周女皇许若彤。

    除了闭关的青龙殿首座练步一以外，古神教其他高层全部到场迎候，领着两位正道巨头强者入内。

    殿中，陈洛阳微微颔首：“请坐。”

    老剑仙同东周女皇还礼之后落座。

    上首座位上，黑袍青年如同宇宙星空一般漆黑的双眸，吸引他们二人的注意力。

    果然如天池之主所言，魔皇暗金双眸生出变化，这极可能昭示他已经超越古神教故老相传的神魔血，达到全新的层次。

    魔皇突破至武尊巨头境界，极可能也与其他武尊不同，有独到之处，不可再依过往经验判断。

    老剑仙望着陈洛阳，一时间心情也有些复杂。

    某种程度上，他也可以算是一路看着陈洛阳成长至今，对方还在红尘下的神州浩土时，他就有所耳闻。

    但当年却从未想到，短短不足三年时间，这个年轻人就能成长到如此地步。

    这让他不得不怀疑先前江懿所给的判断。

    没有至尊在背后支撑，实在难以想象眼前年轻人如此诡异的快速崛起。

    也正因为如此，他心中忧虑更深。

    眼前青年行事野心勃勃，肆无忌惮的同时却又心思深沉，手段诡秘，眼下就已经有更胜叶天魔的趋势了。

    老剑仙第一次生出怀疑，先针对叶天魔，是不是反而错了？

    东周女皇的视线则随着古神教教众奉上的果品糕点转了一圈，然后回到陈洛阳身上。

    “天池张掌门先前，相信已经将我等的意思带到。”她开口说道：“这次大家共讨天魔，红尘以陈教主为首。”

    陈洛阳平静颔首：“张掌门确实把话带到了，二位道友到访，也表明你们的诚意，我信得过。

    不过，有一事言明在先，我并不希望打扰家师。”

    老剑仙这时轻轻点头：“我等也不敢惊动至尊，有陈小友出手，已经胜算大增。”

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“我这边，主要是我同别道友、法空方丈为主，另有扶桑岛主与苍龙岛主从旁辅助。”

    东周女皇取了手边一片杏干上下打量：“我同云老都会参战，天池张掌门，陈教主先前也已经见过，鹤仙前辈同小西天普慧方丈会在外围。”

    她将杏干扔进嘴里：“蛮荒卧龙沙眼下虽未出关，但他夫人带来消息，他能赶上此战，只是北冥剑主似乎不打算参加。”

    陈洛阳淡淡说道：“竹先生去继续追捕徐鹏也好，免得那幽冥神在我等对付叶天魔时作乱。”

    女皇腮帮子鼓了鼓，似在咀嚼：“我不是有心要误至尊吩咐下来的差事……”

    陈洛阳没理她的嘀咕，转而问道：“先天宫那边，二位道友怎么看？”

