    唰唰唰！！！

    这一刻，大厅现场所有人都是狠狠一惊。

    他们没想到竟然有人在护国至尊之子的婚礼现场送棺材！

    这不是赤裸裸的挑衅么？

    这胆子未免也太大了吧？

    这时，那徐天昊看着那副冲来的棺材，其神色一冷，眼中泛着冷芒，道：“终于来了！”

    砰！！！

    随即，徐龙象身边一手下，一步踏出，一掌朝着这棺材轰去，直接将其轰落在地。

    轰！！！

    伴随着棺材落地，传出一道巨响！

    紧接着，那大厅外，一行人走了进来。

    为首的正是叶凡，在其身后跟着血屠，四大龙君，五大龙首等人！

    随着叶凡出现，在场不少人的脸色都是一变。

    这其中便包括那几大和叶凡有仇的世家。

    护龙司司长樊龙，龙战天，五大龙老等人看着叶凡出现，一个个神色一凝。

    那青龙军军主和其余几位军主看着叶凡，也都是一惊！

    “这家伙怎么来了？”

    “难道他和这徐天昊有仇？”

    “这家伙还真是到处惹是生非啊，刚招惹完白尊主，竟然又和徐尊主杠上了！”

    龙战天看着叶凡一脸无奈道。

    “龙帅，他这送上棺材，怕是和徐天昊有大仇，今天徐至尊在此，那他岂不是危险了？”

    军刀担忧道。

    “不管如何，绝对不能让他出事！”

    龙战天一脸肃穆道。

    “是他，他怎么来了？”

    坐在一旁的苏若雪看着叶凡出现，其眼中露出惊讶之色。

    “这小子在徐尊主的儿子婚礼上送棺材，怕是来找事的，这下麻烦了！”

    苏家家主苏威一脸凝重道。

    “有容，那不是你男朋友么？他怎么来了？”

    另外一边的席位上，赵家夫人看着叶凡，一脸惊诧的看着身旁的赵有容。

    赵有容看着叶凡出现，一时也不知如何解释！

    此刻，全场目光聚焦在叶凡身上，纷纷暗道此子难道就是龙王殿少主？

    这时，叶凡一步一步走来。

    “他竟然来了？”

    姜盛海看着叶凡出现，其神色微微一变。

    “这小子今日前来闹事，他是想来送死么？”

    姜正天眉头一皱，冷哼道。

    婚礼台上，姜云曦看着叶凡出现，其眼中泛着激动的泪光。

    “徐大少，我这个贺礼你还满意么？”

    叶凡来到那副棺材前，看着台上的徐天昊开口道。

    “你小子果然还是来了！”

    “不过这棺材，我看是给你自己准备的吧！”

    徐天昊看着叶凡冷道。

    “这棺材是为你准备的！”

    “今天是你的婚礼，同样也是你的葬礼！”

    叶凡一字一句的喝道。

    轰！！！

    随着叶凡的话一出，

    整个宴会厅现场的人都被惊了一跳，

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的表情！

    此子竟然在护国至尊之子的婚礼上说这种话？

    他难不成要杀了徐天昊这位护国至尊之子？

    斩杀护国至尊的儿子？

    这根本就是一件让人不敢想象的事！

    在龙国，谁敢和护国至尊为敌？

    就算此子是龙王殿少主，一旦他敢杀护国至尊的儿子，怕是也活不成吧？

    龙王殿虽然厉害，但如今龙王不再，龙王殿也没有了以前的势力，根本对抗不了护国至尊！

    “年轻人，你想杀我儿？”

    突然，那坐在台下的徐龙象目光扫向叶凡开口道。

    “没错！”

    叶凡看着徐龙象，直言不讳道。

    完了！

    随着叶凡话一出，在场的各大权贵纷纷感叹道。

    此子绝对完了！

    而吕家，公孙家，慕容家，欧阳家，云家等几大和叶凡有仇的家族之主则是暗道这小子还真是自寻死路啊！

    敢当着堂堂护国至尊的面，说要杀他儿子？

    这绝对是自寻死路的行为！

    得罪护国至尊，就算是龙王归来，都救不了这小子了！

    “很好，你是第一个敢在本尊主面前说这话的人！”

    “年纪轻轻，倒是胆量过人！”

    “可惜本尊主只有天昊一个儿子，将其视若珍宝，谁若想动他，那便是和本尊主为敌！”

    “而和本尊主为敌的下场……”

    徐龙象看着叶凡冷冷地说道。

    他最后一句话没有说完，他带来的那群护卫便直接喝道：“和尊主为敌者，杀无赦！！！”

    轰轰轰！！！

    瞬间，这群护国至尊的护卫直接爆发出滔天的杀伐之气！

    他们一个个实力全部都在天境之上，其中最低的都达到了天境五重！

    这一刻，在场的那些武者都是被惊了一跳！

    单单护卫都全部是天境强者，

    这护国至尊的势力也太强了吧？

    天境强者，这就算是在帝都各大世家中，都足以成为高高在上的供奉，而在这护国至尊面前，却只能当个护卫，这差距太大了！

    “谁敢杀少主，便是和我龙王殿为敌！”

    “和龙王殿为敌者，杀！！！”

    四大龙君同样喝道，一个个身上散发出恐怖的威势！

    “龙王殿？”

    “你们龙王殿，也就只有龙王那老东西有资格在本尊主面前说话！”

    “你们？不过是一群蝼蚁，也配在本尊主面前摆威风？”

    徐龙象看着四大龙君一脸不屑道。

    唰唰唰！！！

    这徐龙象刚说完，他身边的那群护卫便朝着四大龙君冲去。

    轰！！！

    叶凡一步踏出，一拳砸出，便将这群天境实力的护卫给击飞了出去。

    这一刻，在场的权贵大佬们都被惊了一跳！

    徐龙象目光微微一动，道：“你倒是有点本事，怪不得敢口出狂言！”

    “但今天，你闯我儿婚礼，还狂言要杀我儿，那本尊主便留你不得！”

    唰！

    这时，徐龙象身边一位中年男人目光一凝，迸发出两道凌厉的寒芒，其身上直接爆发出宗师之威，朝着叶凡走去！

    随着这位武道宗师站出来，在场不少权贵露出一丝惊讶之色。

    “他不是宗师榜位列五十名的南拳大师许放么？”

    “没错，就是他！”

    “没想到他竟然成了徐尊主的手下！”

    当即，不少人认出了这位宗师强者！

    而当他身份一出，引起了一阵热议！

    宗师榜五十名，那可不是一般的强者！

    这个级别的武道宗师，一人便可镇压一门世家！

    而徐龙象连这样的强者都能收复，甘愿做其手下，可见这护国至尊实力之强！

    随着这位宗师榜强者出手，众人都以为叶凡死定了！

    但这时，

    一道身影出现，挡在了这位武道宗师面前。

    这人，正是龙战天！

    随着龙战天站出来，在场众人都是一惊。

    “龙帅？”

    “你这是什么意思？”

    徐龙象扫了一眼龙战天！

    “徐尊主，今日还请给我一个面子，此事到此为止！”

    龙战天对着徐龙象抱拳道。

    “到此为止？”

    “你和他有关系？”

    徐龙象冷道。

    “他乃是龙魂总指挥，六星将衔！“

    龙战天开口道。

    唰！

    他这话一出，让在场所有人都是狠狠一惊。

    龙魂总指挥？

    六星将衔？

    这身份可不简单啊！

    最主要的是，之前帝都还在议论着龙魂总指挥斩杀五大宗师榜上强者一事。

    所有人都在好奇这位龙魂总指挥的身份，

    没想到这位龙魂总指挥竟然就是龙王殿少主！

    难不成之前斩杀五位宗师榜上的武道宗师之人便是此子？

    这怎么可能？

    此子不过二十来岁，竟然能斩杀武道宗师？

    这太不可思议了！

    “他就是那个斩杀五大宗师的龙魂总指挥？”

    徐龙象看着叶凡露出一丝诧异之色，显然他也得知了之前那消息！

    “没错！”

    龙战天直接说道。

    “你是武道宗师？”

    徐龙象注视着叶凡。

    而叶凡并未回答他的话。

    但在别人眼中，他这便是默认了！

    嘶！！！

    一时间，在场所有人都是倒吸一口凉气，一脸不可置信的看着叶凡！

    在这龙国，竟然诞生了一位少年宗师！

    这简直就是一个奇迹啊！

    此刻，那几大世家之主看着叶凡都是一脸难堪的表情。

    他们没想到叶凡竟然会是少年宗师！

    怪不得他们之前几次三番对其出手，都失败了！

    “没想到这么多年过去了，龙国又出现了一位少年宗师！”

    “龙王倒是有点本事啊，竟然能培养出一位宗师弟子！”

    徐龙象看着叶凡淡淡的说着。

    “不知徐尊主可否放过他这一次？”

    龙战天继续问道。

    “此子今日在徐少婚礼上送棺材，破坏徐少婚礼，又放言要杀徐少，岂能就这么放过他？”

    “万一今日放过他，他日他又对徐少下手怎么办？”

    吕家老爷子吕四海走了出来，开口说道。

    “没错！”

    “徐尊主，绝对不能放过此子！”

    公孙家，慕容家，欧阳家，云家，袁家等几大世家豪门的人纷纷开口。

    他们在得知叶凡是少年宗师的身份之后，心里便很清楚，如今想要对付叶凡唯一的办法便是借助徐尊主的手来斩杀此子！

    唰！

    而当吕四海等人开口，龙战天眉头一皱。

    “没错，他今天必须死！”

    “而且我还要让他生不如死！”

    婚礼台上的徐天昊看着叶凡一脸森冷的喝道。

    “放心，你绝对比我早死！”

    叶凡冷道。

    “叶凡，不要冲动！”

    龙战天看着叶凡连忙说道。

    “龙帅，你不用劝了！”

    “这小子抢我未婚妻，他必须死！”

    叶凡一脸冰冷无情的喝道。

    “你未婚妻？”

    “是她？”

    龙战天神色一惊，看着台上的姜云曦。

    “没错，当年我龙王殿殿主和姜家老爷子定过婚约，将姜家大小姐许配给我龙王殿少主！”

    这时，白鹰龙君淡淡的说着。

    随着这话一出，在场众人都是一惊。

    他们没想到这姜家大小姐竟然和龙王殿少主还有婚约！

    怪不得这龙王殿少主今日会来砸场子！

    “你不要胡说，这婚约我姜家从未承认！”

    “我姜家女婿只有徐少一人！”

    姜正天直接站起来叫道！

    “这婚约乃是我龙王殿殿主和姜家老爷子定下的，由不得你不认！”

    白鹰龙君冷喝道。

    “没错，这婚约是真的，我姜云曦的未婚夫是他！”

    突然，姜云曦掀开头纱，指着叶凡直接说道。

    “贱人！”

    徐天昊神色一冷，一巴掌扇在姜云曦脸上，将其扇翻在地！

    唰！

    叶凡神色一冷，他眼中泛着冷冽的杀意注视着徐天昊，一脚猛地踹了出去，将那棺材踢向徐天昊！

    轰！！！

    这棺材再次飞了起来，冲向徐天昊！

    这时，那位宗师榜五十名的武道宗师神色一凝，一手朝着那棺材抓去，但他的手刚碰到这棺材，便被这棺材上的一股力量给震退了！

    这副棺材携带着无上的力量冲向徐天昊，

    徐天昊看着这副棺材冲来，其脸色一变，内心产生一丝畏惧！

    轰！！！

    关键时刻，这副棺材突然爆开！

    徐龙象的身影站在徐天昊面前，其身上弥漫着一股无形的威压！

    “竖子，敢伤我儿！”

    此刻，徐龙象勃然大怒，冷冷地盯着叶凡。

    这一刻，整个宴会厅的空气都直接凝固住了！

    “徐尊主，还请息怒！”

    这时，护龙司司长樊龙也站了出来，对着徐龙象开口道。

    “今日谁为他求情，便和他一起去死！”

    徐龙象一脸威严的喝道。

    唰！

    他说完，一掌挥动，直接朝着叶凡轰去！

