
　　姜帆扭头看向他们，表情有些奇怪，“你们三个快来看。”

　　席奈来了兴趣，放下手里的酒瓶，朝他走了过去，“什么啊，这么神神秘秘的。”

　　其他两人放下手里的东西，走到姜帆面前。

　　“你们看。”姜帆把手机往他们三面前递了过去。

　　席奈三人低下头，脸上的疑惑被震惊取代。

　　这……

　　佟原找回声音，盯着照片里站在一起的两人，纳闷道，“承哥怎么会和沈汐然在一块逛珠宝店？”

　　沉浸在照片的震惊中，谁都没注意到门外一晃而过的身影。

　　“难道承哥和沈汐然有一腿？”姜帆语出惊人。

　　紧接着，他收到三枚白眼。

　　时羽似笑非笑地道，“你这话要是被承哥听到，你会死得很难看。”

　　姜帆缩了缩脖子，嘿嘿一笑，“我就随口一说，京圈里大家不都是公认的承哥和沈汐然是金童玉女，门当户对的一对嘛。”

　　他是白痴吗？

　　佟原无语，恨铁不成钢地提醒道，“那是之前，现在有小嫂子了，你刚才那话要是被小嫂子听到了，你让她怎么想。”

　　姜帆乖乖受训，“哦哦。”

　　席奈手指滑过手机屏幕，多情的桃花眼微微眯起，“你这照片哪来的？”

　　“京圈有好几个八卦群，里面有人发的。”姜帆道。

　　席奈用奇怪的眼神瞥了他一眼，“八卦群？”

　　这下换姜帆愣住了，“你不知道？”

　　席奈的消息一向比他们灵通，京圈还有他不知道的八卦？

　　被他一副看土包子的表情给刺激到了，席奈气笑了，一拳头砸在他的胸膛，“我不知道很奇怪吗，你看他们两的表情，他们也不知道好吧。”

　　姜帆没来及躲，感觉被他一拳头给砸出了内伤。

　　他揉了揉胸膛，“咳咳，我靠，下手要不要这么重，你想断我家的香火啊。”

　　眼看着话题要跑偏了，时羽赶紧往回拉，“别开玩笑了，说正事呢。”

　　姜帆给他们普及道，“八卦群就是圈里那些少爷小姐们讨论八卦的地方，大部分都是不能放到明面上说的，很多八卦的小道消息里面都有，就连谁家的狗昨晚生狗崽子都能在上面说。”M.23sk.com

　　“……”

　　这群人是闲着蛋~疼了？

　　时羽从席奈手里拿过手机，仔细研究着照片，“这照片不是合成的，看这角度，像是偷拍的。”

　　这抓拍的角度也真是绝了，很容易引人遐想。

　　就像姜帆说的那样，本来京圈里都在传承哥和沈汐然般配，要是这些照片再流出去，没什么都要被捏造出有什么了。

　　“不管是不是偷拍的，重点是承哥怎么会和沈汐然在一起逛街，而且沈汐然的手还搭在承哥的手上。”姜帆双手抱臂，皱眉说道。

　　“八卦群里的人现在都在猜测承哥和沈汐然的关系，有的还说沈汐然就是承哥的女朋友。”

　　佟原看了他们一眼，欲言又止地问道，“这件事要不要告诉小嫂子？”

　　“当然不行。”姜帆反应激动地道，“女人都爱吃醋，这照片要是被小嫂子看到了，肯定得和承哥闹。”

　　时羽赞同点头，“我也觉得不能说，这照片太容易让人误会了。”

　　说着，他看向席奈，商量道，“要不先打个电话给承哥，问问情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，340、要不要告诉小嫂子（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 