    “好像效果还不错，大家继续加油！”

    刘青山也随时关注着现场的观众，一边还不忘给演员们鼓劲。

    这第一场演出特别关键，都说头三脚难踢，要是等到明天，媒体一片指责，那么今晚就是他们最后的演出。

    “老大，你就放心吧！”家驹握了下拳头，然后招呼伙伴登场。

    一首呼唤和平的《Amani》，在北美地区已经有一定的知名度，所以下面的观众也听得很入迷。

    “天，天空可见飞鸟。”

    听到激动处，观众也跟着一起做起了手势，双手做飞鸟展翅状。

    “是控诉战争到最后伤痛是儿童，”

    “我向世界呼叫……”

    观众的情绪也被调动起来，都跟着一起呐喊：“Amani-nakupenda-Nakupenda-we-we”

    刘青山也不免有些激动：真不错，Beyond乐队，现在早就超越了前世的高度，已经开始走向世界。

    同时他还不忘鼓励其他歌手：“看看，这就是和观众的互动，大家将来一定都能如此！”

    众人也不由自主地握紧拳头，心中开始树立更高的目标。

    一首歌唱完，家驹这四个年轻人，内心也十分兴奋，这才是他们想要的舞台，用音乐去征服不同肤色的人们，这才是歌者的追求。

    “下面是一首英文歌，I-Want-It-That-Way，献给大家。”家驹自己报幕。

    观众也更加期待，在Beyond乐队成立之初，他们唱过一段时间英文歌，不过市场反响一般，后来才主攻粤语歌曲的。

    略略带着忧伤的旋律响起，家驹他们用独特的嗓音，演绎的I-Want-It-That-Way，更是拥有一种独特的魅力。

    这大概就是那种：一听耳朵就会怀孕的感觉吧？

    这首歌是后街的代表作，在滚石评选的最伟大的一百首歌曲中，都能跻身前十。

    后街更是凭借这首主打歌，专辑销量在全球超过三千万张，在二十多个国家的音乐排行榜折桂。

    现场的观众也全都为之动容，这种旋律，一听就叫人有跟着大合唱的冲动啊。

    观众不懂什么鉴赏，但是自己喜欢不喜欢一首歌曲，心里还是很清楚的。

    “很厉害的歌曲, 芒廷, 这又是你的作品吧？”惠特妮跟刘青山聊着。

    刘青山笑笑：“应该说, 是这几个年轻人自己创作出来的，我只是给了一点小小的意见。”

    惠特妮也笑而不语，因为她有切身感受：芒廷先生的一点小建议, 那绝对能令一首歌曲脱胎换骨。

    就像她刚才演唱的那首I-Will-Always-Love-You，唱得那么多观众潸然泪下。

    惠特妮有一种感觉：这首歌, 一定会成为她的代表作。

    舞台上, Beyond乐队的歌曲已经结束, 他们向观众鞠躬致意，迎接他们的, 是经久不息的掌声，比刚才的惠特妮，丝毫都不逊色。

    粤语歌曲, 毕竟太小众, 这首歌, 让Beyond的男孩们, 有了更加宽广的前途。

    下场之后，家驹他们显然也意识到这一点, 都跑来和刘青山拥抱。

    “你们很棒，真的很棒，加油吧, 超越自己，超越梦想, 超越一切！”

    刘青山也狠狠地夸奖着这几个男孩，他们眼里, 也闪烁着激动的泪光。

    也许过了今夜，他们的名字, 就会在这片大陆飞速流传，谱写属于他们的传奇。

    而舞台上的演出仍然在继续，千手观音震撼登场。

    台下的那些老外，就剩下张大嘴巴，一个劲呼叫“卖糕的”。

    来自东方的古老而神奇的舞蹈，是如此的猝不及防，叫他们瞬间石化, 满脑子都是“不可思议”。

    “嘻嘻，那些老外都被镇住了，千手观音真厉害！”小六子也坐在前排，小脑瓜不时转过来, 向后边瞅瞅。

    等到表演结束，观众们全都起立，使劲拍着巴掌，掌声持续了数分钟之久。

    观众们都觉得，只有用这种方式，才能表达对这些残疾姑娘的敬意。

    “噢，她们听不到伴奏音乐，是怎么做到的？”这是观众们最无法理解的事情。

    “这简直就是奇迹啊！”也有人这样感叹。

    跳舞的姑娘们下台，刘青山和她们逐一拥抱。

    这些聋哑姑娘，虽然听不到掌声，但是她们能看得见观众鼓掌的动作，根本就是一直没停，这是多大的奖励啊。

    以至于姑娘们的眼眶也都红红的，她们所有的努力和付出，都在这一刻得到了最好的回报。

    “你们会令整个世界都震惊的。”

    刘青山用手语和她们比划着。

    不少残疾女孩，都掩面而泣，她们从来没有想过，自己也活出了自己的人生价值。

    舞台上的演出依旧在继续，这一次是张大姐，一曲深情的我心永恒，让观众迷醉。

    而老崔的手拉手，一开口，也同样让在场的观众开始大合唱。

    一个个精彩的节目，叫观众也大呼过瘾，不过他们并不知道，最大的惊喜才刚刚开始。

    女子十二乐坊终于闪亮登场，依旧是故宫加英雄的黎明，再加上奇迹的三件套，揭开了东方古老乐器的神秘面纱。

    观众们这才知道，这个世界上除了钢琴和小提琴之外，还有如此优美动听的乐器。

    等到十二乐坊的姑娘们让出舞台中央，玛丽亚登场，史诗级别的《Hero》，震撼着现场的每一位观众。

    “哇哦，哇哦，原来还可以这样！”满场全是观众们的惊叹声。

    而这一切尚未结束，当舞台上的灯光全部熄灭之后，观众的心也猛然激动起来：这种时刻，往往都是重量级人物登场。

    伴着熟悉的旋律，舞台上猛的亮起一道光束，一个人影，踩着风靡世界的太恐怖登场。

    观众起初还以为是模仿秀，不过当MJ扔掉礼帽，露出那张标志性的面孔之后，整个好莱坞碗，便彻底疯狂。

    安保人员也严阵以待，救护人员更是忙得不可开交，直接就抬出去好几个。

    幸好都是因为太过激动而晕倒的，很快就抢救过来。

    现场也有一些记者，本来他们已经觉得，有了玛丽亚和惠特妮的助演，再加上精彩绝伦的表演，明天已经可以在报纸上大书特书。

    万万想不到，还有更大的惊喜等待他们。

    “妥了，明天的头条已经预定！”一名记者激动地挥舞着手臂。

    情理之中，又意料之外，记者们也都清楚，MJ不仅仅是一位歌手，更是一位慈善家，坚定的和平主义者。

    因为反战歌曲，还曾经遭受封杀，所以他出现在这个舞台上，也是可以理解的，毕竟大家心里都清楚这场演出的意义。

    不过MJ的名头太大了，谁也想不到他会现身。

    现场混乱了好一阵子，激动的人们这才渐渐平静下来，全场开始欢呼“MJ，MJ……”

    杰克逊也频频鞠躬致意，最后开口说道：“今天我们东西合璧，一起演绎Heal-the-World！”

    清脆的琵琶声响起，随后古筝和扬琴也渐渐融入，然后是孩子们无忧无虑的欢笑声……

    意境是如此的优美，仿佛欢乐的童年，流淌在每一个人心田。

    MJ深情的歌声也随之响起，音乐和歌声完美地融合，带给观众无以伦比的听觉享受。

    神奇，简直太神奇啦，原来东方古老的乐器，竟然如此神奇！

    演奏者和歌者，相依相伴，又相得益彰，给人的感觉只有一个，那就是“珠联璧合”。

    就连歌者本人，都感觉到十分惊喜，MJ忽然发现，自己似乎又找到一条崭新的道路。

    歌曲结束，杰克逊也转过身，向着伴奏的女子十二乐坊深深鞠躬，这副画面，也成了明天许多报纸的头条。

    观众们并没有表现出开场时的狂热，此时此刻，每个人的心头，都流淌着暖暖的情愫。

    不知道是谁带头，全场再次开始齐声欢呼，不过这一次，除了一起欢呼“MJ”之外，还在留学生的带领下，一起欢呼“华夏，华夏！”

    在场的老外，也都用并不标准的腔调，跟着一起呼喊。

    在隆隆的华夏鼓声中，响起了男儿当自强的旋律。

    全体演员登台，大家齐唱一首歌，整场演唱会，也在雄壮的歌声中落幕。

    台下的留学生们，久久不愿离去，今天对他们这些海外学子来说，是难以忘记的夜晚。

    刘青山自然是要请宵夜的，毕竟还有来助演的朋友。

    没错，从今晚开始，像是惠特妮和MJ，都被刘青山视作朋友。

    能在你需要的时候，伸出援手，这种友情显得更加难能可贵。

    而在第二天，洛城所有的报纸，都被这条新闻给刷屏了。

    任谁也想不到，一个不受重视的华夏演出团体，竟然在众星云集的好莱坞，创造了奇迹。

    尤其是MJ、惠特妮、玛丽亚等人的助演，更是为人们津津乐道。

    不仅仅是助演团队星光灿烂，心连心艺术团也叫人刮目相看。

    像是小凳子、阿毛、老崔和张大姐和Beyond乐队等人的歌曲，都受到了极高的评价。

    歌曲水准之高，令人感觉不可思议。

    许多人的肠子都悔青了：该死的，我怎么没去买票呢？

    最高兴的当然是领事馆以及主办方，他们都看到了实实在在的利益，无论是政治上的，还是经济上的。

    至于票价，主办方当然要翻倍了。

    消息也从洛城向周边城市扩散，比如大苹果城那边，也发来演出邀请，演出的场地，赫然是麦迪逊花园广场。

    刘青山的心情当然也不错，此时此刻，他正领着歌手们，在洛城的唐人街溜达。

    歌手们也都显得兴奋而高兴，不停地拍照留念。

    来到唐人街，他们都有一种回家的感觉。

    当地的华人，也都十分友好和亲近，小凳子他们还混了不少吃的呢。

    这里是杜爷爷的地盘，所以刘青山也不担心，叫大伙随便溜达，然后他就领着小六子，去了中医馆。

    哑巴爷爷在这里坐堂，屋里的人都快要满了，外面还有排队的。

    虽然米国政府开始抵制中药，但是还管不到唐人街这边。

    刘青山也算是熟面孔，不少人都亲热地跟他打招呼。

    哑巴爷爷给一位老者开完方子，这才抬起头，然后朝小六子招招手。

    小小医生就像模像样地坐到哑巴爷爷身旁，开始坐诊。

    都是小六子先来一套望闻问切，然后再由哑巴爷爷看一遍，跟小六子验证一番。

    这种言传身教的方式，最适合中医了。

    不得不说，小六子是幸运的，和葫芦娃一样，有个好爷爷。

    快到中午的时候，这些前来就诊的都满意而去，哑巴爷爷站起身活动一下，浑身的关节发出嘎巴嘎巴的声响。

    然后就看到外面进来一伙人，最前面一个，捂得严严实实。

    不过还是瞒不过小六子的小眼睛：“爷爷，这就是昨天那位叔叔，情况有点难办。”

    杰克逊摘除伪装，然后和刘青山拥抱一下，又向哑巴爷爷行礼，最后塞给小六子一盒蛋糕。

    落座之后，哑巴爷爷等杰克逊平稳了几分钟，这才开始给他诊脉。

    “心火太盛，导致阴阳失衡，药物能起到一定的缓解作用，还需要你自己进行调节，心平气和，方得自然。”

    刘青山帮着师父进行翻译，杰克逊的情况确实比较复杂。

    而在中医的理论之中，药物从来都不是绝对的，更讲究人体的自我调节。

    对这些玄玄乎乎的东西，杰克逊是肯定听不明白的，他身后的那些助理，也都有些不耐：这听上去很像是骗子。

    只见哑巴爷爷拿起毛笔，唰唰唰地开始写方子，不大一会，就有人把十个黄纸包，摆在杰克逊面前，又详细解释了一下熬药的方法。

    这种特殊病例，是没有非常合适的成药，所以只能服用汤剂。

    “能管用吗，吃了不会有什么不良反应吧？”

    助理们都有点担心，打开黄纸包，里面都是各种草木加工的药物，而且好像里面还有几样制成标本的昆虫，太吓人了。

    刘青山笑着点头：“当年拳王阿里，也喝汤药的。”

    “好吧，那我们需要签订一份合约。”

    助理显然是早有准备，像MJ这样的天王巨星，随便吃东西，万一把嗓子喝出毛病来呢？

    刘青山有些不满：“我们中医给人治病，没有这种规矩。”

    MJ也抬手阻止了助理的无理要求：既然选择来到这里，就要选择相信人家。

    助理也只能无奈地掏钱，算算账，最后才花了五十多美金。

    这还是因为在这边，运过来的中草药，要添加运费，所以价格比国内高出不少。

    “这么便宜，能管用吗？”助理表示怀疑，至少能证明一点：对方还真不是准备坑钱的。

    刘青山就看不上这样的，冷冷回道：“山珍海味不一定吃饱，面包却能填饱肚子。”

    杰克逊也同样将刘青山当成朋友，看到助理如此无礼，直接就把这家伙给撵到外面。

    哑巴爷爷见状，就乐呵呵地比划起来，小六子也笑逐颜开地跟杰克逊说：

    “叔叔，我爷爷说了，药物只是辅助，关键还得自己调节。”

    “我爷爷要教给你一套养气的拳法，你要好好练呦。”

    刘青山都是一愣，随即脸上也露出笑容：师父还真是有教无类啊。

