    隆隆隆！

    寂静荒原之上，突如其来的响动，打破了这里的平静。

    只见在原野之上，一片红色的赤潮，由远及近，飞速的奔驰着。

    红点慢慢变大，短短几息之间，就见无数面目狰狞的野兽，此时嘶吼着狂奔而来。

    赤豹、黑熊、猛虎、饿狼、豺狗、狂狮、毒蛇……

    无数莽荒之中的捕食者，此时汇聚于一处，形成了眼前可怕的兽潮。

    此时放眼望去，兽潮汹涌，无尽无休，根本难以数清数量。

    更加可怕的是，每一只在奔跑中的野兽，身上都有一股凶戾的气息传出，隐约间周围天地灵气动荡，伸出些许黑红异象。

    这每一头野兽，竟然都是拥有法力在身，乃是可怕的妖兽。

    而此时这些凶戾无比的妖兽，竟然汇聚成了潮水，形成了军团。

    若是传回人族，绝对是一个可怕的消息。

    但更为可怕的，是此时这只兽潮军团，已经进入了人族领地。

    这里是柚木城与玉木城之间的旷野，两城相距万里，途中城镇稀少，人烟稀薄，尽是荒野。

    而此时这只军团，就专门挑选这些荒野间隙，避开了人族耳目，悄无声息间，就已经穿行到了距离玉木城三千里的地方。

    这已经是穆氏腹地了。

    可对于这一切，穆氏却一无所知，沿途的城镇，也毫无所察。

    若是没有细心准备，和详尽的情报工作，是决计无法做到这种程度的。

    但也正因此，才显得这次兽潮的出现，愈加的可怕无比。

    因为那代表着，在人族内部，有人给这些妖兽通风报信，指引道路。

    内奸，远比外敌可怕。

    危机已经在穆氏的领地上蔓延了。

    底层的那些低级妖兽在奔驰着，但一些更强大的妖兽领主，却是已经可以御风而行，凌空飞渡。

    只见高空之上，数百只体型更大，威势更加凶猛的妖兽飞行着。

    他们一边随着兽潮向前赶路，同时另一边也肩负起了身为头领的职责，时不时狮吼怒骂两句，约束着下方的兽群，按照原定的方向行进。

    免得一些愚蠢未开化的低级妖兽，跑着跑着就脱离队伍，或者被其他同伴给踩死。

    这些低级妖兽智慧未开愚昧无比，除了体内多了些法力，更加雄壮之外，几乎与一般的野兽无异。

    也正因此，这些愚昧的妖兽行为行事也更加遵循本能，骨子里的狂暴基因使得他们充满了攻击性。而与其它各种猎食者汇集在一处的警惕与不安，更是使得他们充满了攻击欲。

    若非天空中有那些妖兽头领用更可怕的气息威慑着，这些智慧不足的低阶妖兽早就已经乱作一团，互相厮杀了。

    不得不说，也正是这一份愚昧，使得原本弱小的人族可以在千万年的战争之下，慢慢的将一批又一批的妖兽驱逐杀死，从而建立起如今的九州之地。

    妖兽愚昧，难以团结，就是他们最大的弱点。

    只是到了现在，经历了无数惨痛教训之后，似乎妖兽也开始学会了成长。

    就像现在，上万只来自各种不同族群，心性天性也各不相同的妖兽，竟整齐有序地聚集到了一起，有了抱团的趋势，这已经是一个很可怕的信号了。

    天空中有数百头妖兽首领，但要论威势，还是中兴的一头最为可怕。

    周围飞行着的妖兽头领时不时瞥过那里，但很快便转移目光，脸上也露出了畏惧的神情。

    红色外身，黑色的花纹如同裂痕一样，以一种不规则的纹路分布在了身上各处，就像红色的表皮被撕裂了一般，充满了异样的美感。

    这是裂纹炎豹，沧源山地的王者，十万里之土的主宰，眼前上万妖兽军团的统帅，妖神赤煊。

    “天听，柳氏那边已经到哪里了？”

    飞驰之中，裂纹炎豹，妖神赤煊声音雷动，扭头朝着旁边一头白色的神鹿问道。

    此鹿通体发白，毛色泽亮，身上有着青色的花纹，但最为引人注意的，还是一对三尺大的巨耳，直接遮住了半边脸庞，看上去格外怪异。

    但正是这只巨耳，才成就了这头白鹿的声名。

    它是天听异兽，一对天听神耳之下，可听万里内的动静。

    是以古来秘闻，此兽知之甚详，凡有所问，便可如数家珍。

    但也正因此，天听异兽容易窥听他人隐秘，从而知晓不该知晓之事，为人所忌惮。以往不少同族，便是因为肆无忌惮的使用这种神通，进而招来祸端，横死于野。

    可同样因为这种神通，此兽成了不少强大妖神中意的下属，用来监听领地，探查敌情，可谓无往而不利。

    就如此时。

    赤煊率领着妖兽军团，如约向着玉木城进发，打算在此前开启交易盛会的时候，彻底夺取这座人族重重。

    但自己这边计划是在进行着，另一边的所谓盟友，那就不知道了。

    和天听的工作，便在于此点。

    监听盟友的动向，确认他们是否履行了职责，及时向赤煊汇报信息。

    很简陋，也有很大的不确定性。

    但在这个蛮荒的世界，以血脉为尊的世界，能做到如此就已经是很玄妙的手段了。

    “神尊，柳氏他们此时已至玉木城西南两千八百里处。距离我们有二千五百里。”

    天听到问询，立刻就报告了自己的探查。

    “二千五百里。”

    赤煊估算了一下两边的距离，眼神闪动两下，眸中就掠过的一丝异色。

    他沉吟一会，随后道：“大军放慢脚程，先不急着赶赴玉木城。等到距离此城还有一千里的时候，就稍作停留，等柳氏大军抵达城下，再继续出发。”

    一个命令，就如此颁布下了。

    周围众多妖兽头领听到，尽皆愣了愣。

    就有妖兽问道：“神尊我们不是要和柳氏合兵，一起攻破玉木城的吗？这么要让他们先去。”

    “是啊。听说那玉木城是原州最大的几座人族城市之一，里面不仅有无数的人族可以食用，更有大量的修行物资，要是能打破这座城市，就可将这一切掠为己有。”

    “没错，让柳氏先进城，好东西岂不是都归了他们。”

    众多妖兽头领有些鼓躁起来。

    兽性贪婪，尽显无疑。若非有着赤煊身为妖神的威势威压着，只怕此时，这些妖兽就要当即造反了。

    “你们懂什么？”

    看到有妖兽质疑自己决定，赤煊面色一沉，一股暴怒的气息就从体内散发出来，顿时吓得周围妖兽浑身一颤，纷纷住口不言。

    危险的目光，在先前开口的几个妖兽身上逡巡着，只看着后者浑身颤抖，弯曲身体展现屈服之后，这才缓缓移开。

    赤煊鼻头一喷，吐出一阵白雾之后，才缓缓开口道：“人族狡诈，那柳氏虽然与我们有盟，可谁知他们暗地里有没有打什么小心思？

    穆氏是和穆氏有血仇，有矛盾。但那些人族和我们，难道就没有矛盾了吗？

    我等荒域万族，数十万年来，和人族有多少血仇血恨？

    他们杀我族人，侵我领土，驱我部族，灭我血裔，这仇恨与天齐平，填海难消。

    同样的，那些人族在侵略我们的时候，又有多少人死在我们手上？

    这些都是血仇，可不见得比穆氏和柳氏的血仇小。

    现在柳氏要和穆氏开战，甚至他们背后的王氏和郭氏也打算决裂，但这都是人族自己的说法。

    人族的话，你们敢完全信吗？”

    众多妖兽头领听到此问，顿时开始回想过往经历，想到那或亲历或听闻的惨剧，顿时所有妖兽双目开始赤红。

    人族的话，他们当然不敢全信，甚至半点都不感信。

    九州人族开拓莽荒，当然不完全是靠武力，其中各种阴谋诡计，也是层出不穷。

    毕竟人与妖兽，最大的优势就是智慧。面对这么大的优点，怎么可能不利用起来。

    而相对愚蠢质朴的妖兽，面对人族的花言巧语，单纯的自然付出了惨烈的代价。

    唯一剩下的，要么是运气好，要么就也跟着学会了那份狡诈，这才能保全其身。

    见这些妖兽情绪渐渐悲愤，赤煊知道渲染的差不多了，然后才道：“所以我才让你们慢点行动。先拖在后面，让柳氏先和穆氏接触，由他们先动手。

    这样的话，就算穆氏有什么准备反击，也是柳氏先倒霉。让他们人族自己狗咬狗。

    要是柳氏真有问题，和穆氏有着勾结，这次又是在坑害我等，那也能够留下缓冲余地，可以及时逃离，不至于直接就覆灭在那里。”

    众多妖兽闻言，皆是赞同的点了点头：“原来如此，神尊英明。”

    “神尊说的不错，就让那些人族狗咬狗，自己打自己，他们死得越多越好。”

    “没错，柳氏也不是什么好东西，以前也没少图戮我等，让他们跟穆氏去死拼吧，最好全都死个一干二净，一个都不剩下。”

    赤煊见此，满意点了点头。

    他以往的妖生经历中，见过不少次人族，合起伙来欺骗妖兽的场景。这时轮到自己，当然要百般小心。

    轰！

    正当这位妖神得意的时候，远处突然传来一声爆响，而后原本正在奔驰的妖兽群，霎时就发出了骚乱。

    “怎么回事？”

    赤煊闻声看去，却见远处兽潮边缘所在的大地上，竟然突然裂开了一道缝口，直接将周围的兽群波及，不少妖兽都陷了进去。

    突来的变故，顿时引起兽群躁动。

    “这地怎么突然裂开了？”

    有妖兽头领看到这幕，顿时惊呆了。

    那道突然出现的裂缝，规模可并不小，绵延十余丈，宽更有三五丈，放眼看去，几乎跟一口深谷也差不多了。

    但比深谷更可怕的，是这个裂缝看上去更加深邃，深不见底。

    轰隆隆！

    突来的爆响，并没有随着裂缝的出现而停止，周围兽潮所在的更多大地上，更多的裂缝出现。

    一道、两道、十道、上百道……

    伴随着接连不断的响动，越来越多的裂缝迅速出现，密密麻麻，似乎形成了一种无法阻挡的趋势。

    整个原野之中，都被千沟万壑的裂缝密布，条条缝隙形成了网络，绵延开来。

    “吼……”

    “呜——”

    无数妖兽被这突来的变故吓懵了，一些更是止不住脚步，跌入了缝隙深渊之中，而后随着恐惧与惨叫，彻底的被那黑暗给吞没，直到再无声息。

    看到周围同伴的遭遇，更多的兽群开始骚动了，他们恐惧的到处乱窜，一些惊吓过度的更是六神无主，胡乱的奔跑着。

    结果又有更多妖兽因此失足，掉落在了深渊之中。

    “可恶，这是怎么回事？”

    赤煊看着短短时间之内，自己手下的妖兽军团就有六七百只妖兽被裂缝吞没，顿时惊怒无比。

    而更让他感到惊怒的，自己竟然没有发觉，这些突然出现的裂缝是如何形成的？

    就仿佛自然的，天成的，理当如此的一般。

    裂缝就出现了。

    “是地震吗？”

    “我们被人族伏击了。”

    “逃啊。”

    众多妖兽恐惧的乱叫，这突然的打击，让本就是乌合之众的他们，再也难以维持原有的秩序。

    可就仿佛真的是天地运转一样。

    出现的裂缝并没有因为这些妖兽的慌张喊叫而停止，反而随着上千道裂缝出现，并且蔓延了周围数百里地方后，新的变故出现了。

    哗啦啦。

    轰隆隆。

    巨大的响声和流水声，缓缓在深渊裂缝之中传出。

    这些声音在深渊之中冲撞回响，又进一步造成了大地的震颤，很快这些震颤联动起来，迅速的构成了共鸣，回荡在这片土地之上。

    轰！

    随着振动共鸣不断加剧，最终伴随着一个冲天的水浪，无数大水从裂缝之中冲了出来。

    水流带着巨大的冲击，瞬间将周围在奔逃的妖兽给击得飞起一些，更是直接被这些水柱给打成粉碎，最后化为血沫被这些水流席卷。

    千百道水流从各个裂缝中喷涌而出，在冲上了这些妖兽之后，很快便汇聚到了一处，形成了一片巨大的水泽，将周围数百里的土地给覆盖住了。

    水泽又迅速的向外蔓延，在那些裂缝水流的不断推动之下，又继续向外倾斜。

    仿佛源源不绝一般，看不到停止的时候。

    大洪水，到来了。

