    “我的专业知识？”

    林牧鸽眯着眼战术后仰了一波。

    【我的专业知识就是科普，你的意思是让我……科普一下你的员工？你的员工不是人？】

    【不是不是……】

    潮院长秒回到。

    【不是，是，他们都是人】

    【我觉得不一定】

    林牧鸽沉默了一下回到。

    【……你别吓我……】

    【哈，开个玩笑】

    【……就我身为老板嘛，必须体贴员工，恐怖片可以达到减压的效果这个您知道吧？】

    【确实，受到适当的惊吓可以放松一下】

    【对对对对对！所以我就打算请您就小小的吓一吓我的员工，给他们一个放松大礼包！】

    【哦……这样啊……】

    林牧鸽恍然大悟的点了点头。

    【太良心了，这样良心的老板已经不多见了】

    【哈哈哈，哈哈哈哈，确实确实啊！我可真的太良心了！】

    【行，但我需要就提前参观一下你们的工作室，踩踩点儿，然后看看具体怎么配和地形才能让你的员工最大程度的放松】

    【不是，我还没说给您的报酬呢……】

    【就当宣传我们灵异资源事务所了嘛】

    林牧鸽发到。

    昨天李林宇在他的各个社交媒体上大肆吹捧林牧鸽的灵异资源事务所，各种宣传，弄得他特别不好意思……

    但就像季凡卜说得，他的事务所也算是打响了出圈的第一枪，以后必须要靠稳定且高质量的业务。

    这种帮助员工放松的业务……确实也不错。

    【别的，到时候你给我员工放松的这期视频收益咱八二分，你八我二，宣传事务所啥的都太虚了】

    【潮老板……大气啊……】

    林牧鸽挠了挠头。

    从火爆小破站的不要做挑战开始，潮老板工作室每个视频的播放量就没低过三百万。

    这种全员出镜的联动视频至少也得个六七百播放量。

    光是这种流量的宣传价值就已经十分可观了……

    【这不都是为了员工着想，等您啥时候有时间来魔都，我亲自接你】

    【那下周吧】

    【好嘞，咱俩加个微信！】

    【嗯】

    【内个林哥……您也不用全力发挥，我怕我员工受不了……】

    【没事儿，人一般是吓不死的】

    和潮院长加了个微信后，林牧鸽伸了个懒腰。

    他的up主朋友圈子也越来越广了。

    作为一名学习科普区up，都能和潮院长这种生活区的巨型up合作了。

    “去和你哥哥好好相处，在鬼屋里好好工作，脑子里别总想着打打杀杀的，明白了吗？”

    下午的时候，林牧鸽把李灿一交给了李林宇。

    包括他家里还剩下的四五个娃娃也都送到了糖木病院。

    昨天他的直播反而让糖木病院更火爆了起来，后天重启的票也瞬间被抢空。

    “老林，我家妹妹的事情……真的谢谢了，但大恩不言谢，你一句话，哪怕让我们糖木病院直接合并到你们灵异资源事务所都行。”

    “不用不用，你给我家的娃娃提供工作机会就已经很好了。”

    “都别哭了，嗐，一个个的……”

    看着那些娃娃们笑歪的嘴，林牧鸽也很贴心的安慰了它们一下。

    “李总，等我的话剧排完你肯定会来捧场的吧？”

    “一定！”

    李林宇摆了摆手，然后抱着合不拢嘴的娃娃们离开了天府小区。

    “前辈，晚上几点夜跑啊？”

    “十点多吧。”

    林牧鸽深吸了一口气从沙发上弹起身。

    “今晚把鱼鳞给炒了。”

    他打开冰箱抿着嘴看了看。

    “要直播吗前辈？我都没视频剪了。”

    “那播吧，正好给大家科普一下这个鱼鳞的做法，挺有意思的。”

    林牧鸽拿过摄像机打开了直播。

    “大家晚上好，这次直播没有预告，比较突然。”

    “直播内容就一个简单的做晚饭，炒个鳞片。”

    他把和张师傅交换的鳞片从冰箱里拿了出来。

    “这直播也太突然了吧。”

    “真的是简单的晚饭吗？【狗头】”

    “什么时候吃海球啊？”

    “刚看完藏狐主任的视频就看到鸽鸽直播了”

    “第一次看up直播，请问就做个饭有啥好播的？【狗头保命】”

    “开盘了开盘了！我赌鳞片会动！”

    “海球等……下次再吃吧。”

    林牧鸽看了眼弹幕，然后把摄像头对准了那个超大鱼缸里游荡着的六只海球。

    “它们现在可自觉了。”

    他直接把手伸到水里，手指上啥都没涂六只海球就唰的一下窜了过来，争先恐后的吮吸了起来。

    两只在吸四只在看。

    “我也不知道它们为啥就这么爱吸了，但却是挺舒服，我一般每天两次。”

    林牧鸽又把另一只手放了进去，一脸的舒爽。

    “这六只这么乖，我都有点儿舍不得吃了。”

    “但是海球吃起来真的特别美味。”

    他吞了吞口水。

    鱼缸里的六只海球听到他这话瞬间更卖力了起来。

    “算了，等以后有机会出海再去抓点吃，这六只养了这么久也有感情了。”

    林牧鸽擦了擦手叹了口气说到。

    “海球：计划通”

    “海球：不枉费我这么卖力的吸”

    “《有感情了》”

    “要俘获一个男人，就要先搞定他的身体【狗头】”

    “鱼鳞：我为什么不会吸？”

    直播间的人数逐渐突破了五万人，林牧鸽也没有再等。

    他先固定好了摄像机，然后取了一碗鳞片。

    “这个炒鳞片的大致步骤就是先煮后炸，很简单，没什么技巧。”

    “从冰箱冷藏室拿出来后常温下放个一两分钟就行，我家比较凉爽，所以放了五分钟。”

    林牧鸽一边烧着水一边说到。

    “内个……柠柠，你先后退……”

    “啊？难道这个鱼鳞也……”

    厨房里观摩林牧鸽做饭的柠柠倒吸了一口冷气。

    这一幕让她自然而然的回想起了那次被蛛丝吓到降智的惨痛经历……

    “没，这个鱼鳞……”

    “反正你离远点儿吧……”

    “噢……不会有生命危险吧……”

    于欣柠直接飘到了几十米开外的花园里，和泳池里的小拾一一起趴在窗户上远距离观看着林牧鸽做饭。

    “等水烧开了，就可以放入鱼鳞了。”

    林牧鸽把一整碗鱼鳞都倒了进去，刚开始鳞片还是漂浮的状态，几秒钟后才开始逐渐下沉。

    “这个时候一定要小火，不是浪不浪费的问题，大家一会儿仔细听就好。”

    他调小火后把厨房的窗户也关了起来。

    “卧槽好紧张……”

    “看看鸽鸽这次还能给我们弄出什么新花样。”

    “我老婆柠柠退到哪了？【狗头】”

    “头一次看个吃播这么紧张”

    “这不比（____）燃？”

    又等了一会儿后，林牧鸽把收音设备放在了锅旁。

    “温馨提示，戴上耳机效果更佳。”

    他小声说到。

    随后，一阵悠扬又空灵的歌声竟然从锅里的沸水中传了出来。

    开始的声音很小很小，甚至能被下方火焰和水蒸气升腾的声音盖过。

    但后来这股歌声似乎逐渐适应了这个环境，甚至能将厨房里的种种其他声响融合起来。

    闭上眼睛听仿佛置身于苍茫的大海之中，周围无数发光的海球随波逐流着……

    “真棒。”

    不到两分钟，歌曲结束，林牧鸽沉默了一会儿后拍了拍手关上了火。

    “呜呜呜呜前辈……”

    “呜呜呜我好想哭……我也不知道为什么……”

    “我好像已经死了……但我确实死了……”

    “我不是人……呜呜呜！”

    还没等林牧鸽解说一下，于欣柠就掉着眼泪飘了过来。

    梨花带雨的模样让林牧鸽幽幽的叹了口气。

    “人鱼会唱歌，所以人鱼的鳞片也会通过震动唱歌，这个很好理解，类似于肌肉记忆。”

    “但是和人鱼的歌声不同，鳞片的歌声主要会让灵异尤其是柠柠这样没有实体的灵异产生奇妙的共鸣。”

    “现在柠柠已经开始语无伦次起来了。”

    “但歌声一般攻击范围就是几米而已，我也是没想到柠柠的耳朵这么好使……”

    林牧鸽看着已经哭到了天上去找小汝求安慰的于欣柠说到。

    “这个歌声同样是可以打断的，但打断的话会影响鳞片的心情，进而影响它们的口感。”

    “更何况咱们毕竟是食客，人家食物临死前想唱个歌也不是啥过分的要求。”

    他把煮好了的鳞片都捞了出来。

    刚开始鳞片是那种墨青色的，煮完之后就变成了透明的白色。

    “《食物心理学》”

    “好家伙，弹幕已经学会抢答了【狗头】”

    “《肌肉记忆》”

    “《人家食物》”

    “该说不说确实挺好听的”

    “为什么……我听了歌现在眼泪也止不住啊……”

    林牧鸽看了眼弹幕，“可能你已经死了呗，欢迎加入我们灵异资源事务所。”

    他极为熟练的在鱼鳞上撒上了各种调料。

    “最后炸这个步骤就没啥了，这个鳞片在上一步的时候就已经死了。”

    “我们把它们炸至嘎嘣脆就行。”

    林牧鸽一边倒着油一边说到。

    最后炸鳞片这一步……竟然真的和普通做饭一样……

    “好了，炸一分钟就行。”

    “最后凉着吃热着吃都差不多，人类应该都喜欢热的，但是我和我们家的小可爱都比较喜欢凉着吃，口感就像薯片一样。”

    他把鳞片盛到了碗里说到。

    “那这次直播就……”

    “林先生！林先生！”

    林牧鸽刚想关掉直播，就听到外面许经理火急火燎的赶了过来。

    “咋了许经理？我刚做好的饭要吃不？”

    “3号别墅闹鬼了，户主奶奶有点儿迷信，请了两个那种算命先生之类的各种施法都没用。”

    “主要是现在户主的儿子好像被鬼上身了，你现在……”

    “我现在去看看！”

    林牧鸽眉头一皱，表情瞬间严肃了起来。

    “这种人命关天的事情……啧……”

    他和嚎啕大哭的柠柠打了个招呼后立刻冲出了家门。

    现在这个社会阶段……

    伤人的灵异这么快就出来了吗……

