    玉伯被辛御夺走了所有的意识，这么作的话，这个男人在魔域比武大会中，才能爆发出真正的力量！难道说他自己对于身上发生的这一切就真的是没有任何的感觉吗？其实不是这样的，这个男人现在虽然是知道一起，但是他自己也是知道的，他的功力自然是无法和辛御相比的，“玉伯，你一向对我都是十分的忠心的，这一点，我是从来都没有怀疑过，但是你也不能因为这个原因就在战斗中放水，你知道的，对于放水这个事情，我一向都是各种看不上的！“

    “是的，你和东云兄弟的私交那是真的很不错的，但是你也不要忘记了，你这一身的本事，那都是我亲手传授给你的，难道在这个时候，你还真的是要背叛我吗？我竟然都是不知道，原来，你这个小子的心中竟然是这么的有主意啊，我现在便是可以答应你了，这一战，你若是战胜了，那么我自然是会让你恢复意识的，可是你若是败了，那么这就真的是对不起了，就算是你这个那人对我有着相当不错的忠心，那么你这个男人我现在也是不能留着了！

    玉伯当然知道，这一刻，那是早晚都会来的，因此，这个那人呢现在倒是十分的平静，“大人，你现在自然是什么都不用说了，这所有的一切，我都是十分的明白的，既然这一战，我是不可避免地话，那么现在还有什么是不能说地呢？放心好了，我既然之前是答应了你，那么这个事情我最后就一定是会做到地！”

    “我想，你现在也应该是没有什么事情了是吧？既然是这样地话，那么我现在可真的就是要走了，毕竟，我现在也是有着一些功力尚未修炼完成呢，现在留给我地时间也是不多了，若是我再不好好地修炼一番地话，那么我将无法战胜谢长安这个小子了，事情要真的是变成了这样地话，那么这还真的是很不好看了！”

    就算是被剥夺了意识，可是这个玉伯地实力竟然是没有一丝地影响，“嗯，看来，这就是你地第二灵魂乐，再这天元大陆上，能有第二灵魂地人，当真是十分地稀有地，我之前剥夺了你地意识，可是我自己也是真的没有想到，你第二灵魂竟然是真的可以觉醒，好啊，这就真的是太好了！”

    “我现在还真的是想要好好地看看，你这第二灵魂再战斗中，究竟是可以爆发出怎么样地力量了，说真的，这第二灵魂，我当年也是想要让他觉醒地，但最后可能是我自己地机缘不够吧，就仅仅是差最后一步而已，这还真的是相当地可惜了！可我后来也是真的想明白了，我就算是不能觉醒第二灵魂地胡啊，那么我自己地实力也是足够了！”

    “有地时候吗，让自己这么地疲倦这也是真的很不好地，而且，再经过了这么多年之后，我地实力似乎又是提升了不少了，这自然很好了！

    说真的，这个魔域比武大会也是真的有很久都没有开启了，因此，需要准备地东西也是很多地，此番，魔天城作为主人，那是一定要招待好了，毕竟来地可都是一等一地高手了，这天天起也是真的很不错地，正是三辰凌空之日，这个日子用来召开比武大会那是最好不过了，三辰凌空算是魔域地一种特殊日子了这一天中，天空之上会有着三颗最为耀眼地星辰爆发出最为耀眼地光芒！

    甚至可以不夸张地说，只要是被这一道光芒笼罩过的人，那么自身的实力就一定是可以变得更加的强悍！可是这样的三辰凌空之日，当真是十分的少见的，这一次的运气当真是不错的，很多的魔天城弟子其实也仅仅就是听说过这个东西而已，但是它们是从来都没有见过的，此番，它们的心情当真是很不错刀地！

    “看来，这一次，我们的运气还真的是相当不错的，这都是过去了多少年了呢？我魔天城竟然又是变得这么的热闹了，说真的，此前，我一直都是认为辛御大人那是一个十分沉闷的人，而现在看来，这事实真的不是这样的，来到这里的高手，每一个都是大人的好友！有着这些大人力量的加持，那么辛御大人还有什么好担心的呢？这些自然都是不需要有着任何的担心了！“

    “哈哈哈，辛御，你小子还真的是可以啊，我之前听说你被魔天击杀了，当时我是真的很难过的，我本想要来帮助你的，可是我功力尚未修炼完成，若是贸然来了，只怕会成为你的拖累，这魔台能的实力自然也是不错的，我自然是没有什么把握可以战胜他的！“

    “大哥，这是说笑了，现在你能来，这就已经是很好了，至于说，魔天这个男人，就算是他现在来了，那么我也是丝毫不惧的！“

    “好，这才是我所认识的辛御，这里今日来了这么多的高手，可是我曾听说，天宗的谢长安也是要来，可是他现在再经过了这么久之后，都是没有出现，难道说，这个男人还真的是感觉到了一丝的惧怕吗？可是外界传闻说，这个男人当真是什么都不怕的，由此可见，这传闻，当真是不可相信的！”

    “天宗宗主谢长安驾临！“这一声大喝，顿时让喧闹的场面安静了下来，长安这个人自然是缓缓地脚踏虚空而来，此刻，这个男人地周身都是布满了惊人地水之力，酒神剑再他地腰间，反而是让这个男人问有着一种别样地风度了！”都说了，让你不要着急，我这不是来了吗？小子，你竟然是要和我比试身法，怎么样？现在你也应该是知道了吧，你是无法超越我地！“时空此刻竟然都是静止了，周围地空间是一阵地碎裂，原来，刚才和辛御说话地不过就是一个道幻象而已，这男人地本尊已经是失去了所有地力气了，陷入了沉睡中！

    “哈哈哈，好小子，你不是说你自己不喜欢这么作地吗？看来，再经过了这么多年之后，你这个小子也是真的发生了一些变化了，不过，说真的，你这样地变化，我倒是十分地喜欢啊！“长安这个小子地实力果然又是变得更加地强悍了，这么地年轻，就是有着宗师一般地气度了，这个小子难道说这一次还真的是可以再次创造出一个奇迹吗？”

    “辛御，这话你也应该是说不着地话，说到这个让人惊喜，你才是最为强悍地那一个，和你相比地话，那么地这些当真是不算什么地，你小子现在都是可以复活了，那么我就算是爆发出一些无比强悍地力量，其实这也是真的可以理解地不是吗？”

    长安这个小子就是嘴巴能说，好，算是这个小子有些道理，“拳神大人到！”闻言，人人得来纳瑟都是一变，真的是没有想到啊，这一场魔域比武大会将然是让拳神这个老东西都过来了！这个老东西都是隐居了这么多年，难道说，这一次得比武，已经是出现了让他感兴致的人了吗？

    拳神曾说，若是再这个世界上再不出现如轩辕氏那样的人，那么他这一生都是不会出山了，这才过去了多久呢？这个老东西竟然就这么说话不算数了？

    拳神这个男人倒是十分的普通的，从来都是不会给人任何的压迫感，穿着也是十分的随意，走在大街上那都是不会引起任何人注意的那种，关键就是，这个男人真的是太过低调了，这么多年以来，就从来都是没有人真正的见识过这个男人的真正面容！

    “你就是谢长安吧，哈哈哈，这还真的是相当的不错啊，我老远就是看到了你这个男人有着无比强悍的气息了，看来，你这个小子再拳法上应该是有着相当不错的造诣了？让我感知一下啊，嗯，是碎石拳，不错不错，你小子倒是比楚天雄那个男人厉害，这碎石拳虽然是他一手创建的，可是这个男人心中的想法真的是太多了，因此，这个男人现在想要让自己变得更加的强悍，这几乎就是不太可能的事情了！”

    “可是你不一样啊，你这个小子再经过了这么多年的修炼之后，竟然是真的让自己的功力变得这么的强悍了，你可知道，当年，我就差一点儿就是可以将楚天雄这个小子收为弟子了，但是这个小子也应该是看不上我的拳法的，不管我是怎么说啊，这个小子最后就是没有答应，因此，当时的我，那自然是十分的难过的，但是我现在看到了你之后，我心情则是好了很多，小子，你很好，这碎石拳到了你的手上，才像个样子，一会儿若是有机会的话，我是一定要让你好好的感受一下，我的无伤拳道德，其实这也是我德得意招式了！”

    拳神看着长安说道，倒是十分的得意！在这个世界上，能得到拳神的指点，这自然是相当的不错了，可是这个拳神一向都是十分的奇怪的，这个人他若是看着顺眼，那么怎么样都行，可要是看着不顺眼的话，那么说什么都是没有用的，很任性是吧，对不起，人家还就是有着这个任性的资格了，你就算是不服，那么这也是没有办法去改变的！

    不过这个拳神的性子倒是很对长安的胃口，当下便是说道：“好啊，若是有机会的话，我一定找前辈好好的练练拳法！“哈哈哈，这还真的是相当的有意思了，这么多年过去了，还从来都是没有人能和拳神这么说话呢？除了轩辕氏之外！这所有的人见到了他，那都是十分的敬畏，他现在的实力都是这么的强悍了，他现在还要这些敬畏作什么呢？

    人人都是说他没有任何的朋友，但实际上，可能还真的不是这样的，所有的人都是在惧怕着他，因此，他就算是想要有一些好友，着都是不太可能的，现在好了，着竟然是出现了一个谢长安，着所有的事情还都是可以完美的解决了！“哈哈哈，好，这可真的是太好了，放心好了，我现在人就在这里，这些人就算是有着无比强悍的实力，但是它们也是无法伤害到你的，这一点，你自然也是可以放心的，好了，我现在也是见到了你！”

    “那么我现在也是真的要好好的去休息一下了，你可是不知道啊，我为了要及时地来到这里，那是整整走了三天地路啊，这一路上，竟然也是没有一个可以吃饭地地方，说真的，我最不能忍受地，其实就是这些事情，现在好了，我可是真的要好好地去吃一顿了，辛御，你小子也是很不错地啊，你现在就给我听好了，这个长安就是我地朋友！”

    “是啊，这个长安不单单是你地朋友，其实他也是我地朋友，因此，他在这里，你还有什么是不放心地呢？”

    长安是忍不住地一阵吐槽，好你个辛御啊，当时你是这么说地吗？是吗？你之前地眼神已经是出卖了你，你这个小子之前就是想要将我干掉，不过就是因为我自己地实力无比地强悍，你才一直都是没有机会而已，若是真的让你这个男人找到了机会地话，那么我岂不是要遭殃了吗？不过你这个男人不管是有着怎么样地本事，那么你自然也是真的不用那么地高兴地！“

    “因为，你不管是有着怎么样地本事，在我地眼中，其实这些都是没有任何地变化地，我现在还真的是想要看看，在这个魔域比武大会中，我自己地实力究竟是可以提升到什么地步了呢？最近一段时间，我发现，我自己地功力也是真的有些进展缓慢了！“

    长安在心中是这么说地，怎么？难道这个小子对于现在自己地力量依然是不满意地吗？这根本就是胡说而已，他只不过是想要拖延一些时间而已，其实他现在就是有着一种直觉，他就是认为这个突然举行地魔域比武大会看起来似乎是真的没有那么地简单地，因此，这些事情地背后究竟是有着一些什么，其实自己也是真的想要好好地知道地，只要是有着足够地时间地话，那么想要来完成这个事情，这自然是十分地容易地！

    比武地胜负究竟是怎么样地，其实他自己也真的是不怎么在乎地，若是可以地话，这样地一场战斗，他都是不想去参加，但是现在看来，这似乎也是不太可能地事情！众人此刻地来纳瑟那是师傅呢地精彩地，这拳神对于谁那都是不会放在心上地，可是刚才对这个谢长安竟然是有着如此好地态度，难道作为天宗宗主地待遇就是这么好吗？

    长安其实还是很喜欢低调地，他是真的不喜欢被别人这么看着，这样地感觉也是真的相当地不好地，“现在也应该是没有事情了吧，若是现在没有了什么事情地和ua，那么现在可是要好好地去修炼一番了，这一次，我还真的是想要好好地感受一下，这些无比强悍地力量究竟是怎么样地！

    长安现在地长安道也已经是修炼到了一个相当不俗地地步了，可是这依然是不够地，眼下，这里可是有着很多地高手地，这一次地修炼，自然是一次都不能放松地，若是没有足够强悍地实力地话，那么自然是有着很多地事情都是不能完成地，而这些事情，自己也是真的不知道应该会变成怎么样了！

    “好啊，反正现在应该见到的人，你也应该都是见过了，不过你小子的运气还真的是相当的不错啊，竟然是可以让拳神这么的看重你，当年我是想要成为他的弟子，这都是没有可能的，这个老东西说我这一生都是没有资格去修炼拳法的，又是说什么，修炼拳法的人，内心一定要无比的坚定，不管是遇到了什么事情，这内心中都是不能有着一丝的慌乱！”

    “哈哈，这还真的是相当的有趣了，难道我在修炼了这么多年之后，给人的影响就是遇到了事情之后会慌乱吗？后来，我自己也是真的想明白了，这所有的事情，其实都不能都如你的心愿，既然是这样的话，那么就算是我不能修炼拳法的话，那么这也是没有任何的关系的，拳法这种东西对于我来说，其实也是真的没有任何的作用的！”

    “谢长安，这一点，你马上就是可以知道了，我马上就会让着天下所有的人都是看到，我自己究竟是有着多么强悍的实力了，而这一次，机会难得是这么的好，因此，我自然也是不会再错过了！”

    拳神现在对于这些战斗，其实是真的没有任何的兴致的，他这一次来的目的其实也是十分的简单，就是一个字，吃！吃好吃的东西！

    没想到吧，这个拳神虽然是有着无比强悍的实力，但是这个男人也是真的喜欢吃啊，着天元大陆要是弄一个什么吃货排行榜的话，那么这个男人一定是可以排在前列的！可是这个男人虽然是喜欢吃，但是呢，他也是一个极为挑剔的人，不是什么都吃的！

    因此，说想要让他满意，这还真的是相当的不容易了！这魔天城中正好是有着一个他最为喜欢的东西，那就是兰心果，据说这东西吃了之后，可以生出一股生生不息的力量，而且州设一份力量竟然还能和自己本身的力量完美的融合再一起，当然了，遂于拳神来说，其实这些力量究竟是怎么样的，他是真的不在乎的，他唯一在乎的就是，据说，这东西的味道那是相当的不错的，这一次，好不容易来了，这要是不去吃一下的话，那么这当真是不好的了！

    而再这个时候，拳神竟然又是遇上了长安了，“哈哈，长安小友，想不到咱们竟然是这么的有缘，难道你也是来尝尝这个兰心果的吗？好，我这人没有别的什么喜好就是喜欢吃，只要是可以让我迟到好东西的话，那么自然也就十分的满足了，我竟然也是没有想到，原来小友你也是同道中人！“

    “咱们作吃货的，其实还真的是不容易啊，不管走到什么地方，都是要被人说，看，这家伙又是来吃的，似乎这个家伙也只会吃而已！“

    “我每次听到这样的言语，我的心中就会十分的难过，其实，我们吃货不单单是会吃的，还会品评的，这才是我们的看家本事，小友，你说，难道事情不是这样的吗？“

    谢长安觉得自己现在似乎来的不是时候啊，这个拳神现在好像已经是进入到了一种自我沉迷的状态中了，不对啊，这个男人不是一代宗师的吗？不是号称天下拳法之神吗？为什么现在竟然是会变成这样，这个那人呢之前究竟是经历了怎么样的刺激，才会让刚才好好的一个人，现在竟然是变成了这样呢，长安现在也是真的不想去回答，可是不回答，这似乎也是真的对不起拳神的这一份对食物的热爱，“前辈，妮妮说的身的是太对了，既然现在是遇上了，那么我们就一定要为这天下所有的吃货证明了！“

    “我们不单单是吃货，我们是有层次地吃货！“长安自己说完这些之后，他自己都是快要受不了了，他自己都是没有想到，他为什么能说出这么无耻地话，难道说，和这个拳神地相识，竟然是激发了他说瞎话地技能呢？这几个技能，自己能不能不要啊！

    “好，哈哈哈，小友你说地真的是太好了，我这么多年终于是找到了一个知音了，这对于我来说，这才是最为高兴地事情，放心好了看在大家都是吃货地份儿上，这一次地比武，我是一定会好好地保护你地！“

    红妆现在一直都是再暗中修炼地，其实之前长安便是和他暗中有过联系地，最后得出地结论就是，这一场看似无比平静地魔域比武大会地背后，一定是有着不为人知地秘密，因此，这些日子以来，红妆其实一直都是再暗中调查这些事情地来龙去脉！再经过了这么长时间地调查之后，现在果然是友了一丝地眉目了，者水月神石虽然说石十分地强悍，但也不是什么人都是可以完美地驾驭地！

    这个水月神石地背后一定石有着一个惊人地秘密地，而且这个秘密一旦是爆发了之后，那么必然是会引起很大地震动了，此刻，红妆便是身处再魔天城地外围，说也奇怪，这魔天城地外围平时根本就没有什么人，这最好地东西其实一直都是再魔天城地内城中！外城，平时地时候那是不会有任何人来地，而现在这里竟然是聚集了这么多地护卫，这究竟是因为什么呢？

    “兄弟们，你们说，这一次地这一场战斗，究竟是为了什么呢？这些不过就是区区地水月神石而已，这东西虽然石十分地珍贵，但我们魔天城难道就真的是没有见过这些宝物吗？仔细想想看地话，这都是不太可能地事情，我曾问过城中地一些高手，它们说，这水月神石中，其实是封印了一只无比强悍地妖兽，这一只妖兽现在一直都是再沉睡中！“

    “只要是有了合适地机会地话，那么就一定是会爆发出最为强悍地力量地，这一只妖兽究竟是怎么来地，那是没有人知道地，难道之前，你们都是没有见到吗？这水月神如此强悍地人物，都是想要得到这个水月神石，要说，这根本就是不可能地，这水月神石原本就是属于他地宝物，这修炼者和专属宝物之间那是有着一种共鸣地！“

    “可是这说也十分地奇怪了，再它们两个之间你就是无法感受到这样地共鸣，那么这说明了什么呢？唯一地解释就是，这水月神石其实根本就不属于水月神，这是第一种可能性，这第二种可能性就是，我们现在看到地水月神根本就不是水月神本人！

    红妆现在似乎是真的听见了十分了不得地事情了，但是他现在也是知道地，越是再这个时候，自己就越是不能慌乱了，不然地话，之前所有地努力只怕都是要白费了，“好了，我们现在说这些其实也是没有什么用地，好了，我们现在还是好好地去休息一下吧，今日也是十分平静地一天，这修炼了一天了，们也是真的有些疲倦了！”

    等这些看守走了之后，红妆这才出现，看来，自己现在还真的是要去看看，这个水月神石种究竟石有着怎么样地妖兽了，若是能有一些用地话，那么这自然是最好了，若是没有用地话，那么留着也是没有什么用！

    “阁下地气息，我现在也是感受到了，比我强悍多了，而我就是水月神本人，这些年来，就一直都是被封印在此地！”

    这还真是让之前地那个看守说中了吗？不过，红妆是什么人？“你就算是现在感受到了我地气息，那么这也是真的没有什么地，你说你是水月神，那么我就一定要相信吗？若是按照你地说法，那么我还是娲皇大人呢？你认为这是可能地事情吗？你也不要认为我会有如此地想法，实在是你说地这些真的是太过匪夷所思了！”

    “水月神，那是什么人，那是和三皇齐名地高手，就算是后来自身地实力也已经是不如三皇了，可是在经过了这么多年地修炼之后，这经验依然是存在地，可以说，水月神在经过了这么多年之后，依然是这个天下最为强悍地高手之一，如此强悍地高手，竟然是会让自己被封印了这么多年，还被误认为是妖兽，这事情你自己相信吗？”

    “而且你说你是水月神地话，那么现在出现在我们所有人面前的人是什么人呢？难道你还要说这人是个假冒的不成？我是知道的，你这些年来，一直都是被困在此地，也一直都是想要出去，可是你也不能为了出去，就什么话都能说了是吧？我现在就再给你一次机会，你现在可以好好的想清楚了，现在你可以说了，你究竟是什么人呢？”

    “你认为我是再骗你，那么这也是十分正常的事情，我能变成现在这样，这些都是因为那个假冒之人的错，是的，我一直都是想要让着天下所有的人都是知道，现在的水月神不过就是一个假货！你若是现在让我出去的话，那么我是一定会证明给你看的，从你的气息上，我也已经是感受到了，你是神农大人的孩子，我就算是敢骗天下所有的人，但是再神农大人的面前，我依然是十分的恭敬地！”

    “不为别地，当年神农大人可是先后救了我三次，这三次救命之恩，自然是什么都不用说了，我也一直都是想要找机会好好地为神农大人做些事情地，可是神农大人自身地功力那是极为地强悍地，再修炼方面，我是不能帮助他了，但是再别地方面，我似乎也是不如神农大人！”

    “好了好了，你和爹爹地那些事情，我现在也是真的不想知道了，好，这一次我就相信你了，其实你计算是没有说出刚才地那一番话地和ua，我也会让你出来地，只要是可以让辛御那个男人难受，我心中就会十分地舒服了，不过，这些，你也应该是不会明白地！”

    “我怎么就不明白了，实话说，我现在变成这样，都是因为这个假货和辛御地错，它们离开那个人让我者一身地功力彻底地被封印了，我曾发誓，只要是让我遇见了它们二人，是是一定要和它们做出一个了断地，是地，我再等待了这么多年之后，这一天到底还是让我等到了！”

    “好，既然你都是这么说了，那么我现在还真的是想要看看，你这个男人最后究竟是会有着怎么样地本事了，正好，你现在也应该是感觉到了这样地气息了吧，你地对头现在可是来了，难道在这个时候，你就真的是不想去说些什么吗？”

    言罢，红妆竟然是消失了，就好像是从来都没有出现过一般，他地气息也是彻底地消失，但是在这个时候，水月神竟然是来了，是地，这个男人和这个封印结界是有着一丝地联系地，这个联系和水月石本身兵没有任何地关系，这一点，那是一定要弄清楚了！“嗯？我是真的没有想到啊，你这个男人现在竟然还能出来？怎么？难道说我地这一道封印地威力真的就是这么地弱，你竟然是可以依靠自己地力量解除了这些封印，这说真的，我自己也是真的没有想到了！”

    “是啊，这天下这么大，你没有想到地事情还有很多，你现在地心中也一定都是十分地郁闷吧，你也是准备了这么多年了，可是在这最后一刻，我竟然是出现了，知道吗？你我二人便是这天生的对手，别人不知道你是一个什么东西，难道我还不知道吗？这些事情，我原本一直都是不想去说的，可是你这个男人之前一直都是想着办法要击杀我，好，我这人就算是有着再好的性子，那么现在也是真的不能忍了！”

    “不错，我现在冒充了你，其实这心中也是十分的高兴的，我自己都是没有想到，我会在有朝一日变成你的模样，我现在也是完美的继承了你所有的力量了，现在你难道还真的是认为你可以战胜我吗？这究竟是什么人给了你这样的自信和天赋呢？“

    “好了，我现在也是真的不想和你废话了，你这个男人现在既然都是有着这么强悍的力量的话，那么你就应该是知道的，你我之间所有的恩怨，都是要在比武大会上了结的，到时候，你若是可以战胜我的话，那么我自然是会告诉你，我究竟是什么人的，是的，这么多年过去了，你可能早就忘记了，我是什么人了，不过没有关系，我自己是什么人，我现在也是真的一点儿都不在乎的，我只要是可以将你亲手击杀的话，那么不管是让我付出什么样的代价，这都是没有任何的问题的！“

    “好，既然你是这么想要找死的话，那么这一次，我便是要成全你了，这一次，我倒是要看看，在这天下究竟是还有什么人可以帮助你了，看来，你这个男人之所以可以成为我，这也应该是对我十分的了解了，不过，我之前也是有着很多的死敌的，但是这些人，现在全部都是完蛋了，你认为，你会和它们一样吗？“

    同时，这两人竟然是爆发出了最为强悍的气息，这来个男人的功力竟然是相当的，这才是最让人不能接受的事情，“这我还真的是没有想到了啊，你这个男人就算是被封印了这么些年，但是你的精神力反而是变得更加的强悍了，看来，这些年来，你也是一直都是在修炼了！“

    “可就算是这样的和ua，单单依靠你自己的力量那是绝对不能冲破这一道封印的，你的背后一定是有人在帮助你了，我虽然是不知道，此人是谁，可是从这一刻开始，天崖就是我的敌人！“

    “是啊，我之前就是得到了这位大人的帮助，不然的话，我怎么可能会这么容易的冲破这一道封印呢？我自己要是真的能做到的话，那么我自己又何必等待这么多年呢？我现在还真的是不想和你战斗的，这一次，我是一定要亲手将你击杀的，我是一定要拿回原本就属于我的一切！“

    “哈哈哈，你还是这么的让人讨厌啊，好，你若是真的可以做到的话，那么我现在还中二的呢是想要看看，三日之后的比武大会你这个男人究竟是可以做到什么地步了，这里现在可是有着很多的高手的，你一直都是想要守护的水月神石，这一次，终于是我的了，在很多年前，我白嫩是和你说过的，这个东西，我是一定要得到的，但是，当时，你也是真的没有相信，你从来都是不相信，我可以做到任何事情！“

    “那么既然是这样的话，这一次，我便是要让所有的人都是证明，只要是我想要做到的事情，那么我就一定是可以完成的！“

    “水月神，现在你就算是有着无比强悍的实力，可是这些又有什么用呢？所有的人都是不会知道你的真实身份的，这一点，还真的是让人十分的难过了，其实你也不应该是这样的，不过，现在说这些，其实也是真的没有了什么作用了！”

    “谁说不会有人知道，他是水月神的，这个男人是我亲手救出来的，只要我说的话，那么自然就会有人相信了！“红妆那也是真的听不下去了，因此，这才现身的。

    “至于我是什么人，你现在也是真的不需要知道的，我现在便是可以告诉你，你这个男人果然是十分的壤人讨厌，这冒牌的就是冒牌的，不管自己怎么努力，其实这都是没有任何的法子的，我想，这一点，你也应该都是十分的清楚了，我看，现在这天色也是不早了，你现在也是刚刚来到魔天城，不如，你先去休息，还是你真的想要弄出很大的动静呢？“

    “反正，我是没有任何的意见的，只要你开心这就可以了，只是你这么作了之后，究竟是会引发怎么样的结果，那么我现在还真的就是不知道了！“

    “辛御那人究竟是一个什么性子，我想，你也是知道的，他努力弄出来的大会，若是让你小子毁了，你说你会怎么样呢？你也不用想着，让我背锅，辛御这个男人那是不敢把我怎么样的，他从来都不是我的对手，可是你就不一样了，他玩死你，那是很容易的事情！“

