    上午十点，王逸还在家里睡大觉。

    突然，他感觉到身上的被子被掀开，他迷迷糊糊地睁开眼睛，发现掀被子的是唐欢，便问道：“干嘛啊？”

    御景豪庭的别墅房，平时就王逸一个人住。为了以防万一，王逸给过唐欢一个备用钥匙。

    唐欢十分不爽地说道：“睡睡睡，就知道睡。我告诉你，出大事了。打你十几个电话都不接，我只好亲自上门请你了。”

    “怎么了？什么事这么着急？”王逸坐了起来，低头看了看，发现自己昨天居然破天荒穿衣服睡觉了，心中暗道一声可惜，这才说道：“天塌下来也有比你高的人顶着，你慌什么啊？”

    “天塌下来我才不着急呢，要死大家一块死。是你的事情！”

    唐欢气呼呼地说道：“你还记得昨天那个罗思恩的老公吗？他今天上法院告你去了。他还请了南山法院的律师团，状告你跟罗思恩两人有染，破坏他们夫妻感情。而且通过暴力手段组织他们夫妻见面。”

    原本还有些瞌睡的王逸，听到这话，顿时睡意全无，愤怒地说道：“我了个擦，这家伙居然还真敢玩？还特么诬告我，信不信我弄死他？”

    随后，他看向唐欢，说：“这话你也信？”

    唐欢轻哼一声，道：“我肯定不信啊。”

    王逸在公司里天天不是改文件就是打游戏，也没见他和哪个女员工多说过几句话，整一个万年死宅。

    退一万步说，就算是他想要找女人，公司里年轻漂亮的女人那么多，非得找个结了婚被家暴的女人？

    这是什么重口味啊？

    王逸两手一摊，说道：“那不就行了。反正你又不信，你在这火急火燎地干啥？”

    唐欢伸出食指，狠狠地戳了戳王逸的脑袋，说：“你是不是傻？我不信是因为知道你的脾气啊，可是外面的人知道么？这事情闹出去，外面的人怎么看？”

    “爱怎么看就怎么看呗？”王逸打了个哈欠，重新躺下。

    他并不在意外面那些不相干的人，对他是什么看法。既然唐欢不信，那就行了。

    至于雷鸣和易堂平这种跳梁小丑，等睡醒了挨个收拾就好了。

    看到王逸又躺下了，唐欢看到王逸这般惫懒的模样，那是又气又急，却也无可奈何，只能坐在一般等他醒来。

    不一会，王逸的呼吸逐渐平稳，睡得可香了。

    唐欢见了虽然很气，可是又觉得挺好笑的，心情不知怎么的就安定了下来，毕竟王逸都这么安心的睡大觉，应该没什么大问题吧。

    然后唐欢忍不住用手戳了戳王逸的脸颊。

    软绵绵的。

    别说，这家伙睡着了之后，还挺可爱的。

    一觉睡到十二点多，当王逸睁开眼睛的时候，发现唐欢还坐在床边，顿时十分诧异：“你还在啊？”

    唐欢撇了撇嘴，说：“就算这事情你不在意别人怎么看，总归还得出面处理吧？”

    “好吧。”

    王逸无奈。

    又是一件麻烦事。

    他从床上起来，去洗漱完，对唐欢说道：“走吧，喝早茶去。”

    唐欢不满地说：“都十二点多了！”

    王逸看了看时钟，说：“嗯，还真是，那就去喝下午茶吧。”

    对于王逸的秉性，唐欢也无可奈何。

    两人去吃了下午茶，到公司的时候，已经是下午两点多了，

    王逸和唐欢两人，在公司门口，被一大群记者堵了个严严实实。

    王逸暗道一声失策，然后对唐欢说：“快去叫保安。”

    一个记者将手里半米长的又黑又粗的话筒怼到王逸面前，问道：“王总，易堂平先生实名起诉你破坏他和罗思恩女士之间的夫妻感情，你有什么想说的吗？”

    王逸反问道：“我能说脏话吗？”

    那记者被王逸的脑回路搞得有些窒息，过了几秒才说道：“最好不要。”

    王逸两手一摊，说：“那我就没什么好说的了。”

    “王总……”

    那记者还想继续问问题，唐欢带着保安过来了。保安来到人群之中，将王逸保护在正中央，回到了王氏地产。

    那些记者见似乎也没办法继续采访王逸了，只能无奈地离开。

    王逸和唐欢两人乘坐电梯，来到办公楼层，发现罗思恩在电梯门口站着，唐欢顿时诧异道：“罗思恩，你怎么在这里？”

    罗思恩对着王逸深深鞠躬，说：“王总，对不起，我给你惹麻烦了。”

    王逸一脸严肃地说道：“这件事情，跟你没有关系，你做好你的工作就是了。”

    “嗯，谢谢王总。”

    等罗思恩离开之后，王逸对唐欢说：“你该干嘛干嘛去，我要玩游戏了。”

    “又玩游戏，这事情你不回应了？”唐欢感觉到很惊奇。

    外面闹得这么大，你丫不闻不问？

    这样真的好吗？

    王逸说：“这么离谱的事情，谁信啊？你放心好了，要应对的话，我自然会应对的。”

    “好吧。”

    这件事情，虽然在互联网上面，闹得沸沸扬扬，但是在王氏地产内部，却几乎没有人相信。

    罗思恩虽然也长得还行，但是人都三十岁了，别说跟唐欢和方雪娜这样的大美女想比，就算是伍巧珊和尹诗谰，论青春美貌，也在她之上啊。

    王总又不是曹丞相，总不至于非得找个人妻吧？

    加上罗思恩被她老公家暴的事情，现在大家都清楚了，根本就是他易堂平在搞事情，造谣污蔑。

    原本大家还担心王总会不会因此受到打击，但是看到王逸表情平静，而且今天出了这样的大事还照样来得这么晚，肯定没事，所有人互相讨论了一下，就又该干嘛干嘛去了。

    公司的运转，完全没有受到任何影响。

    王逸钻进自己的办公室，门一关，便开心地玩起了游戏，似乎外面发生的一切，都跟他没有任何关系。

    接连玩了好几盘游戏，全输了。

    这让王逸十分恼火。

    “妈的，难道又要让战队的大神带我上分？怎么说也曾经是上过比赛的职业玩家啊，这样会不会太丢脸了？”

