    女孩便是罗伊认识的阿鹤，今年15岁，她在这座岛上长大，自幼便被海军基地内，一位来自于西海的基地长所照顾、教导、教育。

    而未来，她也将会成为海军本部马林梵多的——鹤中将！

    而如今，其实她已经是超人系洗洗果实能力者了！

    与罗伊因为动漫，而存在的固有印象不同。

    如今的阿鹤，只是个刚刚15岁的女孩，体术还算可以，枪法也还算可以，依靠着洗洗果实，却能够对敌人造成清洗心灵邪恶的效果，晾衣服一样晾起来。

    不过有一说一啊，15岁的鹤，长相是真的很清秀漂亮，因为长期在海军基地长大的原因，她身上都带着一些女海军的飒爽。

    身段也是逐渐玲珑有样，有了少女该有的动人身材......

    可惜了！

    罗伊的目的是要前往未来，他的目的是广大的海洋，不可能为了一个妹子而抛弃整片海洋。

    天月时可以穿梭时间，他才选择了她，因为等罗伊到了未来，天月时也可以跟过去。

    但无论是玲玲还是鹤，都不可能过得去，等到了罗伊到了未来，以及他有了足够的实力......

    一个长歪了，一个变老了。

    所以，从一开始罗伊便没有对这两个女孩产生一丝“心怀不轨”。

    “好啊，阿鹤姐！”罗伊点点头，拿起剑，看向阿鹤。

    名字前加个阿其实是一种称呼，比如阿时~

    不过有趣的是，鹤的名字，与和之国的某个女子，重名了。

    “好！”鹤点头，看也不再看身后走来的天月时，她摆出作战的姿势，警惕的看着罗伊，随时准备发动攻击。

    “净化他的心灵，冲洗掉他身上沾染上海贼的恶！”鹤面色严肃，看着罗伊，心中如此想到。

    其实，海军和CP，根本没有放弃罗伊！

    他们换了一个策略，罗伊既然想周游世界，那他们便守株待兔。

    他们打算利用鹤的友情，去拉拢罗伊，顺便让鹤的能力，去洗掉罗伊身上，可能被海贼传染的邪恶思想。

    他们相信，只要鹤洗涤了罗伊心中的邪恶，对方终有一天，会加入他们的正义队伍。

    可特么......鹤打不过罗伊。

    鹤以前就是对付一些海贼，也是可以轻松将他们洗涤，晾在衣架上。

    可很多BUG级的果实，其实也是与实力以及霸气的强弱有关的。

    鹤的实力不及罗伊，所以只要罗伊不是主动让对方洗一下，鹤就很难对罗伊施展能力造成影响。

    多日以来的切磋，鹤一次又一次的不懈努力，一直都想要把对方给洗了，但今日依然如此。

    即便是她动了枪，罗伊照样把子弹捏扁，用剑架在脖子上把她给擒住了。

    “我又输了，明天我一定会打败你的！”鹤看着罗伊，罗伊只是微笑点点头，搞得她都无语了。

    这个家伙，也太麻烦了！

    “我很看好你，继续努力嘛~”罗伊笑着坐到一边，接过阿时递来的牛奶。

    “嘁，多大了，还喝这种东西。”鹤嫌弃的看了眼罗伊，坐在一边。

    “？”罗伊看着她，未来鹤中将那么温柔的一个老奶奶，小的时候怎么脾气这么差啊？

    不过想想也对，谁还没个成长啊。

    “罗伊，我就搞不明白了，你们出海之后一次坏事都没做，甚至还做了好几次好事。

    可是，既然你们这样，为什么要挂着海贼的旗帜啊？

    做好事不可以加入海军吗？”

    鹤屁股往罗伊这边挪了挪，伸手勾搭着罗伊的肩膀。

    “我为什么要告诉你这些？”罗伊歪头看她。

    天月时同样看着鹤。

    不知道为什么，今年又涨了一岁的她，当看到了罗伊认识了很漂亮，而且还更小的鹤时，她心里产生了隐隐的不安。

    “我们是朋友的啊，你忘了吗？”鹤故作生气的看着罗伊。

    呵~

    罗伊要不是有亲密值可看，差点就信了！

    鹤真的很聪明，她装作与罗伊很要好的样子，靠近了他，与他成为了朋友。

    不过亲密值是不可能作假的！

    鹤对罗伊，所产生的的亲密值到了现在，也才刚刚达到40罢了。

    罗伊可以通过亲密值涨幅，判断对方是否真心与他成为朋友。

    “阿鹤姐真的相信海贼与海军的友情吗？”罗伊送出了致命一问。

    鹤沉默了片刻，她了然了。

    虚假的友情，是根本换不来对方的诚心的。

    即使她再如何聪明，表演的很像那么回事。

    但假的就是假的，作为投入感情的朋友，是可以发现的。

    对方......不信她！

    友情还是正义？

    鹤的心里出现了一个天平，但正义的天平，却一直压得友情那边，毫无优势。

    “抱歉，我得......好好想想。”

    鹤沉默了很久，起身向罗伊告别，转身离开。

    接下来的几天里，罗伊依然待在北海，平时训练，顺便日常想办法和天月时破一破最后亲密的壁垒。

    可惜，没长大之前，这有点麻烦。

    而鹤，再也没有出现过。

    她找过基地长，暂时停下了上层的任务，一个人躲在屋子里，看着窗外发呆。

    ......

    夜色深沉，小女孩的闺房内，寂静无比，没有一丝光亮。

    她坐在窗边，时不时仰头看看外面的星光，微微出神。

    她从小就被教导，灌输着正义的思想，而基地长也答应，在两年后，愿意送她加入马林梵多的海军学院。

    鹤很优秀，能力也很强大，是个对海贼极其麻烦的能力者。

    可是什么才是真心的交朋友？

    她的心里，被灌输的，只有正义的思想啊......

    没法真心的交朋友，那大概也就没法很好的完成上级的任务——“将哈罗德·罗伊带入海军队伍”吧？

    “我的心灵......也有问题吧？”鹤轻笑一声，伸手放在自己的身上，施展洗洗果实的能力。

    她觉得，有目的性的接触朋友，本就是不怀好意，也是恶的一种。

    翌日，清晨。

    罗伊正和天月时一起晨跑呢，远处一个面容清秀漂亮，笑起来发自内心的灿烂的女孩，一路跑来。

    “罗伊，我们做朋友吧！我用果实能力把自己的心灵洗涤了一遍！”

    “？？？”

    “！！！”

    罗伊一脸迷惑，天月时如临大敌！

