    “只要你能解了此毒，本王便保证事成之后放你安全地离开王府，如若不然，后果你不会想要知道。”武泽辰冷声道。

    夏洛潼唇角轻勾，丝毫不在意他的威胁，不过对于他所提的条件，还是比较满意的。

    之前虽然他也说过这样的话，但在当时的情形之下，她也知道那番话只怕是没有什么保障，但凡她那便宜爹做出什么事情招惹了这位冷面王爷，恐怕自己少不了要做一回出气筒了。

    如果若是自己能替他解毒，以此换来的约定，那自然是更有保障一些，至于对方会不会出尔反尔，只能边走边看了，起码在毒没解之前，她都是安全的。

    “若是毒没解，但凭王爷处置。”夏洛潼自信一笑，却又继续道，“不过我还有两个条件。”

    “你觉得你有提条件的资格？”武泽辰冷声嘲讽。

    夏洛潼并不在意，自顾自地说道：“其一，涉及到解毒的相关事宜，王爷得听我的，否则出了什么差池，事后可不要赖到我头上。其二，撤掉我周围盯梢的人，我不喜欢被人监视的感觉。至于我会不会跑路，这点王爷大可放心，夏家人还没收拾，我是不会那么快离开的。”

    随着体内毒素的减轻，她如今已经明显感觉到了身体的变化，不仅上一世的身手略有恢复，就连感知也加强了许多，而且她还意外地发现，原身的感知在先天上就尤为敏锐，所以她这两日已然发现了自身周围有人在暗中监视。

    不需要多想，定是这冷面王爷派来的，毕竟就连她身处在听雨轩的时候都能感知到这种被监视的感觉，定不可能是礼部尚书府派来的。

    是人都不可能喜欢自己被监视着，何况她还有很多事情要做，更是不希望走到哪都被这男人监视，此时有如此好的机会，她当然不会放过。

    至于原身的娘家人，她既然替代了原身重活一世，那么往昔的恩怨，她也会一并替她了结。

    夏洛潼所提的要求，第一条倒是并不让人意外，不过这第二条以及后话，却是让武泽辰有片刻的错愕。

    他没想到自己派去负责监视的暗卫，竟然已经被她所察觉，可据刚才的查探以及暗卫的回禀都证实了她确实没有内力，且不会武功的事实，那么她究竟是如何察觉到暗卫的存在的？

    自己手下这些暗卫的实力如何，他还是很有自信的，所以并不觉得会是暗卫实力不足的问题。

    这女人果然是一身的谜团，让他忍不住想要彻底剥开她周身的迷雾，一探其中究竟！

    至于她说报复自己的娘家礼部尚书府，若是换做之前情报中所描述的她，他或许不会相信。但看着如今眼前淡定自若，全然没了怯弱之色的她，他倒是有几分信了。

    这女人在结婚当夜的怯弱根本就是装的！而且这十多年来，她怕是把所有人都蒙骗了过去！

    “可以，不过你外出的时候，你那丫鬟得留在王府。若是你要带你那丫鬟一起出门，暗卫就会跟着你一起。”武泽辰淡淡的说道。

    从这段时间的情况来看，这女人跟王府配给她的丫鬟倒是关系不浅，他自然不会随便就信了她的话，虽然不知道这丫鬟在她心里头的分量，但从她的脸色来看，应该还是有几分效果的。

    夏洛潼没想到武泽辰竟然会拿竹萱一个丫鬟来要挟她，柳眉微蹙，随即舒缓开来：“可以，不过我之后离开王府时，竹萱的卖身契要给我，我要带走她。”

    “看你表现，那丫鬟可是王府的人。”武泽辰冷淡道。

    夏洛潼微微挑眉，这意思就是提醒她，可别以为替他解了毒，就把自己当成王府的人，当成王妃了呗？

    好像谁爱当他王妃似的？

    没有理会武泽辰的暗示，她直接转头看向张总管道：“我要写方子，稍后还要施诊，纸笔呢？”

    张总管看了眼自家王爷，见没有什么表示，便立刻带着夏洛潼到了一旁的书桌边，亲自动手研磨供她书写。

    倒不是他如何相信夏洛潼，而是作为伺候过上一任老安亲王，又是看着武泽辰长大的老总管，知道自家王爷每天都要承受的痛苦，心疼的同时自然也更加希望他能尽早祛除体内的毒素。

    至于安全性，府上的大夫早已等候在外，夏洛潼的方子只要一拿出来，他就会拿给外头的大夫过目，确认无疑后才会开药。

    洋洋洒洒写了两大张纸，夏洛潼这才收了笔，确认了两遍后递给了张总管。

    “第一张方子煎煮内服，第二张是药浴。稍后待我施针完毕，让你家王爷喝了药之后，到药浴桶中泡着。”

    “夏小姐施针之时，可否让府中的大夫在一旁看着？另外这药浴要泡多久？”虽然目前还不知道这年纪轻轻的夏家小姐是否真的能替自家王爷解毒，但张总管的态度总归要比之前好了些许。

    不过这话虽然听着是询问，但其实不管她答不答应，这大夫是肯定要在一旁看着的，否则他们这些外行看不懂，王爷让人给害了可怎么办？

    “随你，不过让他们安安静静的在一旁待着，谁要是出声啰嗦，影响了我治疗，一针下去扎错了穴位，到时可别来怪我。”夏洛潼边说边扫了眼靠在床头神情冷漠的武泽辰，“泡药浴的时候我会盯着，看他的情况来确定药浴时间，等他泡完了我再走。”

    “你要看我泡澡？”武泽辰忽然开口，眉头拧成麻花，满脸的厌恶与不愿。

    看他那副表情，夏洛潼忍不住嗤笑出声：“我何止要看着你泡澡，待会儿你还要脱光了让我施针呢。你可省省心吧，我对你的身体没兴趣，身材好的我见得多了，还差你这一个？”

    夏洛潼一鸣惊人，不止张总管吃惊得张了张嘴，就连武泽辰都露出了些许错愕的表情，但随即立马变成了满满的厌恶之色。

    “哼！不知羞耻！”

    话虽这么说，但他却不知为什么，心里头似乎有点生气和不悦，也许是因为她如此不知遮掩地说出这样的话，还顶着自己王妃的身份吧……

    他想了想，一定是因为这个原因。

