
　　第26章不好意思，我拒绝！

　　“刘总，对方已经出门了，我们是现在动手吗？”

　　车里面一名满脸横肉的家伙，打电话给了刘绍成。

　　这黑车里的人，正是刘绍成找过来的。

　　“先不着急，等待我的吩咐吧。”

　　刘绍成在电话那头冷笑不止。

　　“行。”

　　男人也不多说，随即便挂断了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　另一边，宁天羽和唐芷茹已经到了地方，很快找到刘绍成订的包厢。

　　两人刚走进去，便看到包厢里面已经来了不少人。

　　只是，当初对他阿谀奉承的那些人，现在却将刘绍成给供了起来。

　　一个个要么装作没看到宁天羽，要么是眼神戏谑古怪。

　　“兄弟，你终于来了，快进来坐吧！”

　　刘绍成亲自迎上前去，热情地招呼着宁天羽。

　　众人见状，皆是面露古怪之色，显然想不通刘绍成为什么要这样招待宁天羽。

　　一个刚出狱的劳改犯而已，犯得着这样吗？

　　“别来这一套，有事说事吧。”

　　宁天羽懒得跟刘绍成废话，开门见山地道。

　　听得这话，刘绍成面露几分不自然，不由得看了徐瑶一眼。

　　徐瑶咬了咬牙，最终还是走上前来，勉强一笑道：“天羽，我们没有什么目的，今天请你过来，就是想向你摆宴认错的！”

　　“呵呵，做了那么多的事情，一句对不起有用的话，要警察来做什么？”

　　不等宁天羽开口，唐芷茹当先打抱不平起来。

　　她可是知道内情的。

　　无论是宁天羽入狱，还是林雪变成那个样子，都跟这两人脱不了干系！

　　刘绍成眼里闪过一抹愤怒，但很快被他掩盖下去，一脸真诚地向宁天羽道：“唐小姐说的对，千错万错，都是我的错。

　　天羽，我自罚三杯，无论如何，请你一定要原谅我。”

　　说话间，刘绍成已经举起酒杯，一连三杯白酒下了肚子。

　　见状，宁天羽只有冷笑。

　　若非是他现在得势，刘绍成怎么可能会向他道歉呢？

　　徐瑶见宁天羽神情丝毫没有变化，知道这样根本行不通，于是主动道：“天羽，我们确实做了错事，为了弥补对你的伤害，我们愿意拿出五千万补偿你！”

　　“对，除了这五千万，还有天宇集团的股份，我们全部都无偿转让给你，相信在我们的努力之下，天宇集团，一定能再创辉煌！”

　　刘绍成跟着开口。

　　现在的天宇集团，早就不比从前，现在充其量就是一个空壳公司而已，根本不值什么钱。

　　可即便如此，在场众人依旧很是震惊！

　　宁天羽有什么能耐，能让刘绍成这样道歉认错？

　　不惜付出上亿的代价，也要求得宁天羽的原谅呢？

　　一时间，大家看向宁天羽的眼神渐渐得变了，不敢再有半点轻视。

　　毕竟，现在只要宁天羽点下头，他就能重新成为亿万富翁，足以甩在场的任何人十几条街。

　　可在这时，宁天羽兀自冷笑一声。

　　“不好意思，我拒绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第26章 不好意思，我拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 