    晚饭之前办理了酒店入住手续，地点是湛山大路附近的一家花园式的酒店，因为在网上提早预订的房间，所以在黄金节假日，大家也没有出现酒店房间不够用的情况。

    沈熹和短发小美女一个房间，小美女叫张然，娃娃脸齐刘海，整个人看起来非常显小，不过她问了下年纪，发现与自己是同岁，都是大二的学生。跟她不一样的是，张然属于学霸类型，出门旅行还带了一本六级词汇本，行李一放下，就坐在小沙发上背起了单词。

    沈熹看得那个目瞪口呆，张然抬起头解释了两句：“快考六级了，我单词还只背了一半呢，我本来都说不来了，周辰非要我来……”

    周辰就是壮汉的大名，名字十分文质彬彬，有着说不出的俊逸闲雅，但真人真有点大只…

    张然问她，这个学期是否要考六级。

    沈熹眨眨眼，都有点不好意思开口，她上个学期四级都还没有过呢。不过她还是实诚交代了：“我还在奋斗四级。”

    张然鼓励了她一番，沈熹觉得房间气压低，洗了一个澡，换上了一套简单的碎花衬衫和短裤，就去找林煜堂了。

    林煜堂的房间就在她隔壁，他和何之洲住一个房间。沈熹敲门进去，东张西望后发现房间里没有何之洲，心情不由畅快了一下，她兴致很高，跟林煜堂说了一件前两天的糗事，糗事还没有说完，自己先笑得直不起腰。

    沈熹的笑点一向不高，老掉牙的笑话都能乐呵好久。

    沈熹在林煜堂跟前还没有笑够，酒店房间卫生间的门突然打开，何之洲从里面走了出来。沈熹笑得眼角挂泪，她收了收嘴角，与何之洲打声招呼。

    何之洲点点头，不冷不淡还算有礼貌，正巧他放在床上的手机响了，他拿上手机直接走在露台接接听电话。沈熹想到宿舍还暗恋着何之洲的夏维叶，轻声问林煜堂：“高冷男有女朋友吗？”

    高冷男……林煜堂扫了眼沈熹，反问她：“怎么，有兴趣？”

    这是有醋味么？沈熹挽上林煜堂的手：“有啊，哥哥帮忙介绍一下？”

    林煜堂瞧着沈熹这招打的模样，狠狠地打了一下她的手背：“给我回自己的房间里去！”

    沈熹揉着发疼的手背，故意将它揉得通红通红，正巧猴子过来，瞧沈熹手背一片红，询问缘由，沈熹瞥了眼林煜堂：“堂堂打的。”

    猴子怜香惜玉，对林煜堂道：“老三，过了啊。”

    晚上，一伙人在海边的大排挡吃海鲜，夜色降临，店老板给每张桌子点上一盏小橘灯，四周悬挂着的小霓虹灯也次第亮了起来，五光十色一闪一闪很是惹眼。

    相邻不到五米的地方，还有露天KTV，有鬼哭狼嚎的，也有清婉动人的。

    波光灯影伴朗月。远处很静寂，近处很喧闹，大家聊天说话喝酒还划拳，不小心就容易嗨了。沈熹根本不拿啤酒当酒，不知不觉就喝了不少。她起来去卫生间，林煜堂不放心，拜托张然一块儿陪同。

    结果不过沈熹从卫生间走出来，已经找不到张然了。

    沈熹来到木板的栅栏边吹风，她旁边是一位露着大肚子的人，圆滚滚的肚子还白乎乎的，十分可爱。她一脑热，伸手拍了拍“她”的肚子问道：“这是你的肚子吗？”

    掀开衣服露出肚子吹风的是一位彪壮的中年男人，他看向拍在自己肚子上的芊芊玉手，整个人又惊又恐，声音轻颤着回答：“当然……”

    沈熹又拍了一下，鼻子呼出一些酒气，十分真诚地问：“既然是你的……你告诉我有几个月了……”

    什么有几个月了！？中年男人脸瞬间变得通红无比，他瞪着沈熹都结巴了：“你……你……”

    沈熹眼波迷离，打算仔细研究一番。

    另一边何之洲正路过，不小心就瞧到了不远处有个正在发疯的女人，他打算假装不认识她继续路过，他往前走了几步，还是忍不住转过头，结果这位姓沈的女人还要往男人的肚子上凑，中年男人吓得白了脸，神经病三个字从嘴里冒出来都不够利索。

    “你……蛇……精病！”

    何之洲心一横，还是走了过去。

    同时，沈熹又戳了戳圆滚滚的肚子，还要说什么，她的手已经被抓住了，随后一道略沉的年轻声音对中年男子道歉：“抱歉，她有点醉了。”说完，她已经被强行带走了。

    沈熹仰着头看抓自己人，整个人清明了些，她想说点什么，已经被何之洲毫不留情地拎到了林煜堂的跟前。

    ……

    大家结束晚餐，打算先在沙滩走一走，夜晚的海滩美得喧闹又宁静，沈熹酒醒的差不多，不过走路还是有点晃荡，林煜堂走在她身边，时不时扶她一下。沈熹整个人犹如踩在棉花之上，软绵绵的，她有点想跳舞了。

    她想起了小时候，放学回家的路上，她在路边一蹦一跳，然后转过头问林煜堂：“堂堂，长大后我嫁给你好不好?”

    林煜堂当时一张脸微微泛红：“熹熹，长大后再说好吗？”

    海上的夜星群满天，远处的沙滩上有人围绕着跳舞，篝火炎炎。猴子加快了脚步，直接挤了进去，沈熹看着心动，正巧一位身穿黑色衣服的男人邀请她跳舞，沈熹没犹豫就接受了邀请。

    沈熹感觉自己泡在微醺的暖风里，有点醉人有点心痒，脚踩在沙子上，脚步有点发软，但她跳了十几年的舞蹈，跳舞对她来说就像吃饭一样简单，即使她感觉自己醉醺醺的，依旧能跟着音乐跳舞。

    猴子拿着单反拍了几张沈美人照片，对身旁的何之洲感慨说：“老子真羡慕老三啊，我怎么就没有那么漂亮青梅竹马呢？”

    何之洲淡淡地望了沈熹，没发表意见。

    结果猴子偏偏要带上他跟自己“同流合污”，他推推何之洲的肩膀：“老大，我感觉你最近挺针对人家沈姑娘的，你老实跟我说，你是不是看上人家，所以反道而行，玩小学生那套，喜欢你就要欺负你……”

    何之洲：“……”过来一会，他轻轻扯了下嘴巴，目光在猴子脸上一转：“你真会想。”

    面对猴子的好奇，何之洲尽量控制着自己的语气，不过因为这个话题太不可思议，清隽内敛不常表露想法的他，都在言语中透出了一丝不爽。

    他最后收回视线时，再次扫了沈熹一眼，而她还正跳得忘我中。何之洲接触沈熹不久，沈熹除了漂亮这个优点，他已经可以罗列她一堆缺点：恃美行凶、张扬、自恋、脸皮厚、笨、人来疯……

    何之洲对女性的要求一直很明白简单——优点不用很张扬，缺点也不必太突兀了。

