    听到胖药师的问题，克莱恩心中暗笑，表面冷淡：

    “从你支付第一笔款项开始。”

    达克威尔先是毫不犹豫地掏出大把现金，接着心疼地点数道：

    “这是300镑。

    “你可以履行约定了。”

    克莱恩接过那些钞票，点了点头道：

    “没问题。”

    达克威尔顿时放松了不少，就像溺水之人终于抓住了救生圈。

    半个多小时后，“特亚纳”旅馆内，达克威尔愣愣地看着强大的冒险家格尔曼.斯帕罗对值夜的前台道：

    “换一间豪华套房。”

    说完，克莱恩退后了两步，似乎在将位置让给胖药师。

    达克威尔吞了口唾液，迟疑着问道：

    “我付？”

    “任务期间，所有开销都由雇主承担，这是冒险家的规矩。”克莱恩面不改色地回应道。

    我信你是蠢驴！难道你叫几个“红剧场”的女郎过来，我也得替你付钱？达克威尔想了想，挤出笑容道：

    “我们可以只用一个普通的房间，这样更便于保护。”

    “那你可以自己住。”克莱恩毫不费力地扮演着格尔曼.斯帕罗。

    达克威尔哈哈笑了两声，走到柜台前，没什么表情地说道：

    “一间豪华套房。”

    等到真正入住，进了较小那个卧室后，胖药师达克威尔一边打开窗户，给猫头鹰哈里先生留“门”，一边掏出衣兜内的戒指盒，检查那枚奇异骰子的状况。

    确认骰子还是和之前一样，四点朝上，没有变化后，达克威尔悄然吐了口气。

    …………

    贝克兰德，一栋普通的房屋内。

    因斯.赞格威尔从深沉的睡眠中醒来，第一反应是确认自身的状况。

    这是他每天都会重复做的事情，因为他无从知晓自己睡着以后，“0—08”会编织什么故事，带来什么样的意外。

    确认自己没有受伤后，因斯.赞格威尔穿上崭亮的皮靴，站了起来。

    他不出预料地看见“0—08”静静摆放于书桌上，仿佛一支最普通最常见的羽毛笔。

    然而，它昨晚已经被锁在了一个有层层象征符号和魔法标识的金属匣子内。

    因斯.赞格威尔凝重地走了过去，一手握住“0—08”，一手翻开了旁边的笔记本，发现那里已多了近一页的文字：

    “因斯.赞格威尔没有想起自己昨晚做了什么事情，但他敏锐察觉到了一些问题。

    “他望向镜子，发现里面的自己竟有种陌生的感觉，就仿佛体内诞生了另一个因斯.赞格威尔。

    “他低下头，看见双手的指甲缝里有明显的异常存在，但却怎么也回想不起昨晚做过什么……”

    看完这段描述，因斯.赞格威尔本能就望向了房间内的全身镜，只见里面的自己依旧瞎了只眼睛，古典雕塑般的脸庞没有一丝皱纹，但他的嘴角位置，却残留着些许笑意，与凝重的目光形成了鲜明对比。

    这一刻，因斯.赞格威尔觉得自己脸色有些发青，眼眶下方偏黑，再配上那抹他完全不知怎么出现的笑容，整体显得非常阴森，狠辣和诡异。

    他抬起双手，低下脑袋，看见指甲缝里有一块块已经发干的黑色污泥，似乎昨天半夜去花园刨过树根。

    虽然已经从“死神”途径转到“黑夜”途径，成为了一名“守夜人”，但因斯.赞格威尔并没有丢失之前的非凡能力，依旧是一个强大的通灵者，死灵领域的导师，所以，他立刻就打算沟通房屋内外的灵，了解昨晚究竟发生了什么事情。

    这时，他的眼角余光瞄到了笔记本上的最后一段内容：

    “因斯.赞格威尔试图通灵，但却悲哀地发现自己毫无收获，似乎有同样专业的人士处理掉了所有的线索。他很担忧，他不知道昨晚的自己究竟卷入了什么事情。”

    因斯.赞格威尔的表情愈发沉凝，尝试着进行了通灵，预料之中地没有获得任何值得惊喜的结果。

    …………

    周三上午，幕后老板已经更替的香树叶酒吧外面。

    克莱恩绕至一条僻静的巷子，见到了提着一个小皮箱的乌斯.肯特。

    “你的赏金。”乌斯.肯特将那个不算大的皮箱扔了过去。

    这其实并非真正意义上的赏金，属于军方的垫付——前者涉及总督府和王国财政，需要走的流程很多，至少还有三天才能完成。

    克莱恩接住皮箱，当场打开，看见里面放了一叠叠整齐的钞票，以1镑和5镑为主。

    “一共5400镑，没有抽成。”乌斯.肯特强行笑道。

    换做别的冒险家，他顶多给4000镑，剩下是环节上一系列人员的收入。

    但对面是个疯狂的家伙，实力更是接近了海盗将军，害怕被当场射杀的他只好义务劳动。

    军方应该不会拿假钞骗我……克莱恩抓起一叠钞票，随手抖了一下。

    5400镑……躲在巷子外面的达克威尔听见乌斯.肯特的话语，偷瞄了那个皮箱一眼，被里面充满质感的一叠叠金镑晃花了眼睛。

    他还是第一次看见这么多钱放在一起。

    “冒险家真是一个赚钱的职业啊，狩猎成功一个海盗就有几千镑，保护我三天收入1000镑加一个要求，偶尔还能找到沉船和宝藏……我为什么要做药师，而不是冒险家？早点知道就应该选那个幸运的非凡途径……”达克威尔异常羡慕地想着。

    不过他很快就记起了现实，那就是大部分冒险家其实都过得不是那么富裕，即使真能发一笔财，有三分之一的收入也得贡献给药师，不是治疗伤势，消除旧患，就是买药助兴，对付隐疾。

    还是做药师安全……达克威尔在心里长叹了一声。

    这时，没仔细点数只大致确定了金额的克莱恩关上皮箱，对乌斯.肯特道：

    “我会离开拜亚姆一段时间，如果有什么消息，该怎么通知你？”

    “你要离开拜亚姆？”乌斯.肯特略感诧异地反问道。

    克莱恩轻轻点头道：

    “接了个保镖任务。”

    乌斯.肯特先是恍然，旋即涌现出一种莫名的轻松感。

    这疯子如果长期待在拜亚姆，总有一天会惹出大事来，还是到海上飘荡，和那些海盗们战斗比较好……乌斯.肯特当即微笑道：

    “你可以直接发电报过来，并附上我的地址，电报局有我们的人。”

    “好。”身穿黑色呢制大衣的克莱恩没有多说，提上皮箱，转身离开了巷子。

    他和达克威尔一道，直奔港口区，准备搭乘最早那班去奥拉维岛的客轮，猫头鹰则飞于行道树间，显得偷偷摸摸，鬼鬼祟祟——他们昨晚已买好黑船票。

    登船之前的半个小时，达克威尔颇为煎熬，害怕出卖老师的人突然赶到，袭击自己。

    这种情绪一直维持到他进入所属的一等舱才缓和下来——只要客轮进入海上，没有飞行能力或自己船只的非凡者很难再中途拦截。

    “快开船，快开船……”达克威尔望着窗外，喃喃自语。

    此时，那只猫头鹰已跟了上来，停于他的左肩，克莱恩则坐在房间椅子上，戒备着可能到来的袭击。

    就在这时，天色飞快变得黯淡，风声越来越烈，空气里的湿度明显攀高。

    “有风暴？”达克威尔睁眼脱口。

    这意味着船只可能不会准时启航，也许会延误几个小时！

    而那样一来，达克威尔将承受许多不必要的风险！

    他转头望向格尔曼.斯帕罗，挤出笑容道：

    “你有什么办法吗？”

    有倒是有，比如你立刻向“海神”卡维图瓦祈祷，而我马上去灰雾之上响应，将这场风暴驱散……但不用怀疑，几分钟甚至几十秒后，“海王”亚恩.考特曼就会赶过来，而他的攻击还会更早……克莱恩看着胖药师，平静回应道：

    “我只是一个冒险家。”

    达克威尔知道自己确实不该有不必要的期待，遂暗骂一声天气，转回身体，将脑袋探出窗外，研究起具体情况。

    轰隆！

    一道银白的闪电劈下，在克莱恩有反应前直直命中了达克威尔。

    达克威尔顿时抽搐着倒下，浑身冒烟，皮肤发焦，电蛇乱窜。

    克莱恩险些惊呆，这还是他第一次看见有人在雷雨天气被闪电劈中。

    这也太倒霉了吧……他短暂竟忘了救援达克威尔。

    猫头鹰哈里先生同样愣了几秒，然后尖叫着道：

    “快，快！他左边第二个暗袋里有瓶药剂，快给他喂下！”

    这猫头鹰会说话……克莱恩挑了挑眉毛，上前几步，弯下身体，找出了那瓶血红色的药剂，然后将它强行灌入了达克威尔的嘴巴里。

    过了近两分钟，达克威尔终于清醒，边掉落焦黑的皮肤，边艰难站起道：

    “我，我去处理一下伤势。”

    他蹒跚着进入自己的卧房，反锁住了房门。

    做完这一切，他拿出那个戒指盒，沉重地打开了盖子。

    几乎没有转动空间的戒指盒内，那颗乳白色的骰子不知什么时候已做出改变，红色的两点朝上！

    外面的客厅里，克莱恩站在原地，回想着之前发生的一切，眉头一点点皱起。

    此时此刻，他莫名觉得这次保镖任务将要面对的敌人也许和以往不太一样。

    等到达克威尔初步恢复，重新出来，克莱恩坐在椅子上，身体略微前倾地开口道：

    “说明一下。

    “这关系到我怎么提供保护。”