    第二天吃过早饭后,陈德生召开了导师小会和学员大会。阮宁薇果然如景琇所言,退赛了。

    因为淘汰的选手还没有离开,来得及补救,所以为了避免外界因为屡屡有选手退赛而对这个节目产生质疑，也为了杜绝卢旻和阮宁薇被负|面|新|闻|缠身的可能，节目组决定补录部分镜头、人为地修改票数和排名表，直接把阮宁薇的名字和在她排名之后、本该被淘汰的第一顺位选手的名字对调。

    参加节目前,所有选手和工作人员都签了严格的保密协议,加上陶行若的防控,所以没有走漏风声地，阮宁薇成了被淘汰的,卢旻与她的那一场风波也像从没发生过。

    补录完镜头后，阮宁薇要跟着陶行若回北城。离开前，阮宁薇和季侑言在后台聊了一小会儿,季侑言体贴地没有问阮宁薇任何一句关于心结的事。她只关心她退赛之后的工作、生活安排。

    阮宁薇反而是主动提起了，说她可能回去后会休息几天,去医院看一趟她母亲,而后,会去找一个人问一些事。

    季侑言无意深究,许诺说,以后其他方面，阮宁薇有陶行若就够了，但是关于演戏、演技这方面的东西，要是有什么她能帮到的地方,不用客气，尽管开口。

    毕竟，撇开欣赏、撇开私交，阮宁薇还是她老板娘，更是她表姐……额，表嫂？季侑言想到这，不由地翘了唇角。

    阮宁薇看她笑得柔情，揶揄问她：“季姐，你想到了什么，突然就笑得这么甜蜜了？”

    季侑言笑出声，轻弹阮宁薇的脑门，欲盖弥彰道：“没什么。”她打开包，取了一张名片递给阮宁薇，“你之后要是有时间，对话剧有兴趣的话，可以联系这个导演看看。”她给阮宁薇的是一个有些私交的话剧导演的名片。

    就算心结打开了，一下子要对着人入戏，可能还是会有不适应的地方，季侑言觉得阮宁薇可以先不着急接戏。现在的电视剧拍摄周期太短了，很多时候导演根本不会给你时间让你精雕细琢自己的演技，普遍都是演得差不多就好了。而话剧截然相反，它可以给你提供一个充足的时间，让你在一次又一次和对手的排演中，配合、磨合，进入角色，找到人戏合一的平衡点。

    阮宁薇接过名片，感动道：“好，谢谢季姐。”她真心道：“真的非常感谢你这段时间的照顾。结束工作以后，有机会的话，我请你吃顿饭吧。”

    季侑言狡黠道：“好啊，那我要吃你亲自下厨的可以吗？”

    她琢磨着，阮宁薇和陶行若一起住的话，如果阮宁薇亲自下厨，那她就能去陶行若家里了。既然去到了陶行若家里吃饭，顺便让阮宁薇邀请一下表妹景琇也不为过吧？

    很好，非常完美。这样就算结束了这个节目，她也能很快再有机会和景琇见面。

    阮宁薇哪里猜得到她心里这么多的弯弯绕绕，只爽快地答应下了。

    临到走了，阮宁薇突然想起一件事。她瞅着四下无人，坏笑着给季侑言打气道：“季姐，作为谢礼，我最后再给你透露一件事吧？”

    “嗯？”

    “景老师安慰我的那天，提到了你，说了一句特别甜，特别让我感动的话。”

    季侑言心跳漏了一拍，忙道：“啊？什么话？”口音都飙出来了。

    阮宁薇一点都不爽快了，卖起了关子道：“这我就不能告诉你了，我答应景老师了。好啦，季姐，你加油哦，我该走了。”

    说完，她小跑开了，留季侑言在原地，百爪挠心。

    季侑言胃口被高高吊起却得不到满足，简直又欢喜又抓狂。阿琇说了什么特别甜的话啊？！不能告诉自己的话，该是什么样的甜蜜话语啊！！

    下午和景琇一起上课时，季侑言忍着，集中注意力工作，到了晚上两人难得一起在书房忙碌，季侑言终于忍不住了。

    季侑言凭着上一世对顾灵峰《夜色中的向日葵》的熟悉，提前开始准备上一世方珊演的那个角色的人物小传。她打算如果能够得到试镜机会的话，把小传发给顾灵峰，也许能够加分。

    景琇在她不远处的桌子右侧，抿着唇专注地练字。久没有这样静下心练字，手都生了。景琇对纸张上自己写的、勉强能算得上横平竖直却毫无结构可言的字，非常不满意。

    每次看自己的字，她就会想到季侑言的字，进而，生出无限钦慕和爱意。

    她情不自禁地转头去看季侑言，季侑言早就看着她姣好的侧脸挪不开眼了。猝不及防，两人视线撞在了一起。

    景琇怔了怔，下意识地想转开眼，但转念一想，躲开不是反而更奇怪？

    她硬生生地克制住了。

    季侑言做贼心虚，根本没来得及仔细打量景琇的神色，就本能地收回了眼神，正襟危坐。

    空气凝滞了几秒。

    季侑言想捂脸，她在心虚什么？她吸了一口气，大大方方地重新注目景琇，景琇的视线已经又回到了纸张上了。

    “阿琇……”她纠结地叫景琇。

    景琇偏头看她。

    “宁薇和我说，你那天安慰她的时候，和她提到了我？”季侑言试探性地问道。

    景琇眉头跳了跳，心里暗骂了阮宁薇一句。她轻描淡写反问道：“是吗？我不记得了。”

    季侑言才不信她真的不记得了。要是不重要的话，为什么还会记得特意叮嘱宁薇不能说？

    她软了一点声音，带着一点撒娇意味道：“真的吗？那宁薇记得，我去问问宁薇可以吗？”

    景琇耳朵开始红了。她蹙眉冷觑季侑言，不咸不淡道：“我去问问宁薇怎么样？”

    “……”卖队友的季侑言心虚了。

    “不用了，我就是随口一问。”她转移话题，明知故问道：“你在练字吗？”

    “嗯。”景琇淡淡道，眼底有微不可觉的笑意闪过。

    “要我帮你看看吗？”季侑言上半身小心翼翼地往景琇那边歪了些。

    景琇犹豫了两秒，几不可闻答应道：“好。”

    季侑言笑逐颜开，滑动着椅子凑到了景琇的身边。两人闻见彼此身上陌生又熟悉的香水味，心里都发出了一声满足的叹息。

    “我可以拿一支红笔画圈圈吗？”季侑言询问道。

    “可以。”这样的时光，从前她们不是没有过。景琇垂眸看着季侑言拿着红笔的指节，淡淡的怀念笼上心头。

    “你刚刚在做什么？”景琇的语气不自觉地放柔了。

    季侑言眉眼弯弯道：“我在写角色的人物小传。”她没具体说是哪个角色，景琇估计只会当做是她过两个月就要开机的那个电视剧的角色。

    景琇像是想到了什么，不自然地抓着钢笔。

    她无意识地反复打开又扣上钢笔的笔帽，终于开口问道：“顾灵峰给你打电话了吗？”

    “没有呀。”季侑言撩了一下耳边的长发。她把她觉得景琇有欠缺的地方用红笔一个一个圈了出来。

    “魏姐说，还在等消息。”纪雨谜已经公开退圈了的消息了，顾灵峰现在已经正在寻觅新人选了，魏颐真和顾灵峰方面联系过，顾灵峰却始终没有确切的回复给她。

    “这样啊。”景琇的声音低了下去。她反复地开关笔帽，半晌，她放下了钢笔，凝视着季侑言侧脸道：“我给顾灵峰打过电话。”

    季侑言动作一顿，心七上八下的。什么意思？是景琇给顾灵峰打过电话，让他不要选自己吗？她不想和自己演对手戏吗？

    幸好，景琇说的是：“我自作主张，向顾灵峰推荐你了。”她面上波澜不兴，心里却满是忐忑。

    “他问过我对人选的意见，我和他建议可以考虑你。”

    景琇目光锁在季侑言脸上，怕错过季侑言任何一点来不及掩饰的不情愿。

    这是昨天她与季侑言说开陶行若的事后，本想顺势告诉季侑言的事。可昨天季侑言给她的惊喜太多了，这件事在她唇边绕了又绕。最后，她还是不敢说出口。

    季侑言转变得太突然了，她没有底气。她不知道自己昨天那一颗因为季侑言的话语而高高扬起的心，如果遭受到季侑言的骤变，狠狠跌下，自己是不是能承受得住的。

    得过且过，先让自己开心一晚吧。抱着这样逃避的心态，昨天她没有勇气说出口。

    季侑言薄唇咧开，劫后余生般道：“吓死我了。”

    景琇红唇紧张得抿成一条直线。

    “我还以为你和顾灵峰打电话说千万不要选我。”季侑言半带玩笑道。

    “其实，我有一点不好意思，借你炒作还不够，还让你帮我开口问欠人情。我是不是让你为难了？”季侑言凝视着景琇的双眸，咬唇道，“但是，谢谢你，真的。因为我……真的很想演这部电影。”

    她选择了坦诚。如果能演这部电影，除了可以和景琇产生交集外，也是她转战电影圈极好的敲门砖。

    景琇红唇颤了颤。她看着季侑言平静真诚的样子，欢喜过头，竟生出了无所适从。

    慌慌的，还有一点委屈。委屈是迟到的，是她从前吃力不讨好时，从不敢在季侑言面前表露出来的。

    “你不用谢我，除了你，我也有推荐别人。”景琇一副公事公办的口吻道，“况且，顾灵峰到现在都没有联系你，说明他也可能选择了我推荐的别的人。”其实，她只强力推荐了季侑言，其他人都不过随口带过而已。

    季侑言哂笑：“那他一定会后悔的。”她有自信，她能演得比方珊好。当年电影上映后，许多观影者在写短评时都表示，方珊没演好，这部电影，本来可以更完美的。

    “不到最后，还是要心存希望的。”她重新开始画圈的动作。

    景琇看着她的笑颜，心神晃了晃。季侑言这样乐观自信的姿态，好像……最初她爱上的那个季侑言。

    “这个字，你要写开一点才好看哦，而且，笔画顺序不是这样的……”季侑言娓娓解释着，放缓了动作，写给景琇看。

    景琇的视线自然地落在季侑言纤长如葱白的长指上。她看着她指节灵活地进退着，一个又一个飘逸灵动的字浮现于纸上。

    她不止一次地感慨过，季侑言的手，真巧。弹琴写字画画，好像无所不能。无论是弹奏钢琴的琴，还是她身体里的琴弦。

    景琇的喉咙滑动了一下。耳尖红欲滴血。

    她及时地移开视线，把椅子往旁边滑动了些许，冷清道：“好了，我知道了。我自己练吧，你继续忙你的事吧。”

    季侑言错愕地停住笔。

    她眨了眨眼，也滑开了一点距离，温柔道：“哦，好。”

    是她离得太近让景琇不舒服了吗？季侑言失落地反省。

    作者有话要说：　　大年初二，给小可爱们送上一口小甜饼~

    我之前看到有小可爱说，季姐为什么经常会回忆到床上。我反省了一下，可能是因为，季姐和景老师在一起后，也变成混血的了。

    金毛混泰迪。

