    听到三首犀牛的话，方辰不由得摇了摇头，他无奈的看了看三首犀牛一眼，眼中闪过一抹深深的无奈之色。

    他微笑着对三首犀牛说道：“怎么？你还想报仇吗？”

    见到方辰如此不将自己放在眼中，三首犀牛的脸色，变得更加阴沉了！

    “我说过，今天我必须让你死！”说完，只见到三首犀牛的身躯，在这一瞬间，疯狂的暴涨！

    随即，三首犀牛冷漠的凝视着方辰，怒声对着方辰吼道：“虽然，我的本命神通，会让我短时间内，实力大跌，但为了杀你，我也拼了！”

    三首犀牛三张嘴巴，同一时刻，对着方辰说道。

    说完，只见到他的三个头，都开始摆动起来。

    三首犀牛每一个头顶，居然都凝聚出了一股可怕的能量！

    “狂风！”

    “雷霆！”

    “烈火！”

    三首犀牛三个头颅，异口同声的说道。

    只见到三种恐怖的能量，在这三首犀牛的催动下，竟然融合在了一起！

    一股强大的力量，席卷着周围的一切。

    “雷火风云咒！”三首犀牛异口同声，发出一道咆哮声。

    只见到那狂暴的力量，在天空之中，形成了一股巨大的能量。

    这股狂暴的能量，直接冲击着方辰所在的方向。

    在这雷火风云咒出现的那一瞬间，方辰的身体周围，直接被这三股可怕的力量给笼罩了。

    天空之上的雷霆之力、烈火之力和狂风之力，还在不断的凝聚。

    “人类蝼蚁，你能够死在我这雷火风云咒之下，也算是你的造化了！”三首犀牛双目狰狞的瞪着方辰，怒气冲冲的吼道。

    要知道，他这本命神通释放出来，即使是一些天命境的妖兽，都得避其锋芒。

    甚至这一击，他都斩杀过一位刚刚踏入到天命境的人类修士。

    此刻，他却施展这一招，用来对付方辰这个脱俗境五层巅峰的蝼蚁，岂不是有点小题大做了？

    “是吗？”听到这话，方辰脸上露出一抹冰冷的笑容，不屑的说道。

    说着，他抬起手中的剑，随后，一股可怕的气势，直接将天地间的一切笼罩。

    只见到一股可怕的意境，冲击着三首犀牛的身躯。

    在这股意境出现的那一瞬间，三首犀牛只觉得自己身体有些不适。

    随即，他感受到自己的身体，以一种肉眼的方式，在极速的死去。

    下一秒，他便感觉自己的下半身，没有了丝毫知觉！

    “这……这是怎么回事？”三首犀牛双目惊恐的盯着这一幕，歇斯底里的对着方辰咆哮道。

    听到这话，方辰露出一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的看了看三首犀牛一眼，冷声说道：“你不会真以为我刚才那一剑，仅仅只是为了激怒你吧？”

    听到方辰这话，三首犀牛的脸色微微一变。

    他双目冷冷的盯着方辰，咬着牙对方辰质问道：“难不成你……”

    “给我死！”方辰并没有回答他，而是调动死之意境，疯狂的破坏着三首犀牛体内的生命力。

    感受到自己体内的生命力，在疯狂的流逝，三首犀牛彻底慌了！

    因为他能够清楚的感受到，自己的寿命即将消逝。

    “给我死吧！”方辰驱动周围的生死意境，然后将死之意境全部朝着三首犀牛的身体上杀去。

    方辰在之前调动生死意境的身后，就在算计，怎么才能够灭杀三首犀牛。

    在那一瞬间，他便想到了一个计划，那便是利用死之意境，灌输到三首犀牛的身体内。

    只要调动足够的死之意境，他相信三首犀牛绝对会被他灭杀！

    正因为这样，方辰这才会一次又一次的激怒三首犀牛，同时一次又一次的和三首犀牛拼命。

    “蝼蚁，你想杀我，我死之前，也要拉你垫背！”三首犀牛知道，以自己现在的状态，绝对不可能存活了。

    死之前，他必须杀了方辰。

    “雷火风云咒！给我杀！”三首犀牛理应自己体内最后的一点力量，催动他刚才凝聚出来的本命神通。

    强大的力量，疯狂的冲击着周围的空间，仅仅一瞬间，天地间的一切，都被这道本命神通给充斥了！

    随后，这股可怕的力量，凶猛的朝着方辰所在的方向，冲杀而去！

    “轰！轰！轰！”

    一道道巨大的轰鸣声，猛烈的冲击着方辰的身躯。

    方辰见此，立马运转兽神炼体诀，同时调动体内全部的力量，抵挡这一招！

    可是，这股力量，实在是太强了。

    方辰虽然将兽神炼体诀运转到了最巅峰，但在这股力量之下，方辰的防御直接被这道本命神通给轰碎！

    那狂暴的力量，直接冲击着方辰的身体。

    下一秒，方辰只觉得自己的身躯，就要被这股可怕的能量给摧毁似的。

    就在方辰觉得自己必死无疑之时，他体内的兽神珠，陡然间转动了一下。

    原本狂暴的力量，竟然直接被兽神珠给强势驯服，这些力量在没入到方辰体内之后，直接变得柔和起来。

    方辰不仅没有被这股力量灭杀，反而凭借这股力量，将修为直接提升到了脱俗境六层！

    “不……这不可能！”三首犀牛见到自己施展的本命神通，居然对方辰没有丝毫的用处，他歇斯底里的咆哮道。

    见到三首犀牛如此愤怒，方辰微笑着对三首犀牛说道：“哈哈哈，多谢你的好意，如果不是你刚才那一招，我的修为想要突破，恐怕还得需要苦笑小半个月呢！”

    被方辰这样一说，三首犀牛更加郁闷了！

    此刻，他被方辰直接气得吐血了！

    他双目狰狞的瞪着方辰，怒声说道：“人类蝼蚁，我承认你的手段确实有不少！”

    “但是我既然说过，你今天必须死，我就一定会让你死，哪怕我会灵魂彻底泯灭，你也必须死！”

    说完这话，三首犀牛整个人都变得狰狞起来。

    见此，一旁的玲珑王顿时大惊。

    她立马对着方辰说道：“放心，快点将他的灵魂给打碎！”

    可惜，玲珑王的声音刚说出口，三首犀牛嘴中便发出一道得意的声音：“哈哈哈，想要打碎我的灵魂？晚了！”

    说着，一股可怕的力量，直接冲击着方辰的身体内。

    随即，三首犀牛消失在了方辰身体之中。

    见到这种情况，方辰顿时大惊！

    就在方辰准备将这股力量逼出体外的那一瞬间，三首犀牛怒声吼道：“人类蝼蚁，你就准备着我三首犀牛一族无尽的追杀吧！”

