一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零二章有所突破

    发现小孩的情况已经好转了，张铁森转头给了大娘一个安心的眼神，嘱咐道：“大娘，你孙子的身体已经没大碍了，晚上熬点粥少给他喝一点，记住不要给他吃其他的东西了。”

    大娘的头点得跟捣臼似得，连声答应道：“知道了知道了，张铁森真是太谢谢你了。”

    看着大娘感激的眼神，张铁森微微一笑，回答道：“大娘你不用客气，只是举手之劳而已。”

    小孩舔了舔有些发干的嘴唇，望着大娘说道：“奶奶我口渴，我想喝冬瓜茶。”

    “诶，奶奶这就去给你拿。”大娘疼爱替他擦了擦汗，就准备出去了。

    听到冬瓜茶三个字，张铁森猛然惊了一下，拉住大娘急切的问道：“大娘，他说的冬瓜茶是咱们厂里的冬瓜茶吗？”

    大娘看到张铁森紧张的脸色，以为张铁森是误会她了，连连摆手解释道：“我没偷厂里的冬瓜茶，我是跟韩管理这儿买的。”

    “不信你可以问韩管理的。”大娘有些惶恐的目光落在了韩雨薇的身上。

    韩雨薇也点点头，替大娘作证道：“大娘前几天确实跟我说过这事，也给过我钱了。”

    “等下，大娘你说给你孙子喝过冬瓜茶了？”韩雨薇突然反应了过来，跟张铁森一样的表情望着大娘。

    大娘不知道他们这是什么意思，着急的都不知道怎么回答了。

    看大娘的这个脸色，张铁森就已经明白大娘还不知道冬瓜茶里有毒的这件事了。

    “大娘，你先别急，我们没有说你偷冬瓜茶，只是我被人陷害了，厂里的冬瓜茶都被人下毒了。”张铁森如实的把情况告诉了大娘。

    大娘听了以后，不禁跌了个踉跄，又害怕又好奇的问道：“冬瓜茶咋会给人下毒了呢？”

    张铁森也不想去解释更多的细节，只是淡淡的嘱咐道：“这事我还在调查，你不要再给你孙子喝冬瓜茶就可以了，把那些有毒的冬瓜茶都那些倒了吧，免得你没发现的时候，你孙子偷偷拿去喝了。”

    大娘一副恍然大悟的样子，急冲冲的跑出去了。

    搞清楚了小孩中毒的原因，张铁森觉得该回去继续调查这件事了。

    “大娘，我们就先回去了，你多看着点你孙子。”张铁森朝着里屋的大娘打了声招呼。

    “诶，那你们慢走啊。”大娘答应了一声，从柜子里拿出了几瓶冬瓜茶往后院去了。

    张铁森知道大娘是听到这个消息被吓坏了，才会这么着急的把冬瓜茶拿去倒了。

    在张铁森还没走出多远的时候，听见了大娘一个自责的声音。

    “早知道我就该听二牛的话了，当时他说冬瓜茶有毒我还不相信，要不是张铁森本事好，出了事我可咋跟我儿媳妇交代。”

    听到这个声音，张铁森顿住了脚步，脸色立马就严谨了起来，心想“这个二牛咋会知道冬瓜茶里有毒的？”

    张铁森想了一下，觉得这个消息村里的人大多都知道了，二牛会知道也不足为奇了。

    韩雨薇继续走了几步，发现张铁森没有跟上来了，回头望着他问道：“铁森，你在想什么？”

    张铁森猛地晃了下脑袋，若无其事的回答道：“没，没想啥。”

    于是，他又迈开脚步追了上来，对韩雨薇使了个眼色，示意她继续回去。

    可是没走几步，张铁森突然转身自己跑了。

    他觉得大娘刚刚的话，可能会是一个新的突破口，还是有些不甘心，所以跑回去问大娘了。

    韩雨薇看着张铁森突然跑开，站在原地迟疑了很久，愣是没有反应过来。

    张铁森跑到后院就迫不及待的问道：“大娘，你刚刚说啥来着？”

    大娘被张铁森这个突然的举动给吓到了。

    她现在脑袋一片空白，望着张铁森反问道：“我刚刚说啥了吗？”

    “你刚刚不是说二牛来着的嘛，还说他跟你说过冬瓜茶里有毒的事。”张铁森一脸期待的盯着大娘。

    “哦……”

    大娘这才恍然大悟，很自责的回答道：“对啊，之前他确实跟我说过这事，不过我以为他是逗我孙子玩的，所以也没有当回事。”

    张铁森焦急的接着问道：“这个二牛是谁啊？他是啥时候跟你说的这些话？”

    “二牛也是在工厂里上班的，他会知道也奇怪吧？”韩雨薇一边回答一边从门口进来了。

    让张铁森奇怪的不是二牛知不知道这个事。

    他好奇的是二牛到底是什么时候知道冬瓜茶有毒的事。

    “大娘，你好好想想，二牛是啥时候跟你说的这个事？”张铁森往门口看了一眼，又紧紧的盯着大娘问道。

    大娘感觉张铁森的问题有些莫名其妙，可还是如实的回答道：“那天我从韩管理那里买了冬瓜茶，下班回家的路上刚好碰上二牛了，他就是那个时候跟我说的。”

    听了大娘的回答，张铁森基本上可以确定这个二牛在工厂出事之前就已经知道了。

    为了获取更多的线索，张铁森再次问道：“那你还记不记得他当时是咋跟你说的？”

    大娘稍微回想了一下，缓缓回答道：“那天他看到我手里拿着几瓶冬瓜茶，就问我拿回去给谁喝，我就说给我孙子买的，他就说别给孩子喝这些东西，喝多了会出事的，当时我以为他是开玩笑的就没当回事，没想到……”

    张铁森现在是百分百的可以确定这个二牛应该知道一些内幕了，心想“二牛在工厂还没出事之前就已经知道冬瓜茶有问题了，这次投毒的事情，他肯定逃脱不了干系。”

    看到张铁森这个紧张的脸色，大娘似乎也有些明白张铁森的意思了。

    “你不会是觉得二牛给你下毒的吧？”大娘神色无比惊恐的望着张铁森问道。

    张铁森现在还只是怀疑而已，他自己也还不是很确定。

    “大娘我没说他下的毒，我只是想找他问问知不知道这件事。”张铁森给了大娘一个安心的眼神，接着问道：“大娘，那你知不知道他家住哪呢？”

    大娘抬起手指向了后面的一栋房子，回答道：“二牛家就在那儿。”

    张铁森顺着大娘所指的方向，也看到了二牛家的房子。