    抗议归抗议，最终宋洛还是选择了将这十本「英雄的冒险经验」给了「沧海一刀·杨浣意」使用。

    这十本经验书并没有令「沧海一刀·杨浣意」升级，只是让「沧海一刀·杨浣意」的经验条到了一半的地步，看样子还需要再来十本经验书才能做到升级。

    对此，宋洛倒是没有什么其他的想法，他也不知道一级和二级之间有什么变化，目前来看一级的「沧海一刀·杨浣意」也很强，子弹都打不穿的皮毛杨浣意一刀就能劈死。

    好吧，宋洛是个军事小白，并不知道当日那个风衣男使用的是什么型号的手枪，可能威力不是很大，但杨浣意总归做到了比枪械更有杀伤力这一点。

    提升完之后，宋洛也没有看到这英雄到底怎么反哺主角。

    “算了，先抽卡。”

    现在的一切还是在探索阶段，宋洛也不着急让自己变成小超人，直接开始进行此类游戏最喜闻乐见的环节。

    抽卡。

    虽然只有单抽，但是宋洛的仪式感要做好。

    随手将茶几上的烟灰缸支凌起来，找出三根火柴点上。

    宋洛是不抽烟的，之所以家中备着烟灰缸，自然是方便客人了。

    倒也不是排斥抽烟，只是有慢性咽炎，不方便抽烟，也是没办法的事情。

    点开了「英雄招募」的抽卡界面，整个界面都焕然一新，与之前完全不一样。

    「圣光庇佑」

    「获得概率提升！」

    「每十次招募必出‘英雄碎片’，每百次招募必出英雄！」

    「剩余时间59天59小时38分钟」

    除此之外，还有一个漂亮的欧美少女的立绘在界面旁出现，那少女一头乌云般的长发掩映在她的额上，好像苍瞑的暮色，笼罩着西方的晚霞。

    头发披散在身上，像一股金色的小瀑布一样．波浪起伏，金光闪闪。

    头顶有个名字，「圣光之女·索拉娅」。

    立绘滚动，后面还有两位其他角色。

    一位是宋洛之前抽到过英雄碎片「圣光笼罩·威金顿」，样貌平平无奇，胸前挂着十字架，带有灰色眼镜，一副虔诚信徒状。

    另一位则是「黑色神子·托托库萨纳威尼」，一个赤裸上身、全身肌肉的黑人壮汉。

    三个英雄都标注着一星英雄。

    没什么说的，全是外国人，如果能选宋洛当然选「圣光之女·索拉娅」。

    两个月一批，宋洛觉得自己或许可以试试，说不准就出了呢？

    在宋洛炯炯有神的注视下，过场动画缓缓启动，伴随着一道淡蓝色的流星划过苍穹，宋洛悟了。

    随着淡蓝色流星的消失，一个神似火龙果的果实出现在宋洛的眼前。

    「龙鳞果」

    「效果：洗经伐髓，对身体素质进行略微提升。」

    「已收入背包。」

    “别尬黑，龙鳞果也挺好，看这外表白白净净，一看就很好吃的样子，这波不亏。”

    宋洛强行安慰了一下自己之后，顺手打开了背包，找到了龙鳞果，

    不过在龙鳞果的下方，宋洛并没有找到‘使用’，只找到了‘提取’。

    “嗯？”

    宋洛愣了一下，只有这一个按钮，也没别的选择，宋洛便直接按下了‘提取’。

    伴随着‘提取’的按下，一个和火龙果近乎一模一样，只是外面多了一点鳞片样子刻文的果实出现在桌子上。

    它的出现让宋洛一下子感到新奇不已，但很快就接受了下来。

    连人都能凭空出现，一个果子也很正常。

    不过又有一个难题出现在宋洛面前，这果子吃还是不吃？

    只是思考了一瞬，宋洛决定吃了。

    傻子才不吃。

    试毒？

    算了吧，万一给动物试毒，动物吃了变超人，直接把自己反杀了怎么办。

    而且宋洛相信这游戏，就算这真有毒宋洛也认了。

    不过很快，又有一个问题出现了。

    这果子是怎么吃，扒皮还是不扒皮啊？

    最终宋洛还是吃了果子，连皮带着根，完完整整的吃了下去。

    毕竟是个宝贝，都吃了也不亏。

    而在宋洛吞下去之后的不久，一股燥热的感觉顺利从小腹点燃，开始在身上迅速奔腾。

    宋洛现在只觉得身上热烘烘的，开始暴烈的出汗，腹中如排山倒海一般。

    这一刻，宋洛想起了小说、想起了电视剧、想起了电影……便去了厕所。

    上了个厕所，冲了个凉水澡之后，宋洛将自己的衣服随手扔在洗衣机前，神清气爽。

    宋洛现在感觉很难形容……就好像一个久病缠身的人忽然病愈、一个长久不锻炼的人忽然变壮。

    与小说里写的好像有几分不同，宋洛的皮肤表面倒是并没有溢出什么黑泥，只是搞了个持续时间久、响声大的‘炮弹’而已。

    洗经伐髓，这就是洗经伐髓！

    满腔热血无处挥发，宋洛洗漱一番之后，觉得精力实在太过充沛，横竖都睡不着，便打开了pilipili，打开了收藏夹里已经吃灰多年的健身视频，开始跟随视频进行健身。

    虽然不知道为什么要在这里挥洒汗水，但挥洒就完事儿了！

    “呼~呼~”

    从八点一直到十二点，宋洛将自己的所有体力近乎全都挥霍了一空，再度去洗了个澡，将自己身上的汗水冲刷干净之后，只感觉一股疲倦感如泉涌而来。

    精力来得快退的也快，困得不行的宋洛强行撑着自己的眼皮，将空调温度跳到了26°之后，便再也扛不住其他，睡在了沙发上，打起了呼噜。

    黑夜弥天，寂静万分。

    相隔不远处，却有不少人挑灯夜战，将全市各个角落的摄像头都给调集了出来，统一查询一个画面。

    无数的生物学家被紧急邀请前往高海市参加‘新生物的研究与交流讨论会’，同一时间高海市生物研究中心也出现大批神秘武装力量。

    与此同时，在沙发上呼呼大睡的宋洛丝毫没有在意，摆放在茶几上的首级忽然一点光亮流转，一个简简单单地提示弹窗出现在屏幕之上，与此同时出现的还有一个进度条。

    「副本‘贡昂斯南部洞穴’正在同步中。」

    「同步进度1%、同步进度5%、同步进度……同步进度100%，同步已完成。」

