    下一刻，一记响亮的耳光在王修之脸上响起。

    “啪！”

    五道鲜红指印，触目惊心。

    王修之哪里承受得住这种剧痛，顿时捂着脸哭喊起来，嘴角还溢出了鲜血，与刚才嚣张模样完全判若两人。

    “王八蛋！你敢……”

    “啪！”

    话还没说完，左边又是一记耳光。

    陈归林既然答应了黄煜收他当小弟，那黄煜说什么也是他陈归林的认，欺负他小弟，那岂不是等同于欺负他？

    这种事儿他能忍？

    这两巴掌直接将王修之眼冒金星，脸肿得像个猴屁股。

    眼看陈归林出手极快，自己完全没有招架之力，王修之顿时慌了神，急忙往后退去，然而陈归林却不依不饶的步步紧逼。

    “刚才骂谁废物？”

    “我小弟是你骂的？”

    “骂谁穷酸？我是你能骂的？”

    陈归林一边说着，一边轻轻扭动自己的手腕，一副还要继续抬手的意思。

    那王修之见状害怕极了，急忙吼道，“你敢打我！我们王家不会放过你的！我哥不会放过你的！”

    打不过就放狠话，一贯如此。

    可陈归林一听这种话，那本来就想好好教训他一顿的目的顿时更加坚定了。

    只见他闪身来到王修之的身前，抬手将他抓了起来，拎在半空。

    “打你？打你那是看得起你！”

    说着，陈归林左右开弓，朝着王修之脸上一边一下，足足打了二十来下，这才把他仍在地上。

    惨叫声不绝于耳，楼底下的豪门贵胄岂会听不到声音，尽皆往楼上看来。

    但楼下与楼上还是有一定距离的，再加上楼下灯光明显比楼上更亮，所以在楼下看得并不是很清楚，不少人还以为发生了什么命案，急忙派人上来查看。

    “怎么回事？”

    今晚这场宴会的组织者宁家派来一个管家模样的人，看着楼上这情况，顿时面色阴沉。

    陈归林扭头看了他一眼，“看不出来嘛？教训小弟呢。”

    陈归林的眼神犀利，而且因为真气的缘故，给人一种高深莫测的感觉。

    那管家见状，当即皱眉，却是一句话也没说，扭头就走了。

    尽管他看得出来陈归林衣着很简单，但能来参加这种宴会的，谁没点真本事和真地位？

    管家向来混迹于这种高端社会，自然知道哪些人可以得罪，哪些人万万不能得罪。

    而今晚如此重要的宴会，他自然不希望出现什么打搅众人兴致的事，再加上他又看到了黄煜和王修之，这两人的事，他好像没理由介入。

    王修之本以为有救星来了，正自高兴，却不料管家在陈归林一句“看不出来”后立马扭头就走，顿时急忙大呼，“别走！别走！帮我叫我哥来！”

    脸疼并不影响他喊话，只不过此时因为脸肿，他的声音听起来很是模糊，像是嘴巴里放了一颗核桃，管家根本没听清楚他在说什么。

    眼见管家离去，陈归林的目光再度落到王修之身上，“叫人？”

    顿时又是两巴掌落下。

    “在我面前装哔，你知道装哔两个字怎么写么？”

    “还敢欺负我小弟，真把我当透明了？”

    对于这种人，陈归林是零容忍的，那不得给你整得服服帖帖，他能善罢甘休？

    于是，陈归林又是一阵狂风骤雨般的耳光落在王修之脸上。

    至此，王修之本来一张清俊无比的脸庞就彻底变成了猪头。

    估计他亲妈来了也不一定认得出这人是谁。

    至于那些大佬派来查看情况的人见得这副场景，当即也就选择了视而不见，毕竟敢在这里动手打人的，其身份地位还需要多说？

    一个个急忙下楼去汇报情况，楼上又只剩下陈归林，黄煜，还有已经倒在地上的王修之。

    事实上陈归林并未用多大力，只是力求将王修之嚣张的脸打成猪头即可，所以此时他虽然倒在地上，但还是有说话的力气。

    “你	你等着！”

    “我哥马上就来！”

    王修之当然不相信这么大动静他哥还听不到，所以此时眼睛里仍是一副怨毒的目光，咬牙切齿的模样再加上猪头，看上去格外的浄狞。

    这时，黄煜来到陈归林身边，看着地上的王修之道，“大哥，他哥叫王修武，王家二少爷，也是武修，而且听说已经到了第八境巅峰，随时都有可能踏入第九境！”

    “前些年王修武在公司部组织召开的第三十二届全国武修大会上夺得头名，现在可是帝都内炙手可热的红人，王家也因为他的存在，现在隐隐有稳坐三大家族之首的痕迹。”

    武修在帝国内算是相当特殊的一群人，因为他们拥有普通人无法拥有的能力。

    而要确保这群人不会给整个帝国带来危害，公司局自然要想尽一切办法来严格约束和控制这群人。

    最好的办法自然就是举办武修大会，让所有武修愿意参与的都来参与，这样一来，哪个武修有什么样的实力，身处哪个势力，公司局自然一目了然，事后再去与这样的势力沟通交流，达成意见一致，公司局要担心的事，自然而然就少了。

    而王修武则是去年的武修大会冠军，主要是去年能跟他争夺冠军的两个人一个是赵天龙，可这王八蛋本事不咋地，废话挺多，没两下就被王修武给干趴下了。

    而另外一个是公司局的自己人，肯定不能参加。

    至于其他第九境高手，达到这种境界的武修，谁愿意参加这种比赛？

    于是王修武毫无疑问的夺得了冠军。

    但他能从全国这么多武修高手中夺得冠军，实力必然还是有的。

    这时，陈归林看着黄煜问到，“怎么？你怕了？”

    王修武第八境的修为，又是武修大会的冠军，黄煜这么说来，看上去似乎很吊。

    可谁知黄煜却是一阵冷笑，“怕？怎么可能！”

    有陈归林给他撑腰，现在就算是帝都那三个老妖怪站在他面前，他也能壮起胆子上前给他们一巴掌。

    更何况一个王修武。

    而且为了证明自己不怕，黄煜还上前使劲儿的踹了王修之两脚，“让你嘴臭！让你装哔！”

    直把王修之踹得一阵惨叫。

    而这时，一个身形高大的男子从楼下缓步而来，沉重且极具节奏感的步伐好似藏着某种特殊律动，直叫人的心跳也跟着他的节奏走了。

    黄煜转过头一看，顿时捅了捅陈归林，“来了。陈归林闻声扭头，一下子就猜到了来人是谁。正是王修之的哥哥，王修武，王家二少爷。

    王修武拥有所有武修基本上都拥有的体格，高大魁梧，一米九的身高再加上他本就十分威严的长相，顿时给人一种不怒自威的感觉。

    只不过王修武的两鬓却有着些许白发，短寸头上更添些许空洞，像是在提前秃顶。

