    而就在仙娥湖旁，萧东华暴喝出那一句的刹那！“轰隆！”

    天空之中雷霆而至。

    一道人影缓缓在那雷霆之中走了出来。

    “你就是洛无极了？”

    萧东华看向了洛尘，神色之中带着一抹讥诮，不过也没有大意。

    因为对方的气势惊人，宛如一片汪洋。

    “难怪敢在华夏称巅！”

    “能够在葬仙星被封的情况下，达到这一步，也算是不错了。”

    萧东华以一位前辈的口吻点评道。

    “放开他。”

    洛尘神色冰冷，语气带着一股杀意。

    这样当着全国的面直呼他，真当他洛无极是软柿子不成？

    “洛先生！”

    下方的数百人见到洛尘来了，顿时纷纷低头行礼。

    “洛先生！”

    忽然远处又有几道长虹而至，为首的正是素上一行人，不过实力最强的殷朝歌并没有来此。

    “素上见过洛先生。”

    素上浑身闪烁着晶莹的光辉，如同一位仙女临尘。

    “我们认识？”

    洛尘蹙眉道。

    “素上是广寒宫的人，在恐怖游戏内早有耳闻洛先生的威名。”

    素上对着洛尘行了一礼。

    “两位想必是有什么误会了，还请大家各自退一步。”

    素上对着萧东华开口道。

    “素上，你这是什么意思？”

    萧东华冷冷的开口道。

    “萧东华，我只是来劝和。”

    “毕竟我们刚刚降临，日后在这葬仙星上，诸多不方便的事情，还需要靠洛先生给我们一个方便。”

    素上不仅人长得极其漂亮，而且聪慧无比。

    “你觉得我们回归葬仙星，需要靠一个世俗之中的人不成？”

    “好，我萧东华便给你素上一个面子！”

    “让这些人立刻滚出这里，莫要玷污了我的地盘。”

    萧东华指了指整个仙娥湖。

    这仙娥湖曾经是娥皇的道场之一，而萧东华的母亲曾经是娥皇的侍女之一，娥皇离开此地之后，这个地方就一直被萧东华的母亲占据。

    至少在万年前，这个地方的确是萧东华居住的。

    而这一次降临，他既然回来了，自然要拿回属于他的地方。

    “洛先生，你看？”

    素上轻声开口道。

    “这个地方以前是谁的不重要，现在是他们的。”

    洛尘指了指光头王，此刻光头王已经被萧东华丢在一旁了。

    “你们降临了，就得按照现在世俗的规矩办事。”

    “否则这里也是你们的，那里也是你们的，让现在这些人怎么办？”

    洛尘冷冷的开口道。

    “姓洛的，你还真当是给你脸面了不成？”

    萧东华一下子怒了。

    他已经算是让步了，完全是看在素上的面子上。

    毕竟这一次降临而来，素上算是第一美女，其中好几个人都对素上有钦慕之心，他也不太好得罪素上。

    否则以他的性格，莫说是一些世俗之人，就是眼前那个叫洛无极的，他杀了便是，哪里用得着这么麻烦？

    “我无需你给我脸面。”

    洛尘这句话一出口，抬手就是一巴掌打了过去。

    “你在找死！”

    萧东华也跟着同时动了。

    “轰隆！”

    皇道龙气冲霄而起，横空而至。

    龙吟震动九天，此刻萧东华如同一位天帝一般威严如天！龙吟震动天地，在仙娥湖上空横扫四方。

    “区区一个葬仙星的散修，也敢在我东华君面前放肆？”

    萧东华被皇道龙气缠绕，九道皇道龙气直冲洛尘而去。

    他手握皇道龙气，无惧一切，毕竟严格来说皇道龙气堪称万古攻击力天下第一！这是他的倚仗，就是在恐怖游戏内，不少人也因此而畏惧他！“萧东华，快住手，他是”素上猛地一声呼喊，但还是晚了。

    “皇道龙气是吧？”

    洛尘冷笑一声。

    “昂～”龙吟再次震天！九道皇道龙气直冲天际。

    皇道龙气一出现的刹那，萧东华就愣住了，显然是没有想到洛尘居然也会皇道龙气。

    而且洛尘的皇道龙气不同，似乎更加威严，甚至体型都要比萧东华的还要巨大！萧东华的皇道龙气此刻在洛尘面前宛如一条蛇一般大小。

    只是刚一接触，萧东华的皇道龙气瞬间便被击溃了。

    “你一个盖世者都算不上”“嘭！”

    洛尘直接一巴掌硬撼过去！一击而已，直接打的萧东华半边脸都碎掉了。

    妖兽一族的妖将都扛不住洛尘的一击，更何况萧东华？

    所以这一击下去，萧东华不仅脸被打碎了半边，整个人都快被活活打爆了。

    直接被洛尘一巴掌拍在了地上。

    此刻洛尘九道皇道龙气冲破天际，每一道皇道龙气都如山岳一般粗大！于此同时，在昆仑那边，殷朝歌看向了眼前那个高大的男子，在男子身后还有几个人。

    “要不你出面吧，他毕竟和我一起降临的。”

    殷朝歌开口道。

    他不太方便，而眼前这个妖兽一族的高手却是可以的，毕竟现在来说，妖兽一族暂时是葬仙星上最为强盛的一脉。

    “那个姓洛的，给我们一个面子，这件事情就此作罢。”

    那妖兽一族的男子忽然拔地而起，这句话刚说完，人就已经快到了仙娥湖上空了。

    “给你面子？”

    “你算什么东西？”

    洛尘此刻冷冷的开口道。

    这萧东华一落地就闹事，而且还敢大张旗鼓！洛尘岂会手下留情？

    “你在找死不成？”

    妖兽一族的那位年轻男子神色一下子就怒了。

    此刻他已经走到了仙鹅湖上空，冷冷的逼视着洛尘。

    在他身后还有三个人，加上他一共四人，都是觉醒第八层的高手。

    这一刻，他气势散开，身后三人同样也是如此！“轰隆！”

    莫说仙娥湖了，就是整个西省，甚至国内都在动荡了。

    四位盖世者的气息惊悚天地，横压四方，让国内所有人一瞬间就不平静了。

    毕竟这股气息一出现，顿时整个国内都炸锅了。

    这些人降临不到半小时就和洛尘对上了？

    “你若要打，我们奉陪到底！”

    妖兽一族的那个男子开口道，它叫满天红！随着它这句话一落地，昆仑那边也有数道盖世者的气息跟着爆发出来了！ 

