    “呼，感觉这个术好困难啊。”

    野原琳擦了擦额头的汗。

    她正在学习，由千手扉间改良融合鬼道治疗用的术式。

    相对于鬼道只能对灵体恢复灵压之外，也能够恢复人体受的伤，但是效果要比专精一种要弱化百分之二十，但是胜在使用范围广。

    “你已经做的很不错了，花费几天时间就掌握了这个术。”

    “之后你要作为教官, 指导其他人，学习这个术式，要琢磨清楚才行。”

    水门这边鼓励着野原琳道。

    虽然现在水门也要负责一个区域，但是他有飞雷神，可以每天来回，发现有异常灵压的时候，才会主动出击。

    平时的话, 还是呆在天之御中的空间中修炼, 而且时不时也会请假回家去看一下。

    千手扉间都有些可惜, 觉得水门如果继续精心于修炼的话，实力应该还可以继续增加，但是现在被其他事情给干扰了，恐怕很难再跨过这个阶段了。

    “水门老师...带土，能不能也将他给复活呢？”

    “我觉得带土的话，应该能够发挥更大作用！”

    琳这边，来到这里快十天了，终于问出这句话。

    在记忆中，带土是死在她之前的。

    可是她不知道，为什么是自己先复活，而不是带土，同时她觉得自己好像并没有那个价值。

    毕竟这些天，她也弄清楚多少人是以她这种方式复活的，只有三位火影，同时还有其他实力强大的人，只有她是最弱的。

    “找不到带土的细胞，所以已经无法找到他灵魂了。”

    水门这边脸色僵硬一下, 最后只能这样开口说道。

    带土的事情他也知道了, 虽然他自己愿意原谅，但是带土所犯的错误，是没办法得到饶恕的。

    见状，野原琳只能低下头，没有多问了。

    “宇智波都没有什么好人，不要想着那些家伙了！”

    千手扉间在不远处，将两人的话给听的一清二楚。

    于是很直接的说道。

    “在被人身后说坏话可不是什么好事。”

    宇智波玉玄翻着白眼出现。

    千手扉间冷哼一声，根本不以为意。

    “刚好就你们两个了，外面有人搞事情，我不想暴露，你们两位出手吧。”

    宇智波玉玄接着说道。

    来这里，是因为友哈巴赫那边还是想要将石田雨龙给带走。

    所以这一次准备来硬的，直接来了三个灭却师，随时准备开打了。

    说了现世是自己的地盘，不过什么事都他这个身为首领的人出手有些太丢份了，同时也不希望灭却师知晓自己太多情报。

    “敌人吗？”

    “现在就过去吧！”

    水门这边说道。

    这两人今天在这里，是因为刚刚接受了死神化的改造，获得了灵压增强。

    宇智波斑和千手柱间是下一批次，不过两人好像都不太想做这个改造。

    “就在空座町，你们自己去吧，主要是保护人类，驱赶他们离开，不答应的话，就来硬的。”

    宇智波玉玄说道。

    今天雨葛兰没来，那么就问题不大。

    有这两个神速在，打不过跑还是跑的掉的。

    水门点点头，接着右手搭在千手扉间的肩膀上，直接使用飞雷神将他给带到空座町里。

    “琳，加油学习，还有很多重要的工作需要你来帮助，说不定建立起这个世界的医疗小组，就需要你的一份力了。”

    接着，宇智波玉玄对这这个矮上自己几个头，看起来也就中学生大小的琳嘱咐道。

    多少给她一些负担，这样她才会少想一些事情。

    放带土出来是不可能放的，但是等到带土死掉，能够保住他的灵魂的话，以后说不定还可以再见面。

    不过这件事宇智波玉玄可没有和带土说，避免这个小子自己找死。

    “嗯！”

    “我一定会努力的！”

    琳这边自然没有意见。

    同时对于宇智波玉玄多少感觉到一些畏惧，虽然认识，但是这身高外貌和自己当初认识的人完全不一样了。

    加上知道宇智波玉玄所做的事情，觉得宇智波玉玄是个很伟大的人！

    ......

    “友哈巴赫皇帝要见你一面，见完之后你要不要离开随你，但是你必须要去。”

    亚斯金·纳克鲁瓦尔，友哈巴赫神赦亲卫队的一员。

    梳着个大背头，面色平静的对石田雨龙说道，语气不容拒绝。

    “不要废话这么多了，直接将他打晕带走就行了。”

    “现世的灭却师不过如此，这么多年来，居然就只剩下了这一个苗子，不知道友哈巴赫大人为何要见他。”

    “这个人不知好歹！”

    巴兹比一脸不耐烦的说道。

    陪着那个莫西干头，完全就像是一个混混。

    “都说了，我是人类，然后才是灭却师！”

    “我没兴趣参与到灭却师和死神的战斗，只会守护现世。”

    石田雨龙有些生气的说道。

    本来以为有了灭却师同伴，但是现在看来反而给自己带来了麻烦。

    他不明白，为什么灭却师的神要盯着他，他并不感觉自己有什么特殊的。

    “你和死神混在一起了是嘛？”

    “哪些家伙对灭却师做了无法饶恕的事情，当年那么多灭却师现在就只剩下不超过五十人，都是死神做的！！”

    “这些年来，现世的灭却师所剩无几，也和他们脱不了干系，只有你这种愚蠢的家伙，才会相信死神的话。”

    巴兹比这边有些愤怒的说道。

    他这个人比较情绪化，同时最忍受不了的就是背叛。

    而且这次来，友哈巴赫还特意对他嘱咐了，名为黑崎一护的死神最好一同带过来。

    “小哥，以前灭却师所做的那些事情，好像并不值得被原谅吧，而且是他们先袭击死神的！”

    京乐春水还有浮竹十四郎两人出现在半空中中，京乐春水按住自己的斗笠，语气不善的说道。

    两人在浦原喜助那里呆了几天，并没有马上回去，京乐春水和浦原喜助聊了一段时间，聊到了关于宇智波玉玄的事情，这个话题可是说了很久。

    所以今天刚巧，发现灭却师出现，便在偷听，最后忍不住直接现身。

    一护这边看了很久，见两个死神队长出面了，他也跟着变成灵体来到空中，和石田雨龙站在一起。

