    重商之后，钱能流动起来。

    至少一部分人农民能赚到钱，虽然是苦力钱。

    但，有钱之后，至少能买农具。

    有了农具之后，耕种的效率自然会提高了。

    陆尘去泡了一壶茶来。

    给李世民倒了一杯。

    然后说道：“你可知道，现在长安周围的土地价格，跌了三成。”

    李世民点点头，最近他也很关注。

    “朝廷压力很大啊，估计不用多久，那些大世家，大地主就要来告状了。”

    “陆兄弟，你可有办法解决？”

    陆尘摇摇头说道：“最近，我的锄头等等农具，销量大增，这些世家，不能再用落后的农具了。”

    古代，铁器很贵。

    世家不舍得花钱买。

    现在，土地都要荒了，不买可不行。

    “难啊。”李世民苦笑了一下，无奈的说道。

    “其实，只要朝廷肯妥协，还是有办法解决的。”

    妥协？

    李世民很是奇怪。

    “怎么个妥协法？”

    陆尘拿着茶，盯着李世民说道：“朝廷即刻下令，让工部出钱，给这些世家的土地，修水渠。”

    “并且，直接用水泥来修。”

    李世民当即摇头说道：“不行，不行，这得费多少钱啊。”

    “这些钱拿来修路，不香吗？”

    李世民的反应，陆尘觉得有些好笑。

    “我倒是觉得，朝廷会妥协。”

    李世民疑惑？

    “为何？”

    “很简单，修水渠，也是让粮食增产，稳定粮食的办法。”

    “另外，这些土地，最后世家还是要卖出来，给农民使用。”

    “反正肉都烂在大唐自己的锅里。”

    “而且，可以修了世家的水渠，同时也修一部分百姓的水渠。”

    “朝廷出钱，出工具，但是他们要按照土地的数量，出人。”

    “若是没那么多人，那就出钱，朝廷雇人去修。”

    李世民一想，果然肉都是烂在自己的锅里。

    虽然这些世家收了粮食都会藏起来。

    但是，总比直接荒废来的好吧。

    “可，若是无法收拾了，就如此做。”

    陆尘没有想到，这朝廷将商部给组建了起来。

    他最近忙着上课，还有写书，没有太注意这些。

    “看来，是时候加强情报的收集了。”

    “要想好好的收集情报，只有将那种车给开发出来了。”

    有一种车，非常的方便收集情报。

    现在，陆尘打算开发出来。

    这车，其实技术上一点难度都没有。

    只是，陆尘想多卖点豪车。

    等长安的车快饱和了，再开发出来，大卖一波。

    现在，陆尘觉得，宝马跟奔驰已经很多了，是时候开发新车了。

    陆尘知道之后，就开始开发新车去。

    而李世民回到皇宫之后，勤奋政务。

    商部，经过十几天的调研。

    先公布了一部分收税标准。

    对于一家经营的店铺，或者小商贩，没有聘用外人的情况之下，一个月只收三十文钱。

    一天才一文钱。

    如今，一家火锅店，一个月能赚一两贯，还有众多的布店，粮店，酒楼等等，收入也不少。

    不是一家子经营的，需要请工人的，也是一个月几十文到几百文。

    对于又分店的收的更多。

    对于同一个家族，不超过三代的，最多只能开三家商号，多的，就要多收税。

    一经公布，顿时大小商人都松了一口气了。

    这点钱，他们交的起。

    这点钱，交了，他们就安心了。

    公布之后，顿时很多人都来注册。

    而对于向陆尘这种大商人。

    直接定格，一个商号，一个月，必须交两千贯。

    两千贯，这是他们制定的顶格。

    而且，只算长安的。

    若是陆尘的商号，要发展到其他地方，到时候还要另外计算。

    陆尘，现在已经组建了几个商号。

    要交的税收可不少。

    但是，同时也取消了要交给朝廷的税收。

    之前，陆尘跟李世民约定，要一成归于朝廷。

    现在，只是收归给商部而已。

    另外，对于直接中标修路的商号，如果不经营其他项目，直接免税。

    如此，那些修路的人就松了一口气，也敢继续干下去。

    不过这只是商部推出来的初稿。

    还会再修订，再优化。

    但是有一点，不收重税，不能重复收税。

    其他衙门也不许去打秋风等等。

    这些商号，不管出什么问题，都直接归商部来管。

    其他衙门，包括县令，都不允许管。

    若是做了什么违法的，比如囤积居奇，各地方官府，有权调查，但无权处理，要报到商部来处理。

    这也等于保护了商号。

    而此时，陆尘坐在一辆车上。

    熊大拉着他。

    “村长，这车拉起来也轻便，这叫什么车？”

    “这叫黄包车。”

    黄包车，适合在城里使用。

    而且，还方便收集情报。

    若是将拉黄包车的发展成情报人员。

    甚至，直接是情报人员假扮的。

    要跟踪谁，打探谁，还不是十分方便的。

    而且，他们走街串巷，十分容易收集情报。

    另外，一些官老爷，一些商人，家里还会购买黄包车，或者直接长包一辆。

    如此，能赚钱，也能收集情报。

    在城里，黄包车肯定比马车快。

    马车跑的不快，因为长安城繁华，人员多。

    而且，城内也不允许马跑的快。

    黄包车，掉头转弯都非常的迅速。

    黄包车的优势是难以想象的。

    陆尘相信，一旦抛出市场，便会风靡全城。

    “走，去造车厂看看。”

    熊大拉着他，快速的跑到造车厂去。

    这铁柱知道陆尘来了，赶紧出来迎接。

    “铁柱，这车造的不错。”

    “现在生产多少了？”

    “村长，已经生产了23辆，还有十几辆已经开始组装了。”

    “好，现在开始加班加点，三天之后，我要整齐的五十辆车。”

    陆尘造这些车，暂时不卖，先成立一家商号。

    然后，开始给人拉人，还有拉货。

    这车很方便，很快。

    送货，送人都可以。

    关键是，谁都可以坐。

    只要有钱。

    等世人熟悉了之后，再慢慢的开始推出高端的车辆。

    那些贵人，绝对不肯跟一般的贩夫走卒，或者一些较为普通的人坐一样的车。

    何况，这车不知道被多少人坐过，完全不符合他们的身份。

    故，高端车型，同样很好卖。

    陆尘如此做，便是要先为情报服务。

    他的车行，管理人员，会安排一组情报小组，然后让他们通过车上的车夫，收集需要的消息。

    “是，村长，我们日夜加工，现在工匠已经熟悉，接下来很快了。”

