    第二天。

    上午，张嵩陪着高露来到了一家非常高档的录音棚，将《爱你》给录制了出来。

    “张嵩，多亏有你，不然我恐怕要录到半夜了。”

    “哪里，那都是露露姐你的唱功了得。另外，我还有个礼物送给你。”

    “还有礼物啊, 是什么？”

    高露眼中隐隐有些期待。

    “针对这首歌曲，我编了一段舞蹈，我们换个地方，我跳给你看。”

    “好。”

    两人来到了一个空房间。

    “露露姐，用手机录下来。”

    “好。”

    进门的一刹那，张嵩已经吃下了舞技糖豆, 所以他只有5分钟的时间，浪费不得。

    “你看好了。”

    张嵩开始扭动着腰肢, 跳了起来。

    高露录着像，看的目瞪口呆。

    舞跳的确实不错，可是就是有种说不上来的怪怪的感觉。

    几分钟后。

    “露露姐，怎么样？”

    张嵩轻喘着气，问了一句。

    高露连忙递给了张嵩一瓶水，笑着说道：“舞蹈确实不错，你跳的也没什么问题，可是……”

    “露露姐，我知道你在想什么。”

    张嵩无奈道：“这个舞蹈本来就是给女生编排的，男生跳虽然没什么大问题，但是配合着歌曲，多多少少有些违和。”

    “原来如此！”

    “谢谢你的舞蹈。”

    高露这是发自内心的感谢。

    有了这个舞蹈，再搭配上歌曲，那简直就是甜蜜暴击。

    高露已经不敢去想到时候歌曲和舞蹈一发布，会掀起多么大的浪潮。

    “不用客气，这也算是互惠互利，毕竟是分成，歌曲越火, 我的收益也就越多。”

    而经过一夜时间的发酵，相关新闻说了就爆了！

    热搜榜第二：＃天后高露演唱会上惊现张嵩＃

    热搜榜第一：＃张嵩爱你＃

    “嵩哥好帅啊！”

    “齐小雪太幸福了，好想变成她。”

    “嵩哥的声音真好听，特别是唱到‘爱你’两个字的时候，我心都快要融化了。”

    歌曲热度迅速发酵。

    高露也没有闲着，开始在手机上编辑文字，然后进行了发布。

    “《爱你》这首歌曲由我演唱的女声版本将会不日上线，更有惊喜舞蹈，大家期待一下吧！另外，要感谢一下这首歌曲原创者@张嵩，感谢他的大力支持！”

    一石二鸟。

    “我去！露露女神要唱这首歌，实在是太棒了！”

    “相比起歌曲，我更期待舞蹈。”

    “这种甜甜的歌曲就适合甜甜的露露女神来唱才对，张嵩那个虽然唱的不错，但就是莫名违和，现在舒服了。”

    “话说舞蹈不会是张嵩编排的吧？”

    “露露都说了感谢张嵩的大力支持，那肯定就是张嵩编排的了，笨！”

    网上再次热议了起来。

    热搜榜第三：＃天后高露版爱你不日上线＃

    更有人为了蹭热度，还给张嵩和高露编了一个小故事，很有意思。

    “一个患有先天性心脏病的女孩到了出嫁的年龄。也许因为是心脏病的原因, 先后谈了几个小伙子都告吹了。女孩很伤心。家里人开始为她张罗换心脏的事。终于有一天, 好机会来了，一个出了意外车祸的女人的心脏被移植到女孩身上，手术非常成功。看着手术后一天比一天健康的女孩，大家都为她高兴。”

    “然而还有一件更让人高兴的事，那就是有一个英俊潇洒、各方面都非常出众的男人突然闯进了女孩的生活，他对女孩一见倾心，百般呵护，没多久，两人就在女孩亲友的一片祝福声中举行了婚礼。”

    “婚后女孩发现丈夫有一个奇怪的举动，那就是喜欢伏在女孩胸口上听女孩的心跳声。开始女孩好高兴好激动，后来女孩听丈夫的一个亲戚说丈夫原来有过一个非常漂亮的妻子，那个不幸的女人死于车祸，她那颗原本不属于自己的心动了一下，她怀着忐忑不安的心情找到了那家为自己做移植手术的医院，好心的大夫告诉了捐献者的名字。”

    “回家后女孩细心翻拣丈夫的东西，终于在一本厚厚的书中找到了一张字条，那个字条上赫然写着那个名字。”

    “我想说的是，这个故事里的男人就是张嵩，而女孩就是赵思思。”

    瞎编乱造。

    但就是这样，无数网友啧啧称赞。

    “这故事太有意思了！”

    “虽然很离谱，但是很好看啊！”

    “我想问的是，换了心脏的女孩终于发现丈夫只是为前妻的心脏才和自己在一起时，她受得了这个打击吗？”

    “爱情啊，终究是个两难抉择！”

    “这热度蹭的，就离谱！”

    “张嵩：你成功的引起了我的注意。”

    “高露：请准备好接受律师函。”

    网上的反响非常的大。

    与此同时。

    某酒店。

    一个性感的女人正优雅地躺在床上，刷着微博，脸色逐渐难看起来：“她高露凭什么？啊，凭什么？为什么所有的好事都落到了她的头上，而我却只能四处求人，结果现在连一首让我满意的歌都没有。”

    这个女人，也是一个天后，算是高露的竞争对手，不过现在的她看到了高露刚刚发布的微博，有些气急败坏。

    高露这边马上新歌就要上线了，而她这边歌曲还没有着落，她能不着急嘛！

    “不行，不能坐以待毙。”

    女人打开通讯录，犹豫了一下，然后拨通了一个号码。

    “稀奇啊，你竟然主动给我打电话了。”

    电话另一头响起了一道略带沧桑的声音：“说吧，有什么事？”

    “帮我要到张嵩的手机号。”

    “五分钟，给你发过去。”

    电话挂断。

    五分钟后。

    叮！

    电话号码发来了。

    张嵩这边，看到陌生号码，也早已经习以为常了，直接问道：“你好！哪位？”

    “是张嵩张老师吗？”

    “是我。有什么事吗？”

    “我想请你帮我写一首歌。”

    “抱歉，这个我恐怕帮不了你。”

    张嵩心里大概已经明白了怎么回事，他自然想都不想就拒绝了，毕竟这边刚和高露谈拢合作，如果再给其竞争对手再写一首歌，那可就不地道了。

    再者说，他张嵩的歌都珍贵着呢，岂会随随便便送人。

    “我可以出比高露更高的价格。”

    “抱歉，没什么事的话，我挂了。”

    张嵩直接挂断了电话。

