    天青色等烟雨(上）

    林邕面色微微发白，面容冷峻，背着长剑，身着袖口上绣着一支青莲的白衣。他的眼缝狭而细长，笑起来的时候如同一轮弯弯的月牙。凭着一双眼睛和青莲宗大弟子的身份，不知道迷了多少女孩子。

    可此时，他的双眼眯了起来，夹杂着阵阵杀意。

    此时身后的师弟们跟了上来，林邕转头一看，众人心里发寒。

    林邕敢确定，肯定是师弟中有人出卖了他，把他受伤的消息说出去。不然，不会有人在节骨眼上来找麻烦。

    林邕转过头，没有理会师弟们，心中一阵冷笑，瞄上了李道一。

    粗略的看过去，那贵公子不过才通窍巅峰，而面具人也看不出深浅，但他恭恭敬敬的站在了贵公子的身后，想来只是一个下人，所以林邕并没有把徐长安放在了眼里。

    那这三人中便只剩下了最后一人。

    这个小道士到是汇溪境，而且同他一样是汇溪境巅峰。

    可林邕并没有把李道一放在眼里，虽然修为一样，可野道士和宗门弟子之间的差距不可想象。

    一是功法和根基的差别；其二便是手段的差别。

    宗门的资源总归要比散修好得多。

    林邕狭长的双眼之中散发出阵阵寒气，这种眸子，笑起来特别迷人，可若凶起来，也能让人不寒而栗。

    “原来是道友啊！”林邕没有管正四处张望的蓝宇，冲着李道一一抱拳道：“在下便是林邕，不知道有何指教。”

    林邕一字一顿的说道，眼角处闪着寒芒。

    自打林邕出来，李道一就瞥见他受了伤，结合此人面相和刚才瞟向师弟们的小动作，李道一便断定林邕此人善妒，心胸狭窄。

    于是便说道：“听闻林兄受了伤，恐怕不能够代替青莲剑宗出席六宗大比，身为荆门州之人听闻此事，特来相助。虽然不敢说在六宗大比上拔得头筹，可至少不会输得太难看。”

    林邕听闻此语，心下怒极，一双眸子之中似要喷出烈火，焚烧李道一。

    此事他心中更加的笃定，是平时对自己毕恭毕敬的师弟们骗了自己。

    林邕怒极而笑，手捏剑诀，长剑自后背而起，飞向空中。

    林邕朝着长剑一跃，一声清响，长剑陡然在手。

    “在下，青莲剑宗林邕！请道友赐教！”

    话音刚落，他于空中握剑，朝下一斩。

    青色剑气如虹，直冲李道一，只见一道紫芒闪过，李道一便消失在了原地。再次出现时，便躲在了带着面具的徐长安身后。

    “三弟，有人欺负你哥，揍他！”

    李道一扶着徐长安的双肩，躲在了他的身后，看向林邕的眼神充满了挑衅，在徐长安的耳边大声的嚷道。

    李心吟看向李道一的眼中露出了惊异之色，毕竟这紫芒还有金芒可不常见，一般出于大贵之家。

    可这个小道士却没有一点儿风度，其余两人，那个蓝袍少年像一个贵公子，而那戴面具的，不折不扣的下人。

    小道士的所做所为，倒像是一个泼皮无赖。

    林邕长剑指着徐长安，徐长安露出的一双眸子盯着林邕。

    林邕面对这个面具人的时候，心里莫名的起了一阵寒意。

    “刀剑无眼，作为下人，护好你家主子就行了，切莫自误！”

    看着直直挡在李道一身前的徐长安，林邕冷声道。

    李道一弯着腰躲在徐长安身后笑道：“什么主子奴才，你是这位长老的奴才么？我和他可是兄弟！呐，穿蓝衣服的叫蓝宇，是大哥；我是二哥，而你面前这位是三弟。”

    李心吟听到这话，面色微寒，可却意外的没发作。

    蓝宇这个名字她好像在那听说过，可一时想不起来，便也不做多想，他倒要看看这小道士能翻出什么浪花！若是真能打败林邕，也好让他反省一番，查缺补漏，更好的应对六宗大比。

    林邕听到这话，看向了徐长安。

    “这么说，你是要替他出头咯？”

    徐长安没有答话。

    “刀剑无眼，你且三思！”

    徐长安没有开口回答他，用动作表明了他的立场。

    他从背上解下了用麻布裹着的焚，没有解开。

    “请赐教！”

    简简单单的三个字和那柄没有解开的长剑，让林邕感受到了被轻视的滋味。

    “好，既然如此，我也看看你们所谓的‘荆门州三杰’有和过人之处！”

    话音刚落，李道一便闪到了蓝宇的身旁，拉着蓝宇站了开来，留下足够的地方给两人。

    剑气溢满了整个院子，几株老树不断的洒下金黄的落叶。

    青色剑气之中包裹着一袭白衣，动作潇洒，从容不迫，那青色的剑气似乎成为了一个摇篮，能让林邕安安稳稳的躺在里面。

    而徐长安则比较朴实无华，他没有剑气外放，小心翼翼的躲避着不时刺来的青色剑气，找到机会，便抡起麻布包裹住的长剑，一剑接着一剑的砍向那青色剑气编织而成的光罩。

    他如同一个铁匠一般，每一锤都尽心尽力，他每一剑砍下去，也显得极其的认真和专注。

    林邕看着他笨拙的动作，心中有了底，大喝一声：“华莲初绽！”顿时，那原本包裹住他的青色剑气四散，如同一朵莲花盛开。

    徐长安猝不及防之下，猛地往后退，。身上的衣服的多了几道剑痕，渗出了鲜血。

    李道一看到林邕脸上的笑容，看了看徐长安，便大声吼道：“你怕什么啊，打他呀，你难道是铁匠么？”

    徐长安心里何尝不想放开手脚和所谓的青莲剑宗第一天才酣畅淋漓的战上一场，可那位青莲剑宗的长老李心吟站在一旁呢！

    若是他剑气外放，只怕会被这个女人认出来。毕竟他之前为了脱身，谎称自己是蜀山斗宿峰的弟子，被认出来倒也无妨，只是以后说出去，会折了蜀山面子。

    六宗大比，不堂堂正正的比，怕弟子前来挑衅，算不得光明磊落。

    徐长安虽然算不上真正的属于蜀山，可他喜欢的，和喜欢他的，照顾他的人都在蜀山。

    林邕看得徐长安一愣，欺身向前，徐长安不断往后撤，一路之上，把脚边地板毁得个七七八八，烟尘四起。

    徐长安退到了墙边，退无可退，正想出口认输的时候，却突然发现，林邕剑气越发的凌厉。他高高跃起，长剑劈向了徐长安的胸口，徐长安只能长剑横胸，背靠着墙，抵挡住了他的长剑。

    林邕见徐长安抵挡住了所有的剑气，便欺身而上，死死的抵住了徐长安。两人面对面，几乎能听到彼此的心跳声。

    “认！”徐长安才说出一个字，林邕手上便用力，全身青芒大涨，让徐长安不得不把那个到嘴边的“输”字给咽了下去。

    “让认输，不留下一点东西怎么能行！”此时林邕脸嘴一变，变得有些狰狞。

    “我林邕岂是阿猫阿狗都能挑战的？”

    他低声对着徐长安说道，话音刚落，周身剑气炸开，“轰隆”一声，似乎墙上出现了一个窟窿。

    此时烟尘太大，李道一看不清里面的情况。

    李心吟倒是看清了，脸色突然一变！急忙脚尖轻点地面，宛如蜻蜓点水掠过地面，此时一道人影突然从烟尘之中飞了出来。

    李心吟来不及多思考，急忙接住那人。

    李道一看清那人，这才放下心来，松了一口气。

    他还以为徐长安那混小子不出手呢，原来是想扮猪吃虎。这样也行，只是按照他的想法，应该直接把这林邕打得毫无还手之力，那样才好出去吹嘘。不过现在也不差，可以出去说让了这青莲剑宗的大弟子十招，结果对面接不住一招。

    林邕落地，正要再战，却被李心吟给喝止住了。

    “已经输了！”

    烟尘慢慢散去，墙上出现了一个大洞，而那个身上有剑痕的青衫少年正坐在缺口之上，用麻布认真的裹着自己的黑色大剑。

    看到徐长安这副淡然的神色，林邕忍不了这口气，正想提剑上前，却听到李心吟吼道：“还嫌不够丢脸么！”

    李心吟看到那柄还未完全裹好的大黑剑，便已经认出了这位“蜀山弟子”。

    她早就看出来了，徐长安处处留手，甚至蜀山的剑诀都没出，自己宗门的大弟子便被击败，实在是有些丢脸。

    不过，蜀山作为六宗之一，即将接替掌门的裴长空长老和蜀山的太上长老关系莫逆，而且和蜀山清池峰的赵燕婉也不清不楚。无论是同为正道六宗还是出于私交的情面上，蜀山都不应该也不会派弟子提前来踢馆啊！

    虽然想不通，可这人却是是蜀山弟子。

    “蜀山难道就这点度量？听说我青莲剑宗弟子不错，所以率先派人前来试探？”

    徐长安听到这话，心里一紧，最担心的事情还是发生了，最怕蜀山帮自己背黑锅。

    “在下并不是蜀山弟子。”徐长安只能抱拳朝着李心吟解释道。

    李心吟向前迈了两步，将林邕挡在身后。

    “昨日在荆门江上还见到你救人，怎么今日便不认了？”

    李心吟微笑着说道，可语气之中带着一丝寒意！

    李道一一愣，眼睛滴溜溜的转，事情好像超出了他的掌控。蓝道倒是事不关己，己不劳心，抱着手一副看戏的模样。

    “前辈认错人了！”

    “认没认错人，拿下面具便知！”

    徐长安听到这话，沉默不语。拿下面具不仅李心吟认得自己，也许林邕也能认出自己便是恶鬼山的“魔头”。

    徐长安看了一眼李道一，李道一点了点头，徐长安收到之后，便抱拳道：“晚辈告辞！”

    话音刚落，李道一拉着蓝宇便一跃而起，徐长安也同时动了。

    可三人才立在高空，便停住了。

    一柄青色的长剑立在了三人面前，虽然长剑只是立在身前，可三人知道，这是来自于宗师级别的警告。

    李道一看到这柄长剑，立马拉着蓝宇，落到了地面之上，徐长安同时也落在了两人身前。

    “前辈，何必呢？”

    李道一哈腰点头的笑道。

    “前辈，小的几个不懂事，误伤了林道友，还请见谅。青莲剑宗大门大派，大人又大量，放过我们吧！”

    李心吟冷笑一声。

    “大门大派，的确该有大人大量。可若这事传了出去，那我青莲剑宗威严何在？”

    李道一听到前半句笑容更甚，可听到后半句便瞬间凝固了。

    徐长安咬咬牙，挡在了两人面前，身上泛着红芒。

    “哟，斗宿峰的弟子发火了。你还说不是蜀山的人，你若承认是蜀山的弟子，今日看在两派交好的情分上，便放过你们，若是不承认，我就把你们绑了，六宗大比的时候去问问蜀山的长老们，六宗大比前派弟子前来伤我派弟子是何作为？是正派所为么！”

    徐长安低下了头，心里纠结至极。

    他不想被绑，更不想让蜀山给自己背了黑锅。

    都怪运气不好，谁知道前夜遇到的人会是青莲剑宗大弟子，昨日遇见的人又是青莲剑宗的长老。

    看着低头不语的徐长安，李心吟眉头一皱，冷声道：“我最后问你一次，是不是蜀山弟子？”

    徐长安看了看蓝宇，看了看李道一，只能点了点头。

    “那好，若六宗大比见到你们太上长老，我倒要问问他怎么管教蜀山弟子的？”

    徐长安暗自叹了一口气，只希望这事别给两派带来影响。

    李道一见状，里面拱手说道：“那前辈，我们走了！”说着，便带着徐长安还有蓝宇跨过刚刚打破了的墙。”

    “等下！”

    听到李心吟的声音，三人停下了脚步。

    “修为高，根基厚算得了什么。魔道中的天才多得是，听说那位新圣子卿九一年之内便突破到了汇溪，还是以准天河之姿。”

    “我正道中人，不仅要修为高，德行也要够！”

    李道一听到这话，撇了撇嘴。但转过身来，却还是一副笑脸。

    “前辈说得对！”

    “此事若我告诉你蜀山长辈，只怕你们也讨不了好！”李心吟此话一出，徐长安便知道事情有了转机。

    立马朝着李心吟拱手道：“还请前辈明示。”

    “正道中人，斗勇斗狠算不得本事！杀魔道中人，还江湖安宁，护苍生平安才是我正道最大的本事，我与你们三人打个赌。若你们赢了，此事我便当做没发生过，若你们输了！”

    李道一立马笑脸相迎。

    “前辈请说！”

    “不得参加六宗大比，回山静思己过！”

    徐长安闻言，还没听说是什么赌，便立马应承了下来。

    “前辈请讲！”

    李心吟颇为欣赏的看了一眼徐长安，他相信蜀山不会派弟子来做这样的事，两派向来关系不错。就算是前任宗主死在当时发了狂的蜀山沐尘真人手上，两派都能化干戈为玉帛，更别说这等小事。

    这几个弟子做事虽然不着边，想起什么做什么，可还是挺维护自家门派声誉的。

    不过既然这个杰出“弟子”自己撞了上来，那自己何不好好利用一番，也当是帮蜀山磨练弟子了。

    “听着，此去百里之外，有一镇子，叫做渠峡镇，镇子里如今聚集了一帮魔道中人。此事，我门下在场弟子和你们同时去处理，谁先处理妥当，算谁赢！”

    李道一察觉此事不简单，正想套出一点情况来，没想到徐长安便直接点头道：“除魔卫道，人人有责！弟子，接了！”

    李道一看了徐长安一眼，这小子今天像着了魔一般。

    “果真快人快语。”

    李心吟越发的欣赏这个弟子了。

    “不过你们要知道，这渠峡镇的情况可不是那么容易的，我再给你们一个提示，要解决这个事，林珊是关键。”

    说完之后，徐长安等三人微微鞠躬表示感谢。

    正要从破墙出去，却被李心吟给呵斥住了。

    “等下！”

    李道一再度转身，面色微苦，不知道这位仙子前辈又要干什么！

    “走正门！”

    他们走后，林邕面露难色的看向了李心吟，正要说话，却听李心吟说道：“你妹妹的事，也该解决了！”

    说罢，便拂袖而去。

    ……

    三人回到客栈，天色已晚。

    在李道一的逼问下，徐长安这才又把前天和昨天遇见林邕还有李心吟的事说了。

    李道一听罢，一副恨铁不成钢的样子，指着徐长安的鼻子道：“你本来就不是蜀山弟子，她要误会随她去了，关我们什么事！”

    徐长安现在不是元帅，李道一说话也硬气了起来，加上徐长安每次见到李道一两鬓微白，便更加的惭愧。

    他只能低着头小声的说道：“让人被黑锅始终是不好的。”

    李道一甩了甩袖子，看向了正抱着小白坐在窗边，一副忧郁公子模样的蓝宇。

    “蓝小哥，你倒是说说，要不我们脚底抹油，溜了？”

    “你想想看，人家师兄弟加起来七八人，人数都比我们多呐！”

    蓝宇没有理会李道一，反而是他怀中的小白鄙夷的看了一眼李道一，还叫了一声。

    徐长安也看向蓝宇，若是他也不去，便只能自己一个人去那渠峡镇看看了。

    良久，蓝宇摸了摸小白，对着它淡淡的说道：“听说那里瓷器不错，有渠窑甲天下之称，我们也去看看。”

    徐长安闻言，面露喜色，小白也用头蹭了蹭蓝宇。

    随即，小白和徐长安又把目光转向了李道一。

    李道一只能摊开了双手，无奈的说道：“我有得选么？不过和你们说一声啊，我隐隐之中觉得此次凶多吉少！”

    蓝宇和徐长安都以为这小道士怕麻烦，故意吓他们，置若罔闻。

    ……

    渠峡镇。

    一个妙龄女子正在和着泥，额头上全是汗珠。

    老妪站在身旁，有些心疼，及时的递上锦帕还有水，那妙龄女子擦了擦额头的汗，接着揉起泥来。

    老妪心疼的说道：“小姐，休息一会儿吧！”

    女子看着老妪，展颜一笑道：“这批土好，晨哥说过，烧出了天青色的冰裂纹渠窑，他便会回来。”

    “可冰裂纹本就难烧，更别说天青色了。只有秋季才有那么一丝机会。”

    “所以啊，现在早就入秋了，我要抓紧机会。”

    老妪看着倔强的小姐，摇了摇头。

    拒绝了不少富家公子，却还想着那个负心人！

    最终只能叹了一口气，提起水壶再为小姐打一壶水，默默的关上了门。

    <!--over-->

