
　　761

　　“彭！”

　　一连三声玉牌的炸裂之声，撕碎了宫殿之中仅存的一丝丝沉寂；似是假寐模样的鬼道宗宗主下意识地睁开了眼睛，一双锐利的眼睛可怖至极，充斥着莫名的猩红之意。

　　远远看去，似是冥府爬出来的恶鬼凶神！

　　“宗主！”

　　“牛头马面，孟婆的命牌都炸裂了，甚至……甚至那成千上万的鬼兵,也不见了踪影！”这时，面色铁青至极的白无常化作一道恶风落于宫殿中央，连连出声禀报道。

　　什么人，能够轻而易举地灭杀数以千计的鬼兵；什么人，能够灭杀九印修为的牛头马面，什么人,能够灭掉身负术法的孟婆？

　　难道,是那些正道宗派皆是联合起来了不成？

　　就在其胡思乱想之际,那宗主沉闷至极的声音响彻了起来。

　　“让金枷银锁去查！”

　　“你们两人，去掳掠缺失的那部分正道弟子；有任何的讯息，即刻来报。

　　杀我鬼道宗之人，定要将其挫骨扬灰，魂魄打落无间地狱，永生永世镇压于十八层地狱之中，永远不得超生。”

　　“还不快去？”

　　“若是查不到任何的蛛丝马迹，你们，都不必回来了！”那宗主操着沙哑至极的声音出声厉喝道。

　　这番异状，让其险些喷出一口老血。

　　他们三人的陨落，好像硬生生断了自己一条臂膀；自己，决然无法踏入至那所谓的仙人之境中。

　　那么，牛头马面这些人便是自己手中的一柄柄尖刀利刃；有了这些人的存在，自己纵然无法成仙，也能够在这世间称宗做祖，当真是快活无比。

　　但就在今日，自己好不容易借助那个疯子所炼制出来的三柄“尖刀”，就这般硬生生为外人给截断了。

　　这如何能够不让其暴怒！

　　此刻。

　　他只有两个念头，第一,就是寻找到灭杀黑白无常的人，将他们挫骨扬灰，魂魄打入十八层地狱，永世不得超生。

　　至于第二。

　　便是寻觅到足够数量的正道弟子，用以应对那个疯子所下的命令。

　　那番手段，他不想再经历第二次。

　　“是，宗主！”白无常怠慢不得，连忙向着后端退了又退，转瞬不见了踪影。

　　眼前的宗主惧怕“上面”，而他们，又何尝不是惧怕他们的宗主；那十八层地狱之中的痛楚，让他们头皮发麻，心惊胆战。

　　茅山总坛。

　　“阿弥陀佛！”

　　“石坚道友，茅山，出龙了！”望着面色如常的时间，天龙寺方丈慈明笑吟吟地开口道。

　　茅山出现一尊天师境界之人，他们先是惊骇，但紧随其后的,便是隐隐让他们有些忌惮；道门强盛,那么,他们佛门呢？

　　“各人缘法，各人缘法！”石坚不紧不慢地开口道。

　　慈明面色一黑，脸上的笑容也逐渐变得僵硬起来，各人缘法，为何自己碰到不这些缘法？

　　“老友，恭喜了！”青城派掌门风吟上前由衷地说道。

　　他很感激石坚，以及茅山的出手相助。

　　否则。

　　青城派仅存下的另一部分弟子，也会因为上古尸毒的侵蚀，从而变换为一个人不人，鬼不鬼的东西。

　　虽然此刻的青城派实力已经大不如前，但好歹，传承依旧留存了下来，没有了那些自以为是的长老，他便能够大刀阔斧地“改革”一番。

　　只有这般，才能够让青城派在这个乱世中留存下来。

　　“老友，恭喜！！”后端的龙虎山掌门点苍子，崂山掌门都不约而同地上前恭喜道。

　　但不约而同地，他们心底皆是出现了一个古怪的念头。

　　如若风莫惊，是他们宗派之人当有多好？

　　半晌，石坚这才略微拱了拱手，“诸位，灵异界中能够出的一尊天师，也是一件幸事。”

　　话音未落，其略微摆了摆手。

　　一个雷部的弟子逐渐凝实了身影，手中拖着一个木盘，木盘之中放置着七个篆刻了道纹的盒子。

　　“诸位，这便是吾茅山送于诸位之礼！”几人略带狐疑地打开手边的木盒，木盒中央，则是盒子放置着一道金色的符咒。

　　符纸显得格外崭新，一看就是新篆画出来的。

　　几人微微一惊，但转念一想，只要有一尊的天师，别说一张符咒，就是十张，数百张又当如何？

　　“老友，端的是好大的手笔！”点苍子略微蠕动了一下嘴唇上，若有深意的开口道。

　　声音极轻，只有石坚一人能够听到。

　　“再送你一道，也不是不可以！”石坚道。23sK.com

　　“五道！”

　　“一道，只有一道！”

　　“四道！”

　　“贫道只能再多给你一道……”

　　“……”

　　众人：“……你们关系是好，但能不能不要如此的光明正大？”

　　就在这时，一道于夜色中疾驰的纸鹤直挺挺地落在了石坚手中，动作之迅捷，甚至让几人不曾有任何的反应。

　　石坚伸手展开，左右扫视之下，其心底略微一凛；不多时，其将那张符纸传了下来，任由几人观看。

　　良久，石坚才堪堪出声询问道，“几位道友，此事你们怎么看？”

　　“老友，如若这条讯息是真实的，那我们所谓外放的弟子都有危险，凭借他们的修为，可远远无法抵挡住那些疯子。

　　现在的关键，就是将他们尽数召回来！”点苍子略微沉吟几分，转而开口道。

　　其余的几人皆是出声附和道。

　　将那些弟子尽数召回来，这个方法也算是颇有稳妥，只要将那些弟子收敛回来，那么就算是鬼道宗手伸得再长，也无济于事。

　　这些事情，对于其他的宗门倒是没有多少的难度。

　　但对于茅山来说，可是一个分外棘手之事；原因很简单，茅山的支脉可是足足达到了一百零八之数，底下的弟子，何止数万那么简单。

　　想要将其收敛起来，可绝不是什么轻易之事。

　　“……诸位，那鬼道宗，又当如何？”石坚再次出声询问道。

　　“当灭！”

　　慈法杀气腾腾道。

　　“当灭！！”另外的几人也出声附和道，鬼道宗不灭，谁知道还要在这个灵异界之中掀起多少的风浪。

　　凭借其中的一派，无法同其对抗。

　　但眼前的八个宗门汇聚于一处，就算鬼道宗有那手段通神的人物，又当如何？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，761 梦魇，众人应对（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 