    第七百九十六章 他们挺欢迎我的   

    从阮星晚家离开后，阮忱打了车，去许湾所在的小区。

    

    他刚到楼下，几个保安就热情的跟她打招呼：“小阮，有段时间没来找你女朋友了，是吵架了吗？”

    

    阮忱停下脚步，唇角弧度淡淡的：“没，最近有点忙。”

    

    “这样啊，那行，快去吧快去吧，别耽误你们两个的时间了。”

    

    阮忱微微点头致意，迈着长腿朝前走去。

    

    屋子里，许湾正在一边敷面膜，一边练瑜伽，同时还跟朋友打电话。

    

    朋友道：“诶，你认识那个小弟弟，有没有联系方式啊，能给我一个吗？”

    

    许湾疑惑：“什么小弟弟？”

    

    “就是和你一起拍广告那个啊，今天都登上热搜第一了，你该不会没看到吧？”

    

    许湾：“……”   

    她还真没看到。

    

    一整个下午，都在看新发来的剧本。

    

    中间抽空转发了“满星”工作室发的微博后，便放下了手机。

    

    说实话，那些评论挺糟心的，她也不想去研究。

    

    看完剧本后，她想休息休息眼睛，便也没去拿手机，而是开始活动身体。

    

    朋友啧啧道：“这么大个事儿，你居然不感兴趣，那弟弟多帅啊，老实说，你有没有对他把持不住？”

    

    许湾坐着平板支撑，没好气道：“胡说什么呢，你都说了是弟弟，我能……有什么想法。”

    

    “如果我没听错的话，你刚刚是不是犹豫了？”

    

    “你听错了！我是在换气！”

    许湾道，“懒得和你说了，我专心练瑜伽了。”

    

    说完，她伸手快速挂了电话。

    

    可没了朋友的声音在旁边捣乱，许湾好像依旧提不起了什么兴致和力气。

    

    她索性坐了起来，拿起了旁边的手机，犹豫了几秒后，还是点开了微博。

    

    许湾和阮忱的那条热搜，还挂在最上面。

    

    底下的评论，大致分成了两种阵营。

    

    一个是觉得他们两个配，在嗑CP的。

    

    一个是两家的粉丝，在专注安利自己。

    

    当然，也少不了一些侮辱性的词汇。

    

    对于这些，许湾直接选择性屏蔽。

    

    看了一会儿，她突然无声叹了一口气，想起了那天在楼道里时，阮忱说的话。

    

    许湾就这么坐在瑜伽垫上，有些出神。

    

    然而没过一会儿，门铃声响起。

    

    许湾思绪慢慢回笼。

    

    今天下午的时候，下水道堵了，她打电话给物业，他们说晚点派人过来修。

    

    应该是物业的人来了。

    

    许湾整个心事重重，有些心不在焉的，想着自己反正覆着面膜的，也不会被人认出来，便直接开了门。

    

    然而开门后的一瞬间，当她对上外面那人的视线时，却猛地瞪大了眼睛。

    

    从刚才开始就一直在自己心里徘徊的人，陡然却出现在了面前。

    

    这换谁不觉得有那么几分的不可思议。

    

    阮忱微微歪了头，大概是有些不太理解她现在的打扮。

    

    许湾结结巴巴的开口：“你……你怎么来了。”

    

    阮忱薄唇下压了几分，侧开眼神：“我住的地方，被私生发现了。”

    

    许湾愣了几秒，倒是没有怀疑他的话。

    

    毕竟，她以前也没少遇到过这样的事。

    

    为此已经搬了很多次家了。

    

    直到住到这里之后，情况才有所好转。

    

    许湾下意识问道：“那你……怎么没去找你姐姐？”

    

    “去了，被周辞深赶出来了。”

    

    许湾：“……”   

    这确实是周辞深能做得出来的事。

    

    她往后退了一步：“那你先进来吧。”

    

    许湾转身，刚走了几步，却看到眼前有什么粉末落下来。

    

    她低头扫了眼，见自己的衣服上也有。

    

    什么东西？

    

    许湾下意识抬头看了看，墙也没落灰啊。

    

    她重新注意到，粉末好像是绿色的。

    

    许湾突然想起来了什么，跑进了浴室。

    

    果然，脸上的泥膜……   

    都！已！经！干！裂！了！   

    许湾差点一口气没上来。

    

    难怪阮忱刚才会露出那种疑惑的表情，他肯定是在想这是山海经里的哪一页吧。

    

    许湾觉得脑袋有些晕，勉强打起精神，打开水龙头，水把脸上的泥膜给搓掉了，又回卧室把身上的瑜伽服都脱了，换成一条成熟优雅的长裙，再涂了一个梅子色的口红。

    

    她看着镜子里的自己，很好，很不错，年龄感瞬间就上来了。

    

    许湾回到客厅时，阮忱正坐在沙发里看书，神情安静。

    

    她突然觉得，自己刚才的戏好像有点多了。

    

    这一天天的都是做什么呢。

    

    许湾无声叹了一口气，坐在阮忱对面：“你被私生跟踪的事，给公司说了吗？”

    

    听见她的声音，阮忱缓缓抬起头：“还没。”

    

    许湾不解：“为什么不说？”

    

    阮忱道：“没必要，等过了今晚，我就重新去找房子。”

    

    许湾也算是多多少少了解阮忱的性格，知道他独立惯了，不喜欢因为这种事，去换取一些限制他自由的条约。

    

    不过……   

    等等。

    

    过了今晚？

    

    许湾咳了声，慢吞吞道：“那你今晚，是怎么打算的？

    住酒店吗？”

    

    阮忱继续低下头看书，淡淡道：“出门太急，身份证忘带了，我一会儿去楼下保安亭，他们挺欢迎我的。”

    

    许湾：“……”   

    她又怎么没听出来阮忱的言外之意。

    

    许湾道：“我也不是不欢迎你的意思，你要借住一晚当然没问题，就是……我这里下水道坏了，可能不太方便。”

    

    这个借口找出来后，许湾在心里暗暗给自己鼓掌。

    

    她太聪明了，反应真快。

    

    而且本来也确实是这样。

    

    阮忱重新抬起头，缓缓看向她。

    

    许湾坦然对上他的视线，丝毫不心虚。

    

    反正她没撒谎。

    

    阮忱放下手里的书，起身道：“哪里堵了。”

    

    “……浴室。”

    

    阮忱走了过去，走到浴室门口时，他却停下了脚步，看向许湾，征求她的意见：“能进去吗？”

    

    许湾怔了怔，随即点头道：“能啊。”

    

    浴室这种地方，也算是很私人的存在了。

    

    得到她的回答后，阮忱才扭开了浴室门，抬腿走了进去。

    

    许湾跟在他身后：“物业说晚点的时候派人过来，应该快到了吧，你……”   

    阮忱道：“有工具吗？”

    

    

