    （第三更来了，求红票）

    罗献成悄然赶往樊城，与燕胡使臣密会，尔后又派卫彰来柴山请王相出山，使得在淮山腹地的王相、唐希泰、周斌等人确认罗献成下定决心投附燕胡。

    王相知道罗献成这一步踏出去，以及那些铁心随他投附燕胡的将臣，从此之后再也没有回头路可走了，念及往昔种种，心里也忍不住有些许惆怅跟不舍。

    周斌在柴山与王相朝夕相处有一年之久，对王相的性子、心态也是极为熟悉，虽说王相生性有所优柔寡断，但在大局把握上倒不糊涂。

    王相流露出对故主的不舍，周斌与唐希泰看到只当没看到。

    周斌与唐希泰说道：“奢、罗起兵，应该就在三五天时间里，希泰你速去庐州，报告曹帅知道。我们这边的堰塘也会依着计划马上就进行合口，之后便静待庐州兵马潜来……”

    “曹帅有意先调凤离军西进先作准备，但主公怕惊蛇过早，将此议压下未行，”罗希泰说道，“即使南阳陷落，庐州兵马也可能不会立时出动，周爷与王大人在柴山可要有些耐心。”

    “我在柴山都等了一年，耐心还是有的，”王相将对故主不舍的情绪放下来，与唐希泰、周斌说道，“南阳势危，随州、奢家以及燕胡兵马一起出兵，黄秉蒿若有异心，他这时在袁州必然也不会再按兵不动。引蛇之计既成，先下袁州，去除江西腹心之患，再挥师渡江北进才是淮东当前应当有的次序，多等一两个月，我又怎么会没有耐心？”

    唐希泰暗暗点头。

    黄秉蒿是不是跟奢家有所默契，待燕胡大军兵临南阳城下、罗献成与奢家公然叛投、对南阳、信阳同时用兵之际，就会揭开最后的面纱。

    黄秉蒿要真打着投附燕胡以换裂土为王的富贵的主意，到时必然会有所表示、有所异动。

    依林缚的计划，要是黄秉蒿有所异动，淮东在江西的兵马，将优先解决黄秉蒿，解决江西腹心处的隐患，而非第一时间渡江参战。

    这种计划，还是唐希泰到豫章之后，才明确定立的，唐希泰到柴山来，也没有提起这事。不过，王相依靠当前的形势，做出这样的判断，也可见他心中确实很有些谋略。

    很可惜，罗献成即贪心又无大志，王相之才在他麾下，没有办法得到完全的展示。

    唐希泰朝王相作揖道：“王大人有耐心就好……”王相暗附淮东，为淮东修淮山栈道就立下大功，将来要收附长乐军中下层将领，必然也要依仗他，他确实又有才干，这样的人物在淮东最得重用，唐希泰待王相自然客气。

    唐希泰也不在金水寨多逗留，与王相、周斌告辞之，即在数名随扈的护卫下，离开金水寨，沿着横歧岭北坡，往佛猴岭方向潜去。

    *************

    佛猴岭是淮山主脊，从西南往东北延伸，高千米以上的险峰，多达一百余座，横亘在随州府柴山县与庐州府裕安县之间，是江东与荆湖的界山，是汉水与巢湖的分水岭。

    金水寨距佛猴岭还有近六十里地，这近六十里地，夹在横歧岭与代燕山之间，是一座极险僻、荒芜的溪谷。

    溪名燕子溪，汇聚横岐岭北麓、代燕山南麓以及佛猴岭西麓的流水，出金水寨往柴山城方向流淌，汇聚其他溪河，往礼山境内流去，最终汇入随州境内的主水系府河。

    虽说燕子溪源出佛猴岭，但溪谷极为陡峭，仿佛巨斧开出来的楔口，两侧石崖悬立，而溪水流经奇石怪潭。既不能叫人步行通过，也无法行舟，从而使得燕子溪峡谷成为人迹罕至的绝地。

    自古而今，淮山之中也有多条山民樵夫及药农走出的小径，能往来庐州与随州之间。私枭与斥候往来淮山左右，也多走这些秘径，但都离燕子溪峡谷很远。

    燕子溪峡谷从来都不是进出淮山的通道，虽说燕子溪峡谷是穿越淮山里程最短的路线，但由于地形过于险峻，即使要开山铺道，也绝少有人会想到要利用燕子溪峡谷的地势。

    不过，淮山栈道衔接佛猴岭最重要的一段路线恰恰就选在燕子溪峡谷。

    其实整体思路非常简单，就是在燕子溪出金水寨的溪道中筑堰坝抬高水位，将怪石林立、车舟禁行的浅溪直接变成夹于横歧岭与代燕山之间的优良河道。

    由于燕子溪两侧的崖岸极为陡峭，几乎呈直角，哪怕将燕子溪的水位抬高十丈，河面的宽度也不过三四十丈的样子。

    只要堰坝筑成，河道蓄水将很快完成，而形成的河道，将直接与淮东在佛猴岭西麓修筑的军寨衔接上。

    相比较之下，走出燕子溪峡谷，六十里外那段佛猴岭高则高矣，不过山势相当平易，是高地草甸地形。早年就有山民在那里立寨，隶属庐州府裕安县管辖，差不多也是庐州的最西缘。

    不过在淮东接管庐州之后，那里的山民就完全给强制迁移了出去，从而成为淮东的军事禁区。

    金水寨这边，也是从金水寨往西，地势变得开阔，燕子溪两岸才开始有村落聚集。两侧的山势也变得平易，山坡上也甚至叫山民开辟出大量的梯田出来。

    不过在王相主政柴山之后，金水寨左右的山民，也给强制迁了出去，成为柴山方面控制的军事禁区。

    山高未必陡峭，山矮则未必易行。

    金水寨与佛猴岭寨相距仅六十里，但隔着代燕山、横歧岭的险峻山岭，两地绝少有联络。在给淮东封锁之后，连鸟兽想走这段路都变得极难。

    外人若对地理没有精准的空间概念，仅仅只看到金水寨与佛猴岭寨两座寨城里的一座，绝对想不到两寨之间的燕子溪峡谷，会贯通淮山最后、也是最关键的一环。

    王相在金水寨下游方位筑坝拦溪，是借口从溪坝的两端各修两座引流渠、以便灌溉更多的水田。当燕子溪水位给抬高之后，经引流渠往西，就能直接灌溉原燕子溪下游两岸的坡地，将金水寨以西的一部分梯山旱地改造成丰产的水田。

    由于燕子溪在金水寨以东，两侧崖壁极为狭窄，即使选择最开阔处，坝体长也不过七十余丈，所以筑坝的成本较低。跟上饶会战时淮东军在杉溪上游临时所筑长达近二十里的大坝相比，燕子溪塘坝自然要求筑得更加坚固，但由于长度仅七十丈，所费的人力与物力则要远远少于前者。

    在人力相对较宽裕的时候，而随州又极为缺粮，哪怕为了多得三五千亩水田，筑坝拦溪抬高燕子溪的水位，都算正常的思维。王相在随州，又是以治政闻名的能吏。即使叫人看到这边筑坝抬高燕子溪的水位，也不会有人会怀疑背后所隐藏的真实意图。

    长七十丈不到的塘坝主体，早在六月之前就已经筑成，不过合口蓄水抬高水位还要等候恰当的时机。南阳会战一触即发，燕子溪合口蓄水的时机也就成熟了。

    唐希泰离开之后，王相与周斌便下令塘坝合口蓄水。

    当夜柴山境内就降了大雨，唐希泰赶回佛山岭无法走水路，只能翻越险峻山林，六十里地走了一天一夜才到，等他到佛山岭，燕水溪已经抬到足够的高位。

    仿佛深峡之间陡然变出一条大河，即使在佛猴岭这边的上游，水位也抬高深达三丈。在佛猴岭脚还形成一座面积有数百亩的小湖。

    唐希泰翻山越岭十分的辛苦，夜里还淋了雨，赶到佛猴岭寨，跟落汤鸡似的，但看到淮山栈道最后一环也最终接上来，神情十分的兴奋。

    佛猴岭这边的主将为林缚亲点的黄祖禹，从辎兵挑选健锐编练，在崇城军编外约有六千兵马，从春后就由黄祖禹统率驻守在佛猴岭上训练。

    唐希泰赶回佛猴岭寨，除了主将黄祖禹外，曹子昂与崇城军指挥使周同二人来悄然潜来佛猴岭就近观望荆襄形势。

    唐希泰连湿衣都没有换去，便将淮山以西的最新情况禀告曹子昂。

    林缚远在豫章，车船不便。

    即便以最快的速度通报军情，从淮山腹地经庐州往豫章一来一回，在路途上也要耽搁六七天的时间，故而在庐州方向，林缚予于曹子昂有从权处置之权，汇聚在庐州的失马，都受曹子昂节制。

    “回寨子里再说……”即使晓得南阳最后的会战近在眼前，曹子昂心气还是静如平常，看着唐希泰一身湿衣，让了一匹马给他，先回军寨去。

    回寨后，唐希泰换了干净衣衫走到指挥棚，曹子昂、周同以及黄祖禹三人都在，围着荆襄地图讨论。

    唐希泰走过去，抬头看悬挂在墙壁上的地图。

    长乐军、奢家残部以及陈韩三、杨雄所部在汉水与淮山之间的兵马，实际都在淮东斥候的严密监视之下。

    从六月下旬起，奢家渡江残部的主力，特别是受奢家直接所辖的精锐战力，差不多将有四万兵马，都往石城聚集。

    石城位于汉水的中游，与荆州府北面的当阳县隔汉水相望。

    在胡文穆重点布防江夏之际，奢家难从汉津渡汉水南下进袭荆州，将兵力沿汉水往上游转移，集结到石城，欲从石城渡过汉水，从当阳县插入荆州境内，不失为一种选择。

    然而石城另一个更为重要的地理特别则容易被忽略。

    石城位于汉水北岸，从石城到襄阳，汉水几乎是笔直南北而行，水道行程在两百里左右，而陆地与襄阳之间没有大的地理阻碍，传统的汉左驿道夹于汉水东岸与绿林山脉西脉之间，能直达淯河汇入汉水的樊城。

    只要罗献成将樊城让出来，奢家在石城聚集的精锐兵马，就能在短短两三天的时间里，通过樊城，攻击南阳南门户新野。

    虽然还没有斥候回报，但唐希泰怀疑奢家在石城的兵马已然开拔北上了。

    曹子昂指着地图，说道：“虽说燕子溪的水位抬高了，易于行舟，但一次也只能渡四五千兵卒过去。白天放船而下，夜间空船而回，安排得再好，要将五万兵马潜入柴山，加上必要的补给，也要半个月的时间。南阳必然要放弃掉，他们能守上三个月，便算他们命好，不过庐州这边的兵卒，就应该立即安排潜越淮山之事……”

    周同点点头，说道：“等江西境内的事情全部解决掉之后，这边再决定出兵，少说要耽搁半个月。形势千变万化，半个月的时间太长了，耽误不得。庐州那边先行空营时，至少先叫唐复观及孙壮部先潜入柴山待命！”