    

    林昊看到他们的时候，就感觉特别的亲切，以前就总愿意跟他们这些人开玩笑，现在当然也同样没有变化。

    “林昊，你小子现在可真是厉害了，让哥哥给你打工，你还不过来让哥哥稀罕稀罕？”

    “哈哈哈，林昊，没想到你竟然实现了所有人的愿望，真是厉害啊…”

    “林昊，你现在可是我的老板了，咱俩之前打赌输给你的可乐，应该是不是可以不用还了？”

    林昊开心的看着这些人跟自己开着玩笑，心里面特别的舒服，就仿佛回到了以前那个无忧无虑的日子一样！

    林昊当然知道他们说的都是善意的玩笑，这也能够证明这些人对自己的喜爱，这些人里面有那么多人自己都认识，而且他们互相吹过的牛比，也全都互相记忆得。

    “大家先听我说两句，我觉得咱们想要叙旧的话，咱们以后有的是机会，何必在这里说这些呢？一会儿马上就要到午饭高峰时间了，你们昨天一天没工作，今天就不着急吗？”

    林昊非常了解这些外卖员的心思，因为自己以前也做过外卖员，虽然在别人眼里外卖员的工作，好像是很卑微的样子。

    想要求着别人给他好评，为了不超时，在川流不息的车辆当中穿梭着，甚至有的时候还会被一些司机骂。

    但是他们承受的这一切，为的就是能够赚更多的钱，做外卖员的人心里面都非常的清楚，时间在他们的眼里真的是钱。

    林昊想着自己曾经的时候，因为前一天工作的太晚，所以想要在家休息一天。

    可是到了早上送餐的时间，他早早的就醒来了，想要接着睡觉去睡不着，结果到中午的时候，觉得自己这个时间不去挣钱，时间都白白浪费了，那可就太可惜了。

    于是林昊胡乱的洗了把脸，又开始了他的工作。

    那个时候才发现挣钱是多么的快乐，所以他非常理解现在面前这些人的心情，当林昊说完这句话之后，所有人也都不再跟林昊开玩笑，而是等待着林昊的发言。

    林昊对着他们这些人微笑了一下，觉得自己跟他们还真是严肃不起来，因为这些人太熟悉了，每一个人都是靠自己的努力赚钱的人，自己也没有必

    要跟他们说其他的话。

    “你们还真是一帮财迷，跟以前真是没有什么两样，那你们就简单的听我说两句，因为头盔的后备箱正在喷绘当中，应该很快就可以完事，我也抓紧时间，不耽误你们的时间。”

    “你们的驾驶证，健康证等等证件，如果要是过期的，我给你们一天时间办理，那有关部门办理的非常快，应该到晚上就能拿到，今天的底薪我也不给你们扣除。”

    “另外，手机上面的软件一定要下好了，可别错过了抢单的机会，今天晚上晚饭高峰的时间结束以后，到公司集体签合同，然后大家给我反馈一下软件用的怎么样。”

    “今天的收入全都会划到你们的账户上，公司今天不跟你们分成，再就是行车的路上一定要注意安全，必须要戴头盔，一定要遵守规则！”

    林昊说的也是自己的切身经历，也是他们最关心的事情，看着他们认真的模样，林昊趁着文字还没有喷绘结束，又对着他们说道。

    “我知道大家都关心保险的问题，今天买摩托车的时候，我已经给你们上了保险，但是你们也一定要小心。”

    “各位都是经验丰富的外卖员，甚至有的人比我还要有经验，我希望大家以后在我的公司工作，有什么意见直接找老高，他解决不了的，我也会给大家解决。”

    “除了一些新来的人，我不认识之外，其余的人都是我林昊的好朋友，我会跟你们摆老板的架子，而今天你们如此信任我，我也送你们一个见面礼！”

    随着那些摩托车全都从库房里面慢慢的弄出来，林昊也知道时间紧迫，于是又对着在场的这些人说道。

    “他们这里就可以办理摩托车的行车证，大家一会儿有序的排队，希望大家能够弘扬团结的精神，谁需要先去工作，你们应该比我还要了解。”

    “我给大家两分钟的时间，把顺序都给我排出来，我送你们一人一辆摩托车，具体的保养时间等我跟老板协商一下，晚上签合同的时候我会告诉你们的！”

    这些人来的时候，心里面确实想着林昊好像是要送他们摩托车，但是他们又觉得不太可能。

    因为他们这七八十人，就算是买普通的摩托车，那也要几十万，而且是白送给他们，所以他们想着想着就觉得自己好像是他痴心妄想。

    当他们看到从库房里面推出来的这些摩托车，都是这个品牌的最新款，全国统一售价都要将近两万块钱。

    那他们这七八十人，那可要将近两百万，那更是一个非常大的数字了，所以他们觉得自己有些痴心妄想了。

    结果林昊突然说出要送他们这最新款的摩托车，让他们都无比的兴奋。

    虽然说他们一个月，也能挣一万多块钱，但是每个人都要养家糊口，而且还要攒一点钱，所以说这一下子拿出将近两万块，他们还是有些承受不住的。

    但是突然有人送你一辆最新款的摩托车，那又是一个怎样的心情呢？

    “我去！林昊，以前请我们喝饮料也就算了，现在居然直接送我们摩托车，我真是不知道该怎么夸你了…”

    “你说你这样子的话，我们以后还怎么跳槽？”

    “哈哈哈，这款摩托车我已经看中了很久，准备等它便宜点再买，结果这天上掉馅饼了！”

    林昊听着他们这欢声笑语的，心里面也非常的高兴，而林昊当然也有能够收回成本的方法，因为自己可是有着那变态的系统呢。

    “各位，我也不是白白的送给你们的，你们把你们之前的摩托车全都停到公司后面的库房，我要统一保管。”

    “就当是你们拿旧车给我换的新车，这样子你们心里面也舒服一些，让我也能舒服一些！”

    他们这些人当然能够理解林昊，但是他们理解的方向跟林昊完全不同。

    林昊想着那个摩托车就算是变成废铁，一个只值几十块，那个系统都能给自己别回几十万。        

