    

    
“为什么要我跟着来？我还要营救我的族人呢！”

    
飞机上，乌啼开始表示不满！

    
“你不来？去你们苗疆你不来谁来？你不来谁跟我们引路？”

    
叶凡真恨不得一脚将他给踹下去，搞什么呢，这么多人一起跟着忙里忙外的，可是为了你们苗疆哎，可你一个当事人还不领情？

    
要是你们真的跟武道打起来了，就算不惧，能捞到什么好处？

    
人家那帮人虽然少，也至少都是后天高手起步，其中还隐藏着好几个大宗师境的BOSS，你们拿什么跟人斗？

    
怎么着，玩虫子都玩傻了？

    
再者说了，你们苗疆内部，隐藏着一个资深大黑手好吗？

    
分分钟把你们整个苗疆都坑的骨头渣都剩不下好吗？

    
“那我的族人怎么办？”

    
我能告诉你你的族人都已经挂了吗？

    
叶凡深深地吸了一口气，接连的事情让他也有些烦躁，一字一顿的开口说道：“乌啼！你要明白一件事情！”

    
“在这里的所有人，包括我在内，都不欠你苗疆什么，也跟苗疆没有任何的利益瓜葛！”

    
“之所以这么多人愿意为你苗疆的事情忙里忙外，只因为我不想看着无辜的百姓，因为你们两大势力而受难，而其他人的人，都是因为我的关系，才愿意插手此事，要不然，你们跟武道就算拼个鱼死网破，跟我们又有什么关系？”

    
乌啼沉默了下来，细细一想，叶凡说的确实有道理，这件事，本身跟他们就没有什么关系！

    
“这件事，不仅仅涉及到你们苗疆和武道两大势力之间的斗争，甚至极有可能，是你们自己的内部出现了问题！”

    
“不可能！”

    
乌啼想也没想：“苗疆的族人虽然分为四疆，但是四疆亦为一家，绝对不会有人做出这等毁坏苗疆的事情！”

    
“绝对不会？”

    
叶凡冷笑一声：“那四年前，你们苗疆的苏星图又是什么情况？”

    
乌啼顿时哑然！

    
四年前，南疆圣子苏星图，因为一时受不了外界的诱惑，叛逃苗疆，在外作恶无数，后来武统局亲自出手，将其捉拿归案，关铁山更是亲临苗疆腹地，不知道与苗疆的高层聊了些什么，随后，一个年轻男子跟随关铁山离开，而从此以后，苗疆之地，也再度安静了下来！

    
不过，虽然没有造成什么很不可挽回的后果，但这件事，却成了苗疆子民心中一个不可免去的污点！

    
如今听到叶凡再度提起，乌啼脸色顿时有些难看，强行辩解道：“苏星图....苏星图只是个例外，虽然他是南疆的圣子，但是他代表不了全部！”

    
“没错！当初的苏星图，还仅仅是个南疆圣子，没有那么大的破坏力，而如今的这个人，恐怖到可以悄无声息之间屠灭武道的三个宗门，而没有留下任何的痕迹，乌啼，你能想象到，如果这样一个人，要下手的是你们自己的族人，后果，又是如何的不堪设想？”

    
乌啼顿时呆在了当场，良久之后，他还有些不相信的摇了摇头：“不会的……不会出现这种情况的……”

    
不过，所有人都听出来，他话中，也有些底气不足的味道……

    
“接下来，我问的问题，你要老实的回答我！”

    
他们乘坐的是私人飞机，他们的速度很快，所以在飞机上聊一些东西，也不怕被人知道！

    
“在你的印象内，能够能有能力在悄无声息之间，做出这般手段的，都有谁？”

    
乌啼想了想，开口说道：“苗疆四族的族长，以及几个大族老，都有这种本事！”

    
叶凡目光深深一凝：“也就是说，就算以你们的本事，如果再有人配合的情况下，也很难做到？”

    
乌啼点了点头：“没错，三大门派惨案我见过，如果不出意外的话，凶手应该是先以魅术，放松了所有人的警惕，之后利用毒术和蛊术，悄无声息之间侵入了所有人的身体，让他们完全成为了无防备状态，最后御使毒虫，突然发动了袭击。”

    
“那种毒虫在苗疆十分常见，虽然毒素剧烈，但是毒虫体型却十分显眼，而且速度比较慢，别说武道高手，就算是普通人有心之下，也足以发现他们，所以，照重重行迹来看，所有人定然是没有了丝毫的反抗与防备能力之后，才被毒虫袭击的！”

    
“这其中基本上都涉及到了四族中的看家本事，我虽然贵为圣子，也只能说在蛊术上独树一帜，对于其余的本事，还相差甚远，其他三族的圣子圣女皆是如此，不过若是四位族长和几位大族老的话，他们要懂的比我们多的多！”

    
“所以说，这个联合武道的凶手，极有可能就是四大族长之一？”

    
乌啼猛然一惊：“这……这不可能吧？四位族长位高权重，在苗疆，拥有绝对的统治权，而大族老更是整个苗疆至高无上的话事人，甚至有些时候比族长的权力都要大，他们……他们为什么要这么做？”

    
“人心不足蛇吞象，一族族长之位，能比得了整个苗疆之主的位置吗？”

    
“你是说，有人想当整个苗疆的主人？”

    
“这只是一个假设，并不一定正确！当然，也极有可能就是真相！”

    
叶凡想了想，开口道：“苗疆除了族长之外，是否就是你们圣子的权力最大？”

    
乌啼点了点头：“在苗疆，等级制度十分森严，各族之中，除却族长之外，就是属于我们圣子！”

    
“到达苗疆，先不要声张，乌啼，你有没有办法将你们四个疆落的圣子圣女，都聚集在一起？”

    
乌啼想了想，点了点头：“可以！”

    
接下来，众人又商量了一些细节，很快，飞机降落在距离苗疆最近的一个城市。

