    然而，秦家那些小辈，则是心不甘情不愿，捏着鼻子，一脸嫌弃地跟着迎了上去。

    他们可是高高在上的秦家人，怎么能让他们迎接一群乞丐呢？

    可是，在这种场合下，他们也不好表现的太过，只能勉强跟上去。

    然而，当叶飞看到这个老乞丐时，顿时浑身一震，双眸睁大，张了张嘴，直接被惊讶到了！

    这……这不是老乞丐么？！

    他怎么来了？！

    叶飞愣了半晌，立马反应了过来！

    难怪这老乞丐实力如此高强……原来他就是古武界，第一大帮，丐帮的帮主啊！

    真是牛逼哄哄啊！

    没想到自己的这个便宜大哥，竟然有个这么牛逼的身份。

    毕竟，自古以来，丐帮在江湖中都是第一大帮，整体实力要强于其他门派。

    没办法，谁叫人家丐帮总是时不时会出现一个惊艳绝伦的人物呢？

    虽然看到了老乞丐，叶飞心里挺高兴。

    但是，一想到待会自己要去抢岚姐，必定会成为众矢之的……那到时候，老乞丐会站在哪一边呢？

    叶飞心中一叹，轻声呢喃道：“大哥，希望我们不要成为敌人才好……”

    这时候，秦望天和秦家的人，正在跟丐帮的人寒暄，突然就听到人群中传来一阵阵更大的骚动，而惊叹声更是此起彼伏地响了起来。

    “快看！是古武世家，轩辕家，皇甫家，公孙家和姬家派人来了！！”

    “天呐！轩辕家家主轩辕御龙！皇甫家家主皇甫义天！公孙家家主公孙铁鹰！姬家大小姐姬茹月都来了！今天还真是大佬云集啊！”

    “我听说，姬家大小姐姬茹月现如今已经和另外四大家主一样，修为成功突破到了归元境，所以姬茹月已经成为了姬家新一任家主！！”

    “啧啧啧，这古武世家还从来没有女人做家主这个说法吧？看来，姬家老爷子对自己的这个大女儿很是器重啊！”

    “据说，姬茹月在二十几年前从世俗界回来之后，这么多年一直都是一个人！

    姬小姐在咱们古武界，不仅容貌出众，而且武功高强！

    有无数男子对他爱慕不已，可是姬小姐根本就不搭理那些人！”

    伴随着一道道议论声和啧啧称赞声，只见轩辕家、皇甫家、公孙家和姬家的人从不远处走了过来。

    走在最前方的是一个四十多岁的中年男子。

    他身段高而修长，穿着一身暗金色龙纹图腾长袍，鼻梁高挺，唇上蓄胡，发浓须密，浑身上下透露着第一大古武世家的高贵气质。

    而且，他那一双不时眯成两道细缝的眼睛，透露出心内冷酷无情的本质。

    他，就是轩辕家家主——轩辕御龙！

    紧接着，便是一个身穿黑色长袍，长袍之上绣着一头威风凛凛的白虎，身材高大威武，浓眉大眼，黑发披肩，气势凶悍的中年男子。

    他，就是皇甫家的家主——皇甫义天！

    而在皇甫义天旁边的则是一位身穿灰褐色长袍，背上绣着一头玄武图案，留着一头精悍短发，两鬓斑白，五官如刀削斧劈一般，目光如电的中年男子。

    他，就是公孙家家主——公孙铁鹰！

    虽然在场的大部分人都被轩辕御龙他们的威压给震慑到了，但更多的则是被一名女子给吸引住了。

    这名女子穿着一身紫红色长裙，翱翔的朱雀绣在上面。

    裙摆着地，柔美的细腰上系着一条云带，发间插着一支七宝玲珑簪，面容如玉，透露着一丝柔和与雍容之色。

    但女子浑身透露出来的上位者气势却让人无法逼视。

    她，就是姬家家主——姬茹月！

    一个刚柔并济的女子！

    而在这四大家主身后，则是跟着各大家族的人，抬着各种各样的礼品。

    人群中的叶飞，看到这四人，心中不由得一震。

    他皱了皱眉，毫无疑问，这四个人的修为都要高于自己。

    不过，当真正打起来的时候，到底谁胜谁败，那可就说不定了。

    叶飞的目光从轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰身上移开后，最终转移到了姬茹月身上。

    然而，当叶飞的目光看到姬茹月的第一眼起，脸色一怔，双瞳紧缩，连呼吸都变得急促起来。

    不知怎的，看到这个女人，叶飞感觉心脏抽动一下，竟有种莫名的熟悉感。

    但叶飞可以肯定的是，眼前这个女人，他从来没有见过。

    既然没见过，那为什么自己会有种似曾相识的感觉呢？

    叶飞深吸一口气，摇了摇头，心想，也许是这个女人跟自己以前认识的女人有相似之处吧。

    “哈哈，轩辕老哥，以后咱们两家可就是一家人了，可得多多照应啊！”

    秦望天笑呵呵地迎了上去。

    轩辕御龙笑着点了点头，道：“呵呵，秦老弟，那是必须的，咱们是一家人了嘛！”

    “对对对，一家人一家人，哈哈……”

    听到轩辕御龙的话，秦望天都笑得合不拢嘴了。

    毕竟，只要有轩辕家的扶持，秦家必定会水涨船高。

    “秦老弟，恭喜恭喜啊！”

    皇甫义天笑眯眯地冲秦望天拱了拱手。

    “皇甫老哥，同喜同喜！待会咱们哥俩可得好好喝一杯！”

    秦望天的脸上也带着笑容。

    虽然私下里大家都争斗不休，但在今天这个日子，大家还是暂时放下了恩怨。

    接下来的时间里，秦望天又跟公孙铁鹰、姬茹月等人亲热地交谈、寒暄。

    整个广场上的氛围，一片融洽祥和，大家都有说有笑，非常热闹。

    而站在人群中的叶飞，只是面无表情地看着眼前这一幕，心里却有些好笑。

    这些古武门派，平日里斗得要死要活，今天却可以在一起称兄道弟，笑脸相迎，真不知道这些人是如何办到的。

    又过了半个钟头，直到所有人都到齐了后，秦望天便站在了广场中央，他容光焕发，满脸都是笑容。

    秦望天轻咳了两声，而后大声说道：“今天，感谢所有英雄好汉能抽出百忙时间赶来参加我秦家和轩辕家举办的婚宴！

    我秦望天在这里跟大家说一声感谢！谢谢大家的到来！今天，我希望大家能够吃好喝好！一醉方休！”

    “好！一醉方休！”

    “不醉不归！！”

    “哈哈，谢秦先生的款待！”

    在场的所有人都笑呵呵地附和着。

    秦望天笑了笑，而后继续说道：“那么现在，婚礼正式开始！”

    说完，乐队便奏响了音乐。

    喜庆的音乐在广场萦绕，一片欢天喜地。

    “要开始了么……呵呵……”

    叶飞嗤笑一声，脸色也沉了下来。

    他双拳紧握，死死地压抑着心中的一股狂暴气息。

    伴随着音乐声，只见从不远处走来一对年轻男女。

    男的身材高大挺拔，穿着一身红色长袍。

    他剑眉星目，气质超然，他昂首挺胸，大步地走着，骨子里就带着一股高高在上的感觉。

    他正是轩辕家的轩辕乘风，被誉为近几十年来，最有天赋的年轻人。

    然而，当所有人的目光落到旁边那个款款走来的女子身上时，目光就再也转移不开了。

    女子身穿一身大红色纱裙，后面拖着长长的裙摆，没走一步，都牵动着所有人的心神。

    女子那张柔美的脸蛋儿上化了妆，容貌惊艳，让在场的所有女人都为之逊色一筹。

    她那一双凤眼媚意天成，一头云发梳成华髻，当真是绝美无双。

    只不过，在今天这个大喜的日子里，这个女子却表情麻木，看不出是喜是悲。

    可是，当叶飞看到这个女人时，顿时万千思念涌上心头，他感觉鼻子一酸，眼眶一下子就红了……

