    金蝉子的师傅，曾主事须弥山，为如来佛，与斗战胜佛有过密切的交集。

    但是，女圣却丝毫不愿意提起，视之为禁忌。

    阿兰古寺香火依旧，一缕缕信仰之力从四面八方涌来，化作精纯的佛光，每一缕都灿灿生辉。

    纯净的念力，于修佛者来说是神圣的，但是对于不信该教义的人来说，好比毒药瘴气。

    “真要让这位施主受业火焚烧？”阿兰寺的僧人犹豫。

    “业火锻体，巩固道基，将来成圣之路一片坦途。”女圣道。

    她闭目诵经，瀚海一样的信仰力涌动了起来，从天上垂下。

    佛光如水，将这个地方淹没，姬雪月浑身绽放光芒，抵抗着这种力量。

    “我是不是看错了。”

    当信仰之力落下的那一刻，他见到了一个几乎不可能出现在这里的人。

    与猴子几乎一个模子，一身毛发，但身披袈裟，缓缓行于寺中。

    “佛门非一脉，但万流归源，大道合一，三千佛门，共尊一帝。”

    一个声音在他的耳边响起，姬雪月惊疑不定，这是斗战胜佛吗？

    若是他出现在这里，是不是说明他对猴子一直都在关注，这条路是有意安排。

    叔叔与侄子，一个成佛，一个毁佛，斗战胜佛心里到底在想些什么。

    姬雪月敏锐的察觉到，这其中可能涉及到了仙二之后的境界，要想突破，需要走非常人可以理解的道路。

    那个身披袈裟的圣猿一闪而过，姬雪月无法确认，因为转眼间信仰之力淹没了他所见的一切。

    天空中，纯净的念力如海，散发着圣洁的光辉，将整片天地都笼罩了，仿佛进入了另一个世界。

    姬雪月霸躯小成，神兵难伤，肉身坚固无比，他护住了元神，而后在如海一般的信仰之力中浮沉。

    念力沸腾，骨骼噼啪作响，他浑身通透明亮了起来，在以此锻身。

    虚空之中，一个大鼎在浮沉，无尽念力正是从这口鼎中倾泻而出。

    它被僧人们称作“人世鼎”，由信仰力凝聚成，四面八方飞来的一缕缕的念力没入鼎中，让里面沸腾。

    人世炼身，红尘炼心，被认为是最大的考验，多少修士抵不住业火一烧，最后就此成为劫灰。

    女圣一出手，众生念力波涛起伏，在佛门秘法的作用下，化作炼体之火，煅烧着姬雪月的仙基。

    姬雪月额骨如镜，在反射光辉，体表如神皮，轻轻抖动，吸纳火光，淬炼血肉。

    众僧人倒吸一口凉气，女圣何其看重霸体，竟然亲自动手，为他洗礼。

    “咔擦！”

    姬雪月骨节在移动，脏腑在有规律的鸣颤，千锤百炼，锻造己身，磨砺筋骨。

    人间大世，天地为铜炉，熔炼众生，任何一人都在这乾坤中，接受熔锻。

    真金百炼，焚身锻道，这是一场磨难，却更是一场难得的际遇，这是一场圣缘。

    宝光闪烁，鼎内念力沸腾，信仰力化成佛光，等若在蒸煮他，将其笼罩与覆盖，浑身都在被锤炼。

    老僧口念阿弥陀佛，众僧诵经，都觉得很不可思议，女圣已经业火提升到远远超出仙一的层次了，这是要烧死霸体吗？

    然而，姬雪月的状态更让他们惊讶，盘坐虚空中，宝相庄严，不比大佛要差，隐隐流露出的霸威让一众人差点要跪下来叩首。

    “不可思议，他不是借佛光来净化躯体，而是在进行激烈对抗，霸血在升华。”

    红尘为火，念力铸鼎，女圣美丽绝俗，却拥有惊世修为，无穷念力由她支配，威能在不断提升，很快就达到了大能的临界。

    这种威力，不弱于姬雪月曾经经历的大天劫了，此时淬炼己身，熬炼筋骨与元神，姬雪月平静不动，忍受磨砺。

    他一路走来，根基之深厚无人可比，但在仙台境界却留下了一些遗憾。

    因为青帝的原因，他的仙台大天劫并没有达到真正的大圆满。

    姬雪月心中空灵，一个紫色的小人盘坐眉心前，与肉身一般接受业火炙烤。

    他的元神还有胎骨同时得到锤炼，他的道行在精进，心中的各种妙术也在臻至化境。

    与此同时，霸血近乎沸腾，在与佛力的对抗之中升华了。

    一般来说，这是圣人以后才能考虑的事情，而今他提前经受，完全可以弥补仙台遗憾，道基自此后将更加牢固。

    一尊大佛出现在他的识海，盘坐其中，一脸悲苦之色，身绽无量光。

    识海，那个紫色小人迈出一大步，来到了大佛面前，挥动拳头，一道璀璨的神光划过，大佛轰然破碎。

    无量佛光，化作养份，成就了唯一的霸躯，姬雪月于人世间独尊。

    “道基圆满，在第三个小台阶站的很稳，可以放心迈出下一步。”他内视己身，做出了判断。

    一共持续了三个时辰，姬雪月精神饱满，体魄莹莹放光，血肉强健有力，他从人世鼎中迈步走出。

    众僧都不得不叹，霸体的强大不能以道理计，这打破了常理。

    人世鼎轰然消散，重新化为了瀚海般的念力，一片灿烂，笼罩在阿兰古寺的上方。

    女圣立于寺中，眸光流转，看佛光灿烂，浑身白缯轻衣飞舞，出尘凌世。

    姬雪月与她离开了阿兰古寺，行走于西漠的佛土之上。

    虽依然沿用古称“西漠”，但在阿弥陀佛大帝和众佛徒的改造之下，这片土地变得大不相同了。

    有山有水，沙漠不少，有很多金色的沙粒，但并非全部，也有大片的沃土，广阔的山河，不乏灵气与盛景。

    一处处佛教圣地，常年瑞气喷薄，吸引无数的子民朝圣与膜拜。

    亦有朝圣者，一步一叩首，走向心中的极乐净土——须弥山。

    “佛讲因果，前辈耗费圣力，为我铸道基，我该如何报答。”姬雪月道。

    “我初来乍到，欠奇士学府一个人情，此番出手，并非要你付出些什么。”女圣道。

    她要前往须弥山，两人就此分开，临别前，姬雪月询问她的名字。

    “我来自星空彼岸，一般别人都称呼我为……大孔雀明王。”

