    

    “第六关需要双法系群秒，第七关需要双物理点杀。

    不过你们既然说了，让你们见识一下自在天魔的威力！”

    李波也决定去看看，最初二狗杀的时候进入了第三阶段。

    不过后来太晚了就没继续尝试了，然后策划连夜暗改，怪物自带高级神迹了。

    策划真狗！

    ……

    劫起无明，魔由心生；佛在菩提树下时，镇守关底之“自在天魔”曾现身妨其成道，但被佛降伏。然而轮回境出，自在天魔亦卷土重来；如欲将之击败，其中艰险，难以尽述。

    第六关是无量仙人，第七关是自在心魔。

    第一阶段-七把武器。

    自在天魔面前有七把武器，从左往右分别是长杖，刀，宝珠，弓箭，传经筒，剑，斧头。

    武器造型分别是凤翼流珠，业火三灾，裂云啸日，太极流光，童子饰品传经筒，擒龙，碧血干戚。

    不同的武器会释放不同的技能，这个跟第六关机制差不多！

    “怎么感觉这个boss这么像魔兽世界风暴要塞的卡尔萨斯呢？”

    “不是像，就是一个模型的！”

    “不知道难不难，从来没人杀过的！”

    “不是没人杀过，是没人见过！”

    ……

    “怎么杀，三皮？”见李波还在发愣，麦兜赶紧让指挥。

    “你随便看着操作，反正就是来看看的。”李波说完点着斧头造型三飘，李波刚才在想着别的事情。

    法系杀这个基本不行，而且正式服的二十个药肯定不够的，加血是加不过来的。

    “三皮，你就没有一点主播跟指挥的职业操守吗？”老张觉得李波太儿戏，这不应该是服战冠军指挥的职业素质。

    “没有，打不过为什么要坚持呢？”李波就不是死扛的人。

    打不过就结束，早死早超生。

    自在天魔最好的成绩就是二狗的杀过三阶段，不过那时候可以封印。

    后来改了自带神迹，最好的成绩就是浩文的进入二阶段。

    由于掉线bug，没有无限药品，只点杀了后排一个单位。

    就因为人数不足，掉线上来后没有无限药品不了了之。

    不过，浩文没有放弃，最终带着金怪攻略了自在天魔。

    ……

    “看到没，你觉得还有希望吗？”李波的女儿村被对面剑武器戳一下暴击伤害一万一的。

    传经筒封印了化生寺，弓箭随机三下都是2300多伤害。

    刀一万多的伤害直接秒杀宝宝，就长杖的伤害单秒2700多还能接受。

    “还能接受吧，比第六关伤害高不了多少啊。

    上关善恶有报固定还是一万呢！”魔王三皮积极大还不在意，完全没有意识到难度所在。

    “等会你就知道了！”李波觉得这群人过了无量仙人很膨胀，完全不理解什么叫守关BOSS。

    第二回合。

    “我曹尼玛，这还玩蛇皮啊。

    我跑了，嘛的，什么时候策划暗改的！”李波毫不犹豫，直接操作女儿村点了逃跑。

    明明记得于二狗打的时候怪物可以封印的，这第二回合，斧头的封印自动解除了。

    怪物居然带高级神迹，那还打尼玛的象牙蚌啊！

    “三皮你也太怂了吧！”

    “我靠，死了也不掉经验的！”

    “让我们看看后面有什么啊！”

    ……

    “你们想看就看吧！”发现自己女儿村号居然没跑掉，那这样就等灭吧！

    第二回合弓箭跟斧头变成亮金色，拥有进阶技能。

    斧头砍前排两次，掉血都在1000-2000，砍玩家一次，掉血2000多。

    boss自在天魔操作弓箭攻击了群体单位，2000多伤害。

    刀武器一刀再次砍飞一只宝宝，这大刀真是宝宝杀手了。

    “这伤害真是杠杠的啊，策划不是说当前能击杀吗？”老张现在理解李波为什么不打，而是立即逃跑了。

    “你相信策划那群煞笔，他们说13段还能过呢。13段装备能扛过两轮吗？”李波怒斥一句。

    策划只管设计，谁还会玩游戏、测试合理性。

    第三回合，李波再次选择逃跑。

    不过不跑也坚持不了下回合，正式服不是无限大金，药品跟不上。

    “看到轮回境的难度了没，没有也没关系，你们可以尝试一下不带装备去打后羿下。”轮回境难度还是有的，李波觉得比生死劫难。

    生死劫是因为当时的装备宝石段数不够，硬件更新起来能过。

    轮回境当前16+11都不一定能抗到六的。

    “三皮，你坏的很，我带装备连后羿下都打不过。”

    “是175的还是109的，如果是109的话，当我什么都没说！”

    “肯定是175的，反正我109的杀过六星地煞跟后羿下，觉得后羿下比六星地煞更恶心！”

    ……

    “如果可以的话，我想说是109的！”李波忍不住打击道。

    你如果认为自在天魔只有这几把武器的话，你就太天真了。

    这只是第一阶段，后面还有二三四阶段的。

    “下次去测试服在让你们看看怎么杀自在天魔的，这会播点资源！”李波说完麦兜跟老张他们都下了，让把灵饰打完了，看看能不能出极品。

    “兄弟们，这波我先垫一手，你们有资源的赶紧联系联系房管喘妹。

    那些要微信的就算了。”除了魔王的，还有三个戒指制造指南书，跟一个耳饰制造指南书。

    分别登录上他们的账号，随便找个名打直接敲了。

    李波不信第一次杀这个出的东西会打造出极品，反正第一个杀过轮回境五的不是也给制造指南书了嘛，也没听说出货的。

    纯粹是心里在作祟，麦兜看李波收购会错了意思。

    反正李波看好的东西，买就完了。

    四个不齐全，李波用自己号又在灵饰摊位买了一个140戒指。

    先鉴定老张普陀的耳饰！

    凤羽流苏

    等级140

    法术防御29

    耐久度500

    伤害+14

    封印命中等级+15

    速度+10

    制造者：专心只为你强化打造

    果然！

    没有一丁点水花，首杀出极品都是骗人的把戏。

    这耳饰五庄观都可能用着嫌弃！

    再看看佳佳戒指的属性！

    九曜光华

    等级140

    伤害+29

    耐久度500

    固定伤害+16

    固定伤害+17

    制造者：专心只为你强化打造

    140的双固伤戒指，可以卖点钱，其实也是拉了。

    五开带固伤一般也是优先选择80的，140的修不起。

    “兜哥，怎么说嘛？

    我说了首杀出极品是骗人的吧，还不信我！”连续两个都是垃圾，看来首次出好货只是随机事件。        

