    

    （十分感谢‘绝尘千疾’的1176打赏！以及‘雷响’、‘梦之小妖’、‘云歧青谷’的打赏！）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，龟寮…

    在那唯独一间，由其主人进行修饰，变得比任何宿舍都豪华的房间里，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人正或站或坐或趴的分别占据了角落、沙发、床铺的位置。。。　看最新最全小说

    这间房间虽然的确被修饰得很是豪华，但唯独占地面积是改不了的，住下五个人已经很勉强了，更别说，占据这么一块地方，又有不少人，不可能让房间陷入寂静无声的状态。

    可现在，这间房间里，确实出奇的安静，哪怕是平日里最啰嗦，最多话的凪沙都闭着嘴巴，没有说话。

    一行五个少女就这样静静的或站或坐或趴的占据了房间的角落、沙发、床铺，目光一致投向了前方，也就是这间房间里另外的一张床铺。

    在这张床铺上，无言盘着腿，坐在了这里，闭着眼眸，身体的周围不住的涌动着一丝丝魔力的气流，在整间房间里回荡着。

    无言，正在进行魔力的修炼！

    与布朗森的一战，因为没有借助‘自动人偶（automaton）’的力量，即一行少女们的力量的关系，无言虽然全程占据了上风，但消耗也确实是有的。

    先不说在那一战中，无言频频的使用了会大量消耗魔力的‘念力’。用来操控宝具，进行射击，而且还用‘念力’代替了超能力，用挤压的方式，将铁砂给挤压出武器的形状来。

    这样的消耗，对于一个普通的吸血鬼来说，已经是很有压力了。

    当然，无言也不是什么普通的吸血鬼，而是吸血鬼中的巅峰，血脉最为高贵的真祖。再加上他的魔力在真祖中也是占据顶峰的存在。这样的消耗，也不算什么。

    因此，真正消耗的地方，还是在后面。用‘念力’形成巨剑与‘限定展开’职阶卡的地方。

    本来。单单是使用。‘念力’便比一般的魔术耗魔量更大，而无言还使用‘念力’来形成一把至少二十米长，有如高楼大厦一样的巨剑。那耗费魔力的程度，足以将一个纯血的吸血鬼给压垮了。

    而‘限定展开’职阶卡，耗魔量更是在形成巨剑之上。

    要知道，想‘限定展开’职阶卡，使用者必须以‘魔术礼装’为媒介，才能借由‘魔术礼装’的形体，作为凭依，让英灵的宝具具现化。

    但是，无言并没有使用‘魔术礼装’，而是直接将自己的魔力转化为具备形体的实质化魔力，单靠魔力来支撑职阶卡的‘限定展开’。

    当初，无言用这个方法来‘限定展开’职阶卡时，可是一度被远坂凛、露维亚两人当成疯子的。

    毕竟，实质化魔力便需要一定量的魔力才能够进行，单纯以魔力来支撑宝具的具现化更是需要耗损超出人体可能拥有的魔力的程度。

    如果用这样的方法来进行‘限定展开’的不是无言，换一个人来，即使是普通的真祖，恐怕，也会多多少少感到累吧？…

    前有大量使用‘念力’，后有挑战极限，用‘念力’来形成巨剑，最后，无言还进行了‘ber色rker（狂战士）’的职阶卡的‘限定展开’。

    这前前后后三次的作为，可都是极为消耗魔力的工作啊…

    以无言那超然的魔力，自然不至于因此便将魔力给耗尽，但也消耗了不少的魔力。

    而一般，在大量的消耗了魔力以后进行魔力的修炼，效果都会比平日里正常修炼来得好。

    把握住这一次的机会，无言也甘愿耗费一点时间，来进行魔力方面的修炼了。

    这东西，永远都不会有人嫌多不是？…

    在那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音一行少女们的守候下，无言沉浸在修炼中，看其身上那迫力逐渐递增的魔力波动，想来，收获应该不少吧？…

    不过，看着心中最重要的人就这样沉浸在修炼中，凪沙、阿斯特蕾亚这两个闲不住的人却是无聊了起来了。

    “哥哥什么时候能够结束修炼啊？…”凪沙用手托着自己的腮帮子，趴在床上，貌似有些烦躁的踢着小腿，抱怨出声。

    “凪沙已经在房间里从昨天晚上待在现在了，早上也没有吃饭，如果宿舍里有厨房就好了，凪沙就能自己做个咖喱来吃了，好想吃咖喱啊…”

    “咕噜~~~~”或许是被凪沙给念出了食欲来，阿斯特蕾亚虽然没有开口说话，但肚子却忠厚老实的替她发表了心中的感想，让阿斯特蕾亚咽呜出声。

    “肚子好饿…”

    “那个…”一旁，夏音拿起了茶具，有些不确定的询问了一句。

    “先喝杯茶好吗？…”

    “喝茶只会让肚子更饿，还有，别拿红茶来当填饱肚子的东西！”那月轻描淡写的表示了反对，目光却转至站在距离无言最近的位置上，一直没有将眼睛从无言身上挪开的伊卡洛斯。

    “倒是伊卡洛斯，你从昨天晚上便一直看着言，看到现在，即使万能天使不会累，也适当的休息一下，过来喝杯茶怎么样？…”

    “谢谢…”伊卡洛斯轻轻的摇了摇头，但却没有答应下来，在不到一秒的时间里，恢复到了一直看着无言的状态了。

    “说是忠心也确实忠心，但这也忠心过头了吧？…”瞧见伊卡洛斯这副模样，那月不禁苦笑了一声，看向了修炼中的无言。

    “真不知道你到底是修了几辈子的福，才能有这样一个人为你付出…”

    这句话，那月并没有奢望陷入修炼状态的无言能够听到。

    但是，也不知道无言到底是不是真的听到了那月的话，在他身周不住的波动着的魔力气流在某一个时刻里骤然一滞，随即，一点一点的收敛进体内去了。

    这是结束修炼的前兆！

    一行少女们集体精神一震，坐在沙发上的那月、夏音忍不住挺直了腰身，趴在床铺上的凪沙、阿斯特蕾亚则是一下子坐了起来，伊卡洛斯更是上前了一步，靛青色的瞳孔中泛起期待的神采。

    没过多久，从昨天晚上开始便一直在这间房间里来回徘徊的魔力波动悄然褪去，所有在无言体表升腾着的魔力气流也全部收敛进了他的体内。

    等到一切风平浪静以后，在所有少女的注视下，无言缓缓的睁开了眼睛，酒红色的瞳孔中掠过一抹深邃的精芒，一闪即逝。

    “嗯~~~”犹如刚刚睡醒似的，无言伸了一个懒腰，身体内部发出了‘噼里啪啦’骨头摩擦的声音，再加上那惬意、满意的表情，不用说，这一次的修炼，效果肯定不错。

    “master…”刚刚还拒绝触碰红茶的伊卡洛斯手中不知道什么时候多了一个茶杯。

    “茶…”

    “谢谢！伊卡洛斯！”无言精神头十足的接过了茶杯，抿了一口，再递给伊卡洛斯。

    “辛苦了！哥哥（mastter）！”凪沙、阿斯特蕾亚两人也跳到无言的面前，笑容满脸的说道。

    “修炼，结束了吗？…”

    “结束了…”无言摸了摸凪沙与阿斯特蕾亚的脑袋。

    “不好意思，让你们久等了…”

    “看你的样子，收获应该算是不错…”那月打量了无言一眼以后才收回了视线，漫不经心的开口。

    “另外，久等的也不止有我们…”

    “不止你们？…”无言歪起了脑袋，脑门前浮现了一个问号。

    “哥哥…”夏音走到窗口的位置上，向无言招了招手，指了指外面。

    “有人在外面等了你很久了，可请人家进来，人家却不愿意进来，一直在外面等着呢…”

    “既然来找我，干嘛不进来啊？…”无言挠了挠脸颊，从床铺上站起了身，来到窗口的位置，看向了庭院里。

    在庭院里，花圃的一个角落，一个在脑袋的右侧绑着珍珠白色的马尾，带着五只大小不一的狗的少女正躲在那里，偷偷摸摸的看着宿舍，好像正在偷窥一样。

    看着那偷偷摸摸的少女，无言无力的笑了一声了。        

