    四象塔的这些要求，钟元都在那《摧岳四象天经》内得知，他有些举棋不定，遂又去了太霖真人处请教。

    太霖真人沉吟了一阵，说道：“无事，这位前辈也是心存念想，若是你又炼一尊四象塔出来，日后再有些造化，说不得，他就能从时间长河中出现，再次现身世间吧。”

    说罢，他又看着这位小徒弟，叹道：“你不必害怕，那位前辈不至于害你，再说这也是他的奢望，能不能成功还是未知呢。”

    钟元听罢师父之言，才放下心来，如今他连武道都未成，想再多也是无用，还是安心修炼才是正经。

    自此，钟元就白日里修习武经，夜晚揣摩《摧岳四象天经》。

    越尘回宗之后，日日教导这两位师弟妹，王铭则教授越恪与岳坚两个小的。

    闲暇之余，越尘着葫芦娃炮制了几桶淬体液，将这几个连同王铭一起都扔到药桶里炼体去了。

    云嫱本还有些害羞，但见二师兄都被扔进药桶内泡药浴，她只得求了大师兄，将药桶搬到她的洞府内，独自侵泡。

    很快，这几个小家伙都泡了一遍。

    该说钟元与这摧岳四象天经也确实有缘，他只泡了一遍药液，就激发出了一种特殊体质，名为四象圣体。

    也不知是否与他修习摧岳四象天经有关系，反正钟元倒是喜悦无比，这下修炼的更加勤快了。

    而其余之人都未能再激发血脉或特殊体质。

    众人心中微微有些失落，特别是王铭，他早前吃了一片血参，都未能激发体质，如今又泡了一遍药液，还是未能成功激发体质。

    他有些灰心，那淬体液他还能再侵泡一次，若是不能激发体质，那他就再也没有机会了。

    越尘见几人气氛有些低迷，遂开口道：“尔等不要执着于体质问题，要知道多少天骄，都是从凡人一步步的爬起来的，可见体质并不能代表一切。”

    “就算你有绝顶的体质，若是不好好修炼，照样要被凡体反超，尔等身为我越尘的师弟子侄，连这点信心都没有吗？”

    说到最后，越尘已是声色俱厉，振聋发聩。

    王铭几人精神一振，竟也不再沮丧，心中升起无限的热血，身为越尘的亲近之人，他们又怎能允许自己比别人差呢。

    几人遂不再纠结此事，得之我幸失之我命罢了！

    越尘见此欣慰不已，况且还有两次的侵泡机会，不到最后，谁又能说的准呢。

    就这样，越尘两人一遍修炼，一遍教导云嫱四人。

    所幸几人都听话，包括越恪与岳坚在内，都未抱怨过修炼的清苦。

    这一群人，从大到小都是未成年的孩子，最大的王铭也才十四岁，所以几人都必须进食。

    好在如今在宗门内，吃食不缺。

    几人去过食堂一次后，被李玉兄妹知晓，随后这兄妹俩就每天轮流将饭食送上火云崖，省的众人再跑一趟。

    对于这兄妹俩的心思，越尘心中知晓，他也不准备再晾着李玉两人，遂正式收他俩入了门下，做了随从。

    李玉的投名状，那李家的藏宝，他现在并不准备去找，反正东西在那里也跑不掉，待他凝结金丹后再说。

    至于这李家兄妹俩的修炼资源，越尘自九转乾坤壶内掏出些一纹丹和二纹丹来，合着两件道器，一起给了李玉二人。

    李玉和李岚捏着丹药瓶，握着道器，心中激动非常。

    他们等了这几年，终于等到了结果，他们李家终于报仇有望了。

    这李家兄妹如今都有入窍的修为，待好生打磨一番法力，就能凝煞了，到时也能派上些用场，如今么，也只能跑跑腿了。

    待这兄妹俩从火云崖上下来，回到外门弟子院内收拾东西时，他俩被越尘收录门下的消息已是传遍了外门。

    众人无不羡慕他俩的好运气，却也不敢再像以前那般，对着他二人说些酸话，只得每日里往火云崖跑，期望能被越尘看中，也收录门下。

    一时间到火云崖修炼火系法术的人都多了起来，每日里嘈杂不停。

    越尘眉头一皱，唤来李玉，得知其中原因时，他也有些意外，他如今也是被人争相追随的对象了么？

    不过，金丹前他不准备再收随从，不结金丹他不会再出去游历！

    越尘令李玉去将话说明，让诸弟子好生修炼，莫要浪费光阴，早日进入内门，与他做个师兄弟不也挺好？

    有人听了劝回去好生修炼，有人却又固执己见，认为是心意未到，越尘在考验他们，也有人在其中浑水摸鱼，要逼越尘就范。

    对于这种人，越尘直接放出葫芦娃，将他们扫做一堆，葫芦娃玩心一起，鼓起腮帮子，将这些人一个个的全都吹到神雷峰山腰了。

    一时间众修士如下饺子般‘啪啪‘地往下落。

    众人羞愧难当，敢怒不敢言。

    对于这些人，越尘并不在意。

    他修炼是为了长生不老，念头通畅，若是修炼之后反倒畏畏缩缩，受制于人，那这道不修也罢！

    这些弟子赖在火云崖不走，正是存了法不责众的心思，想从中捞些好处。

    偏越尘是个犟种，说不收就是不收，也最厌别个威胁于他，于是就有了眼前这一出。

    越尘也不在意旁人如何说他，反正不管是喜他还是厌他，他都有善恶值。

    之后的日子里，越尘一边教导几人，一边打磨罡气神光。

    他试着将五行神光与阴阳混洞神光相结合，开始时稍稍有些吃力，但他并不放弃，日积月累之下，倒也有了开始融合的苗头。

    但他也并不一味地打磨神光，毕竟他现在还小，并不急着结丹。

    否则，面容就会停留在十一二岁的模样，那也太可怕了些。

    越尘将万劫神金鼎内收取的阴阳真煞放出一点来，用以凝炼大五行阴阳剑诀的剑光。

    有过一次凝炼五行神煞的经验，这再次凝炼阴阳真煞时就快速无比。

    很快的，越尘就将剑光凝煞完毕，此时的剑光已是厚重异常，再想御剑，却是没门！

    【作者题外话】：鉴于无象小娃学习成绩不错,奖励他的一章,希望他好好学习,天天向上!另外,青少年还是少玩手机的好!

