    “要是是这群贱民的话，你如何打都行。”云千重鄙夷道。

    许无舟笑了笑，目光在四周找了找：“人皇陛下还望一见。”

    人皇虚影在虚空凝聚，看着许无舟道：“你们尽可一战，寡人自会为你们见证。”

    “道宗前来朝歌许久，一直等待着仙阁主动让出道宫。可等了这么久，他们一直霸占。我想他们是不会心甘情愿让出来了。”

    人皇道：“你胜了，那自然得到。你输了，那道宫自然是别人的。”

    许无舟担忧道：“我怕胜了，他们依旧不会让出来。”

    人皇冷声喝斥道：“这里是朝歌！”

    许无舟眯着眼睛道：“人皇的意思是：只要我胜了，他们一刻都不会多呆，马上就会让出道宫？”

    人皇道：“自然！”

    听到这句话，许无舟就笑了起来。

    他要的就是这句承诺。

    马上、一刻都不会多待这些话太重要了。

    等等你们就会知道，这句话代表什么。

    目光再次转向道宗的人，许无舟开口道：“速战速决吧，打完好让你们早点离开道宗。”

    云千重道：“一群贱民，举手可杀。”

    许无舟摆了摆手，对着张二狗等人说道：“去吧，让他们杀。”

    张二狗数十人，一起站出来。

    数十人，清一色的白衣。

    虽是一群贱民，可一群人同时站出来，却也风度翩翩。有种白衣军士的风姿，看的众人遗忘了他们曾经的身份。

    当然，这种错觉只是在脑海中一闪而过。他们还是不能理解许无舟为什么让这些贱民出战。

    云千重看了一眼封九绝，在封九绝的点头中，他冷哼一声道：“黄浩，你出手，打穿他们。”

    在云千重的话语下，一个人走出来。

    这个人气势如虹，站在哪里五个神藏颤动，五气冲神海。

    朝元境！

    “一人就能打穿你们全部。”云千重冷声道。

    许无舟懒得搭理他，点了一人道：“王大栓，你去会会他。”

    “是！少爷！”王大栓提着一柄刀，缓缓的走出来，站在了黄浩的面前。

    见许无舟这一番操作，众人更是摸不到头脑。

    云千重派一人来是想要打穿许无舟，许无舟派一人来是干什么？真送给对方杀？

    云千重阴沉的盯着许无舟道：“你是故意送人来杀，给世人造成一种我仙阁滥杀无辜的印象？心肠倒是卑鄙。”

    “你是不是高看了自己，你们仙阁到时候不要死了太多怪我就好了。”

    许无舟懒得和他废话，“你们先出手，免得到时候说我不给你们反应机会，是欺负你们。”

    “杀了他！”云千重对着黄浩怒吼，每次听着这小子狂妄的话，恨不得切了许无舟的舌头。

    黄浩蔑视的看着王大栓，这是一个贱民，杀他简直是污了自己的手。可是为了道宫，今日只能强忍恶心。

    想到这，他身上的气势爆发出来，朝元境不是弱者。在天下各教的年轻一辈中都属佼佼者。

    他手中出现一把兵器，是一柄长斧。长斧承载他的力量，变得沉重而暴戾。

    一斧直接斩向王大栓，所过之处发出呼啸的声响。

    这样强大的力量，就算是一座小山都要被斩裂。面前这个贱民，当被斩的尸骨不存。

    不少女子，更是惊恐的闭上眼睛，不想看到那样残忍的一幕。

    而就是这一刻，却见到王大栓扬起了手中的刀。

    他身上爆发出恐怖的气血，气血如同赤红的汪洋，血气汹涌澎湃，覆盖在长刀之上。

    长刀猛然的斩出去，宛如一条血色的大河在咆哮，长刀生生的斩在黄浩的长斧上。

    “铛！”

    伴随着清脆的声音，火星四溅。

    黄浩手中的长斧差点脱手而出，他的手掌裂开，血流如注。如此同时，他的手臂颤抖不断。

    黄浩嘴角溢血，眼中满是惊恐。体内疯狂翻腾的气血都掩盖不住他的内心的震撼。

    朝元境！

    这位也是朝元境。

    “裂天斩！”

    他认出了这一刀是什么秘术，内心难以理解。为什么这个贱民也懂得那位人杰的裂天斩。

    可是，面前的白衣少年不给他多想的机会。

    既然是裂天斩，一刀自然不会停下。

    又是一刀斩下来。

    长刀霸道至极，携带着恐怖的血气。刀如同一柄魔刀一样，通体赤红如血，爆发无尽的血光，斩向黄浩头颅。

    黄浩惊悚无比，但他反应也极快，身影连绵后退，与此同时长斧再次狠狠的迎战而去。

    “噗嗤！”

    黄浩喷血，手裂开的更大了。已经清楚的可以看到了血肉骨头。

    但他并没有机会管这些，因为面前这个贱民，又是一刀砍了下来。

    裂天斩！

    三刀落下！

    天地空一片血色，长刀斩出恐怖至极的刀芒，如同是崩腾的血河。

    “铛！”

    长斧火花飞溅，同时也脱手而出。

    黄浩的手臂瞬间炸裂，骨头粉碎。

    惨叫声响起，尖锐无比。

    这剧痛到极致的惨叫，让闭着眼睛的众人猛然的睁开眼睛。

    他们看着场中。

    那个贱民王大栓站在那，手中提着长刀。

    而仙阁的弟子黄浩，手臂炸裂，倒在地上疼的翻滚不断。血液沾染在地上，猩红触目惊心。

    闭眼的武者呆滞的看着这一幕，他们不忍闭眼才多久？才几息的时间而已。

    这几息发生了什么？

    怎么是黄浩如此惨状在地上，而那个他们以为的贱民却白衣飘扬的站在那。

    “发生了什么？”

    他们忍不住问着身边的人，问着没有闭眼的同伴。

    可未曾闭眼的武者，此时也都呆了。望着场中，只觉得见鬼了。

    这种震撼，比起许无舟斩杀书痴来的丝毫不弱。

    一个贱民，连武者都不是的贱民。

    一个月的时间，就能斩杀朝元境了？

    而且仙阁弟子，在朝元境中也是精英啊。

    刚刚施展的是裂天斩，而且爆发的境界应该达到了朝元境的地步。

    修行什么时候这么简单了？

    他们看到的是真实的吗？

    有人忍不住用力掐自己的腿，即使很疼，但他宁愿强忍觉得自己的腿是麻木的。

    这……真的不愿意接受啊。

    ………

