    紧接着，在几人头顶上方传来一个清冷悦耳的声音，“你们，真吵！”

    一时间，所有人的目光都往上望去。

    那是一个坐在高高的树枝上，低头冷冷俯视着众人的少年。

    金色的阳光透过斑驳交错的嫩绿枝叶，投射在少年莹白如玉的肌肤上，密长的睫毛宛如蝶翼，轻轻舞动着，映着那比花瓣更水嫩的唇瓣，恍惚间只觉得圣洁又柔弱。

    让人既想要掠夺蹂躏，又敬畏地无法亵渎靠近。

    吴金水一时竟有些看痴了，他在天医分院获得权势后，玩过很多女孩子，可是，从没有见过有哪个女孩，能如眼前的少年般，给人一种心醉神迷的惊艳感觉。

    气氛一时间凝固下来，所有人的视线都焦灼在少年身上，那幽深清澈的清艳凤眸，那细腻白皙看不到半分瑕疵的皮肤，那轻轻晃动的修长笔直的小腿。

    这样的氛围一直持续到晋泽宇猛然回神，喊出两个字：“奚玥——！”

    高高树枝上的少年听到叫声，身形微微一动，从高空凌空跃下。

    如墨似锦的青丝轻轻飞扬，伴随着稍稍鼓起的衣袂，吹起一股带着药香的清风。

    纥溪落在几人中间，眼波一扫，落在晋泽宇身上，挑眉道：“午时到了？”

    她从刚刚一直在空间中闭目养神，好不容易感觉元神进入了滋养和圆融的状态。

    空间中的灵力在她周身缓缓运转，让她体会到了前所未有的舒畅和放松。

    这种感觉是非常奇妙，也让人迷醉的，和平时修炼完全不同，一点都不辛苦，只觉得沉醉其中，不愿醒。

    可是偏偏，这么舒坦的时刻，空间突然剧烈震荡，预示着有人接近，有人打斗。

    让她不得不从天地自然人合一的奇妙境界中退出来，怎么能让她有好脸色？

    晋泽宇张了张嘴，正要说话。

    一旁的吴金水突然像是见鬼了一样惊叫道：“奚……奚玥？！你是奚玥？！”

    没错，吴金水是天医分院的学生，当然见过奚玥。

    可是，从前见奚玥的时候，他总是一副清冷孤僻，拒人于千里之外的模样。

    虽然明知道他容貌昳丽，可是第一眼看见的时候，人们却往往会忘了他的容貌，只专注于他那惊人的气势。

    直到刚刚，吴金水才发现，奚玥……奚玥竟然是如此美丽的少年，美丽到让他忘了这是个男子，渴望占为己有，渴望将他压在身下蹂躏。

    纥溪眯起眼，幽冷的目光落在吴金水身上，缓缓笑道：“刚刚，就是你吵到我睡觉？”

    吴金水咽了咽口水，贪婪而下作的目光放肆的在纥溪身上打转，口中却冷笑道：“奚玥，我知道你跟晋泽宇这群废物结伴接了任务，不过我劝你，若是识相的话，最好就别多管闲事。否则，就别怪我不客气了！”

    纥溪眼中森冷的杀意一闪而逝，脸上却是笑道：“多管闲事？不好意思，我没兴趣多管闲事，可是谁让你们吵到我睡觉呢？”