    轰隆岩魔的力量无疑是场上驭宠中最强的。

    但他的对手面对力量无人能敌的轰隆岩魔也并非没有反手之力。

    震裂熊猛地一踏地面，强烈的震动顿时从震裂熊的脚下迅速蔓延。

    尽管震动的威力和擅长同类型能力的裂地猿君无法相比，但小范围内威力堪比大地震的震动还是让众陆行驭宠一时都站立不稳。

    苏桓等人更是纷纷以精神力场悬浮在空中躲避，不然恐怕早已经跌倒。

    而作为震裂能技首当其冲目标的轰隆岩魔，它脚下站立的大地在一瞬间裂开，裂开的位置刚好就在轰隆岩魔的两脚间，让轰隆岩魔一时站立不稳摔倒在地。

    刚刚被轰隆岩魔推倒在地的恶瞳怪屋也趁势一跃而起，浑身怪异眼瞳般的花纹飞快凝聚能量，能量花纹上延伸出能量，最后汇聚成一根足有成人腰身粗的能量射线，射向轰隆岩魔。

    由于有不能使用超过三级的开化能力的规定，射线的威力自然也不会超过三级程度，但也极为接近规定的极限，轰隆岩魔面对射线，浑身浮现出土黄色的光芒，并如流水般迅速朝全身覆盖。

    这是轰隆岩魔的防御能技，威力同样没有超过三级能力的限定。

    可轰隆岩魔防御能技的运用显然还是没有快过恶瞳怪屋的攻击。

    射线狠狠击中轰隆岩魔尚未形成岩系防御层的脑袋。

    轰隆岩魔的脑袋像是被战锤击中，原本已经快要站起来的身体竟然晃悠悠地又倒了下去。

    苏桓其余队友的驭宠也纷纷朝再次被击倒的轰隆岩魔袭去。

    不过却被轰隆岩魔的同伴挡了下来。

    哪怕对方只有周文这一名老牌职业级，但其它驭宠的实力也不算弱。

    特别是执政会参赛者中实力仅次于周文的李伦，尽管受限于驭宠的数量以及成长阶段的补足，李伦尚且只是资深职业级，但李伦此时派出的第一驭宠竟是成熟期的高级恐怖种。

    一头擅长增幅和治愈的驭宠，紫羽星。

    紫羽星是极为罕见的高级恐怖种，尽管不是很擅长战斗，但单看综合实力，和陆嫣的金戈戟尾虎一样，同样能在高级恐怖种中位列顶尖层次。

    若非职业级的各等级划分必须严格的遵照规则，老牌职业级必须培育出三头成熟期的高级恐怖种，亦或一头完全期的高级恐怖种。

    单单这只紫羽星就能让李伦具备媲美老牌职业级中实力稍弱者的实力。

    尽管己方主力轰隆岩魔被干倒，但紫羽星很快挑起大梁，用增幅类能技紫羽护为己方驭宠都加持了一层紫色麟羽。

    紫色麟羽是甲系和光系能量的结合体，具备极强的防御力。

    与此同时，轰隆岩魔已经爬了起来，并将巨臂悄然伸向正在它侧面酣战的陆行钢甲鳄。

    也是陆嫣的主力驭宠。

    这头陆行钢甲鳄显然已经在战斗中上了头，战斗的位置已经距离它的同伴们颇远，而且离轰隆岩魔颇近，是个很好下手的对象。

    轰隆岩魔以完全不符合它体型的灵活迅速靠近目标，庞大的身体竟然显得颇为轻盈，一只铁灰色爪子从陆行钢甲鳄背后悄然而至。

    陆行钢甲鳄还不知道危机悄然而至，其它同伴倒是看见了这一幕，不过却来不及支援，轰隆岩魔来得太快。

    只有在一群庞然大物中毫不起眼的冰室龙女，一记急冻·冻土能技释放在轰隆岩魔的脚下。

    轰隆岩魔疾行的步伐顿时一滞，接着一打滑，差点一屁股坐在地上。

    即将的摔倒的那一刻，轰隆岩魔猛地脚踏地面，地表冻土都被踩得皲裂，而轰隆岩魔的庞大身体却朝一旁跃去没有跌倒。

    当然，由于冻土冰层太滑，轰隆岩魔发力时无法精确地控制方向，跃去的方向并不是陆行钢甲鳄所在的位置。

    而这一下动静不小，也惊动了陆行钢甲鳄，陆行钢甲鳄一甩粗大的尾巴，脱离了战斗，赶紧朝同伴们爬去。

    陆嫣打量了一旁的苏桓一眼，眼中透露出一丝赞许和谢意。

    刚刚若非苏桓的冰室龙女及时出手，它的陆行钢甲鳄一旦被偷袭成功，很可能就此受伤。

    苏桓没有看到一旁协会参赛者中实力仅次于杜刚德的陆嫣的神情，依然将目光放在训练场上。

    因为此时，被冰室龙女骚扰导致偷袭不成的轰隆岩魔已经将攻击目标转向冰室龙女。

    冰室龙女此时正浮在半空，警惕地看着轰隆岩魔。

    对于恐怖种而言，是否具备飞行能力已经并非绝对的优势。

    任何恐怖种，都不发对空攻击的能力。

    就像这头轰隆岩魔，不仅具备岩系的对空攻击能力，而且还掌握着破坏系的远程攻击能技。

    除非冰室龙女飞到高空中远离战场，不然始终处于轰隆岩魔的攻击范围内。

    轰隆岩魔猛地将右臂伸向冰室龙女所在的方向，冰室龙女当即想用精神系的速度能技“冰影”进行躲避，但在能力蓄势待发时却没看到轰隆岩魔有攻击的趋势。

    可就是这一下迟疑，冰室龙女头顶竟然有岩系能量再飞快凝聚。

    “轰隆！”

    随着一声闷响，一块块比冰室龙女还要大的巨大岩石冲天而降。

    “是岩陨！快躲开。”苏桓在岩系能量在冰室龙女头顶汇聚的刹那就心灵传讯预警。

    但冰室龙女依然呆呆地留在了原地。

    无数裹挟着万吨聚力的岩石从天而降将冰室龙女砸得粉碎。

    苏桓见状面色不变。

    只见冰室龙女的身影不知何时已经出现在距离轰隆岩魔百米外的同伴上空。

    刚刚被砸得粉碎的身影不过是冰室龙女凝聚出的冰影。

    “轰轰！”轰隆岩魔狠狠看了一眼冰室龙女，将目光看向了已经朝自己大步迎来的对手震裂熊身上。

    比起冰室龙女这个小跳蚤，震裂熊才是它的对手。

    两头庞然大物之间的战斗无疑是惊天动地的。

    每一次碰撞都像山崩地裂一般惊人。

    震裂熊的实力其实较之轰隆岩魔是要稍逊一筹的。

    不过冰室龙女却不是对轰隆岩魔释放一招加持了冰魄·深寒能力的急冻·冻土，让轰隆岩魔每一次的攻击都无法尽力。

    一时之间和震裂熊打了个旗鼓相当。

    冰室龙女在协助震裂熊对抗轰隆岩魔的同时，还兼顾了其它战场。

    冰室·囚笼能力更是屡次立功，很快，便协助陆嫣的陆行钢甲鳄战胜了被冰室·囚笼困住的对手，淘汰了周文一组的第一名参赛者。

    来自鎏金城最大的材料公司的参赛者，一名二十九岁的正式职业级驭师。

    Ps:兄弟们，今天就只能二更了，还在带娃呢，今天还有一更欠着。

    统计下目前的欠更，欠十更兽大佬三更，小白熊大佬三更，上周周末欠下的二更今天欠下的一更，一共九更，明天五更先还两更，剩下的尽量月底还清。

