    第929章 青鸟一族！

    叶辰平静的看着这妖兽，这只魔兽看着叶辰，一双巨大的眼眸之中充满了震惊之色。

    巨兽的身上布满了鳞片，巨大的赤翼伸展，看样子像是一只赤红色的雄鹰一般，它的头颅长得很丑陋，但是却有着两颗硕大的獠牙，看起来十分的凶恶，看上去非常恐怖。

    叶辰也不知道这巨鸟是什么种类，也许是天生就比其他的妖兽厉害一些，也许是修练了什么秘术，使得他的气息比一般的妖兽强大了一些，但是也仅仅只是强大了一点。

    “吼！“

    巨大的鸟头仰天怒叫，声音震荡苍穹。

    “人族，胆敢来我的领地捣乱！“

    巨大的声音传出，震撼人心。

    这一刻，那只巨大的鸟头，看着叶辰，发出了恐怖的攻击。

    巨大的利爪直接朝叶辰拍打而来。

    看到这巨大的爪影朝叶辰抓来，叶辰冷哼一声，淡淡道：“区区小妖，也敢造次！”

    说着，只见叶辰一步踏出。

    “轰隆隆！“

    强大的气息，顿时涌出。

    叶辰并未出手，只见一股强大的力量，就朝着利爪迎了上去。

    “砰！“

    一道剧烈的爆炸声，响彻而起，那强大的攻击力量，顿时崩溃在虚空之中，消失不见。

    那只巨大的魔兽，看着叶辰，它的眼睛之中充满了不可思议，眼眸中带着恐惧的神色。

    这个人族，居然挡住了它这么恐怖的攻击！

    这个时候，叶辰看着巨大的魔兽，他的脸上露出了一丝冷笑。

    “吼！“

    巨大的吼声响起，这只恐怖的巨兽，转身就想逃跑。

    “正好差一个妖兽的妖丹！”

    “便用你的吧！”

    在这恐怖的声波传出之时，叶辰一掌朝着这巨大的妖兽轰击而出。

    这一掌，蕴含了叶辰强大的真元。

    一掌拍击在了这巨兽的身上，顿时发出了一声爆响，这巨兽被叶辰这一掌击退，倒在了地上，发出了痛苦的嚎叫。

    “吼！吼！“

    轰——

    一声巨响。

    只见那巨兽在叶辰的面前，轰然爆碎。

    一颗金色的妖丹，缓慢的

    落下，落在了叶辰的手中。

    叶辰的手一抓，这颗金色的妖丹，就进入到了叶辰的丹田之中，开始孕育起了这个金色的妖丹。

    看着手中的金丹，叶辰的眼眸中闪烁着喜悦的光芒，他没有想到，自己这一次，在这片森林之中，竟然还收获了这么一件宝物。

    “这是什么妖丹啊？“

    叶辰的目光落在了这颗金丹之上，他能清楚的看出来，这金色的妖丹之上，有着一层淡淡的金色光辉。

    这金色的光辉，看上去很是神圣。

    叶辰能感觉出来，这颗金色的妖丹，绝对非同一般。

    “这颗金丹的品级有些低了，看样子，还需要再去猎杀其他的妖兽，得到更高等级的妖丹！“

    “不过，就不在领域之中猎杀了，回到上界猎杀。”

    看着手中的金色妖丹，叶辰的眼眸中，流露出了一丝惋惜之色。

    虽然这金丹的品级很低，但是它毕竟是上品灵器，而且这么一颗上品灵器的妖丹，就足以让任何一个修行者疯狂了。

    “嗷呜！“

    “接下来，我们去青鸟一族看看吧！”

    叶辰既然来到了这十万大山之中，自然要去之前六师姐的族群看看。

    而且，青鸟一族，也是小青的领土。

    虽然小青从小就是跟着叶辰一起长大，从她出生之后不久，她便守在了叶辰的身边了。

    对于她来说，叶辰绝对是她最亲的亲人。

    不过，这青鸟一族毕竟小青的本族，也应该带着小青去看看。

    叶辰说着，带着众人朝青鸟一族飞掠而去。

    ......

    一路上，小青都没有说话，似乎有什么心事。

    叶辰温柔的眼神看向小青，淡淡问道：“怎么了小青？”

    小青看着叶辰，慢慢开口道：“主人，其实我对于青鸟一族，并没有什么感情，对于我来说，我的亲人只有一个，那就是你！”

    看着小青，叶辰淡淡点了点头道：“嗯嗯，我知道。”

    “所以，对于我来说，去不去青鸟一族，都无所谓。

    从我出生起，我就是一个人，我不知道父母是谁，我只是一只小小的没有化形的青鸟，我是跟在你的身边，吸收了你的真元才得以化形的，不然，现在的话，我必定是一只小鸟。

    所以，对于青鸟一族，我并没有什么感觉。”

    叶辰摸了摸小青的头，笑了笑道：“放心吧，我会一直将你留在我的身边的！”

    “谢谢主人！”小青立即喊道。

    叶辰带着众人，在空中快速的飞掠着，他们很快就来到了一片山脉之中。

    “这里就是青鸟一族所在的地方！“

    叶辰看着远处的山脉，朝着青鸟一族的方向赶了过去。

    不到一炷香的功夫，几人就已经穿梭在了山脉之中。

    穿梭在这一片山脉之中，他们发现了很多的妖兽。

    不过，这些妖兽看到他们二人，却并不攻击他们。

    这是因为，叶辰的实力非常的恐怖，他们释放出来的气势，足以碾压任何的妖兽。

    他们的速度极快，眨眼间就已经飞跃了数百公里的距离。

    不一会，就已经飞出了数千里远，距离青鸟一族越来越近了。

    “嗯？“突然，叶辰的脚步停了下来，他的眉头紧皱，眼眸中露出了警惕的神色。

    他感受到了一股危险的气息正朝他们这边靠拢而来。

    “青鸟一族，似乎有危险！”叶辰立即感受到了，青鸟一族，似乎在和一个族**战。

    就在叶辰话音刚落的一瞬间，在叶辰的身后，一个巨大的黑影突然出现。

    “轰！“

    随着一声爆鸣声传出。

    这巨大的黑影，猛的朝叶辰撞击而去，一个巨大的拳头，朝着叶辰轰击而出。

    “哼！“

    看到这个家伙的动作，叶辰冷哼一声，轻轻挥动了手，一道强大的力量，顿时轰击而去。

    轰轰轰！

    一连串的轰鸣声传来。

    两人在半空中，互相撞击在一起，发出了一阵震耳欲聋的爆鸣声。

    这巨大的黑影，被叶辰轰飞出去数百米之远。

    轰——

    一声巨响。

    那道黑影，轰然爆碎。

    “那里还有一只，杀了她！”

    只见一个巨大的黑影，顿时朝着小青奔袭而来。

    (本章完)

