
    第二百零二章再见米乐

    张晴晴被叶秋搂在胸前，整个头都埋到了叶秋怀里面去了，鼻尖都是浓厚的男性味道。

    叶秋身上似乎是那种淡淡的太阳味，那种被子晒了一下午的气味，特别的好闻。

    张晴晴不由得深吸了口气，双手不自觉的就搂住了叶秋的腰，然后小脸红了。

    我这是干什么啊？

    张晴晴心里面有点小鹿乱跳的，现在别人都还在狂拍照片呢，她竟然还在想其他的事情。

    叶秋倒是没在意，用手挡住脸，想了想也没什么好办法，这种时候还是先走为妙，刚想带着张晴晴离开。

    另一边忽然跑过来一群人。

    “等等，都让开！”

    一道略微熟悉的声音响起来，然后几道身影鱼贯进入现场，还有个人扛着摄像机，有几个人拿着笔记本过来。

    叶秋看这架势，脸上一黑。

    特别是看到那个见过一次面的měinǚ大记者时，心里面更是蛋疼无比，这měinǚ的耳朵是狗耳朵不成，怎么那么灵敏，这才多久就听到风声过来了。

    米乐拿着话筒带着一大帮人连忙跑过来，刚才接到线人的消息，说是8号食堂的负责人出现了，这下子她和组员们都顾不得吃饭，直接从医院外面的饭店跑了过来。

    “拦住他们。”

    米乐一开口。

    一群人立马就位，各自站在四个角上，把叶秋和张晴晴堵住了。

    米乐看到这顿时松了口气，然后走上前，脸上恢复成平静的神态，一副办公事的样子，凑到叶秋和张晴晴面前。

    米乐拿着话筒开口道：“你好，请问一下，你们是天广大学8号食堂的负责人吗？”

    米乐边问边打量对方，看着那个男的，好像有点熟，就是没记起来是谁了。

    “不是。”

    叶秋捏着嗓子说道。

    米乐张了张嘴还没开口，旁边的王娟琴一下子蹿了过来，拉着米乐的胳膊就急言道：“记者同志，这两个狗男女就是食堂的负责人，今天过来就是想要欺负我们一家子，你可要替我们做主啊！”

    米乐一听，心里面顿时爆发正义感。

    她从海峡对岸过来，受过素质教育，最见不得国内这种伤天害理的事情，当下就义正言辞道：“好，你慢慢说，我们都会拍下来的。”

    王娟琴大喜：“谢谢记者，就是这样子……”

    王娟琴说了一下事情，就说叶秋和张晴晴过来找他们麻烦，还要把他们往死路上逼，还说要告他们诽谤。

    米乐听了心里面怒不可遏，对那对男女痛恨到了极点，不过记者素养还是很好的，对着叶秋和张晴晴提问：“这位先生和女士，我想问你们食堂是不是有食品供应方面的问题呢？”

    “是不是真的采购了劣质食材？”

    “如果两位没有说话，是不是就是对此事表示默认了？”

    米乐言辞犀利。

    特别是最后一句话，说的叶秋只好开口了，这回他没捏着嗓子，而且放下了手，“这个，目前我们不便作答，还是要看官方的调查结果。”

    叶秋刚放下，米乐就认出来了。

    她吃惊的张大小嘴，这不就是那个小村长吗，怎么那么巧，竟然在这里遇到对方了。

    上次因为大力豆芽菜而制作的《走进自然》节目，现在正在天广电视台火热播放，每周三集，大受好评，提升了不少的收视率，而且市外甚至省外的电视台，都有意向购买《走进自然》的版权，让台长乐开了花。

    而米乐也靠着这个节目，稳固了自己当家一姐的地位，甚至下次就可能升任副台长了。

    所以她对叶秋印象很深，而且挺感激叶秋的，要不是他的爆料，她的事业也不会更上一层楼。

    米乐愣了愣开口：“叶村长，好巧啊，怎么会是你呢？”

    叶秋干笑道：“巧不巧不知道，你耳朵好像挺灵光的。”

    米乐愣了一下，然后明白过来，顿时白了叶秋一眼。

    旁边的王娟琴看到叶秋和米乐认识，不干了，尖声道：“我说你们怎么有恃无恐啊，原来不仅guānshānggōujié，连媒体都控制了啊，这是要彻底搞死我们家啊！”

    周围围观的人脸也都变了，低声议论起来。

    米乐听到王娟琴的话，脸上顿时一阵红一阵白的，连忙说道：“大家别误会，我虽然和他认识，但也不过是萍水相逢，不会影响报道的公正性的，大家要相信我的职业道德。”

    “话说的漂亮，到底是不是真的啊。”

    “相信记者的嘴巴，不如相信xiaojie的嘴巴。”

    周围的人议论道。

    米乐急忙道：“真不是，这样子吧，接下来我们对沈超同学进行的采访，会让各位市民跟在身边，一起做个见证怎么样？”

    “对，就去看看那个学生怎么说。”

    “大家一起看着，别人这群丧尽天良的人得逞。”

    “王阿姨，你放心，今天我们都挺你！”

    周围的人支持道。

    王娟琴心喜了下，急忙点点头，抹了抹眼，感动道：“那好，等一下我儿子要是说了实话，大家都要作证啊！”

    “没问题。”

    “放心，绝不会让这对rénzhā得逞的。”

    有人喊道。

    叶秋想了想，他要是想走的话，绝对没人拦得住他，不过就这么一走了之，那么这事情就没完没了了，于是就只好跟着米乐几人进到病房里面，后面还跟着不少的人，把门都堵住了，然后脸色不善地看着他和张晴晴。

    “叶老板，对不起啊，连累了你。”

    张晴晴一起进了病房，抱歉地看着叶秋。

    “没事，还是我提出要来的。”

    叶秋摇摇头。

    这时候，王娟琴已经走到了一张病床前了，病床上正躺着一个青年，一头短发挺清爽的，只不过脸色有些发白，看起来很虚弱。

    这个人就是沈超了，刚才外面发生的争执声，让他也醒了过来。

    王娟琴对着沈超说道：“儿子，记者同志来了，你把事情都给这位记者讲一下，放心说好了，没人会拦着你的，那群rénzhā肯定会被惩罚的！”

    沈超听到这，苍白的脸上涌起一丝红晕，很激动地点点头：“嗯！”

    米乐这时候走上前，然后对着沈超采访：“你好，沈超同学，我是天广电视的记者米乐，今天过来就是想采访下，事发当时的具体经过。”

    沈超点点头，然后说道：“是这样子的，那天我听说8号食堂有大力豆芽菜出售，就去那边吃饭了，打了一份饭菜后就坐下来吃饭，不过不知道为什么，那份饭菜的味道很怪，酸酸的，我觉得豆芽菜可能就是这个味道，就继续吃，可是没想到刚吃了几口，忽然肚子就痛的不行，接着我就没什么意识了。”

    “那请问沈超同学，你是不是觉得8号食堂的饭菜有问题？”

    “那肯定的，8号食堂的饭菜肯定有问题！”

    沈超肯定道。
