    荒扫视了一眼，随即露出了笑容，随手一挥，众人的脚下便亮起了一道道奇特的赤色法阵，随即将众人被法阵牵引分散开来，排成一列，八道不断闪烁红光的法阵面对整个燃烧的荒地。

    忽然，两道透明的屏障出现在了众人远处，中间留出了一个两米长的口子。

    “你们将要在这一法阵的范围内，吸收这些不断赶来的荒炎之灵，可以施展各自的手段来吸引这些赶来的荒炎之灵。”荒露出了准备看好戏的笑容。

    “也就是说，我们的位置是固定的，而这片空间的荒炎之灵的确数量很多，但有了这奇异屏障的限制，赶来的荒炎之灵数量将会有限。”凌宇暗道，“我们这些人便会施展手段来吸引这些赶来的荒炎之灵，强者，自然也可以得到更多的荒炎之灵，弱者，甚至得不到一道！”

    “荒老前辈，您说的手段，可否有什么限制？”赤血问道。

    荒点点头，解释道：“你们可以散发出自己的气势或是精神力来牵引，又或是一种特殊手段来吸引这些荒炎之灵，只要荒炎之灵进入到了法阵之内，便会被限制住，但你们不可动用武力，否则后果自负。”

    众人一听，当即感到头大，气势这方面，众人倒是相差无几，精神力唯有凌宇差了许多，如今也只是三阶巅峰而已。

    特殊手段？

    要多特殊？

    也就在众人沉思的时候，荒便大笑几声，腾空而起，盘坐在天空之上。

    而众人脚下的这片没有火焰的地方，也逐渐被火焰占据。

    很快，一道道赤红色且带有奇异波动的荒炎之灵便出现在了众人的视线之内。

    随即众人也是连忙释放出自己的气势，凌宇也不甘落后，释放出自己强大气势的同时，蔓延出精神力来牵引第一个到来的荒炎之灵。

    但凌宇小瞧了这荒炎之灵，其并没有受到丝毫影响，甚至连偏移都没有朝凌宇这边来一下，随即众人的精神力也纷纷涌来。

    而这第一道荒炎之灵也蹦蹦跳跳的来到了赤血的法阵之中。

    赤血一笑，并未着急吸收，目光直视前方，在现阶段所有人都没有发现特殊手段的时候，他占优势，自然是要多收取一些荒炎之灵了。

    这道荒炎之灵所蕴含的能量很多，即便是他想要完全炼化也要些许时间。

    凌宇看了看，很快便收回了目光，闭上眼睛仔细回想着当时精神力包裹住荒炎之灵的感觉。

    不，不应该说是包裹住，而是达到一定距离的时候便被荒炎之灵吸收了过去。

    而赤血的肉身是众人之中最强的，这一点毫无争议，但让所有人都惊讶的则是，通常以精神力强大著称的天人族也略差于他。

    “看来赤血在四阶巅峰停留的时间挺长的啊，而且依附着空间法则的空间之力也对着荒炎之灵无用。”凌宇暗道，“既然气势和精神力方面我都不占优势，看来只有探寻荒老前辈说的那特殊手段了。”

    也就在凌宇沉思之际，第二道荒炎之灵也来到了众人的感知内。

    赤血笑了笑，随即再度依照刚才的方法吸引着这道荒炎之灵，其余人也是没有任何办法，十分无奈。

    但让人惊诧的是，这头荒炎之灵来到赤血脚下法阵的边缘时，却停了下来！

    “一个法阵不能同时容纳两道荒炎之灵吗？”凌宇心头一喜，暗道，“也就是说，只有将进入法阵的那一道荒炎之灵吸收炼化，才能容纳另一道荒炎之灵，但只要他不放弃对荒炎之灵的牵引，那么这道荒炎之灵也不会离开其周身。”

    赤血见此，也是皱了皱眉头，随即也是抓紧时间，动用自己的秘术开始吸收眼前这道荒炎之灵。

    突然，赤血的身体上便涌出火焰来，面色逐渐变得狰狞起来，这道火焰并非是他的赤炎，而是纯正无比，十六倍增幅的荒炎！

    就在众人观察着赤血身上的变化时，凌宇的目光转向了法阵外的荒炎之灵。

    如若自己没猜错的话，赤血想要吸收这道荒炎之灵显得十分困难，一直保持着精神力的牵引也绝非易事。

    赤血所在的位置，正是自己身旁，这道荒炎之灵仅仅距离自己脚下的法阵仅有数米远。

    而此刻的这道荒炎之灵被牵引的源头仅有赤血一人，其余人都没有释放出精神力插手。

    这不是机会吗？

    凌宇心头一喜，随即仔细感知着赤血的精神力波动，一旦消散，那自己也会以雷霆之势将其牵引过来。

    “希望别人也没有打这场算盘吧。”凌宇暗道，“但前提是赤血主动放弃对这道荒炎之灵的牵引。”

    没有出乎凌宇的意料，几息之后，赤血也放开了对荒炎之灵的牵引，开始全力炼化自己体内的荒炎之灵。

    也就在这一刹那，凌宇的精神力也包裹住了这道荒炎之灵，这道荒炎之灵随即也往自己的方向飘来。

    其余人见此，纷纷爆发出自身的精神力，想要抢夺。

    但这几米的距离，眨眼便到。

    “走运的家伙！”九头蛇化作的男子气愤的一拍法阵。他的位置，也正是凌宇的右边，相距没有多远，而他的精神力也是众人最先抵达的，但始终是慢了一丝。

    凌宇并未理会，饶有兴趣的看着手中这道荒炎之灵。

    “隔着法阵感知不到具体，没想到这荒炎之灵竟然蕴含了微薄的火系法则之力，而且来到我手中，魔能之心内的本源之晶竟然直接兴奋的雀跃了起来，如若数量足够的话，那我岂不是能够直接修炼出火系法则！”凌宇暗喜道，“好东西啊！赶紧吸收赶紧吸收！”

    意念一动，这道荒炎之灵便直接撞向了凌宇，赫然间，自己的四肢百骸便传来一股炽热的感觉。

    “这温度，还行吧。”凌宇承受着肉身上传来的剧痛，眉头也仅仅是微皱而已。

    肉身，凌宇的确不是最强的，但论火焰抗性，凌宇绝对是在场所有人中最强的一位！

    哪怕是以火焰著称的赤血也同样比不上凌宇。

    想到这里，凌宇也回想起昔日上官老爷子对自己做得特训，身体直哆嗦，简直比自己以前每时每刻都在用火系魔能充斥着肉身还要得劲啊！

    也就在荒炎之灵的能量充斥着凌宇的肉身时，分身魔能之心内的五道本源之晶也开始运转，不断吸收着从肉身之中来到魔能之心的能量。

    “这股能量倒是挺多的，以现在的情况来看，一道荒炎之灵得需要两个小时才能全部炼化完成。”凌宇估算了一番，随即露出了笑容，“既然五道本源之晶需要两个小时，那十道呢？”

    意念一动，魔能之心的里世界内凭空涌出了五道新的本源之晶，加入了吸收的序列。

    这自然是从本体那边的魔能之心内调转过来的。

    “不错，这次元神果所赋予的能力果然强悍，哪怕不是一个空间内，也能轻易的调动过来。”凌宇暗喜，“一个小时便可转化完成，而且吸收这荒炎之灵并不需要耗费我太多的精神力，继续牵引也可以做到，消耗的精神力也被自动运转的冥想术所回复。”

    在吸收的同时，凌宇也在观察着外面的局势。

    第三道荒炎之灵被天人族的男子得到，第四道被魔神族的男子得到，第五道被红莲公主得到，第六道被天使族的女子得到，第七道则是被九皇子黎云兴得到，第八道则是被九头蛇男子化作的男子得到。

    而这一顺序，也表明了众人精神力的强弱，当然凌宇除外。

    凌宇观察了一番后，暗笑道：“看来这些家伙的火属性抗性都不是很强，需要全力来吸收，无法顾及其他，如若我率先吸收成功，也就代表着我可以毫无压力的抢到第二道荒炎之灵。”

    这一想法诞生的基础就在于正在受到凌宇牵引，来到自己法阵边缘的荒炎之灵和其余人吸收的进度。

    也就是说，如若保持着这种局势，最终收获最多荒炎之灵的人必定是自己。

    至于恢复精神力这一方面凌宇可不担心，冥想术作为华夏魔法世界的精华，有着不错的恢复魔能的能力，但最为强悍的还是恢复精神力。

    而凌宇又拥有满级冥想术，这一方面占据了绝对的优势，而满级的冥想术又有一个效果极为强悍，那就是自动恢复精神力，并不需要凌宇主动运转冥想术。

    也就是说，只要肉身能够承受住，凌宇吸收这玩意基本上就是无消耗，只要数量足够，便可以无限制的吸收。

    一个时辰后，凌宇也如愿的将法阵外的一道荒炎之灵吸纳进来，简单调整自身的状态便继续吸收第二道荒炎之灵，这一速度也是惊呆了旁人。

    至于其余人可就要争抢一番了，要知道荒炎之灵可不是每时每刻都有，势必要等上一些时间。

    而没机会争夺的人，只能原地等待，毕竟争抢之时也会有所消耗，最后也无用，随即也开始探寻荒老前辈口中的特殊手段。

    第二个吸收完毕的自然是赤血了，花了整整一个半小时，其先是看了凌宇一眼，喃喃道：“还在吸收吗？我还以为...不对！他这是第二道荒炎之灵，这怎么可能！”

    震惊些许时间后，随即牵引着到来的第十道荒炎之灵来到自己的法阵内，开始恢复精神力。

    “御灵，果然还是小瞧了你！”赤血暗道。

    很快，其余人也随之苏醒，大多都是在两个小时之内炼化完成，不愧是各族的天骄人物。

    但众人在接下来这段时间就需要等待新的荒炎之灵，也顺带恢复损耗的精神力和调整自身状态。

    而九头蛇化作的男子则是最后一个炼化完成，而凌宇此刻也差不多炼化完第二道荒炎之灵了。

    “我还以为大陆上传的沸沸扬扬的真凤御灵究竟有多了不起，白有这法相一境巅峰的修为，不光精神力差成这样，竟然连炼化速度也如此之慢！”九头蛇男子嘲讽道。

    凌宇自然是注意到了这一句话，但还没等自己开口，恢复好自身状态且正在等待新一道荒炎之灵的黎云兴率先出声。

    “哈哈哈，难道九头蛇族都是你这样的蠢货吗？”黎云兴嘲讽道，“难得九头蛇血脉被称为上古血脉，对于无数蛇类生物都有极大益处，而你体内的九头蛇血脉还如此精纯，快要化蛟了吧？却不料，脑子不太好用啊！”

    “你说什么！”九头蛇男子听到黎云兴如此嗤笑自己，被称作族内天骄的他，如何能忍？

    九头蛇男子的眼眸瞬间一红，似乎其内有着火焰在燃烧，浑身一震，一股携裹着本源之力的火焰出现在了他的周边。

    九天炎，乃是火属性九头蛇中的伴生火焰，极为强悍，拥有不弱的毁灭特性。

    而九头蛇男子的九蛇煌炎，增幅也达到11倍。

    见九头蛇男子欲要攻击自己，黎云兴心头一喜，但脸色却是丝毫未变。

    如若率先排除掉也竞争对手，就算不能增添他拿到传承的机会，也能在接下来的吸收荒炎之灵过程中有所益处。

    但很显然，这是不可能的。

    九头蛇男子仅仅只是召唤出了本源火焰，随即脸色狰狞的瞪了一眼黎云兴，目光转向了远处新到来的一道荒炎之灵。

    如若是平常，这道荒炎之灵只会在原地徘徊，磨蹭磨蹭，除非是凌宇等人用精神力上去牵引，否则也不会有所动作。

    但如今却是出乎了凌宇的意料，荒炎之灵仿佛看到了什么诱人的东西一般，径直的朝着九头蛇男子这边冲了过来，比精神力牵引的速度还要快一倍！

    “不好！”黎云兴十分诧异，也没有愣神，直接蔓延出自己的精神力涌向荒炎之灵，谁知只是速度减缓，荒炎之灵仍然朝着九头蛇男子的方向跑去。

    要知道黎云兴和精神力可是比九头蛇男子还要强上一线，按理来说这一道荒炎之灵应该是他的才对，可如今却是如此状况。

    “难道是本源火焰？”黎云兴暗道，也就在他想出这一点时，荒炎之灵也已经来到了九头蛇男子的法阵内。

    这也是九头蛇男子意识到本源火焰对荒炎之灵的吸引力，随即运用本源之力再加上精神力的牵引，双重加速下的结果，否则这一道荒炎之灵的归属还尚可未知。

    九头蛇男子见荒炎之灵已经来到了自己法阵内，随即呼出一口气，挑衅了看了一眼黎云兴，倒是给他气的直咬牙。

    黎云兴冷哼一声，随即将目光转向了远处，等待着下一道荒炎之灵的到来。

    同时，对于刚才的本源火焰牵引也有了想法，准备尝试一番。

