    男子紧张的拉着慕容乔去看沈月风的情况。

    只见沈月风浑身滚烫，头冒虚汗，整个人瑟瑟发抖，嘴唇发紫，病情加重的情况。

    “他身上伤势太重了，新伤加旧伤，我的丹药也压制不了。”慕容乔惋惜的叹气道。

    “那怎么办啊？家主还等我给他回答呢！要是他明天好不了，我可就死定了！”男子惊恐的说道。

    “你要帮帮我啊！我可是信了你的话，不然我就告诉老爷，让老爷抄了你师叔的药铺！”

    慕容乔生气的看了一眼男子，这种不把别人的命当命的人，真不值得一救。

    “我可以帮你，但是我得把他带走，让我师叔帮他针灸，答不答应，看你自己了，你要是不答应，也就别怪我们了。我不是没帮你！”

    男子看了一眼奄奄一息的沈月风，在衡量了一下慕容乔说的话，他咬咬牙，道“你保证你会把他带回来！”

    “我保证，他一定会回来！”慕容乔坚定的说道。

    “好！那你带走吧！”男子下了决心，若是沈月风没救了，那他也没命活了。

    慕容乔点头，拉起沈月风扛在肩上，就要走。

    “他明天一定要回来啊！你必须答应我！”临走时，男子还不忘嘱咐了一下。

    慕容乔撇了撇嘴，伤的那么重，她怎么知道明天药蒸就能结束。随口回了句“我尽量，你一定要做好掩护，否则，到时候我可不承认哦。”

    “会的会的。”男子赶忙点头，生怕迟了一步。

    慕容乔淡淡的看了一眼男子，在他的掩护下，成功将沈月风带出了沈府。

    许是沈月风伤的太重，亦或者沈府人没有把沈月风放在眼里，所以才这么松懈。

    对此，慕容乔到没有去深究，只是在沈府不远处的一条街停留的时候，她不经意回头看到了一行人，直奔着沈府去的好像。

    她心想，大概是沈府的哪个仇人，趁着夜色正黑，慕容乔没有多留，而是敲响了白天那个大夫的房门。

    沈府院内。

    “老爷，已经有三波黑衣人入侵了，都被属下解决，只是这大有第四波人来的迹象！”

    沈帧在府中听到这次的禀报，顿时加强了对整个府中的戒备，但是那一群人似乎只有一个目的，就是进击了沈府的藏宝库，得知黑衣人不是来刺杀的，为了保住沈府的金库。沈帧连忙调集了府中的所有高手去阻拦。

    然而已经杀了三批了，第四批人还是如期而至，就连沈帧都怀疑自己的金库里是不是有什么旷世珍宝，遭人这么穷追不舍的偷袭。

    “下一波，留一个活口，我要问问究竟是何人如此胆大，竟敢这么欺我沈府头上了！”

    “老爷！老爷！第四批人走了！他们没有下来！”

    “什么？”

    外面一名暗卫惊慌的爬了进来说道。

    沈帧这一下子直接坐不住了，怒道“简直欺人太甚！我一定要查出是谁！”

    “宝库现在情况如何？”

    “暂时没有问题。”

    沈帧想了一会儿，心里还是有些不放心，于是道“行了，各归其位，我去看看。”

    藏宝库在沈府的最深处，这里堆放着沈府所有值钱，最珍贵的东西。

    还有全府人的修炼资源，灵丹妙药都在这里，因此，沈帧对藏宝库尤其重视。

    只是他发现这来闯的四批人什么东西都没有动，究竟是没有能力动，还是根本就不想动？

    沈帧越想越觉得不对劲。

    突然他想到了沈月风，连忙出了藏宝库，赶往了柴房。

    正在柴房祈祷沈帧不要来的男子，远远的就看到了沈帧火急火燎的背影，一拍大腿，心想自己完了！

    “沈月风呢？”沈帧一来就问道。

    “回老爷的话，就在里面呢。”男子满手心是汗，小声地说道。

    沈帧往里看了一下，里面确实有一个人，一身鲜血，奄奄一息。

    见此。沈帧皱了皱眉头道“不是让你找大夫给他医治一下吗？这是怎么回事？”

    男子心里一凉，忙说道“请了请了，大夫说，他需要静养，属下每餐都有给他熬药来着！”

    沈帧狐疑的在男子的脸上还有那个假沈月风身上扫过，正欲上前查看沈月风的真假。

    外面传来一阵焦急的脚步声，沈帧闻声回头，只见管家气喘吁吁的趴在门口道“老爷，藏宝库，被烧了！”

    “什么！”沈帧瞳孔睁大，顿时把沈月风忘脑后了，速度极快的离开了。

    沈帧一走，男子这才松了口气，拍了拍胸膛说道，真是菩萨保佑啊！

    “大夫，他这样，要几天？”

    慕容乔望着被放在浴桶里被蒸的沈月风，有些担忧的问道。

    “公子，以他的伤势，至少要五天以上才能见效，也不知道他到底犯了什么错，沈府的人要这么对他。”

    慕容乔冷笑一声，沈府人世态炎凉，根本算不得世人。

    “这我也不知道，沈府这些天有没有发生什么事？”

    “公子你这么说，老夫倒是记起来一件事，听闻沈府要和慕容世家联姻，这联姻竟是多年前的弃子。”大夫无奈又嘲讽的说道。

    “这我倒是听说过，我听闻慕容家的大小姐一向心高气傲，怎么可能会接受一个弃子成亲？”慕容乔道。

    “慕容琳是远近闻名的天之娇女，她曾经放话要嫁给天底下最优秀的男人，就连沈府的嫡子沈皓飞都看不上，沈月风就是有在通天的本领，以他的身份也不可能被慕容琳看上。”

    大夫摇着头，边起火边说着。

    慕容乔低头沉思了一会儿，慕容琳在这情况下突然跟沈家联姻，到底是什么原因才可以让她放弃骄傲呢？

    “或许是沈家有什么过人之处，让慕容家要巴结的？”

    “呵，沈家巴结慕容家才是，近些年来，慕容家的势头已经盖过沈家了。”大夫哼了哼，十分不屑的说道。

    慕容乔好奇的抬头，问“你是怎么知道的？”

    大夫得意一笑“我天天走访四乡，什么事也都听说一点，想知道的事，哪都能知道。”

    说着他，望了一下沈府的方向，笑道“看吧，沈府的宝库被烧了，也难怪你把人带出来没被发现。”

    闻言，慕容乔震惊了一把，原来是这样的吗？

    ……

    “爹，你要去做什么？”

    慕容琳一出门就看到慕容礼一副要出门的样子。

    慕容礼回头道“听闻，沈府昨日被偷袭了，爹去看看情况！”

    “沈府被偷袭？什么人这么大的胆子？”慕容琳微微惊讶。

    “听说还没查出来，为父去看看沈月风有没有事。”

    “那好，爹你路上小心。”慕容琳点了点头。

    姬府。

    “慕容礼出门了，主子。”

    紫衣男子微微一笑，道“跟上去看看，不知道我昨日留下的东西，够不够他喝一壶的。”

    “慕容乔怎么样？”

    “慕容姑娘已经成功将沈公子救了出来，目前正在医治。”

    “很好，你们想办法拖住沈帧和慕容礼他们的脚步，给她足够的时间。”

    “是！”

    姬长笑悠闲躺在了贵妃椅上，笑道“要是乔乔知道我帮了她这么大的忙，她该怎么感谢我呢？”

    “家主，慕容家主慕容礼来了。”

    沈帧一晚上都没睡，自家的宝库被烧得分毫不剩，让他大受挫折。

    一听到慕容礼来了，他转头看着昨日在藏宝库捡到的东西，阴着脸出去见人。

    “沈兄，听闻你府中昨日被偷袭了，小弟特地来看看，沈兄可还安好？”

    “托贤弟的福，为兄没事！”沈帧面无表情的看着慕容礼，压抑着心中的怒气。

    慕容礼察觉到一丝不对劲，沈帧今天的态度有些冷淡。

    “沈兄这是怎么了？似乎心情不好，昨日是发生了什么事吗？有什么小弟能够帮忙的！？”

    沈帧笑了一下道“我还真有东西想让贤弟看一下。”

    慕容礼好奇望过去，沈帧将一块令牌扔到了他的脚下。

    慕容礼震惊的瞪大了眼睛，不敢置信的捡起地上的令牌，上面刻着慕容两个字，手都开始发抖了。

    这种牌子是他们慕容家暗卫特有的令牌，他看了几遍，坚决不可能是被仿造的。

    “这是，沈兄你怎么会有？”

    “我也想知道，昨日我为什么会在我沈府的地盘上看到你慕容家的令牌！贤弟，你怎么解释？”

    “这一定是陷害啊！”慕容礼道“我敢对天发誓，昨天绝对不是我慕容家的人，对此，我也很迷惑，为什么会有我慕容家的令牌！沈兄你要相信我！”

    沈帧冷哼一声“你慕容家亲卫的令牌，好端端的怎么跑我沈府？你别告诉我，是有人故意偷了你们慕容府的牌子陷害你们！”

    “这事我真的不知道啊！”慕容礼百口莫辩。

    “沈兄你给我一点时间，我一定查出来究竟是谁捣的鬼！这事我一定给你一个交代！”

    “我们初结联盟，定是有人想要破坏我们的联姻，故意从中作梗，沈兄你不要中了他们的圈套啊！”

    沈帧微微拧眉，慕容礼这么一说，倒是提醒了他，这样也很有可能。

    他冷冷的看了一眼慕容礼道“罢了，给你一次机会，你尽快查清楚这到底是怎么回事？否则我沈府也不是好忽悠的！”

    “是是是，小弟一定！”慕容礼抹了把汗，连忙应道。

    本是好心过来看看，没想到直接被砸了一个锅背着，慕容礼只感觉自己点背，无奈又悲催的离开。

