    这种来无影去无踪的忍术。

    直接穿越空间的忍术。

    这不就是四代火影的飞雷神吗？

    大和和宇智波鼬都陷入了震惊，从来没见过清风使用过。

    “不要这么惊讶嘛，刚刚学会的……”

    暗处的两人同样充满了震惊的神色。

    一个团藏，一个角都。

    团藏的心里极不平静，看到清风用出了飞雷神，就知道今天的行动算是彻底失败了，现在就算是他亲自出手，都留不下宇智波清风了。

    还在思考要不要为了一个不重要的宇智波鼬，冒险一试？？

    角都的想法更加复杂了。

    他的任务本就是来到‘火之国’监察‘兽医’，最好能知道‘兽医’的长相，别的他不清楚，‘飞雷神之术’可是‘兽医’当着他的面亲自演示过的。

    而且这个人穿着宇智波的衣服，不可能是四代火影，那么结果就显而易见了，面前的这个人就是任务目标‘兽医’。

    碧绿色的眼睛瞪的溜圆，就是要把这个人的容貌死死记下来，这样就可以回去交差了。

    一切做完之后，转头看向旁边的‘团藏’，这个可是第三次忍界大战的总指挥，木叶的长老，现在对角都来说已经没有情报价值了，但是他的脑袋价值还是挺高的。

    而且还在对组织人员出手，为了保证自己人‘兽医’能继续潜藏在木叶村执行‘九尾计划’，一定要把这个发现端倪的团藏长老除掉为好。

    角都心中已经想着该怎么偷袭这个‘团藏’，才能做到一击必杀。

    事情有时候就是这么巧合。

    “你手里的武器是从哪里拿出来的？刚才你还没有呢……”

    宇智波鼬明明是才从死亡边缘脱险，直接就注意到清风手中的武器了，不得不说一句‘心真大’。

    还有就是这个‘心灵裂创之刃’护手处的玫瑰花瓣实在是太显眼了。

    “刚才在地上随手捡的，没想到这个山贼窝还是有点好东西的。”

    简单的把鼬忽悠过去，接下来才是真正的考验。

    现在能保持完整战斗力的也就只有清风自己了，大和疲于奔命已经狼狈不堪，鼬身上的伤口还在出血，战斗力同样打大折扣。

    忍者躲躲藏藏的是什么样子，就应该向宇智波斑一样，一人面对忍者联军，没有丝毫畏惧，权当是热身。

    “你们也想起舞吗？”

    只要不是被包围，清风完全没在怕，只要给反击的机会，那就让他们明白，战场玫瑰的称号今后将由‘宇智波清风’继承。

    毕竟武器上都带着‘玫瑰’，说一下战场玫瑰不过分吧？

    三年磨一剑，今朝试锋芒。

    唯一的缺点就是这个‘心灵裂创之刃’也没有个剑鞘，拔刀斩都没办法用。

    但是今天清风并不打算使用‘技能’，只想用手中的刀来一场酣畅淋漓的战斗，就像宇智波那样，一人冲阵。

    耳边回忆起久违的‘出阵’（火影高梨康治的纯音乐），在我的bgm里没有人能打败我！

    “土遁-穿刺”

    “水遁-水龙弹”

    “火遁-火球术”

    面对这些冲来的忍术，清风的眼中只有平静，只要身后没有攻击，面前的攻击根本没办法能打得到我！清风就是这么自信。

    依靠自身的瞬身术，就像一只飞舞的蝴蝶，上下翻飞，所有的忍术全部轻易的躲过。

    “这是你们最后一次施放忍术了，好好的珍惜这次机会吧！”

    话音刚落清风已经冲到了人群里，再也没有给他们二次结印的机会。

    “他的速度好快……”

    “我们可是武士啊，别忘记我们身后也有武士刀……”

    宇智波清风目光一凝，现在竟然还有敌人敢分心说话，有被瞧不起了呢，现在是狼入羊群，不乖乖的引颈受戮，还妄想反抗。

    “踏前斩”

    踏着敌人的肉身，御风前行，只要速度够快，就没有人能追的上。

    十步杀一人，千里不留行。

    那些人根本就来不及反应，清风就已经冲到了站在最后防说话那人的面前。

    挥舞着手中的刀向他的脖子划去。

    那人眼花缭乱之间，只顾得抬起了手中的武士刀。

    一切并没有什么不同，他的武士刀在‘裂创心灵心灵之刃’之下，就像是一片豆腐一样，直接被一分为二。

    还有相同命运的是他的脑袋，一颗大好头颅滚落在地上，清风身上也沾满了绿色的液体。

    原本经过泥水的洗礼已经相当狼狈了，现在又在上面增加了一抹绿色。

    回头望去，刚才来时的路已经被再次封锁，那些被‘踏前斩’斩过的人，身上带着必死的伤口依旧摇摇晃晃的站了起来。

    低头看了一眼脚下尸首分离的这个，发现这个人已经彻底死亡，也不会再次化身‘起爆符’了。

    心中已经了然，原来这些人只是‘生命力强一点’，估计是被大蛇丸移植了各种动植物的基因才会造成这种现象，他们的弱点也已经很明显了，就是‘脑袋’，只要尸首分离，那就再也翻不出什么浪花。

    那事情就简单了。

    冲阵就要有去有回。

    ‘心灵裂创之刃’在月光下映出的‘刀芒’，所有的拦路之人都是一合之敌。

    “他的刀太快了……”

    “不只是速度快，刀本身更快，我们的武器根本防不住啊……”

    “大蛇丸这是想让我们全部送死啊……”

    这些人在清风的来回冲杀之下，已经吓破了胆，原本昔日的同伴就这样在面前一个一个的倒下，这对他们来说就是一场煎熬。

    思维还清晰的人已经开始咒骂大蛇丸了！

    大部分人已经在战斗中逐渐丧失了本性，失去理智就像是野兽一样疯狂的向着清风发起冲锋，只想撕咬到清风一口。

    暗处的团藏看到清风已经开始大杀四方，这个宇智波的小鬼已经给了团藏太多惊讶，从‘千鸟’到‘雷遁’，然后就是‘螺旋丸’，到今天的‘飞雷神之术’没想到他的刀技也这么厉害，再这样下去今天的行动就彻底失败了。

    眼看油女取根和山中风还没有回来，团藏暗自咬牙，还是要靠自己，慢慢的向着宇智波鼬和大和的身边移动而去。

    心中已经有了决断，今天绝对不能无功而返，第一目标就是宇智波清风，如果弄不死他，那也要让宇智波鼬死在这里。

    当然‘角都’也是寸步不离的跟着团藏。

