    

    于靖杰含笑看着尹今希，那模样，若是没有看到他冷漠的眼神，定以为他是有多深情。

    尹今希只顾着流泪伤心，她没看到他眼中的冷冽，只听到了“今希”两个字。

    她哭得越发伤心。她低着头，一手捂着眼睛，轻声哽咽着。

    于靖杰的大手落在尹今希头上，刹那间，尹今希浑身一僵，她缓缓抬起头看着他。

    粗粝的手指擦掉她的眼泪，面对突然如此温柔的于靖杰，尹今希忘了该如何做回应，忘了哭泣，忘了于靖杰对她的残忍。

    尹今希粉嫩的樱花|唇瓣轻轻动了动，但是她却没有说出话来。

    于靖杰的手指轻轻蹭着她的唇瓣，一下一下。

    唇上传来异样的酥麻感，尹今希想后退，但是却被于靖杰按住了头，她哪里也去不了。

    “今希，留在我身边。”就在尹今希疑惑的时候，于靖杰开口道。

    “你……你说什么？”尹今希以为自己出现了幻听。

    大手轻轻揉捏着她的脸颊，“留在我身边，我发现自己放不下你。”

    于靖杰这是在向她表白吗？那个高贵的天之骄子，在跟她表白？

    尹今希轻轻摇了摇头，眼泪再次落下来，“你……你……”她不敢相信。

    于靖杰俯下身，轻轻吻上尹今希的唇瓣。

    “今希，留在我身边，你听清楚了吗？”于靖杰弯着身子，凑在她面前。

    尹今希怔怔的看着他。

    “那些事情，我全不……”

    “嘘……”于靖杰打断了她，“那些已经不重要了，之前的事情都没有意义，我们重新开始。”

    重新开始，就像初遇时那样？

    “可以吗？”尹今希卑微极了，她不敢相信，幸运女神会落在她头上。

    “当然。”

    尹今希喜极而泣，她一下子扑到了于靖杰怀里，低低的呜咽起来。

    和他分开的这段日子里，尹今希每天过得浑浑噩噩。她变得不像自己，不再是那个积极向上开朗的女孩。她一门心思全在于靖杰身上，她要和他讲清楚，她不能让于靖杰恨她。

    她以为自己和于靖杰之间再无可能，没想到于靖杰的心里还有她。

    尹今希紧紧抱着于靖杰，眼泪控制不住的向下流，刚才是受伤的眼泪，那现在就是幸福的。

    于靖杰的大手搭在她的腰上，他的脸上露出了笑容，那种类似小孩子得到了心爱玩具的笑容。

    在他于靖杰身边，就不能出现不听话的女人。

    只要他想玩的女人，都得乖乖臣服在他脚下，他不允许出现任何意外。就连尹今希 也一样。

    她表现的再倔强，再抗拒，他一句简单的情话不照样把她拿下？

    呵呵，女人，只要他想要，就能得到。而且，这世上不会有哪个女人让他头疼，让他搞不定。

    “别哭了。”

    于靖杰双手抓着尹今希的肩膀。

    尹今希吸了吸小鼻子，很听话的不哭了。

    “今希亲我一下。”于靖杰这样要求道。

    尹今希脸颊染起一片红晕，唇角微微弯起来，她踮起脚来，柔软的唇瓣轻轻贴在他的唇上。

    尹今希刚想离开，于靖杰一把抱住了她的腰身，自己加深了这个吻。

    “呜……”

    “乖，让我亲亲。”

    于靖杰沙哑的声音，顿时让尹今希安静了下来。

    她如此听话，如此顺从他，让于靖杰十分受用。

    听话的女人，才是最可爱的。

    唇舌相依，身体最柔软的部分，亲密的碰在一起。

    最后于靖杰似惩罚一般，在尹今希唇上咬了一下。

    尹今希蹙了蹙眉，但是她的心里还是高兴的。

    于靖杰松开她，额头抵着她的，“晚上和我一起走。”

    尹今希低着头，害羞的轻声回道，“好。”

    “酒会还没有结束，我们回去。”

    “好，可是陆总那边……”尹今希欲言又止，她不想提陆薄言生怕刺激了于靖杰。

    于靖杰的动作顿了一下，“你是他今晚的女伴。”

    “好。”

    听到陆薄言的声音，于靖杰有些不得劲儿，但是尹今希听话的模样愉悦了他。

    于靖杰拉着尹今希的手，又回去了，到了酒会时，于靖杰松开了她的手，自顾向苏简安走去。

    尹今希看着自己空落落的手，再看着于靖杰的背影，她抬起手，虚抓了一把，好像有什么东西是不真实的。

    可是，她现在需要麻醉自己，不要去想其他的。能在他身边，已经是最好的结果了。

    尹今希惨淡一笑，爱一个人好难。

    于靖杰神采飞扬的来到陆薄言和苏简安身边，他说道，“这个负责人还真是个话唠。”

    他站在陆薄言身边，眼睛看着台上说道。

    苏简安疑惑的看着他，于讨厌的心情似乎好了呢。

    于讨厌，苏简安给于靖杰的外号，毕竟她是真的好讨厌他。

    “你和他一样，令人不舒服。”陆薄言搂紧了苏简安的腰，目光也看着台上。

    于靖杰笑了起来，“陆总，论资历和年龄，您是长辈。”

    “您”本来是个尊称，但是从于靖杰嘴里说出来的，有说不尽的嘲讽。

    嘲讽陆薄言年纪大。

    听着于靖杰的话，苏简安顿时就不乐意了。

    陆薄言36，于靖杰28，确实在数字上陆薄言比于靖杰大八岁，且不论实力，就陆薄言这身体和样貌就能甩于靖杰十八条大街。

    说他讨厌，他还一个劲儿的讨厌上了。

    “知道我是长辈，就客气点儿，你爸爸在我面前都得客客气气的，更何况，你？”陆薄言不紧不慢的说着，丝毫听不出他有任何的不高兴，似乎还挺喜欢这样压于靖杰一头。

    于靖杰扭过头来看向陆薄言，陆薄言依旧面色平静。

    此时陆薄言也转过头来，看向他。

    于靖杰眼眸里带着几丝愤怒和不甘。

    陆薄言的薄唇凝起几分笑意，“在我面前，你就是个弟弟。”

    ……

    气死了，气死了！

    他居然蠢得给自己下了个套，说什么陆薄言是长辈，本来想嘲讽他老的，没想到陆薄言根本不吃这一套，反手给他了一套组合拳。

    “ 噗嗤”一声，苏简安笑出了声。

    “抱歉，”她笑着对于靖杰说道，“实在是太好笑了，我没忍住。”

    “没事，想笑就笑。”陆薄言俯身亲了亲她的发顶，唇角也扬了起来。

    合着，他来这就是为了逗他们两口子开心呗。

    这时尹今希走了过来，她乖巧的站在于靖杰身边。

    于靖杰似宣告主权一般，握住了尹今希的手。

    尹今希偷偷的打量着于靖杰的侧脸，他的目光一直在台上，并没有看她。

    也许，以后他的目光里也会有自己的身影吧，尹今希努力扬起唇角，今天之后，她就要开始新的生活了。

    苏简安将尹今希的情绪变化都看在了眼里，她会幸福吗？也许吧。

    “现在我们有请陆氏集团的总裁陆薄言陆先生上来讲话。”负责人把吹牛的话说完了，终于想起来今晚是招商引资大会。

    负责人在台上对陆薄言做了一个请的姿势。

    所有人的目光落在陆薄言身上。

    陆薄言系上西装扣子，身姿挺拔的走上台。

    负责人和陆薄言站在一起，他们年纪虽然差不多，但是负责人看起来和陆薄言就像两代人一样。

    苏简安带着满眼的笑意，注视着台上的陆薄言。

    他就像一个超级巨星，身处万千光芒中，只有他最闪耀。

    董渭看着台上的大老板，心中无数个叹息一闪而过，这么优秀的男人，如果对老婆也是一心一意的该有多好啊。

    就在他感叹时，他的手机响了。

    他拿起来看了看，公司公关部的。

    董渭眉头一蹙，可能有事要发生。

    他走出酒会，接起电话。

    “我是董渭。”

    “董经理不好了，大老板和当红明星尹今希的照片在短视频平台上被传疯了。”

    “啥？”

    “现在大老板已经上了短视频的热搜榜，一条大老板的照片点击都过了千万。”

    “我X，大老板超级明星的节奏啊。”

    “董经理别开玩笑了，大老板是已婚男人，这种负|面新闻，对他本人以及集团形象影响非常大。”

    公关部那边早就急懵了。

    “别急，你们先联系短视频平台删视频。”董渭心想，哪里只是跟明星啊，他们大老板在酒会又钩了一个。

    “我们正在联系。哇，我的天啊……”就在这时，公关部的人突然传来一声惊呼。

    “发生什么事了？”

    “大老板和另外一个小明星的照片又冲了热搜！！！”

    “我晕……”原来那个人是小明星啊。

    “这个小明星和尹今希哪个有名气 ？”董渭问道。

    “尹今希。”

    “好，你们先处理大老板和尹今希的照片，至于那个小明星，又没啥名气，不用怕。”原来他们大老板好这口啊，怎么就爱跟娱乐圈的人勾搭呢。

    “好。”

    董渭挂了电话，微信工作群立马收到了多条照片以及视频，都是拍的大老板的。

    “我操，我这里看到了大老板的激情视频！”群里的人突然发了这么一条。

    “什么情况？”

    “？”

    “？”

    ……

    整整齐齐的一屏幕问号。

    那个人又说，“咱们大老板可真会玩。”

    “少废话，发资源……呸，发视频。”

    “发视频！”

    “发视频！”

    ……

    随后董渭便收到一条视频。

    标题是C市酒会，某公司高管和十八线小明星寂寞难耐在厕所玩激情。

    董渭：……

    “大老板真特么会玩！居然搞到厕所去了，就这么饥渴？”董渭的三观一直被陆薄言刷新呢。

    陆薄言：闭嘴，别逼老子扇你。        

