    只是让顾倾城想不明白的是，他为什么要生气，该生气的不应该是自己么？

    一想到今晚发生一系列事情，顾倾城就感觉很委屈，有种想哭的冲动。

    顾倾城紧紧地攥着拳头，抬头看向叶飞，眼泪在眼眶里打转。

    她近乎嘶声地喊道：“叶飞，你知不知道，因为你的出现，让我感觉自己好像变成了一个笨蛋一样！

    我现在一旦离开你，就好像什么事都做不好了一样！

    以前的我，在别人眼中，也是不折不扣的天之骄女和能够独当一面的女强人！

    可为什么，一遇上你，我就变得不像我自己了！每次遇到麻烦，我就束手无策，都要你帮忙！

    我不想这样，我也想靠我自己的能力去解决一些事情，而不是只能靠你……”

    说到这里，顾倾城直接哭了出来，晶莹的泪花止不住唰唰往下流。

    叶飞深吸一口气，扔掉了烟头，一脚踩灭，然后伸手搂住了顾倾城的软腰，将其拉到了自己的怀中，紧紧抱住。

    突然被男人给霸道地抱住，顾倾城感觉芳心一颤，身体顿时紧绷了起来。

    叶飞双手紧紧抱着女人，在女人耳旁，低沉地说道：“顾倾城，请你记住，因为我喜欢你，所以我担心你，想要守护你！

    既然离开我，你就什么都做不好了，说明你已经对我产生了依赖！既然如此，那就请你不要推开我！

    我知道，或许我不能给你独一无二的爱情，但我可以向你保证，我对你的爱绝对不会比任何人少！

    而且，我也知道，你一时间难以接受现在的我，那不要紧，我可以等！

    不管是一年、两年、三年……还是五年十年，我都会等！因为我喜欢你，所以我不想放弃你！”

    听到男人霸道的话语，顾倾城感觉脸蛋儿发热，心跳不由自主地加快了跳动。

    顾倾城鼓了鼓嘴，可怜兮兮地抬起素手，一边捶打着叶飞，一边说道：“自私！霸道！讨厌鬼！

    你既然想要等，那你就等好了！哼，我就不答应你，不答应你，气死你！！”

    听着女人好似撒娇的话语，看着女人梨花带雨的绝美脸庞，叶飞的眼神和脸色变得柔和了许多。

    他一手抱着女人的腰，一手拖着女人的后脑勺，然后二话不说，直接吻了下去……

    “唔……”

    突如其来的吻，让顾倾城吓了一跳，一双美眸睁得大大的，身体也变得有些僵硬了起来。

    但很快，顾倾城就被叶飞这炽热的吻给冲垮了最后一丝理智和倔强。

    她的眼角滑过了两行泪水，但却主动抱住了男人厚实的腰，开始回应男人的吻……

    今晚她是真的被吓坏了，要不是叶飞及时赶到，结果不堪设想。

    直到叶飞出现，她才放下所有的防备和逞强，心中的恐惧感也因叶飞给她带来的安全感而烟消云散。

    这个吻整整持续了十来分钟才结束。

    当叶飞松开顾倾城的时候，女人脸上的泪水都已经干了。

    “倾城，现在不害怕，不生气了吧？”叶飞挑了挑眉，问道。

    顾倾城只是撅着小嘴，轻哼了一声，没有回答叶飞的话。

    “走。”

    叶飞牵起顾倾城的手，就直接朝着树林外面走去。

    上了车后，顾倾城脸蛋儿通红，默不作声地望着窗外。

    不知怎的，回想起刚才男人说的那番霸道的话，以及男人对自己发火的样子。

    顾倾城竟感觉心中有一股暖流在流淌，让她的神色都变得柔和了许多。

    她感觉到了男人沉重的爱和关心。

    顾倾城不得不承认，自己也是喜欢这个男人的，可是，让她不介意男人还有其他女人，她现在还无法办到……

    一路上，两人都没有说话，只有一首轻音乐在车子里萦绕。

    不知不觉，又过了半个多小时，当四周闪烁起璀璨的霓虹灯，叶飞才发现，已经到了宁海市区。

    现在已经晚上十点，经过刚才一番折腾，叶飞感觉肚子有点饿了，再想到发生了刚才那些事，女人也没有好好吃饭，肯定也饿了。

    于是，叶飞便把车开到了一条夜市街的路边，然后停了下来。

    “恩？干嘛把车停到这里？难道不是要回去么？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞笑了笑，问道：“倾城，难道你不饿么？”

    “我不饿。”顾倾城回道。

    话才刚说完，只听见“咕噜”一声响了起来。

    顾倾城顿时闹了个大红脸，尴尬地说不出话来。

    想起刚才在酒店，她一点东西都没吃，现在的确是饿了，可是在男人面前出糗，让她感觉太难为情了。

    叶飞有些好笑地摸了摸顾倾城的脑袋，道：“这么大个人了，饿不饿，自己不知道？”

    “别摸我的头，头发弄乱了！”

    顾倾城瞪了叶飞一眼，撇开了男人的手。

    “好好好，不摸不摸。”

    叶飞莞尔一笑，下了车。

    随后，叶飞帮女人打开了车门，做出一个请的手势，“美丽的小姐，请下车。”

    看到叶飞滑稽的模样，顾倾城有种想笑的冲动，但嘴上却说道：“别装绅士，不伦不类的！”

    “哈哈……”

    叶飞挠挠头，哈哈笑了起来。

    走在夜市街上，叶飞在前面慢悠悠地寻找餐馆，顾倾城则一脸郁闷地跟在后面。

    这家伙也太讨厌了，怎么可以他自己在前面走，把自己这样一个大美女扔在后面？

    相比于其他一些并排行走的情侣，两人的奇特搭配，的确是不伦不类。

    而且，因为顾倾城本身掩盖不了的曼妙气息，几乎路过的人都会诧异地望上几眼。

    这也太尴尬了！

    顾倾城气鼓鼓地握了握粉拳，然后赶紧走上前，跟叶飞并排走到一起，忍不住抱怨道：“怎么还没找好啊，随便找一家啊！”

    “我在找，有什么东西做的好吃，而且做的又快。”

    叶飞四处张望了一眼，目光锁定了前方一家拉面馆。

    “吃拉面不？”叶飞问道。

    “随便。”顾倾城回答道。

    叶飞无奈一笑，对女人来说，“随便”还真是一个万能回复语。

    当面馆老板看到顾倾城这样一个千娇百媚的大美女进来时，着实愣住了。

    他开面馆这么多年，也算阅人无数，但还是第一次看到这样的白富美来自己面馆吃东西。

    难道这就是有钱人体验生活的一种方式？

    随后，两人找了座位坐下后，叶飞叫了一碗牛肉拉面，顾倾城则是点了一份炒河粉。

    “倾城，你喜欢吃炒河粉？”

    叶飞有点诧异，他本来还准备帮女人点一小份拉面的，却没想到女人还挺有主见。

    “怎么，不可以吗？”

    顾倾城白了眼叶飞，然后转头对厨房老板喊道：“辣椒少点，葱花少点，可以放一点咸菜。”

    餐馆老板探出头来，回应道：“好嘞，小姐，请稍等！”

    叶飞似笑非笑地看着顾倾城，感觉挺有意思。

    就好像一个仙女下凡，跑到一家小面馆点了一份炒河粉，让人大跌眼镜。

    “笑什么笑，难道有什么问题吗？”顾倾城丢给男人一个卫生眼，说道。

    “没没没，没问题啊！”

    叶飞笑了笑，道：“我就是感觉，有时候觉得你是高高在上的大总裁，不食人间烟火。

    但有时候，又感觉你和普通人一样，还挺接地气的。”

    “我虽然是总裁，但也是普通人啊！我既然是总裁，那肯定要在员工面前树立威信呀！

    下了班之后，我也跟其他女生一样，有自己的生活嘛！”顾倾城很认真地说道。

    “所以，这也是我为什么喜欢你的原因。”叶飞直直地看着顾倾城，说道。

