    

    白浩大喜。

    他的想过没错，紫妍的本体是太虚古龙，虽然现在是人形，但本质上还是一头魔兽，；而只要是魔兽，理论上都可以签订通灵契约，现在一试，果然成功了！

    他不仅直接从四星斗王，一跃到了斗王巅峰，而且系统的奖励也让白浩激动不已。

    宇智波带土的万花筒写轮眼，外加解锁了永恒万花筒写轮眼的激活方法，简简单单的两个奖励，几乎比任何奖励都要好。

    这简直是大收获啊！

    “你干嘛一脸好像很开心的样子？现在我们就已经算是成功签订契约了吗？”紫妍忽然出声打破了气氛，把白浩从另一种叫醒了过来。

    他点了点头，把通灵卷轴收了起来，说：“对，我们现在已经成功签订契约了。”

    “那就行，如果以后有人欺负你，你就直接把我召唤过来，我帮你揍他！”紫妍挥了挥小拳头，很是义气地说道。

    “好。”

    “那我走了，等我以后找到了足够多的药材后再来找你帮忙炼制。”

    “没问题。”

    白浩满脸笑意地把紫妍送走了，才迫不及待地回到房间，关上了门。

    虽说紫妍现在只是斗王境界，但她的本体毕竟是远古的太虚古龙一族，远不是普通魔兽可以比拟的。

    单单只是跟她签订了这个契约，白浩就升到了斗王巅峰，差一点就步入斗皇。

    更重要的是，系统给了他极大的奖励。

    “系统，给我激活宇智波带土的万花筒写轮眼。”

    【是，万花筒写轮眼·宇智波带土限定版激活准备中……】

    【开始激活，10%，20%……100%！】

    【成功激活万花筒写轮眼·宇智波带土限定版！】

    随着系统的话语落下，白浩缓缓睁开双眼，一双钩镰状的万花筒写轮眼赫然凝现，散发着妖冶的瞳力。

    在这双眼睛下，白浩能感觉到自己似乎看穿周围的空间，对空间的掌控和敏感程度都达到了一个全新的高度。

    “神威！”

    左眼猛然一凝，白浩身前的空间忽然扭曲了起来，仿佛能把一切东西绞断。

    “斗宗才能触及到的空间之力，现在我也能拥有了。”感受着这双眼睛带来的能力，白浩内心忍不住喜悦。

    每一双万花筒写轮眼都有各自的优缺点，但真要论起来，恐怕宇智波带土的万花筒写轮眼才算得上是Bug的存在。

    拥有了这双眼睛，哪怕他现在只是斗王巅峰，但就算是斗皇来了，他也可以立于不败之地。

    即便是斗宗，也不是不能与之一战。

    “对了，我记得好像我还解锁了永恒万花筒写轮眼的激活方法，系统，说明一下？”

    【由于宿主已经拥有了宇智波佐助和宇智波鼬的万花筒写轮眼，所以宿主可以选择一双普通的万花筒写轮眼为基础，融合为永恒万花筒写轮眼了。】

    “那好像只有两双眼睛可以融合成永恒万花筒，那剩下的宇智波带土和宇智波止水的万花筒呢？”白浩问道。

    【宇智波带土和宇智波止水的万花筒写轮眼之间并没有存在关系，所以他们不能直接融合为永恒万花筒写轮眼。】

    【而且宿主只能拥有一双永恒万花筒写轮眼，一旦融合后，其他的万花筒写轮眼能力也会被抹除。】

    “靠，这么坑？！”

    白浩差点跳了起来。

    还好他没有多了个心眼，没有直接融合永恒万花筒，要不然他就血亏了。

    尤其是他才激活了宇智波带土的万花筒写轮眼，要是用都还没用就没了，他能哭死。

    “那暂时还是不要融合永恒万花筒写轮眼这么快了。”

    虽然永恒万花筒写轮眼很诱人，但神威也很诱人，白浩舍不得。

    但他还是有些不死心，

    “系统，那总不能没有一点办法吧？有没有什么办法可以让我把其他写轮眼的能力也保留下来啊？”

    【宿主每签订一头七阶魔兽，就能保留一种万花筒写轮眼的能力。】

    果然。

    “七阶魔兽堪比斗宗，一种能力就要一头七阶魔兽，那除了基础的一双眼睛后，我还需要签订六头七阶魔兽才能把其他万花筒写轮眼的能力保留下来，嗯……这笔买卖还行，能做。”

    只是简单地思考了一下，白浩就觉得这比买卖能处。

    只是六头七阶魔兽而已，只要再给他一年半载，完全不是问题。

    为了其他万花筒写轮眼的能力，他能忍住永恒万花筒的诱惑。

    “坚持就是胜利！”

    坚定了想法后，白浩平复好心情，开始炼制火老头分配给他的炼丹任务……

    ……

    内院深处的一座阁楼里，内院的大长老——苏千双手背在身后，看着内院北方、天焚练气塔的方向，开口问道：

    “秦宣，最近陨落心炎的情况怎么样了？”

    “大长老，最近陨落心炎的暴动已经越来多了，几乎每半个月就会暴动一次。如果不是众长老合力镇压，恐怕每一次暴动都会让不少学员受伤啊。”秦宣长老沉声说道。

    最近天焚练气塔下的陨落心炎暴动越来越频繁，让他们不得不担心。

    “已经半个月就暴动一次了吗……速度越来越快了。”望着天焚练气塔的方向，苏千眉头微微一皱，

    “当年院长就是因为发现了陨落心炎，才会在这里建立这座迦南学院。而且当时院长就说过，封印只是暂时的，异火作为世间最为灵性的产物，不是一般人能够镇压的。封印得越深，届时陨落心炎冲破封印后带来的破坏就越大。

    如今这么多年过去了，想必陨落心炎早就恨透了我们，一旦爆发，整个学院危在旦夕啊。”

    “那……要不把院长找回来？”秦宣一怔，提议道。

    苏千苦笑着摇了摇头，“院长大人是神龙见首不见尾，怎么通知？通知下去吧，从今天起，所有长老取消休息，回来随时待命。同时去外院通知琥乾他们，要随时提防黑角域的人闻风而来，尤其是那药皇韩枫，决不能让他知道陨落心炎的情况。”苏千命令道。

    “是！”

    秦宣领命，离开了。        

