    顾薛氏不光自己买，甚至在听到身边有人说傅举人狂妄，居然口出狂言，要中一甲的话的时候，还会帮着傅家说话，遇到那关系实在好的，听说他们要买傅举人不能中一甲的，甚至还要劝上一劝。

    当然，愿意听她的话的人很少。

    有许多人都觉得他不中的机率更大一些。而且赌坊里设置了买傅瑾珩春闱中一甲是十倍的赔率，买不中的话，则是五倍的赔率。

    五倍虽然比不上十倍的赔率，但是很多人都觉得傅瑾珩中一甲的机率很小，这五倍完全是稳赚不赔的。

    好些人家都觉得可以趁机发一笔，那胆子大的，更是几百两几百两银子地买，胆子小的，也买个几十上百两。

    此时，林家母女也在说赌坊里的事。

    母女两人最近在京城的名声很不好，林慧茹一想到外面那些传言，就怒不可遏，简直让她想动手杀了林萱。

    陶氏也因为算计林萱接连失利，心里差点要失了理智。

    这天，林慧茹从外面回来，却没有像往常一样发脾气，而是清点了自己的私房，找到陶氏道：“娘，你知道在京城里赌局的事吗？”

    陶氏觉得没脸见人，天天派了人去外面打探消息，对于赌馆里对傅瑾珩那天说的话设了赌注的事，当然也是一清二楚的，甚至还暗暗在心里猜测，傅瑾珩和林萱是不是勾搭上了什么世家，有人在背后暗暗地帮她们。

    不过什么消息都知道也没用，她既不知道是谁在帮傅瑾珩与林萱，也无法挽回自己的名声。她神情恹恹的，没什么精神地道：“怎么不知道。”

    “娘，那你知道赔率吗？那赔率可高了，裴公子和段公子他们都只有两倍三倍的赔率，但他足足有十倍呢！”

    陶氏瘪了瘪嘴，怨恨道：“不十倍才怪呢，也不看看自己是个什么东西，竟敢扬言要靠一甲，真是狂妄得没边了。”

    “娘，那你知道买他不中的赔率是多少吗？五倍呢！我们若是……”林慧茹没有说完，但陶氏却一下懂了女儿的意思。

    她们若是拿了银子去买傅瑾珩不中，到时候岂不是也可以大赚一笔？

    有了这笔钱，她丢失的那些首饰都可以重新置办起来，说不定还有钱跟丈夫活动活动，把位置升上去。

    到时候靠着她的聪明才智赚了钱，给相公升了官，他还敢埋怨她？还不好好哄着她？

    而且她还能就此机会狠狠地出一口恶气。

    这般想着，陶氏立马来了精神，赶紧去整理自己的私房。

    只是她现在手里的钱实在是不多，还要留一些过年开销。她最后将目光落到了箱子底部几幅字画上。

    这是林萱她亲娘留下的东西，她听林修文说过，说这些都是难得的珍品，其中有好几位书法家早已不在世上，每幅画都是价值连城的。

    她小心地保存着，准备以后留给儿子当传家之宝。

    上次逃难，字画这些东西不方便携带，她便小心包裹着，将之藏在墙面的暗格里，倒是没有让人给抢去。

    如今手里实在是没钱，她想了想，决定先拿去当铺当掉，等赚了银子后再赎回来。

    她本来准备几幅全部拿去的，但又想起林修文给她保管的时候，曾慎重交代过一幅画，说那副一定要好好保管。

    他那般慎之又慎的交代的画，肯定是特别的贵重，比另外几幅都还要贵重的。她想了想，最后还是将那幅画留了下来。

    她拿着另三幅字画去了京城最大当铺，三幅画一共当了五千两银子，这还是活当的价格，如果是死当的话，价格还要贵一些。

    她虽然知道这些字画值钱，但是没有想到竟然这么值钱。

    陶氏心中惊叹连连，要是家里都有这么几幅画就好了。

    她拿着五千两银子到赌庄，全压了傅瑾珩春闱时不能考中一甲。想着到时候五倍的赔率，她这些天的阴霾一扫而空。

    等赢了钱后，她要住比甜水巷更好的房子，要让那个讨厌的贱人永远消失在这个世上。

    *

    离过年还有两天的时候，林萱提着一篮子小零嘴去找薛神医。不过各样都拿得不多，每样都只能尝个味道，但要吃过瘾，却是没有的。

    倒不是她小气，主要是担心那老头子拧巴，不肯到家里来过年。但知道他爱吃，看到那么多好吃的，在说服老头子跟她来家里过年这件事上，肯定要轻松一些。

    薛老头一见到她，就吹胡子瞪眼道：“怎么你一个人过来？那小子呢？年纪不大，口气倒是不小。

    大周开国一来，出了那么多文豪英杰，也没谁敢像他一样，开考前号称自己要中一甲的，他如今可成了天下第一人了。”

    若是一般人，肯定以为他是像外人那样，嘲笑傅瑾珩狂妄，但是了解他的人却是知道，他这是在担心傅瑾珩。

    林萱心中一暖，笑道：“在家头悬梁锥刺股，努力考一甲呢！”

    “这时候头悬梁锥刺股有什么用？”薛老头嗤了一声，然后又斜眼看林萱，“看你平常也不傻啊？怎的这般没用？就没办法收拾你那后娘？你要没办法，老头子给你一包药，保准收拾得服服贴贴的。”

    林萱知道，老头子脾气虽然不好，但却十分地重医德，这时候能说给她药粉，让她诊治陶氏，是真真把她当孙女一样疼。

    这让她想起了她过世的爷爷，他老人家在世时，也是这么疼她的。

    她忍不住道：“我以后叫你爷爷好不好？”

    薛老头直摆手，“去去去，谁要当你爷爷！老夫连婚都没有成，哪来你这么大的孙女。”

    林萱看得出他虽然拒绝，但眼角却微微上扬，有难以掩饰的愉悦。

    她又厚着脸皮叫了他几声“爷爷”又道：“药粉就不用了，我哪里是没有办法对付她，只不过是忙，懒得管那些跳梁小丑而已。”

    林萱也不想大过年的，老说她跟陶氏之间的那些糟心事。说完这话后，便转移了话题，“这是我新做的零嘴，爷爷尝尝，看看手艺怎么样。”

