    上官璃月火冒三丈，还从未被人如此‘调戏’过！

    此外，她心里也是不禁发虚，那时候…她被李凡看到什么了吗？

    她当时的情况，确实惨，衣不蔽体，很有可能真被李凡看光了身子！

    “你给我去死！”

    她瞬间杀了过去，在心里判了李凡死刑，李凡不可能活！

    “此时你马踏飞燕不出手，更待何时？”

    李凡拍了拍龙马，让龙马出手。

    现如今的上官璃月，还不值得他出手。

    “好嘞！”

    龙马嗷嗷叫道：“桃源的仙子归大哥，地狱的恶女归我马踏飞燕，看我马踏飞燕登场！”

    它纵身高跃，迎杀过去。

    什么叫地狱的恶女？！

    上官璃月美眸喷火，该死的畜牲，果然跟其主人李凡一个德行，着实该杀！

    同时，她也被激怒，李凡让其坐骑与她一战，什么意思，这是完全没有将她放在眼中吗？！

    “你们都将死无葬身之地！”

    她神色冷漠，声音发寒，李凡居然敢如此蔑视她，她绝对要让李凡付出代价，死无全尸的那种！

    轰隆！

    她通体发光，璀璨耀眼至极，涅槃五次的战力全面爆发，她要尽显她强势的那一面，让李凡明白其自身有多么的不堪！

    可惜，她涅槃五次的实力，当真不够看，龙马强势破掉她打出的所有攻击与力量，来到她的上空！

    “嗷呜、嗷呜，我马踏飞燕来了！”

    龙马竟是学起来狼叫声，马蹄子照着上官璃月的脸蛋，狂踩过去！

    砰砰砰！

    上官璃月被踩了个够呛，整张脸瞬间被踩的肿胀如猪头，脸骨甚至都被踩断了，口中不断往外喷血。

    她摔倒在地上，身子骨都快摔散了，疼痛遍布全身！

    不过，比起这些疼痛，她更在意龙马的实力！

    “怎么会这样强？！”

    她不能相信，如同见鬼般，她涅槃五次的实力，居然在龙马面前如此不堪？连丝毫反抗的能力都没有！

    此刻，她心中冰凉一片，恐惧瞬间蔓延，坐骑都这么强，那李凡又该有多强？！

    她瞬间意识到，她惹到了不该惹的人！

    李凡极有可能已经涅槃过了七、八次！

    咚咚咚！

    这时，龙马又来了，嗷嗷喊道：“这么光滑的脸蛋，比上一个强太多了，让我好好过过瘾，看我——马踏飞燕！”

    它的马蹄子，又‘哐哐哐’的狂踩起来上官璃月的脸蛋。

    上官璃月整张脸都快被踩烂了！

    她真的快要气炸了，畜牲果然是畜牲，她这么漂亮的脸蛋，龙马也舍得下…蹄子？！

    多少年轻俊杰想跟她亲近，一亲芳泽而做不到啊！

    “啊啊啊，你们都得给我死，一个也逃不掉！来之前，我刚跟教内长老通完信，长老知道我来了白狐族，我在这里出了事，你们全都逃不掉我天衍教的追杀！”

    她近似疯癫的怒吼道。

    关于这点，她没有撒谎，就在来白狐族前，她联系了教内长老。

    此次进遗迹，并非只有她一人，教内的长老也去了不少。

    当然，他们在遗迹内，并没有一起行动，教内长老在遗迹更深处行动。

    她身上有与教内长老进行联络的通信法器，只是，这件通信法器在她与三头遗迹妖兽战斗时，破损了，无法联络。

    要不是这样，她当时被三头遗迹妖兽围杀时，还能向教内长老求救，不至于那么惨。

    后来，她逃出遗迹，治愈好自身的伤，又完成第五次涅槃后，她着手将破损的通信法器，修复好了。

    她联系上了教内长老，向教内长老报了一声平安，并简单说了一下她要去白狐族的事情。

    没成想，就是这样一个保平安的举动，却是给她带来了保障！

    毕竟，要是她没联系教内长老，她就算死在这里，教内也不会知道是谁做的。

    而教内长老知道了，她就不会有事，李凡胆敢杀她，势必将会承受天衍教的怒火！

    李凡虽强，但也不得不因此掂量一下，天衍教可不是什么小门小派，而是传承久远的中部鼎盛大教，不是李凡一人就能对抗的！

    “马踏飞燕，停一下。”

    这时，李凡喊停了龙马。

    要是按照上官璃月所说，事情显然就变得了麻烦不少，光解决上官璃月还不行，他还得解决掉上官璃月背后的天衍教才行。

    否则，白狐族肯定还得再出事。

    “知道怕了？！”

    上官璃月见李凡喊停龙马，以为李凡怕了，她冷笑的从地上爬了起来。

    她看向李凡，道：“你，给我跪下磕头道歉，并且，把这头该死的马，马蹄子全都砍掉，我就可以既往不咎，原谅你们先前的行为！”

    事实上，她没打算放过李凡跟龙马，在她心里，早已经判了李凡和龙马死刑。

    不过，她现在不敢这样说，怕再把李凡给逼急了。

    毕竟狗急了还跳墙呢，她要说绝对不会放过李凡跟龙马，势要杀掉李凡跟龙马，李凡很有可能铤而走险，将她斩杀在这里。

    所以，她退而求次，没把话说的那么死，给李凡留了一定的后路。

    “哦，这样啊。”

    李凡看了看上官璃月，这女人还要让他跪下磕头道歉？

    呵呵，这女人真是…作死无极限啊！

    “跪下磕头道歉多没诚意啊，要不，你拿刀砍上我十几刀，好好解解恨，否则，我心里实在过意不去，怕补偿不了你！”

    他笑着说道：“还有，光砍它马蹄子怎么行，把它分尸吧，要不然，我这心里，属实踏实不了。”

    人啊，果然都怕死的很！

    上官璃月心中冷笑，李凡想要就此消除她心中的恨意？

    怎么可能！

    别说砍上李凡十几刀，把龙马分尸，就算砍上李凡一万刀，把龙马挫骨扬灰，都难以消除她心头之恨！

    毕竟，即便是这样做，李凡和龙马也死不了。

    只有彻底杀掉李凡和龙马，才能解她心头之恨！

    “行，就按你说的做吧。”

    她开口说道，依旧没有表露出她真正心声。

    她不可能表露出真正心声，若说势杀李凡和龙马不可，李凡怎么可能放过她，肯定要跟她拼个鱼死网破。

    因为没了生路。

    【作者有话说】

    新年快乐，过年期间事情比较多，小葡萄每天保底更新2章，能多更新的话，一定多更，感谢大家的支持，希望大家有票的给点票票，有打赏的给点打赏，有好评的给点好评！再次谢谢大家！

