    第397章 无妄空间出幻象

    叶晨此时算得上志得意满，输了罗睺之后，自己的实力又一次大涨。

    不仅如此，自己又得了混沌神魔大阵, 有了这个阵法，叶晨感觉自己的五行杀阵，一定能更上一层楼。

    正在叶晨高兴之余，突然叶晨的旁边有人咳嗽一声。

    “咳咳！！！”

    叶晨回头一看，正是那梦魇神魔。

    此时的叶晨顿时打起了十二分的精神。

    毕竟这梦魇神魔刚刚在和自己对决的过程之中，出现要杀自己的念头。

    叶晨冷冷的看着梦魇神魔：“梦魇神魔, 你要干什么？”

    梦魇神魔微微一笑，脸上的杀机早已全无, 看得出来，他对叶晨并没有什么杀意。

    “叶晨，真没有想到你竟然能够收服魔祖罗睺，对于这点，我不得不佩服你，未来终究有数，路在脚下，全凭你的掌控。醒来吧，醒来吧！”

    随着他这一番莫名其妙的话语，叶晨竟然两只眼睛控制不住，两个眼皮合到了一起。

    紧接着，叶晨再次睁开眼睛，不明所以，出现在他面前的依然是一片白茫茫的世界。

    眼前哪还有梦魇神魔的影子，再看看周围和自己刚刚所在的地方，完全不同，不知道是什么原因，叶晨有点迷糊了, 到底是自己在现实之中？还是在梦中？

    难道这一切是虚幻的吗？

    叶晨有点不敢相信自己的眼睛，刚刚明明是经历过一场激烈的打斗，现在竟然什么都没有了。

    不知道是怎么回事？

    叶晨赶紧检查了一下自己的紫海，发现紫海之中孕育的混沌魔莲，他才知道。这一切并不是虚幻，然而，刚刚所在的世界之中感受到的气息和现在完全不同，如果说不是梦，那又怎么解释呢？

    叶晨这才想起来了梦魇神魔的话。

    看来自己刚刚所在真的是似梦非梦，似醒非醒。

    这一切真的不知道该怎么说？

    叶晨从地上站起身来，看着这无妄空间，心中一阵的感慨。

    就算三千神魔当初多么强悍，然而，最终都落了一个身死道消的下场，剩余之人在这个世界中苟延残喘。

    他再次想起了当初自己来到这个世界之中的黑白二人，这两个家伙在当初的时候是不是就已经发现了自己？

    自从他们走了之后，自己才遇到这接二连三的麻烦，难道这一切都是巧合？

    不！

    叶晨绝不相信这一切都是巧合。

    那他们的目的究竟是什么呢？

    无论是雷电神魔还是梦魇神魔, 别看他们给予叶晨的气势不行，但是，叶晨仔细回忆了一下，这两个家伙都没有什么杀心。

    要是他们两个有杀心的话，恐怕自己早就完了。

    即使不死，也会被这个两个家伙打成重伤。

    他们这样做的目的究竟是什么？

    此时此刻，叶晨不得而知！

    但是眼前的难题，就是要闯出这无妄空间。

    叶晨心中现在有些焦躁，如果自己再不出去的话，那么，封神大劫可能就要结束了，自己所有的规划可能就要付诸东流。

    虽然通天教主厉害，但是这个家伙实在是没有脑子，自己在身边还好，还能好好的谋划一番，要是自己不在身边的话，不知道有多少截教子弟会入了封神榜。

    叶晨一边想着一边着急，但是这个空间实在是玄妙，但就是被人抓来的，而且对于这里更是陌生。

    叶晨想向前走走，看看前面到底是一个什么样的世界。

    他急步前行，觉得脚下的路变得微微上浮，原来这一路都是在上坡。

    在这白茫茫的原野，根本分不清什么山川河流。

    当叶晨走到了最高点，眼前的世界，让他心中一亮。

    眼前的世界终于抛开了白色，天空之中。竟然悬挂着一轮金乌。

    不仅如此，就是眼前的景物，也让叶晨的眼前一亮，因为在叶晨的面前，是一片五彩斑斓的世界。

    远处的山川、树林、河流、原野竟然连接成一幅美丽的图画。

    要不是叶晨知道自己身处另一个世界，可能觉得自己已经走出无妄界了。

    看着那一条小河，沿着山脚下流过，一片草原，在河流的那一边，再往远处看，是郁郁葱葱的树林。

    这个空间之中竟然有如此美景，让叶晨不得不感慨。

    真的，心情是会随着眼前的景物而转变的，现在的叶晨就是如此，他的心情终于好了很多，变得不再那么压抑。

    叶晨看着这苍茫的原野，对着后面白色的世界，然后大吼了一声！

    “啊！！！”

    这一声大吼，宣泄出他多日的压抑，同样也有命运的不甘，以及他不屈的斗志。

    在山谷之中回荡着他的声音。

    由近及远，回声荡漾在整个原野之上。

    随着叶晨的一声大喊，那远处，原野之上的草丛之中，竟然飞起了一群飞鸟，不仅如此，一些小斑点快速的移动。

    叶晨这才注意到，原来在这草野之中。竟然还有很多的“动物”。

    发泄完心中的压抑之后，叶晨漫步走下了山尖。

    当他来到山下河边的时候，空中的阳光洒在河面之上，晃荡着叶晨的眼睛，虽然有些耀眼，但是这种感觉却十分的舒服。

    叶晨刚弯下了腰，伸手捧了一捧河水，想要洗一洗自己脸上的尘埃，可是手刚伸进水中，叶晨就觉得有点不对劲，那水流虽然在自己的手上流过，但是叶晨并没有感觉到河水的冲击。

    把手举起来，手中哪有水呀？

    把叶晨弄得就是一愣，这是个什么情况？

    紧接着，叶晨又捧了一捧，可是依旧没有半点水源，这可把叶晨给气坏了。

    看了看旁边有一块石头，想要抓起来扔进水里，可是用手去触摸那块石头的同时，那块石头竟然穿过自己的手。

    竟然是一道影子？

    叶晨看着眼前的一切，随后站起身来，他知道眼前这事绝对没那么简单，随后，叶晨准备离开，可是再次回头，发现自己的身后也是连绵不断的山野。

    刚刚来时的那座白色的高山，已经不知道消失在了哪里？

    叶晨顿时心中有那么一点慌乱。

    难道自己看错了不成？

    (本章完)

