    “叶一锋将球射入巴塞罗那的空门内！

    他扣过了马斯切拉诺，突破了皮克，又过掉了门将特尔施特根！

    他又一次摧毁了巴塞罗那的防线！

    又一次令巴塞罗那品尝到了丢球的痛苦！

    上一次他在诺坎普上演进球帽子戏法，今天在诺坎普梅开二度！

    要问本赛季给巴塞罗那制造最大麻烦，最大伤痛的对手，非叶一锋莫属！

    叶一锋进球后倒退着跑庆祝，他看起来十分轻松，并且脸上洋溢着愉快的笑容。

    巴塞罗那所有球迷都会铭记住他这张笑脸，都会对这张笑脸恨之入骨！

    马德里竞技在诺坎普现在3:2领先巴塞罗那。

    他们掌握了晋级欧冠四强的优势，西蒙尼的球队在主场一定给巴塞罗那制造更大的压力，会令巴塞罗那继续承受破密集防守的煎熬与折磨！

    我绝不怀疑这一点。

    巴塞罗那想要翻盘，需要英雄来缔造奇迹！”

    星光璀璨的诺坎普，巴塞罗那众将尽显狼狈。

    体能油尽灯枯状态直线下滑的内马尔看起来浑浑噩噩。

    梅西站在开球点愁眉紧锁。

    苏亚雷斯面无表情。

    本应鼓舞球队士气的皮克却在这个时候叉腰站在后场，他被叶一锋踩单车过掉必然成为了背景。

    那一刻叶一锋将节奏，速度，以及技术发挥的强烈反转运用到了极致，打了巴塞罗那一个措手不及！

    马德里竞技全军退守，此时此刻只有一个信念：守住！

    路易斯-恩里克眼神锁定着叶一锋，犹如看到了球队的克星般充满忌惮。

    巴塞罗那开球，伤停补时还有时间。

    当梅西右路内切被费尔南德斯放倒在地时，巴塞罗那也顾不上去跟主裁判理论，想要快开任意球却被主裁判鸣哨提示要等哨声。

    因为他要给费尔南德斯出牌。

    马德里竞技摆好严密阵型，区域防守堵住球门。

    盯人防守扼杀最大的进攻威胁点。

    当罗贝托右路下底接应梅西传球后，他的传中球在门前区域被希门尼斯头球解围。

    叶一锋在禁区外迎着落下的足球一个大脚将球踢去了前场边路。

    足球飞去前场弹地后飞出边线之外。

    巴塞罗那再重新策动攻势，左路突进中内马尔在胡安弗兰面前没有强行突破，还是选择将球回传，伊涅斯塔来到边路控球，科克上前进行拦截。

    巴塞罗那的进攻又折返回后方。

    当梅西在前场右路将球传中吊入禁区左肋腹地时，阿尔巴的内切被戈丁阻挡，足球弹地后飞出了底线。

    主裁判在这个时候鸣哨吹响全场比赛结束的哨音！

    巴塞罗那2:3马德里竞技！

    叶一锋振臂欢呼！

    队友们纷纷走来与他狠狠击掌庆祝，戈丁，科克，奥布拉克等人过来接连与叶一锋拥抱。

    奥布拉克搂着他说道：“你快把自己变成这座城市的敌人了。”

    叶一锋笑道：“我还想带着女朋友来巴塞罗那旅游呢。”

    “没关系，反正你这么能打。”

    叶一锋哈哈大笑。

    回到更衣室的时候，格里兹曼把音乐声放倒了最大，他自己光着膀子在跳舞！

    西蒙尼飞起一脚踢在格里兹曼的屁股上，险些把格里兹曼踹到在地！

    “音乐给我关了！你还有脸在这里蹦跶！你要是没被罚下，我们已经晋级了！”

    西蒙尼内心其实是开心的，但比赛一结束就要开始备战一个星期后的次回合大战！

    一想到格里兹曼无法出场，心情就有几分郁闷。

    刚回到更衣室就见到格里兹曼在那里跳着辣眼睛的舞蹈，气就不打一处来！

    格里兹曼揉着屁股不敢吭声，博格斯把音乐关掉，他们会因客场宝贵的胜利而兴奋，但对手是巴塞罗那，次回合又缺少主力前锋，乐观程度比较有限。

    叶一锋和队友都幸灾乐祸地看着格里兹曼，真他妈活该啊！

    我们在场上拼命，你在更衣室看戏！

    我们还没唱歌，你就先跳起来了？

    不踹你踹谁？

    真以为西蒙尼穿上西装就是绅士？

    西蒙尼简单训话，让球队好好赛后恢复，然后他就去出席赛后新闻发布会。

    格里兹曼凑来叶一锋身边，说：“你输了，什么时候兑现？”

    他难得赢一回，今天助攻了叶一锋，恨不得叶一锋现在就带着全队球员去大吃一顿，吃什么似乎并不重要，关键是要让叶一锋荷包放血！

    叶一锋扭头望着他说道：“一个星期后打完巴塞罗那，我就兑现。”

    格里兹曼欲言又止，最终默默去洗澡。

    如果能淘汰巴塞罗那晋级欧冠四强，皆大欢喜。

    要是出现意外被巴塞罗那翻盘，那他说不定就是罪人！

    对他来说下一场比赛绝对会是精神折磨。

    马德里竞技客场击败巴塞罗那爆出冷门，震动欧洲！

    另一个冷门也是马德里球队当主角。

    叶一锋老东家沃尔夫斯堡首回合2:0击败皇家马德里！

    当媒体用不同姿势与角度夸赞报道叶一锋时，还真是吹出了新高度。

    《马卡报》：如果德布劳内和叶一锋还在沃尔夫斯堡，皇家马德里会被屠杀吧？

    沃尔夫斯堡去年夏天失血严重，双子星离队的同时，佩里西奇也宣告离队，攻击线几乎可以说是推倒重来。

    即便如此也在主场干了皇家马德里二比蛋。

    无法想象如果叶一锋和德布劳内还在沃尔夫斯堡的话，那么说不定沃尔夫斯堡会成为本赛季欧冠最大黑马！

    连沃尔夫斯堡球迷也在这个时候有这样的想法。

    沃尔夫斯堡在社交平台发布官方战报炫耀击败皇家马德里时，叶一锋发现后便立即点赞。

    其实无论他在摩纳哥还是在沃尔夫斯堡，他的离开都不是他个人主观意志导致，而且也都被球迷所理解。

    因此他在老东家的球迷心中还是很有分量。

    像姆巴佩本赛季成为摩纳哥的替补球员，他如果出场比赛的话，叶一锋在社交平台上都会为他点赞和留言，为他加油。

    叶一锋在马德里竞技受欢迎程度已经开始让他感受到生活的不便。

    一次训练结束后愣是被球迷包围着在球衣上签名，他用了接近一个小时的时间，最后实在是自己手都酸了，于是抱歉地离开。

    赛季开始之前，他的球衣销量是队内最高，但不在西班牙市场。

    西班牙之外的地区销量都要比西班牙本土更高。

    但随着赛季进行，每个月叶一锋的球衣销量在本土都是爆发式增长。

    来到赛季收官阶段，他是队内球衣销量冠军，并且是在本土和欧洲大部分国家的销量都拔得头筹。

    虽然与C罗纳尔多和梅西这种人气王没办法相提并论，但如果加上他在中国地区的球衣销量，他的市场价值已然飙升至巨星高度。

    周中欧冠做客巴塞罗那，周末马德里竞技还要造访巴塞罗那，联赛第32轮，他们做客挑战西班牙人。

    由于格里兹曼下一场欧冠停赛，西蒙尼本轮联赛将叶一锋留在了马德里，让他养精蓄锐。

    俨然将他视为全村的希望！

    联赛中轰进了35个球高居射手榜榜首的叶一锋现在也不算特别慌。

    苏牙在本轮之前的进球数还是26个，已经被叶一锋甩开了9个球。

    总裁则已经打进了29个进球，叶一锋的领先优势还有6个球。

    心想皇家马德里也要为欧冠次回合保留实力，不可能还不当人全力以赴去虐菜。

    叶一锋牵挂着射手榜，马德里竞技却在客场被西班牙人逼平！

    阵容适度轮换，西班牙人为了保级而豁出命来拼，马德里竞技两度领先两度被扳平！

    幸亏没被绝杀。

    巴塞罗那很不争气地在客场0:1输给皇家社会。

    反倒让马德里竞技的领先优势又变成了6分。

    不过皇家马德里却在主场4:0击败埃瓦尔，偷偷摸摸地缩短了与榜首马德里竞技的差距到9分。

    总裁将自己的联赛进球数提升了30个！

    联赛还剩下6轮。

    马德里竞技现在需要专心致志迎战欧冠1/4决赛次回合。

    过去一个星期加泰罗尼亚媒体每天都会报道关于马德里竞技的消息，揣测西蒙尼的排兵布阵，研究明星球员的特点，给巴塞罗那出谋划策次回合该如何翻盘。

    可巴塞罗那联赛中输球所暴露的问题已经不只是“打不打得过”马德里竞技那么单纯。

    体能，状态，信心，似乎全方位都有问题。

    马德里竞技3轮联赛丢了5分，这本该是巴塞罗那抓住的机会，但他们没有抓住。

    反过来马德里竞技的士气不受任何影响。

    因为巴塞罗那没有给他们施加足够的压力。

    到了欧冠1/4决赛前夕，加泰罗尼亚媒体不得不给球队下一剂猛药！

    “8天输掉一切吗？”

    过去一个星期，加泰罗尼亚媒体从充满积极的希望，到不得不以处于绝境来警告巴塞罗那，实际上他们内心也是绝望的！

    西班牙马德里这边的媒体则完全是一副轻松姿态等待着马德里竞技再给全世界上一堂“击败巴塞罗那教学课”。

    马德里竞技少了格里兹曼绝对不是致命的。

    他们还有铜墙铁壁的防线，以及巴塞罗那的噩梦：叶一锋！

