    对于叶歌要认自己做老大，唐炎只是翻了个白眼。
    接触久了，就会发现这货和师兄的性格非常相似。
    总结来说，就是有点二。
    不过叶歌很显然没有放弃的打算，像个牛皮糖似的黏在他的身后，一脸笑嘻嘻的。
    唐炎也没有搭理这家伙。
    而是目光若有所思的看着前方。
    在他的目光所视之处，有着一个绝美的背影。
    而这个背影的主人，正是万兽宗宗主白倾城。
    “这女人，有点意思……”
    唐炎眼眸动了动，龇了龇牙。
    这个世界，特别是这个时代，没有所谓的看不惯，就会为一个不相干的人，对上一个和自己实力差不多或者更强的敌人。
    就算是英雄救美，那也是因为美人，英雄才会去救。
    不管你承不承认，这之间还是存在着“利益”关系。
    毕竟很少能够听到英雄救壮汉的故事。
    万兽宗宗主白倾城作为一宗之主，不管是智慧还是手段，绝非一般人能相比。
    她自然知道，她出手阻挡江瑞，最终会引出风黎川。
    尽管她出手的理由是充满正义的。
    但是这在风黎川那里显然没有任何价值。
    最终的结果，就是风黎川同样会记恨上白倾城，甚至于万兽宗。
    这对万兽宗来说，无疑是非常不利的。
    但白倾城还是这么做了。
    至于白倾城为什么会帮他……
    唐炎思索了半天，也只得出了一个结论。
    “难不成这女人看上我了？”唐炎摸了摸自己的脸，一脸的纠结。
    这女人的确是人间国色，但是年纪似乎是大了点。
    但是不可否认的是，他的确是欠了白倾城一个人情。
    要不要就这么从了她呢？
    唐炎戳起了手指头。
    一旁的叶歌见到唐炎的眼神，则是露出了为难的神色。
    他小心翼翼的说道：“老大，你该不会是看上了白宗主吧？”
    “这可不好办啊。普通的药怕是对她没效果，就算是一些特殊的药……怕也很难得逞啊。”
    说着，他拍了拍自己的胸口。
    一副慷慨赴死的模样：“不过，为了满足老大你的心愿，就算是让我去色诱，我也愿意！”
    唐炎直接把这货给踢到了一边。
    说他和师兄很像，还真是抬举了他。
    ……
    很快，各大宗门已经进入了道宗之中。
    见到武炼广场之上漂浮的海报，还有海报之上唐炎那笑容可掬的模样。
    众人似乎明白了玄阳子为什么这么维护唐炎了。
    这两人……该不会是有奸情吧？
    他们的目光有些古怪。
    风黎川也是愣了一愣，然后就呵呵笑道：“玄阳子，这就是你维护这小子的原因吗？”
    玄阳子像是没听到风黎川话语中的讥讽，同样是笑道：“唐炎小友不仅是我道宗的贵客，更是我道宗的形象大使。”
    “所以严格来说，唐炎小友也是我道宗之人。”
    一旁的唐炎听到玄阳子这么说，想了想，没有说话。
    这次要不是有玄阳子在一旁震慑风黎川，事情绝不会这么简单的结束。
    而风黎川闻言，哼了一声没有说话。
    只是眼中的阴郁又浓郁了几分。
    ……
    在场之人都是实力高强的觉醒者。
    纵使一个晚上没睡，也是精神百倍。
    而且随着万宗大会即将召开，他们个个摩拳擦掌，看样子是早已经准备好在大会上大展拳脚。
    万宗大会不仅是各宗弟子争夺进入天池秘境的机会，还是各大宗门之间的实力较量。
    万宗大会结束之后，各宗门实力排名怕也是会发生翻天覆地的变化。
    当然，这指的是一流宗门之下的排名。
    道宗的武炼广场很大，各宗门加起来共数万余人聚集于此，也不显得拥挤。
    而在武炼广场的中央位置，则是摆放着一个巨大的擂台，擂台是由特殊材料制成的，就算是后天之境的觉醒者全力一击也难以将其破坏。
    擂台的周围摆放着不同阶层的座位。
    而从座位的排序就可以看出来，在觉醒者的世界，实力决定一切。
    三流宗门的座位全是在下方，越往上，象征着宗门的实力越强。
    灵剑宗、天火宗、万兽宗，以及道宗这四大一流宗门则是坐在最上方。
    这里的位置最高，视野也是最开阔。
    目光所及，是黑压压的人群，有着俯视苍生的快感。
    而对于这种安排，各大宗门也都没有意见，显然都清楚实力为尊这个道理。
    唐炎看着这一幕，不由心生感叹。
    宗门之间的实力阶级划分比世俗界的家族划分明显要严格许多。
    而且宗门之间的斗争也是更为激烈。
    和这些宗门比起来，就算是上古世家也无法比拟。
    此时所有人已经落座。
    唐炎则是和叶歌坐在了最上方道宗弟子席上。
    对此，到没有人说什么。
    虽然众人不理解唐炎为什么放弃成为先天，但是能够触碰到领域，这点在他们看来，就已经是不容置疑的实力象征。
    拥有实力，不管在哪，都是会被人尊重。
    这个时候，玄阳子走上前去。
    他环顾了一下四周。
    然后缓缓开口道：“诸位远道而来，贫道代表道宗欢迎各位。”
    声音不大，但是却传遍了整个武炼广场。
    众人很给面子的鼓起了掌。
    玄阳子继续说道：“此次举行万宗大会的目的想必各位已经清楚。”
    “天池秘境即将再次出现，此次贫道会连同其他三位掌门共同打开天池秘境入口，届时将会提供一百人进入其中。”
    “天池秘境之中的好处相比诸位已经清楚，贫道便不再解释。”
    “而此次万总大会就是选出前一百名各宗弟子，争夺天池秘境之中的造化。”
    玄阳子的话说完，场上就出现了细微的骚动。
    所有人的目光都是带着火热之色。
    显然，天池秘境之中的造化对于他们来说无疑像是一个巨大的宝藏，而这个宝藏值得他们全力以赴。
    看到众人脸上的表情，玄阳子摸了摸胡子。
    然后一挥手道：“相比大家已经迫不及待了，那么贫道也就不再废话。”
    “贫道宣布，万宗大会，现在正式开始！”
