    白涟通过投影看见研究人员在等他，机器人的扬声器穿白涟的声音。

    “大家好，我是白涟，很抱歉，因为一些特殊原因我本人无法到场，不过研究有智能辅助，有我没我也没多大的区别，我就不亲自过去了。”

    “现在设备建设有遇上什么问题吗？”为了转移话题，白涟直接开始谈工作。

    “设备建设没有问题，一切都按照设计图纸来，只是智能系统这里，还需要白总工来布置。”一个六七十岁的头发花白的老人说道。

    “这个没问题，很快就能解决，那托卡马克聚变设备建设大概需要多久？”白涟问道。

    “计划还需要半个月改建，这里原先就是一架完整的托卡马克模型，只是很多硬件设备都老化了，改建的话速度快很多。”一个中年人回道到，他就是负责建造这方面的负责人。

    “那就好，我是没想到国内居然有一台几年前的设备。那还有其他方面的问题吗？”

    “暂时没有其他问题，只是....”老人神色有些欲言又止。

    白涟大概明白这位老院士想说什么笑道：“如果是您想说实验资料的话您可以找上面谈，我来这之前已经把所有的实验程序和资料都交上去了。”

    “那如果没有其他事情的话，我还有其他的事情要忙，这架机器人会留着这里，有什么问题你们直接和它说我也能知道。哦，对了，我应该把它放在哪？”

    “属于你的休息室在这边，请跟我来。”

    白涟看着屏幕里“太阿”操控着机器人跟着后勤人员离开，关闭了全息投影。国内还有有一台老旧的托卡马克可以拆除改建真的出乎白涟的意料。这样地球的测试说不定比月球的还有早进行。

    接下来的时间白涟用实验室优化来解决一些“太阿”在演算上碰上的“瓶颈”，这样能让后续的研究加快，也能让白涟自己对高能粒子的知识得到更多的理论验证。

    而最重要的是，能让白涟日益增加的男性“精力”消耗一空，陶诗雅已经怀孕两个多月了，白涟有些明白为什么怀孕期间男人喜欢“偷吃”了。

    ········

    “白总工，托卡马克装置过两天就要完工了，你看智能系统还没完成。”老人的声音在门外说道。

    这些日子这些人一直在研究白涟交上去的实验资料，发现许多问题都是他们都不太看得懂，又不好来打扰白涟，一直憋着也挺难受的，好在再有两天设备就要完成了。

    这十几天，白涟总是会更新一些设备的设计方案，虽然设计图上有注释，但即便是知识最丰富的两院院士，也不太看得懂白涟的思路。

    机器人去了一趟总控室，将机器人自带的一条数据线插入服务器里，随后“太阿”就制造了一个“分身”进入服务器里，这就是这台托卡马克装置的智能系统了。

    接下来的两天时间，“太阿”操控那台机器人开始检验这台托卡马克装置的每一个零部件，这里的人都是“金疙瘩”要是因为实验出问题磕了碰了都不好交代。

    “先生，设备没有问题，哪怕是磨损不严重的零件都更换了新的，可以正常实验。”

    白涟揉了揉太阳穴，他刚刚优化了一个约束线圈的小问题，支出了10万多的生物能，脑袋有些沉。

    “那就通知他们可以开始实验了，“太阿”你来指挥，记住，安全，绝对安全！明白吗？”白涟重复的提醒要注意安全！

    “明白了先生，绝对安全！有任何不安全的隐患都会暂停实验！”

    这次实验题材只有“太阿”能做，白涟做不了。说到底还是肉体凡胎不是机械飞升…

    “各位，准备好了吗？实验要开始了。”白涟的声音从扬声器中传来，所有人在特殊建造的监控室里看着那台还呆在托卡马克装置边上的机器人。

    “白总工，一切准备完成，所有监控设备都没问题。可以开始！”

    “实验开始，开始记录实验数据。”

    “反应材料放入“氘”“氚”。”

    “磁场、线圈工作正常！”

    ““氘”“氚”开始反应，反应正常，点火成功！”

    在场众人都很高兴的露出笑容。能够点火成功，就已经是成功了第一步。

    “等离子体约束正常，加热系统正常，供电系统正常！”

    供电系统开始运作，产出的电能会给提前准备的电池组吸收。

    “等离子体温度持续升高。磁约束正常！”

    所有人都看到监控上那高到让人恐惧的温度数值和输出能级，不由的担心会不会太危险了！

    “超导磁、线圈稳定，等离子体约束正常！”

    “已运行时间60秒！”

    “等离子体温度还在提升！即将突破第一安全阀值，是否要停止实验？”

    “白总工？…”

    “没有问题，按照设计超导材料设计的装置能够约束超过一亿度的高温，这些在资料上应该都有写才对。”白涟的沉稳的声音响起。

    “温度突破第一安全阀，线圈约束正常，供电系统持续正常运行。”

    “白总工，燃料即将染尽。”

    “好的，这次实验暂时先到这里，我先分析一下实验数据。”白涟声音穿到监控室。

    “嗡…”

    托卡马克装置缓缓停下，装置的清理会有专人负责，白涟现在正在和“太阿”研究磁力场约束的问题。

    ““太阿”这些等离子体的数据有问题吗？”

    “先生，这些数据需要再次进行演算，大概需要一天左右的时间！”

    “行吧，有结果了告诉我，另外通知研究人员今天可以休息一下了，明天实验继续。”

    接下来几天，平均保持在隔一天就实验一次，最长的一次实验保持聚变状态超过了十分钟，那破亿的温度看的所有人员都心惊胆颤。

    “先生，托卡马克装置的等离子湍流纠缠的问题已经解决了，可控核聚变实验已经差不多完成。”

    “嗯？总算完成了，快一个月过去了，每天面对差不多的实验数据白涟都有点迷茫了。现在可以完成多长时间的点火？”

    “先生。需要增加内部线圈的耐高温涂层才能再次进行实验。”

