
    刘彦昌双眼炙热，垂涎欲滴的盯着供台上，姿色绝美端庄三圣母，早已将在刘家村等他的糟糠之妻望的一干二净。

    事实上，刘彦昌早已成亲，而且原配就在刘家村。

    此行上京赶考，家中穷苦，自然是没有钱财带上自己的妻子。

    刘彦昌色眯眯的盯着三圣母神像，殊不知神像双眸雪映宫中，两道倩影正脸色阴沉的盯着他。

    “娘娘，这穷书生当真无礼，竟敢亵渎神灵，朝霞这就将他赶出去。”

    瞥了眼刘彦昌，朝霞心生厌恶。

    虽说她有些担心三圣母会与慕清霄在一起，可相比慕清霄风度翩翩的洒脱，眼前这个流氓登徒子不加掩饰的目光简直太恶心了。

    “算了，不过是个凡人，无需理会。”

    瞥了眼刘彦昌，三圣母心中非常不悦，镇守华山前面来，从未遇到过这般令她厌恶的凡人。

    但她是天上神灵，自然不想跟一个凡夫俗子斤斤计较，只想让后者尽快抽签许愿，最好是即可离去。

    约莫过了十几分钟左右，刘彦昌将来西岳庙原本的目的也给忘了，本是来求签的，但现在已经没有了那种心思。

    恋恋不舍的收回目光，刘彦昌左顾右盼，看到左侧墙壁上居然有人留下诗句，眼神一亮，心中顿时有了想法。

    目光在西岳庙中扫视一圈，正巧看到右侧的墙壁还有些空间，放下背后的书篓，将其中的笔墨拿出，研磨好墨汁就开始在墙壁上奋笔疾书起来。

    留下诗句后，刘彦昌回头看了眼三圣母神像，将笔墨收起，背上书篓，转身径直朝华山下走去。

    见刘彦昌不求签，反倒在墙上留下诗句，三圣母与朝霞面面相觑。

    待刘彦昌离去，随着两道绚丽光团掠出神像，两道倩影就出现在了西岳庙中。

    落于地上，朝霞走进墙壁一看，一手诗就映入眼帘：

    红红绿绿一神明，

    泥塑木雕金装成。

    喉中若有三分气，

    配做同／床合被人。

    看完墙壁上的诗，朝霞脸色青红交加，眼眸中掠过一抹森冷的杀意，刚才那臭出生居然留下这么一首令人作呕的打油诗。

    而且诗句没有一丝押韵，可见才华之平庸。

    在回头看了一眼左侧墙上龙飞凤舞的诗句，朝霞摇了摇头，这差距简直不是一星半点。

    旁边，三圣母黛眉微蹙，瞥了眼墙上的诗句，俏脸阴沉道：“朝霞，将其擦掉。”

    “是，娘娘。”

    应了一声，朝霞长袖一挥，仙法涌动间，墙壁上的字句如同覆水一般，肉眼可见的速度消失不见。

    做完一切，朝霞心中怒火依旧不能平息，道：“娘娘，那凡夫俗子当真该死！”

    三圣母心中也十分的不舒服，这简直就是赤果果的调戏自己，这种行经，她哪里还能容忍。

    顿时，两女就化作虹光，朝着刘彦昌离去的方向掠去。

    待两女离开，空间轻轻扭曲，慕清霄的身影已经出现在了西岳庙中，望着右侧空白的墙壁，脸上浮现一抹笑意。

    看来，剧情依旧是没有偏离，接下来就是三圣母施展法术，令得刘彦昌晕厥，但一时心软又将其救起。

    三圣母寂寞千年，刘彦昌又结过婚，对付这种单纯的小女生自然是手到擒来。

    最后，二郎真君杨戬得知事情缘由，勃然大怒，不得不将三圣母镇压在了华山之下。

    事后，刘彦昌这个腹中无笔墨的家伙自然是不可能高中，落榜回家乡后，只能靠着糊纸灯笼过日子。

    在这种背景下，若是有一点点能力的读书人，只要有点脑子，再不济也能给他人写写字，卖卖画什么的，但这家伙居然回家糊纸灯笼，简直就是脑子里有坑。

    最重要的是，三圣母跟着这家伙居然是妾。

    想到这里，慕清霄是完全理解杨戬的想法，自己的妹妹可是高高在上的三圣母，居然被这种人给拐走了，还是当妾。

    若他是杨戬，可不就是吓唬一下刘彦昌那么简单了。

    对于感情方面，慕清霄自然是不能指责别人，但刘彦昌不过是个凡夫俗子，放在普通人里，便是有妻子还出去鬼混的那种人。

    两者根本没有可比性。

    现在，三圣母已经是自己的女人，刘彦昌若是敢动什么歪脑经，慕清霄绝不介意早点送他去见阎王。

    回过神来，慕清霄隐匿气息，化作剑光冲天而起，跟在三圣母与朝霞身后，他倒要看看，这刘彦昌能怎么蹦跶。

    刘彦昌不过凡人，下山极慢，三圣母与朝霞转眼就追上了他。

    此时，刘彦昌刚到山脚下，背着书篓顺着蜿蜒的道路准备离去。

    虚空之上，三圣母目光冰冷的瞥了眼刘彦昌，纤纤玉手抬起，仙力涌动，原本万里无云的上空瞬间浮现一片厚厚的乌云。

    顷刻间，乌云密布，电闪雷鸣，整片天空都在一瞬间昏暗了下去。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    虚空中，霹雳炸响，地上的刘彦昌被突如其来的雷霆吓得身躯一哆嗦，差点魂飞魄散。

    “这……前天不刚下过，怎么又下起雨来了？”

    刘彦昌脸色苍白，抬头仰望着乌云密布的天空，显然被晴天霹雳吓的不轻，说起话来都结结巴巴的。

    雷霆的闷响声不断，下一秒，狂风呼啸，倾盆大雨洒落而下，噼里啪啦的打在刘彦昌的脸上，打的他脸颊生疼。

    顿时，刘彦昌整个人就变成了落汤鸡，狼狈不堪，那还有先前俊秀的模样。

    狂风暴雨，豆子大的雨点打在他的脸上，将他打的一脸懵逼，雨势越来越大，使得他的视线也变得模糊起来。

    狂风吹过，将他吹的东倒西歪，刘彦昌瘦弱的身躯宛如风中残烛，摇曳个不停。

    ……

    ……

    Ps：传说里，刘彦昌是有原配大老婆的，沉香犯案子的时候，刘彦昌大老婆的儿子还帮他顶罪了。

    而且，三圣母被压在山下那二十年，刘彦昌是跟原配大老婆和原配的儿子一起生活的。

    刘彦昌那点蹩脚的才华，根本没人看的上，以至于只能回家糊纸灯笼度日。

    我非常的不喜欢刘彦昌这个人物，所以各位老铁懂得。
