    随着斯凯勒令下，巨大军舰瞬间咆哮，风帆扬起，朝着亚丁公国的港口疾驰，港口之上，二十几艘海贼船停靠，有着不同的造型。

    因为风帆并没有完全升起来，斯凯勒也不好判断这是由几个海贼团构成的，但是...可以确信的是，这绝对不是一个海贼团能办得到的。

    毕竟四海，能聚集起二十几艘像模像样海贼船的海贼团，早就进军伟大航道，谁又会窝在四海呢？除非想要成为海域中某个国家的新主人。

    但是...这类人一般不会选择这种加盟国下手，因此斯凯勒判断这是一个由不同海贼团组成的船队，进攻亚丁公国，说不定就是捞一笔就走。

    因为负责火炮队的战斗小队队长，并不是东海人，此时并不在支队之中，努尔基奇临时充当起火炮作战队的指挥官，兼总舵手。

    在他的指挥下，斩夜支队的军舰展示出了与船身大小不符的灵活性，在港口进入斩夜支队有效打击范围的时候，军舰快速完成了转弯。

    十数门火炮升起，朝着海贼船发射出一轮又一轮的炮击。

    毕竟人数有限，此时只能多发射几轮，但是军舰搭载的火炮和炮弹，对于四海的海贼而言，无疑是降维打击。

    数轮火炮之后，二十几艘海贼船，全部化作碎木在海上飘零。

    努尔基奇再度下令，军舰再度转向，朝着港口而去，撞开无数的船只碎片，斩夜支队，在有些破败的港口，完成了登陆。

    比起阿拉巴斯坦王国，亚丁只是一个公国，虽然也有独立政权，但是比起阿拉巴斯坦要小太多，因此，海贼入侵的速度极快。

    而对于斯凯勒等人而言，这也有另一个信号，那就是...肃清的速度也很快。

    三十几个战斗员，留下十个保卫船只，其余战斗员加上斯凯勒、努尔基奇共计27人，直接跃下军舰，朝着周围或逃窜，或试图一搏的海贼冲去。

    仅仅用了不到两个小时的时间，港口城镇的海贼完全被清洗，斯凯勒带着战斗员，丝毫没有停留的意思，朝着亚丁公国的更深处，追去。

    “不许动！再上前一步，我就杀了他们！”

    进入下一个城市，当斯凯勒一路清剿过去，来到城市中央的大广场之时，却发现这里聚集着许多人。

    斯凯勒扫了一眼，就发现被海贼绑缚并作为人质要挟的这群人，明显衣着华贵，或许是亚丁公国之中的贵族或者官员。

    此时，没有参与清剿行动，只是一路跟过来的斯潘达因，看到此情此景，脸上也露出了微笑，说道：“斯凯勒·格蕾少将！你要如何解决呢？”

    斯凯勒侧头，撇了一眼斯潘达因，说道：“很简单，将海贼杀掉！”

    “他们手中可是有人质...”

    斯潘达因还没说完，就看到斯凯勒直接上前一步，一个海贼头目见状，眼中一慌，知道斯凯勒似乎并不想因为人质就放过他们。

    他一咬牙，抬起手，就要说什么，但是斯凯勒却更早抬起了左手，鬼缚珠吞吐着光华，即便是白天，也有些耀眼。

    “沉寂之狱！”

    无数鬼缚丝从地面钻出，一瞬间，所有海贼被鬼缚丝穿刺而过，他们手里的佩刀或者火枪，此时也被绑缚。

    不少人因为被鬼缚丝刺穿的疼痛，下意识的收紧了肌肉，眼看着扳机就要被扣动，斯潘达因也露出了扭曲笑容。

    但是...扳机并没有成功扣动，鬼缚丝死死的固定着扳机。

    看着高矮参差不齐的海贼，斯凯勒一皱眉，并没有拔出长刀斩击，而是拔出了短刃白牙，轻轻一抛，鬼缚丝连接白牙的尾端。

    一瞬间，市政广场出现了一道白色的残影，所过之处，一个个海贼失去生命。

    甚至...有不少被绑缚起来的人质，都被白牙直接洞穿，见状，斯潘达因像是抓住了什么话柄，大喊道：

    “你杀了人质！”

    “不，他们是海贼，看来，你们不仅仅能力不行，眼力也差得很。”

    斯凯勒的语气十分坚定，似乎她说的就是真理！斯潘达因正想继续说什么，却发现市政广场上的鬼缚丝消失，所有海贼和部分“人质”倒在地上。

    斯潘达因来不及和斯凯勒争辩，就发现斯凯勒已经带着斩夜支队的战斗员离去。

    斯潘达因看着离去的斩夜支队，看向了身边的拉斯奇，说道：“去检查一下！如果不是海贼...”

    拉斯奇上前，检查一番，将那些被斯凯勒杀死的“人质”的外衣接下，发现里面的的确确穿着海贼的衣服，周围的贵族也在不断佐证。

    见状，拉斯奇明白，斯潘达因也明白过来，脸色变得愈加阴沉，拉斯奇走回来，说道：“长官，那些人都是...”

    “废话！我看得见！”

    斯潘达因怒吼一句，随后说道：“赶紧追上去！”

    说完，他就坐上自己的“座驾”，一个酷似担架的东西，两名身形健硕的CP9将他抬起来，迅速且平稳的朝着斯凯勒离开的方向追去。

    但斩夜支队似乎加快了速度，哪怕还要清剿一路之上的海贼，也比CP9的速度更快，CP9就能经过一个又一个被斯凯勒拯救的城镇。

    终于，斩夜支队抵达了亚丁公国的国都，说是国都，其实大小也很一般，就是中间有一座看起来就十分豪华的王宫。

    此时王宫大门紧闭，有一些海贼包围着王宫，也有一些海贼，似乎在作战，而他们的敌人...是一个十来岁的孩子。

    “那就是斯潘达因口中八百年一遇的天才吧？十三四岁，就能精通六式，这身体...有点强啊！”

    努尔基奇也是发出了感慨，斯凯勒也点了点头，如果单以这个年纪来看的话，能表现出这种实力的，或许只有那个被成为钢铁气球的大妈夏洛特·玲玲了。

    至于其他人，斯凯勒很难想出能在十三岁，就能与现在的路奇媲美的人。

    不过斯凯勒也没有多赞叹，看了几眼，就出声说道：“该我们进场结束这一次打闹了！”

    随着斯凯勒令下，二十几人瞬间分散，朝着不同区域的海贼冲去。

    斯凯勒则是来到了路奇身前，刚要拔刀，却看到少年直接一拳朝着他打来。

    “啪~”

    斯凯勒直接抓住了路奇的手腕，路奇那平静的脸上，出现了一抹惊诧，但是下一瞬，他的脸色也扭曲了起来。

    “人刀流！路奇岚！”

