    看着远处缩成一团的身影，想要上前，却只能生生忍住，只能看着她从抽泣到大哭，哭得仿若一个孩子。

    她哭了多久，他就看了多久。

    她离开了，他却依旧站在那里，看着手腕上的镯子，仿佛入定一般。

    不知过了多久，他终于动了一动，缓缓放开了被攥的快出褶子的衣袖。

    ……

    顾惜玖并没有离开蓝峰大陆，她随便找了个偏殿，蒙头便睡。

    那偏殿是个很冷清的所在，类似冷宫，数年也未必能有一个人来，她睡在这里倒是无人打扰。

    那偏殿只有一个冰凉的贝壳床，上面连床被子也没有，表面甚至蒙了一层灰。

    这个时候她是顾不得这些的，直接就睡在了上面。

    蓝峰大陆气候偏冷，这偏殿更是尤其的冷，也就是三四度的气温。

    她身体的本能还是在的，睡着睡着大概是觉得冷了，她将身子缩成一个团，紧紧抱着自己。

    伤心太过，她头都是沉的，睡梦中也不安稳。

    意识昏昏沉沉之际，她听到一声叹息，那声音虚无缥缈的宛若一场梦境，带着化不开的忧伤。

    一直火辣辣的手腕忽然感觉有些清凉，那清凉逐渐在手腕上化开，体内也似乎涌入了另一股灵力，顺着她的四肢百骸游走一遍，她的血脉原本有些逆流，让她全身筋脉也仿佛在叫嚣着疼痛，但这灵力如同清风过境，涤荡全身，将逆流的血脉重新安抚住，甚至连寒冷也感觉不到了……

    恍恍惚惚中她似被人抱在怀中，那怀抱温暖，像儿时母亲的怀抱，可以为孩子撑起整片天空……

    也不知道过了多久，顾惜玖再次醒来的时候，发现自己还是在那偏殿之中，身上裹着一层被子，外面的天光透过窗棂照射进来。

    又是新的一天，新的早晨。

    她定定地看着外面的天光很久，然后目光落在身上的被子上，微眯了眼睛。

    谁给她盖的被子？

    恍惚记起刚才梦中的景象，她一僵，是他来过了？还是她做梦？

    她垂眸看了看手腕，昨天因为她一直死命捋那镯子，手腕红肿的厉害，现在手腕倒是消肿了，依旧白生生的，玉藕一般。

    外面传来窸窣的轻响，接着门被推开，蓝摇光那张俊脸探进来：“姐，你终于醒啦！你睡了足足两天！”

    顾惜玖：“……”

    她看了看身上的被子：“这被子你给我盖的？”

    蓝摇光咳了一声：“我怕姐姐你在这里会冻坏，又不敢把你挪到其他地方，所以就拿了一床被子过来……”又看了看她的眼睛，小心翼翼地问：“姐，你没事了吧？”

    顾惜玖定定地看着他，把蓝摇光看的有些发毛：“姐？”

    “你这么确定我是你姐姐？”顾惜玖哑声问。

    “当然！绝对不会错的！你身上有我姐姐的气息，而且你其实认出过我们，只是……只是出了一场小意外，又让你把我们忘了。”

    顾惜玖微垂了眸子，也不知道在想些什么。

    她身上自有一种生人勿近的冰寒气息，尤其是这次清醒以后，这气息就更浓。

    