    现在众人所在的地方，是新化县委招待所的会议室，一般这种政fu下属的接待酒店之类的地方，都有那种中型的会议室，用来让领导们临时开会的时候用。

    “感谢黄市长在百忙之中来为我们指导工作。”陆睿率先开口说道。

    黄晓阳连连摆手：“陆主任客气了，在这里，我再一次向省委督查室的同志们表示歉意，督查室的同志来我们清江市指导工作，却发生了一些不愉快的事情，对此，清江市委市政fu表示十二万分的歉意。”

    陆睿心中冷笑，脸上却不动声sè的连连摆手：“黄市长客气了，客气了。”

    两个人这一客气，会议室内的气氛变得融洽了不少。

    看到陆睿不说话，黄晓阳微微一笑接着说道：“说实话，听到新化县发生的事情，我也感到万分的痛心，我们在工作当中存在着很多不足，很多基层的干部做事不讲原则，不讲方式方法，这是我们在组织调整上存在的眼中漏dong！为什么有能力的同志得不到提拔，而那些冲动犯错误的同志却得以提拔呢？我看这是组织工作存在的问题，这一点，清江市委组织部是有责任的。”

    陆睿心中一动，从黄晓阳的话里话外感觉，清江市委恐怕也不是铁板一块了，最起码市委组织部肯定不是黄晓阳的地盘，否则他不会用这么严厉的语气拿人事任命的问题说事。只是不知道那位组织部长究竟是谁的人，是省里面领导安chā的，还是市委白建业的人。说起来陆睿对这位白倒是很好奇，能够跟黄晓阳相抗衡而不倒，这个敏感的时候又到国外去考察，在陆睿看来这也是一个有意思的人啊。

    “当然了，凡事也不能尽善尽美，我们清江市的下面各区县存在问题是肯定的，但是我相信，我们清江市的总体形势是好的，绝大多数领导是经得起考验的，我在这里向省委表个态，坚决配合省委督察室的同志们对新化县进行彻底的调查，把这些害群之马揪出来，严肃查处不法分子！”

    黄晓阳器宇轩昂的说道，一副正气凛然，掷地有声的样子，仿佛整个人是一个反腐斗士一般。

    陆睿却一直没有说话，他在观察着会议室内众人的表情，似乎大家对于黄晓阳的话并不感到意外，尤其他最后说到要对新化县进行彻底调查的时候，所有人都仿佛理所应当的一样使劲的鼓起掌来，可是陆睿却依旧从某个细微的动作上，发现了一点不同寻常的地方，在黄晓阳说出把新化县的害群之马揪出来的时候，新化县委苏剑和新化县长齐国发是满脸的愕然。

    “有点意思了。”陆睿在心里面暗暗的想到，他又不是笨蛋，自然能够看得出苏剑和齐国发两个人眼神当中的惊讶并不是装出来的，看来黄晓阳今天的这一番表态确实很出乎他们的意料之外，也就是说，黄晓阳这个决定并没有事先跟新化县的干部通过气，难道说，他是准备放弃什么？脑海里有了这个想法，陆睿渐渐的在心中形成了一个有些不成熟的计划，这个计划仅仅是一个雏形，还需要慢慢去完善。

    这边的黄晓阳继续慷慨陈词着，好像自己是当代海瑞一样：“省委督查室的同志们，是省委领导关心我们清江市的工作，特意派下来协助我们工作的，我们一定要认真配合省委督查室的工作，还清江三百万群众一个朗朗乾坤！”

    他的目光在会议室内的众人脸上一一划过，最后定在了陆睿的身上，笑道：“现在，我们欢迎省委督查室主任陆睿同志给大家讲话。”

    说着，黄晓阳看向陆睿道：“陆主任，你也说几句吧。”

    陆睿点点头，微微一笑对众人道：“今天呢，我是代表省委到清江市进行督察工作的，说实话，在座的各位都是我的前辈，参加工作的时间都比我这个年轻人要长，如果不是因为有省委的命令在身，我是一定要请大家喝一杯的。”

    顿了一下，陆睿接着说道：“省委领导对水镜湖开发当中存在的问题十分重视，省委韩定邦同志和省长江永力同志都做出了重要指示，要求我们省委督查室一定要严肃调查事情的真相，还群众一个清楚的答案。在我临来之前，省委夏秘书长特意嘱咐我，要跟清江的同志多多沟通，一定要彻查此事。”

    会议室内的清江市干部脸sè都是稍微的变了一下，陆睿这话很明显是拿着jimáo当令箭了，摆明了告诉这帮领导们，这次的事情老子是不愿意管的，要不是省委把担子压下来，鬼才乐意搀和你们这点事情。

    黄晓阳眯着眼睛看向陆睿，却看到这个年轻人的脸上依旧是不动声sè的一脸淡然微笑，仿佛一切尽在掌握之中一样。

    从兜里拿出一盒烟，陆睿chou出一根给自己点上，继续说道：“省委领导这次为了慎重起见，并没有轻易相信外面流传的那些谣言，而是把外面省委督查室派了下来，目的就是让我们先看一看清江市的实际情况，然后再做出具体的决定。大家也知道，省委督查室的工作职责就是督查中央以及省委jing神政策在地方的落实情况，再加上领导们关注的民生，这都是我们督查室要关注的，所以嘛，大家也不要想的太多，这一次我们省委督查室的到来，不针对任何人，只是就事论事。”

    “我呢，之前也在地方上工作过，理解各位领导身在地方工作的难处，不过也请大家理解一下我们督查室的无奈，毕竟省委领导的要求，我们必须要严格完成。不管遭受什么样的挫折和失败，我们督查室一定会完成省委jiāo付的任务。”

    黄晓阳心中一动，看来这个陆睿也是老油条了，别看这小子年轻，但是话里话外滴水不漏的始终紧扣着省委领导这个大帽子，有这一顶帽子压制着，清江市的很多人就要掂量掂量了。而且他似乎也看出了一点东西，刚刚的话分明是在说自己必须要办一个案子，但是并不一定要抓什么人。

    这就是说话和听话的学问了，官场当中很少有直接把话说清楚的时候，大家都是云山雾罩的说着自己的想法，至于对方能够听懂多少，那就要看个人的悟xing了。

    黄晓阳能够在众多人当初脱颖而出走到现在，自然不是易于之辈，又怎么能不明白陆睿的言下之意呢？

    微微一笑，黄晓阳开口道：“陆主任请放心，在这里的都是清江市的领导，每一个人都是我们党的优秀干部，白跟我也沟通过，虽然他现在在国外没办法回来，但是我们两个代表清江市委市政fu向你表个态，任何有需要我们市委市政fu配合的地方，清江市委市政fu一定全力配合，要人出人，要车出车。督查室的同志们有什么要求，可以尽管提出来。”

    陆睿也笑了起来：“那就谢谢黄市长了，替我向白问好。”

    对方摆出这个姿态来，陆睿也无所谓的接手，毕竟现在需要的就是时间，等到他了解完了情况之后再做计较才是重要的。

    重要的是，陆睿mo不准到底清江市的事情有多大，或者说，自己如果把盖子揭开的话会引发什么样的风暴？他需要一点一点的chou丝剥茧把整个事情的真相还原起来，否则的话，一旦被人抓了空子，变成政治斗争的工具，那可不是陆睿所愿意见到的。只有充分了解整个清江的局势和内幕，陆睿才能够做出最恰当的选择。

    “陆睿同志，你们的调查进度很慢啊。”陆睿送走了黄晓阳，刚一回到房间就接到了省委秘书长夏俊的电话。

    苦笑了一下，陆睿回答道：“夏秘书长，督查室在清江市人生地不熟，很多情况都需要一点一点的了解啊。”

    夏俊哼了一声，一改平日里和善的态度，对陆睿强硬的说道：“韩很关注清江的事情，督查室一定要尽快查清楚到底是怎么一回事，你这个主任是怎么做的？为什么去了好几天一点有用的东西都没查到？”

    陆睿脸sè一变，嘴里面一阵唯唯诺诺的答应着，可心里面却开始琢磨了起来。

    放下电话，陆睿的心中蓦然间一动，难道说韩定邦已经闻到了某些味道？中央的消息不可能瞒得过他，自己既然能够从林若岚的嘴里面得知省即将进行大调整的事情，那韩定邦也可以从别人的嘴里得知，怪不得他竟然会这么着急的要把清江市的案子办成铁案啊！

    想到这个地方，陆睿的脸sè一下子变得难看起来，对于韩定邦的不满也一下子就冒了出来，不管省委有什么变化，肯定是不利于他韩定邦的，而韩定邦让陆睿调查清江市的目的也很明显，就是想要用陆睿这杆枪把清江市背后的某些人给掀翻，一旦他的目的达到了，必然会把省的情况给反转过来，但是这样一来，陆睿就必然做恶人了。

    代人受过，这可不是陆睿的风格。ro！。