    　　        

    　　

    　　    “年轻人，你父母长辈就是这么教你的么？还是你根本就没有父母，是个野种？不懂得尊敬长者，实在是太没教养了！老夫今日就代你没有教养的父母好好教育教育你！”

    　　

    　　    冷哼一声，黑袍老者一甩衣袖，怒喝道：“放了山特，老夫让你三招！”

    　　

    　　    “真是大方……”

    　　

    　　    林逸的眼睛微微眯起，瞳孔中闪过危险的光芒：“老贼，你算什么东西，敢说本帅的父母？”

    　　

    　　    说话的同时，林逸手中的长刀轻轻一拉，山特还没整明白发生了什么，就看到自己眼前有大蓬鲜血飙射而出，染红了整个世界——他眼中的世界！

    　　

    　　    黑袍老者眼睛猛的睁大，他没料到林逸居然真的敢杀山特！

    　　

    　　    原本，他来时喊了声住手，林逸就真的住手了，所以他以为林逸是有谈判的心思的。

    　　

    　　    所以，黑袍老者才有恃无恐的装逼。

    　　

    　　    殊不知，林逸从小就是孤儿，最忌讳的就是父母的话题。

    　　

    　　    这老不死的居然敢如此拿林逸的父母开玩笑，真是不知道死是怎么死的！

    　　

    　　    而山特，只不过是林逸恼怒之后的替罪羊罢了。

    　　

    　　    “放肆！你竟敢杀山特！找死！”

    　　

    　　    怒声一喝，黑袍老者身上的气势陡然爆发，抬掌就向林逸的脸面拍去。

    　　

    　　    半步裂海！

    　　

    　　    这山连帝国的皇室老祖果然不俗，实力水准居然已经达到了随时有可能突破的边缘！

    　　

    　　    仅仅只差临门一脚，就能成为真正的裂海高手。

    　　

    　　    相比较起来，镇国堂的堂主宇文无极，虽然是辟地大圆满，但比起这黑袍老者来，还是差了许多！

    　　

    　　    “山特该死，你也该死！”

    　　

    　　    说话的同时，林逸眼中充满了冷意，无形无色的神识冲撞直接轰击出去！

    　　

    　　    黑袍老者的脑袋一仰，身形不由自主的后退了两步，骇然的看向林逸，眼神中充满了不可置信和警惕！

    　　

    　　    “你果然有些门道，难怪带着这么点人，就敢来灭我们山连帝国！”

    　　

    　　    说完，黑袍老者又主动后退了一步，一翻手，手中出现了一只小巧的金钟。

    　　

    　　    看样式，倒是和之前山特手里的小铜鼎有几分相似，应该是一个系列的法宝。

    　　

    　　    “多少年了！老夫从来都没有动用过这只金钟，没想到今天要动用了！你能死在金钟之下，也算是难得的殊荣了！”

    　　

    　　    黑袍老者冷笑连连，看向林逸的眼神就好像在看一个死人。

    　　

    　　    林逸眉梢微挑，心中多少有些诧异。

    　　

    　　    在副岛这种环境下，神识冲撞几乎就是无敌的技能了，别说是低于林逸元神等级的对手，即便是同级别的高手，也很难抵挡得住！

    　　

    　　    而这黑袍老者居然只是头稍微扬了一下，然后就没有然后了！

    　　

    　　    等到黑袍老者拿出金钟，林逸才有些明悟。

    　　

    　　    这金钟，或许就是黑袍老者抵挡住神识冲击的关键吧？

    　　

    　　    “老贼，你居然还自备丧钟啊，是料到今天会完蛋，所以提前准备后事了么？”

    　　

    　　    林逸在心中暗暗警惕，嘴上却依然毫不在意的调侃：“一会儿我会把你的丧钟抢过来，然后帮你敲两下，算是送钟了！”

    　　

    　　    “小辈！你就只会逞口舌之利么？今天就让你知道，老夫的真正实力！”

    　　

    　　    是时候，展现真正的实力了！

    　　

    　　    黑袍老者冷笑一声，手中金钟忽然发出一声清越的钟鸣声！

    　　

    　　    钟声范围内，无论是山连帝国镇国堂的辟地期高手，还是断峰营的将士，亦或者是林逸的亲卫营将士，都感觉脑袋好像要炸裂开了一般！

    　　

    　　    这一刻，所有的人都忍不住去捧起额头，面上露出痛苦之色。

    　　

    　　    不过，山连帝国的那些亡国之臣们虽然头痛难忍，但是此刻眼中却充满了崇拜的狂热。

    　　

    　　    只要有老祖出手，那山连帝国就不会灭亡！

    　　

    　　    老祖一个人，就可以将整个局势逆转！

    　　

    　　    敢问，这毁天灭地般的威能，谁能忍受得了？

    　　

    　　    看看对面那些被神话了的血幽灵们，此刻也都和他们一样捂着头，满脸痛苦之色。

    　　

    　　    哪怕是血幽灵也不行，在老祖面前，也只有跪着的份儿！

    　　

    　　    的确，八百血幽灵亲卫营将士都很痛苦，他们根本无法承受那钟鸣带来的威压，一个个面色惨白，浑身大汗。

    　　

    　　    虽然刘子瑜一向都觉得表哥是无所不能的，但是这一刻他也有些犹豫了。

    　　

    　　    表哥，真的能够抗拒这法宝的攻击吗？

    　　

    　　    要知道，法宝并不是人力可以抵抗的，那都是远古时期流传下来的珍宝！

    　　

    　　    “看到了么？这就是老夫的法宝，在老夫的法宝攻击之下，没有人还能保持清醒……”

    　　

    　　    仰着头，望着天，黑袍老者傲然说道。

    　　

    　　    不过……

    　　

    　　    就在黑袍老者刚装完逼之后，就有一道懒洋洋的声音响起！

    　　

    　　    “说的好像你不是人似的！”

    　　

    　　    撇了撇嘴，林逸有些无语。

    　　

    　　    还没有人能保持清醒，你不是挺清醒的在那装逼吗？

    　　

    　　    没有人，那你是啥玩意？

    　　

    　　    “仲达表兄！”

    　　

    　　    刘子瑜的嘴角闪过一抹轻松，果然，仲达表哥是无所不能的！

    　　

    　　    看样子，没事了！

    　　

    　　    “你……你怎么没事儿呢？”

    　　

    　　    黑袍老者骇然的瞪大了眼睛看着林逸：“你……莫非你不是人？”

    　　

    　　    “你说对了，我还真不是人！”

    　　

    　　    先是一愣，然后林逸煞有介事的点了点头：“行了，你逼也装完了，我也看到了！你的法宝，果然还是适合给你送终！”

    　　

    　　    从某种严格意义的角度来说，林逸重塑身体之后，还真不是人！

    　　

    　　    最多算是个植物人！

    　　

    　　    所以，黑袍老者还真没说错。

    　　

    　　    “怎么可能？为什么会这样？！假的，这是幻觉！”

    　　

    　　    黑袍老者顿时失去了淡定的高人风范，一脸抓狂的瞪着林逸：“你怎么会没事？不可能没事啊！这法宝百试百灵，从来都没有失效过！”

    　　

    　　    “凡事都有第一次嘛，你应该庆幸，在有生之年，能看到你的法宝失效！这是一个见证奇迹的时刻！”

    　　

    　　    听到林逸的调侃，黑袍老者差点吐血！

    　　

    　　    谁想要在有生之年看到这种奇迹啊？

    　　

    　　    林逸说着话，也没闲着，不停的对黑袍老者发起攻击，神识冲撞一次接一次的轰了过去！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

