    

    林远见在这龙宫秘境内安安静静地修炼，东海上那些精怪却开始骂娘了，骂的当然是龙族了。

    身为东海之主不为大家主持公道也就罢了，还和那个可恶的灵气掠夺者同流合污，我呸！

    许多原本对龙族就不满的精怪们暗地里纷纷咒骂，但是这无济于事，他们也就只能偷偷骂了，反正人家龙族不在乎这些，知道了也懒得理睬。

    然而随着时间一天天过去，东海的天地灵气竟然恢复了正常。

    林远见都不在花果山上修炼了，因此聚集在那儿的灵气便都散去了，一切重归原状。

    这下子，那些精怪们马上就变脸了，各种歌颂赞扬龙族的好。

    铁定是四位龙王把这事搞定的啊，估计是谈判达成了共识。

    于是便再也没有哪个精怪咒骂龙族，各自都喜滋滋地跑去修炼了。

    不过花果山上那些精怪就很郁闷了，蹭了那么久的灵气，居然说散就散，好日子到头咯，真是希望那位大佬快些回来……

    林远见修炼了三四个时辰，感觉略有精进。

    但他停了下来，因为已经到第二天了。

    今天就是收敖呜为徒的日子。

    出了秘境，林远见径直奔向敖广的奢华水晶宫。

    没成想，敖广四兄弟和敖呜却早已在宫门外边等候，此外宫门道路两旁竟然还整整齐齐地站着两列的……美人鱼？

    不错，就是美人鱼，就是那种上半身人类美女，下半身是鱼的美人鱼，林远见的眼睛没有花。

    东海龙宫中居然还有这种生物？

    见林远见目不转睛地打量着那些娇艳妩媚的美人鱼，敖广心中暗喜，连忙走上前说道：“敖广已在此恭候上仙多时了。”

    “这些美人鱼哪来的？”林远见好奇地问了一句。

    站在敖广身后的西海龙王敖闰笑道：“上仙真是见多识广啊，这是从我西海以西的极西海域来的，上仙若是喜欢的话，可以随意挑选，她们个个可都是能歌善舞、善解人意之辈啊。”说罢目光还暧昧了起来：“那味道……真是风情万种，让人流连忘返，欲仙欲死，保管上仙试过之后绝对喜欢。”

    林远见揉了揉额头：“我不好这口，龙王的好意就心领了。”他真没那种嗜好，只要想想跟一条鱼发生那啥，就有点不太正常。

    不过今天还是增加了一点奇怪的知识，敖闰说得那么绘声绘色，让人身临其境，肯定是自己尝试过了，这种爱好真的很特殊，但龙族跨物种繁衍乃是正常操作，林远见是少见多怪了。

    敖闰一听说林远见不喜欢，便赶紧对那些美人鱼道：“你们都退下吧。”

    “是！”一众风情各异的美人鱼甜甜地齐声回应了一句，便各自扭着水蛇般的诱人腰肢离去了。

    敖钦和敖顺舌头狂舔嘴唇，眼珠子都快突到那些美人鱼身上去了。

    林远见将这一幕看在眼里，还是无法理解他们为什么会有这种兴趣。

    他还是对人类妹子有兴趣一点。

    原因很简单，因为林远见以前听说过一个故事。

    有个渔夫在海里捕到了一条美人鱼，最后却把她放了，原因是什么呢？

    A，渔夫不喜欢吃海鲜。

    C，渔夫很善良。

    D，美人鱼太丑了。

    一切尽在不言中，所以林远见对美人鱼没有兴趣。

    敖广轻咳了两声，才将敖钦和敖顺的的注意力转移回来。

    敖钦和敖顺尴尬不已，在上仙面前出丑了，不过林上仙好像没看到？二人松了口气。

    敖广道：“上仙啊，今日乃是吾儿敖乙拜师的吉日，敖广已备好了拜师宴，现在就请上仙入宫就坐吧。”

    “拜师宴？”林远见眉头一皱，这个老家伙搞什么名堂，当即迈步行入水晶宫内。

    果不其然，宫殿内部已经整齐地摆下了数十桌酒席，并且都坐满了客人，林远见一个都不认识，但观他们的气息，却无一不是修为高深之辈。

    林远见倒也不显得紧张，一脸平静，闲庭信步地走了进去。心里却有疑惑，拜师就拜师，怎么还有这么多人？

    敖广兄弟四人亦步亦趋地跟在林远见后边。

    “来，上仙请上座。”敖广竟是引着林远见到首位处坐下，而他们四个龙王则是坐在两旁靠近首座的位置。

    敖广这个举动让在场那些来历不凡的客人们都感到很是吃惊。

    按理来说，中间的首位应该是敖广这个东海龙宫之主的才对，可现在居然让给了一个平平无奇的年轻人？

    这年轻人是什么来历？莫非是天庭的某位大神？但看着不像啊，气息那么弱，只有上品地仙，这也太菜了吧？到底他凭什么能让敖广这么尊敬？

    难不成是玉皇大帝的私生子？

    众人已经脑补到九霄云外去了。

    “我说敖兄，不给大家介绍介绍吗？”客席间，一个苍老的声音传来。

    林远见看过去，只见那人的形象和敖广差不多，顶着一对龙角，大牛鼻子加上满面青褐色龙须，应该是龙族中的元老人物。

    “哈哈哈，诸位莫急，容本王向大家介绍。”敖广站了起来，笑道：“今天是吾儿敖乙拜师的日子，而这位便是吾儿敖乙之师——林上仙。”

    林远见明白了，他娘的，区区一个拜师而已，被敖广这老家伙故意搞得这么高调，他无非是在对外宣告，龙族和自己搭上关系了。

    虽然在场这些客人未必会相信自己值得龙族巴结，但这事总会传出去，那些知道自己身份的人得知此事后，龙族的目的也就达到了。

    众人都诧异地打量着林远见，就这？就这？这种实力也算是上仙？那么说他们这些人都是上上仙咯？

    霎时间满堂哄笑！

    敖广似是早有预料，也不在意，开始向林远见介绍在场的众人。

    一些是龙族的远亲，比如最开始林远见看到的那条老龙，就是碧波潭的万圣龙王。

    还有一些是妖界的大佬，比如牛魔王，还有蛟魔王，这两位都是妖界举足轻重的大人物，名气和实力都大得很。

    除了这三位以外，其他的人名气就逊色了一点，有海里的大精怪，也有一些小有名气的散仙，总之就是有点鱼龙混杂的，这种小角色没什么卵用，就是传消息传得快，敖广看中的正是这一点，通过这样，可以尽快扩散龙族的影响力。

    龙族养精蓄锐多年，低调得有些过头，是时候展露一下锋芒了。

