    厉景深说不上现在是身体更冷还是心更冷，明明这会儿是夏季，一年中气温最高的月份可他却起了一身冷汗，身体宛如堕入冰水。

    苏渺进去直接问道：“情况怎么样了？”

    持刀医生看到她有些意外：“苏医生你怎么进来了？”

    “我是她是主治医生，病人患有胃癌晚期。”

    苏渺话一落，在场所有医护人员的脸色都僵硬了，甚至白了一个色。

    沈知初迷迷糊糊看着有人推开了门，明明不冷她却打了个寒颤。

    她听着那人的声音觉得很熟悉，直到走近了她才认出来那是苏渺。

    湿漉漉的睫毛颤抖掀开，干涩的唇瓣张开，等着苏渺走到她跟前了，她才微弱地发出一声声响：“苏......”

    氧气罩里起了一层白雾，她实在是太过虚弱，声音几乎小到听不见，可苏渺明白她的意思。

    “辛苦你了。”她知道沈知初很怕疼的，如果早知道会出现这样的意外，那她上次就该为她做手术。

    苏渺掀开她的衣服开始做手术止血，她猛地蹙紧眉头，发现沈知初除了流产外身上还有大量的创伤。

    莫非是因为家暴所以才意外流产的。

    苏渺不管遇到什么事都一脸波澜不惊，有着不符合年龄的冷静，可看到沈知初这样模样，心里升起了一团怒火。

    她苏渺这辈子最恶心的就是家暴男。

    苏渺抛开凌乱的思绪专心在手术室上，随着时间延长她额头上已经起了热汗。

    护士在旁给她擦汗，苏渺沉声道：“让外面的人签一份病危通知，患者流产情况危险，大出血，血型是rh阴性ab血，血库里面有吗？”

    这种血型极为稀少，苏渺进来之前是比较淡定的，可当沈知初身下的血怎么也止不住后她有些慌乱了。

    若是普通人还好，可偏偏沈知初是珍稀血型。

    “rh阴性ab血，我们医院没有，我昨天才检查了血库。”身旁的护士急道，如果没有血，那沈知初就会失血过多死亡。

    苏渺咬了咬唇：“赶紧打电话去其他医院问，快！”

    急救室里两名护士跑了出去，一个去打电话找血型，另一个则拿着病危通知单让厉景深签字。

    世人说，人将死之际会看到过去的记忆宛如回马灯出现在眼前，一个个人影从沈知初脑海里飘过去。

    身下的血止不住的往外流，一道血迹顺着腿蜿蜒到手术台上拖成一道刺眼的红。

    ........

    厉景深不知道里面发生了什么，他心里总有些不安，他又看了眼挂在上面的时间已经过去十五分钟了。

    这时两名护士从里出来，其中一位走向他手里拿着一张纸。

    他视力好，一眼便看清了最上面写着的“病危通知书”几个字。

    “她怎么样了？孩子保住了吗？”

    护士心里又急又气，这都什么时候了怎么还关心孩子。

    她将手里的病危通知甩给厉景深：“签字，孩子没保住，现在你老婆也快没了！”

    厉景深心中狂跳，身体里的血仿佛在这一刻都凉了，他压制住嗓音的颤抖，沉声问道：“什么意思？”

    护士深吸了口气，将怒气压下去，努力平静脸色说道：“现在病人失血过多，她血型特殊，我们医院没有备库......”

    大出血的情况本就棘手，就别说沈知初还是稀有血。

    厉景深脑袋一阵轰然，他知道情况有多严重，现在能给沈知初配型的只有夏明玥。

    他忽然想起一个多月前沈知初在医院里哑着嗓子问他。

    ——我和夏明玥是相同的血型，倘若有天我真的失血过多快要死了，你会不会让她给我捐一次血？

    他从来不把假设放在心里，更是想都没想过有天他会让夏明玥冒着危险给沈知初捐一次血。

    护士不知道厉景深在发什么呆，手里捏着病危通知单往他身上推，催促他赶快签字。

    厉景深看着抵在他胸口的病危通知单，心跳擂鼓般震动，他来不及去多想，掏出手机来给夏明玥打了个电话。

    “明玥，我现在需要你的血.......”

