
　　“没想到会在这里遇到剑魂，实力比第一次遇到她的时候，进步很多。”张岳看着台下的剑魂说到。

　　“我想下去再跟剑魂切磋一下。”楚峰跃跃欲试的说道，紧最近在奥人族顶级装甲操纵者的训练下，楚峰感觉的他的剑技已经圆满。

　　“你傻啊，你上去100积分就没了，私下不能切磋吗。你现在下去就是送菜。”吕恒对楚峰说道，他到时候觉得剑魂很适合自己练手。

　　张岳看着两人的表情说道：“吕恒，你不是想挑战剑魂吧，我感觉你也是私下切磋为好，你上去也强不了多少，剑魂的虚空之势态克制你。”

　　“岳哥，我想试一次，100积分也不多。”吕恒说完，就想着台下登记去走去。

　　“岳哥，这拿粪叉的最近飘得厉害，是时候该敲打一下，要不然就狂的没边了。”楚峰撇嘴说道，最近这小子都不愿意跟自己切磋了，颇有一种无敌于世间的感觉。

　　“对啊对啊，我也能感觉到吕大哥的那种飘飘的感觉。”林东在旁边点头说道。

　　“可是这小子不给我给他松骨的机会。”张岳说道，想着有时间一定找机给他一个善意的教训。

　　这时候后，这个竞技场上空出现狐族人的虚影，用甜美的声音说道：“8号个人竞技场，人族吕恒队对战兔人族剑魂，所有贵宾有10分钟押注时间。”

　　这时候三人好不由于打开竞技场的虚拟系统，全部买剑魂赢。

　　“虽然我知道吕恒赢不了，但是这个赔率也太欺负人了，100:1，把所有积分都压上，连进城费都转不回来。”林东说道，他制造的智能机器人操作装甲的模式的确比以前强很多，但是在万族战场对上各族精英还是有点弱。

　　“是有点欺负人。”张岳看着台下的吕恒说道。

　　“有的赚就好。”楚峰乐呵呵的说道。

　　十分钟过后，战斗开始。

　　剑魂也看到了自己的对手，一开始听到人族，她还以为是张岳，结果是他的队友，剑魂损了一口。

　　“我不是有意侮辱你，但还是想忍不住问你一句，你是来送菜的吗。”剑魂看着拿着方天画戟的说道。

　　吕恒刚想跟剑魂打声招呼，结果瞬间被这一句话点爆了。

　　“废话少说，打了再说，看是谁送菜。”

　　‘无双’

　　‘暴怒’

　　‘能量沸腾’

　　吕恒身后显现绝世战将的身影，犹如从尸山血海中出来一般。

　　“尝一尝，自创的招式把。”吕恒携带着无敌之势，对着剑魂冲了出去。

　　‘重势：斩’

　　“来的好！”剑魂眼睛一亮，好对手，磨炼剑技刚好。

　　‘御力’剑魂持剑以一个奇妙的角度要把方天画戟的所有的力量都引到地面之中。

　　‘铛！’的一声，剑魂柔之力还没有把力量导入到地面中，吕恒随即发动早准备好的变招。

　　‘重势：横扫’

　　吕恒的方天画戟划过一到弧线，摆脱剑魂的引力，直接对着剑魂横扫起来。

　　‘招架’

　　‘砰！！’

　　吕恒被震得后退两步，而剑魂就如炮弹一般，一般砸向脚竞技场内壁。

　　“这下你知道是谁在送菜了吗。”吕恒得意的说道，这第一势本来就是诱招，杀手锏在后边。

　　剑魂拍了一下身上的被砸碎的碎石，看着得意的吕恒，眼睛眯了起来，表情开始慢慢变得认真。

　　“看来，自从上次别离后，你有奇遇晋升传奇了，厉害，你是一个好对手。”

　　“准备好，我要开始了。”

　　剑魂说完，持剑就对着吕恒冲了过来。

　　‘剑之势：破锋’

　　‘风行’

　　瞬间剑魂突破音速，如一道白光一般，对着吕恒冲去。

　　台上的张岳看着剑魂的爆发，对着旁边楚峰说道：“吕恒最多10分钟。”

　　“有点多了吧。”

　　“吕恒还是很有实力的。”

　　这时候场上吕恒和剑魂开始真是交锋。

　　“见剑势：震字诀”

　　吕恒已经被剑魂的快剑缠住，被逼的只能被动防御，随着剑魂的剑越来越快，那种被她加持到剑中的震字诀，威力也越来越大。

　　吕恒每次和剑魂兵器对砍时，都被震的发麻。

　　不管了，拼着重伤也要拉开距离，施展招式，吕恒心中想到。

　　‘戟势：力战八方！’

　　吕恒身上燃起能量气浪，持戟横扫周身，一身上一道伤口为代价，逼退剑魂。

　　在逼退剑魂那一刹那，吕恒幻化巨型方天画戟，对着剑魂劈去。

　　‘重势：劈山’

　　‘轰！！’

　　整个竞技场都抖了一下，台上的异族观众开始骂娘。

　　“这不是坑爹吗，就这？”

　　“黑幕，退积分”

　　“随便来着三流的小种族，就把这只贱兔子给虐了？”

　　台上的异族观众刚才还议论纷纷，知道硝烟散去，才慢慢露出笑脸，这才对嘛。

　　张岳刚才一阵紧张，生怕剑魂一时收不住手把吕恒弄死，就不好弄了，知道看到剑魂的剑架到吕恒的脖子上后，才松了一口气。

　　“我输了，谢谢你手下留情。”吕恒说道，自己的所有手段尽出，也奈何不了剑魂，大招‘碎星’没有前置招式的气势加成，根本用不出来。

　　“你也很厉害，我是空间系，在你的招式威力，没有压制空间时，你是不可能赢我的。”

　　“你你战技已经能追平我了，只是我空间系占了便宜。”

　　剑魂看着吕恒说道，并收回了剑，表示战斗结束。

　　“哈哈，没想到败得这么快，看来最近是有点飘。吕恒说道，心中有一点点被打击的感觉，只是一点点，毕竟是刚晋升传奇，以后进步的空间还很大。

　　“没事，飘不飘，实力在这，其他的都是小问题，对了吕恒兄弟，你说我现在对上张岳会怎么样。”剑魂问道，自己的最近的实力突飞猛进，还专门为对付张岳创造了一个绝招。

　　“你可以试试，我现在都能和岳哥打个旗鼓相当，感觉你要是还有底牌的话，应该能答应岳哥。”吕恒装作认真的样子说道，想到张岳最近一直想给他松筋骨的样子就害怕。

　　“那我下一场约战张岳兄弟怎么样。”

　　“好啊，我支持你，岳哥最近有点飘，你帮我们让岳哥重新认识一下自己。”吕恒用拜托的眼神看着剑魂。

　　“放心，交给我。”

　　剑魂觉得一雪前耻的机会来了，张岳！我的大招已经饥渴能耐，剑魂心中呐喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百四十五章 吕恒对战剑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 