    就在刚刚，他收到了云棠给他发的信息，告诉他神与四圣已经进入了神圣塔第四层。

    “我现在正在第四层的擂台空间里寻求突破，如果突破了，我到时再通知你。”

    他可以肯定，黑暗诸族的神圣一定也进了第四层，不过他决定一直在这里修炼突破到十二级，然后再挑战闇星宇，如果成功了，他将直接进入神圣塔第五层。

    苏黎回复完了后就继续进入冥想之中，他距离第十二次破境还早，现在最重要的是先破境成功。

    神收到了云棠传给他的讯息，知道了苏黎此刻正在第四层的擂台空间里寻求再次破境。

    他们这一批十四级的破境者，曾经在神圣塔第四层多年，最终无法突破进入第五层，在寿命无多的情况下，只能黯然离场，现在都在紫宫议会里养老。

    他们原本寿元将尽，此刻都愿意为了本族牺牲自己所余无多的寿命。

    他们再次进入神圣塔，将随机出现在第四层的某处，不过他们之前都已经有了互相联系方式，将一起前往中心挑战处的巨型法阵集合。

    很快，这十几个十四级的老人便在巨型法阵处碰头，然后盘膝而坐。

    在他们四周，还有大量的旧人族聚集，不过他们并不知道这刚刚出现的一群十四级的老人中，隐藏着本族神圣。

    其中有一个头发斑白的老人，双眸之中，隐隐闪烁着排成了圆形的符纹，他在朝着四周观察，捕捉着四周情况，不一会儿，他起身腾空而起，背后出现两道光，化为翅膀，冲天而去。

    当他再次落下来的时候，已经来到了一条河流边。

    在这河流边岸边有一块巨型岩石，不时有浪花轻轻拍击在这块岩石上，发出有节奏的声响。

    此刻，在这岩石上，盘膝坐着一个中年男子。

    头发长长的披了下来，当这头发斑白的老人出现的时候，他若有所觉，从冥想中睁开眼睛。

    眉头微微一皱，这长发中年男子正欲说话，突然感觉从这头发斑白的老人身上散发出一股恐怖的威压，这威压充斥着神圣气息，如高高在上的神灵，俯视着他。

    这长发中年男子的后背，立刻出了一层冷汗。

    他已经是十七级的破境者，基本上算是达到了在这第四层能够达到的极限，留在这神圣塔第四层很多年，为的是想要冲一次月榜。

    只有上了月榜，获得神圣碎片，他才有更进一步的可能，否则以他的质资，十七级就是他的极限了。

    他没有想到，眼前这头发斑白的老人竟然能够发出如此恐怖的神圣气息，简直如同神圣降临。

    “不用怀疑……”这老人开口，很快便有一道道的讯息如潮水般的朝着这长发中年男子的脑海里汹涌而去。

    长发中年男子立刻就明白了前因后果。

    这是本族的神借助他人的身体为容器，进入了神圣塔第四层。

    本族出了一位惊才绝艳的绝世天才，在神圣塔前三层，一路打破黑暗神族闇星宇的神话，现在黑暗诸族的神圣极有可能出手，扼杀本族天才。

    神需要他的身体。

    十四级破境者和他这十七级破境者身体的承受力有着极大差距，特别是过了十五级这个半圣门槛，将有一个惊人提升。

    “你有自由选择的权利……”

    神的声音依是苍老衰弱，并没有逼迫这长发中年男子，而是在默默的等着他的回复。

    对方已经是十七级的破境者，灵魂经历了这么多次破境强化，早已经强大无比，就算是失去躯壳，都能够极为短暂的存活。

    神圣想要借助这样强大破境者的躯体，也必须要对方愿意主动配合才行。

    长发中年男子脸上的神色在不断变幻着，露出了挣扎的神色。

    旧人族出了这样的绝世天才，现在神圣想要全力保护这天才，他自然能理解，也为本族有希望重新兴盛而感觉到振奋和激动，但是，另一边却是要自己舍弃生命。

    生命对于任何人来说都只有一次，谁不惜命？

    是为了本族未来而牺牲自我？还是保全自己以苟活？

    “唉……”神微微叹息一声，见状转身，冲天而起，决定前往其它地方继续找合适的人选。

    “等等——”

    神刚刚冲到半空，这长发中年男子终于像下定了决心，发出一声大喝。

    神停了下来，朝着下方看去。

    这长发中年男子，恭恭敬敬的拜了下去，五股投地，一字一顿：“武振南愿意奉献自己，祝我旧人族，繁荣富强，永世昌盛！”

    “好……”神点头，脸上微有动容。

    “武振南，我族丰功碑上，必铭刻汝名。”

    ……

    ……

    ……

    在一处峡谷中，一群来自黑暗神族、黑暗龙族和黑暗冥族的破境者聚集在了这里。

    他们全都是十四级的破境者，其中一个来自黑暗神族的男子，右眼泛着一股可怕的光芒，左眼虽然睁着，却黯淡无光，看似如盲。

    在他身边有一个来自黑暗龙族的老人，脸颊处的黑鳞已经隐隐有剥落的迹象：“这个该死的小鬼……他将我们三族这里的强者几乎都屠戮殆尽，看来……他已经知道我们将要借体降临这里的事。”

    那黑暗神族的男子声音平静而阴冷，脸孔微微抽搐着，道：“我已有准备……只要找到他……必将杀他，妖冥，推演到他现在的方位了吗？”

    他一边说一边看向了迎面的一个女子。

    这是一个来自黑暗冥族的女子，一头乌黑色的长发如瀑布倾泄而下。

    这被称为了妖冥的女子，双手正在不断的结着不同的手印。

    很快，她的眼睛朝着远方看去，道：“找到了，就在那个方向。”

    “好，我们走，你们记得，不要靠得太近。”那来自黑暗神族的独眼男子朝着四周其他的破境者叮嘱着，然后，他身影一晃，背后出现一对翅膀，腾空而起。

    紧跟着妖冥和另一个黑暗龙族的老者一起冲天而起，朝着远方飞去，余下的十几个黑暗三族的破境者，则在地面上飞奔着，落后到了一公里之外，只是远远跟随，并不接近。

    飞在天空中的妖冥、独眼男子和黑暗龙族老者，朝着远方那聚集了大量各族强者的巨型传送法阵而去。

    “根据我的推演……这个小鬼就隐藏在那里……”妖冥的眉头微微一皱。

    他们三人缓缓往下降落，那独眼男子的右眼里泛出可怕的神光，朝着四方扫视着。

    另一个黑暗龙族的老人，身体表面，隐隐有龙鳞的虚影浮现。

    这一片平原，聚集着各大种族超过万人，但其中却没有来自黑暗三族的破境者。

    此刻突然出现一个黑暗神族，一个黑暗龙族和一个黑暗冥族的破境者，立刻引发了各族强者的关注。

    其中也包括刚刚进入这里不久的那一群来自旧人族的破境者，其中有些人眼里都露出了警惕神色，相继站了起来。

    虽然外表或资料看起来只是普通的十四级的破境者，但体内那股滔天的神圣之气，却是怎么也不能完全隐藏住，他们的出现，在某些存在的眼里看来，便如同三轮巨日般的耀眼。

    “苏黎……出来……”

    那黑暗神族的独眼男子，突然发出威严可怕的低啸，一股吞天的气势以他为中心，猛地往四面八方席卷而去。

    聚集在这里的上万各族强者，脸上露出了惊慌失措的神色，纷纷开始后退，他们明白，今天这里将有大事发生。

    众人都不蠢，对比之前几天苏黎大肆屠杀黑暗三族的强者，现在这突然出现的三个黑暗三族的破境者，再加上此刻释放出来的神圣气息，立刻明白，黑暗三族的神圣降临了。

    众人如同潮水般的散去，很快这一片区域就只余下了四个旧人族的男子静静的站在那里。

    独眼男子和妖冥三人，隔着千米距离，盯上了这四个旧人族男子。

    双方全都是十四级的破境者，此刻彼此观望，这四个旧人族男子的眼里，难掩一丝震惊神色。

    他们已经看了出来，这是来自黑暗三族的神。

    虽然他们知道黑暗三族的神圣可能出现，但三族的神都来了，还是出乎了他们的意料。

    独眼男子三人锁定这四个旧人族破境者，立刻就看穿了对方的身份。

    “四个圣吗……”他嘴角泛出一丝讥讽的冷笑，隐隐有着一丝不屑。

    妖冥转身，不再理会千米外的旧人族的四圣，而是看着面前的巨型传送法阵，道：“就在这里……看来这小鬼很聪明，躲进了那挑战空间里。”

    “能够锁定他吗？”独眼男子询问。

    “不行……这挑战空间随机生成，可以演变出无穷无穷的变化，我的妖冥锁魂之术受限于空间束缚，也无法锁定他……”

    妖冥摇摇头道：“除非到了星宇那样的层次……才有可能无视各种空间隔绝，通过灵魂直接锁定……”

    来自黑暗龙族的老人道：“至暗……现在怎么办？难道要一直在这里等着他出来？”

    被称为了至暗的独眼男子发出淡淡的笑：“不急，我们有的是时间……除非他可以在这里躲一辈子……”

    一边说一边盘膝坐了下来，那余下的独眼慢慢闭了上来。

    妖冥和黑暗龙族老人彼此互看了一眼，然后，他们顺着这巨型传送法阵，走到了另一边，三人围着这传送法阵，形成一个品字形，就在这传送法阵边盘膝坐下，相继进入冥想状态，显然是打定了主意，慢慢等苏黎出来。

    他们明白，苏黎不论躲到什么时候，迟早将会出现，就算他真能直接在里面挑战成功，进入神圣塔第五层，他们也可以很快知道这讯息，直接追进第五层即可。

    他们虽然无法返回第三层，但从第四层却可以轻易进入更高的第五层。

    来自旧人族的四个圣，彼此互看，皆面面相觑，神未归，他们陡然面临三个黑暗族的神，本能感觉到了巨大压力，现在看着这三尊神盘膝冥想，他们总不能主动前往招惹。

    突然，远方虚空出现了一道人影，咻地一声，一位披着黑色长发的中年男子，落到了他们面前。

    四圣看到了这中年男子是十七级的破境者，立刻明白神成功换了更强大的身体，心头皆是一松。

    换上新的身体，神必然能够爆发更强大的神力，这意味着他们将有一战之力。

    长发中年男子一眼就看到了那三个盘膝坐在传送法阵边缘的至暗、妖冥和黑暗龙族的老人，嘴里轻轻道：“黑暗神族的至暗神、黑暗冥族的妖冥神、黑暗龙族的黑龙神……真是重视苏黎啊……这三个没面皮的神，竟然联手一起来了……想要以大欺小……”

    “神……我们现在出手吗？”其中一个男子，却发出女子的声音，双眸之中，隐隐有着火焰升起，这火焰形成了一只凰鸟的形态，他虽然身体是男子，内在正是旧人族的凰圣乌凤来。

    “不急……”神盘膝坐了下来，轻声道：“苏黎不出，他们也只能等待……趁着有时间，你们也去换上更强的身体……当然，不要强迫人家……一切皆看对方是否自愿……”

    “知道了。”四人相继点头，很快便冲天而去，分别朝着不同的四个方向离去。

    至暗神、妖冥神和黑龙神，看似在冥想，实际将这一切都看在眼里，也包括旧人族的神出现，不过他们并不为所动，只是依旧盘膝坐在那里，似乎皆信心十足，根本不理会旧人族这方神圣的小动作，他们只是守住这巨型法阵，等待苏黎出现的那一刻。

    长发中年男子也找了一个地方，就在那巨型水晶屏幕下边盘膝坐了下来，同样进入了冥想之中。

    各族的神圣不会随便开战，现在苏黎未出，黑暗三族不想动手，旧人族的神圣自然也更不会主动挑起争端。

    当然，他们都明白，在苏黎出现的时候，就将是他们分出生死的一刻。

