    一袭青色长袍的宁阑，亦是陷入了一片黑暗之中。

    法罗门主付槽目光不停闪烁，出声说道：“高子辛，已经认真了。拥有黑暗星魂的武者，实力要比拥有五行星魂的武者更为强大一些。”

    其实，在这个世界上，光明、黑暗、时间、空间这四种本命星魂，并不是比五行星魂更高等。

    一般来说，星魂的强弱对比，比的是品级高低也就是星环数量，并不会拿属性来衡量差距。

    但是，这四种特殊星魂，相对而言确实更加诡异莫测。并且，拥有特殊星魂的武者，很可能也掌握一些特殊的手段。

    高子辛是黑暗星魂，在他的修行过程中，他所领悟的天地法则，绝大多数都是黑暗法则。而大部分普通武者，对黑暗法则的接触都不多，更谈不上有很深了解。

    陡然面对黑暗能量的压制，难免会出现一些紧张的情绪。

    感受着四周显化出来的大量黑暗法则，宁阑也不禁有些好奇。

    在此之前，他还从未有机会，如此近距离碰触这么多的黑暗法则。

    他的身体周围，强横的元气萦绕流转，抵御着空间内显化的黑暗法则威能冲击。

    这个时候，高子辛阴冷的声音说道：“宁阑，你的元气强度，确实超出了我的预计。我没想到，你一个望月八境层次的武者，星宫元气，竟能堪比神隐三境武者。如果你的修为境界，也达到了神隐之境，那么我还真未必能够击败你。但是，现在的你，毕竟还只是一个高阶望月。”

    “所以，今天你会死在这里，死在七焚海域圣岛之上。”

    说话时，高子辛的眼神中，流露出睥睨天下的神色。

    宁阑目光望着高子辛，轻笑道：“就让我看看，你这个拥有黑暗星魂的神隐二境，到底有什么能耐吧。”

    “轰！”

    高子辛身体四周，黑暗法则汇聚。

    转瞬后，形成了一个漆黑如墨的黑暗领域。

    在自己的黑暗领域之中，高子辛的身影，仿佛消失了。

    他融入了黑暗。

    外人只能看到，那一片漆黑。至于漆黑之中有什么，却是无法见到。

    宁阑目光一凝，神魂力瞬间释放出来。

    他想要用神念，探查黑暗领域中的高子辛。不过，他的神魂力在进入对方的黑暗领域后，便遇到了非常强大的阻力。神魂力的延伸，变得步履维艰。

    这是属于黑暗领域的特殊能力，也是五行属性领域不具备的特殊能力。

    如果高子辛掌控的领域是五行属性领域，那么就很难阻止宁阑堪比神隐九境神魂体释放的神魂力。

    黑暗领域之中，突然一道恐怖的能量波动，冲击而出。

    紧接着，高子辛的低沉声音传来：“地狱之门！”

    自黑暗领域迸发而出的可怕能量，正是高子辛施展出来的攻击武技。

    这种武技的名字，叫作地狱之门。

    在场的所有武者，都能清楚看到。当黑色的剑光在空间内荡漾开，竟是化为一扇门的形状。

    一扇黝黑的散发着令人心悸能量的地狱之门。

    下一刻，无数的黑色剑气，从门内激射而出。

    带着无与伦比的毁灭气息，向着宁阑刺去。

    众多年轻的武者，看到黑色大门内爆射而出的万千黑色剑气，都神情大变。部分实力相对较弱的武者，脸色都变得惨白，心头寒意滋生。

    他们能够感受到，那一道道黑色剑气，所蕴含的恐怖能量。

    哪怕只是其中任何一道黑色剑气，都不是他们能够承受的。而此时，却是有源源不断的黑色剑气，从黑门中刺出。

    就连同为神隐二境的方若冰，看到黑门以及黑色剑气后，表情都变得无比凝重，下意识握了握拳头。

    她是在想，如果自己站在宁阑的位置，是否能够抵挡住高子辛的这一次攻击。

    百川门主眼睛睁大，低呼出声：“地狱之门？高子辛，竟然已经练成了地狱之门？”

    邱刚门主冷笑了一声，说道：“子辛，在数年前，便已将地狱之门练成。只是过去的几年时间里，他一直没有机会使用此武技。”

    “呵呵，凭借黑暗领域和地狱之门，想来就是寻常的神隐三境武者，怕也不是子辛敌手啊。”

    这位山岳门主目中的得意之色，一览无余。

    他所言，倒也没有夸张。

    哪怕是一些神隐三境的武者，也很难承受得住高子辛施展的地狱之门攻击。

    这门武技，可不是寻常的术法级攻击武技。

    事实上，它并不属于这个世界，更不是这个世界的强者创造出来的武学。

    它……来自七焚幽灵船。

    在几百年前，有进入七焚幽灵船的武者，以圣道石，兑换了这门可怕的武技。

    几次易手后，这门武技最终流入山岳门。

    而修炼地狱之门，最合适的，就是拥有黑暗星魂的武者。

    当然了，拥有其它星魂的武者也能够强行修炼地狱之门，只是在契合度上会差很多。即便成功掌握了，也很难将这门武技最强大的威能发挥出来。

    罗法门付槽门主凝了凝目，说道：“看来，高子辛是不准备给那宁阑任何机会了。连地狱之门都施展了出来，此战到这里，基本上也就结束了。”

    一名长老顺着话说道：“是的，在如此之多的黑暗剑气袭杀之下，那个宁阑，只怕会尸骨无存吧。”

    毕辉门主目中露出紧张神色，低声骂道：“该死的！这个高子辛，竟然掌握了地狱之门。完了完了，就算宁阑小友掌控了领域之力，也承受不住地狱之门的万道剑气攻击。”

    印子空立刻道：“门主大人，这地狱之门，难道超越了术法级攻击武技吗？”

    毕辉轻声一叹，说道：“它不是这个世界的武技，所以也不好评判。不过，就算没有超越术法层次，但也是最顶级的术法武技。高子辛本身是神隐二境，又掌控黑暗领域。他施展出地狱之门，便是寻常的神隐三境武者，如果没有一些特殊的保命手段，那也会被射成筛子。”

    万欢焦急道：“啊？那宁阑兄弟岂不是死定了？”

    这个时候，宁阑的目光，也死死盯着浮在空间内的那扇黑门。

    微皱双眉，心中暗道：“很诡异的一种武技。”

