
　　“刘爱卿还有什么事吗？”

　　张嫣也看到了刘一璟脸上纠结的神色，于是开口问道。

　　听到张嫣问话，刘一璟一咬牙说道：“皇后娘娘，臣在宫外听闻有人在暗中鬼鬼祟祟，皇后娘娘务必要多加警惕！”

　　“刘爱卿放心，陛下离京前已经有安排，这些跳梁小丑任由他们蹦哒，等陛下归来，谁都逃不掉！”张嫣淡淡道。

　　“既然如此，那臣便告退了！”

　　见张嫣胸有成竹的模样，刘一璟顿时松了口气，既然朱由校已经有安排了，他们也就不用当恶人了，那些人也是为了恢复文官以前的地位，而且他们也没有实际行动。

　　现在出卖他们也就算了，若是亲自出手，恐怕到时候他们会彻底成为孤家寡人，毕竟投靠朱由校是一回事，成为朱由校的狗腿子，那就是另一回事。

　　等刘一璟离开之后，张嫣便打来了魏忠贤。

　　“奴婢参见娘娘！”魏忠贤拜倒行礼。

　　“起来吧。”

　　张嫣淡然道，几年间养尊处优形成的雍容气度彰显无疑。

　　“之前本宫收到消息，有人在暗中鬼鬼祟祟，可能牵连到信王，务必要追查清楚，另外信王府上要加派人手，防止有人对信王不利。”

　　“奴婢遵旨！”

　　听到张嫣的话，魏忠贤不禁一凛，当初东林党打朱由检的主意时，五次三番上书，要让朱由检就藩，但是都被朱由校给驳回了，所以朱由检至今都还在京城中。

　　现在看来又有人想要打朱由检的主意了，不过这也不奇怪，自皇爷大婚以来，已经有数年了，可是皇爷至今还无后，再加上皇爷又御驾亲征，有人动鬼心眼也是正常的。

　　“娘娘，若是牵扯到信王府中的人，该如何处置？”

　　迟疑了一下后，魏忠贤开口说道，皇爷对信王还是不错的，若是被信王记恨，他恐怕也不好过。

　　“信王那边，本宫自会与他分说，你只要将那些人都查出来即可。”张嫣淡淡道。

　　“奴婢明白了！”

　　………

　　塔鲁木卫，距离开原最近的一个卫，也是女真人为了监视辽东设置的。

　　此时的塔鲁木卫外，无数的旌旗招展，旗帜中间是大大的熊字。

　　而此时负责镇守塔鲁木卫的巴拉克却是满脸的凝重，赫图阿拉那边让他尽可能拖延明人大军的脚步，好让赫图阿拉那边能召集更加的人马防守赫图阿拉。

　　可是现在巴拉克却完全没有信心可以挡得住，因为明人实在太多了，仅仅现在外面就超过三十万明人大军，而且这还只是明人的先锋罢了，后面的才是大军！

　　“攻城！”

　　熊廷弼大手一挥道：“最先登上城墙者赏灵石百枚！”

　　“另外，陛下有旨，斩一首级赏金百两！”

　　浩荡的声音瞬间传遍了整个战场！

　　“杀！”

　　听到熊廷弼的话，所有士卒都疯狂了，抗着攻城器械和盾牌便冲了上去！

　　对于士卒们来说，什么封妻荫子都是假的，到头来有几人能封爵的，唯有赏金是真的，一颗首级百两黄金，多砍几颗就可以回家买上几亩好田，娶个媳妇了。

　　城墙上的女真人看到大军逼近，纷纷张弓射箭，一时间，箭矢如同瓢泼大雨一般散向城下的明军。

　　可是面对城墙下密密麻麻的明军而言，箭矢的作用却是建功寥寥，在盾牌和护甲的抵挡下，只有少数被射中了要害部位的士卒殒命，其他人即使身上挂着箭矢，也毫不畏惧。

　　所有人都很清楚，就塔鲁木卫中的两万多女真人，要是手慢一点，估计连人头都抢不到了！

　　一架架云梯挂上城墙，无数的明军开始登城，城墙下，无数的明军张弓射箭，一片片的箭雨洒上城头，城墙上的女真人可不比明军，个个都有护甲在身，一时间哀嚎声四起。

　　“杀敌！”

　　看到明军攻势凌厉，巴拉克也忍耐不住了，怒吼一声，一记刀罡将身前的数架云梯拦腰劈断。

　　“休要猖狂！”

　　看到巴拉克对普通士卒动手，两个先锋军中的副总兵大吼一声，取出兵器迎上了巴拉克。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅有四品修为的巴拉克对上两个同样四品副总兵，瞬间便落入了下风。

　　不远处，熊廷弼看着一边倒的战场，表情淡然，大明对外最大的优势便是人多，仅仅辽东便有超过百万兵马，而女真人最多的时候，连仆军一起算上，也不过几十万人。

　　若非当初杨镐太蠢，打女真人居然兵分四路，将自己的兵力优势给废了，区区建州女真那点人，早就被打没了。

　　随着太阳逐渐西下，塔鲁木卫中的厮杀声也渐渐沉寂下来。

　　而此时，朱由校也带领着大军赶到了塔鲁木卫。

　　“陛下，塔鲁木卫已破，此战共杀敌一万余，俘一万余！”

　　来朱由校的面前，熊廷弼躬身道。

　　“全杀了！”

　　朱由校冷然道：“以后所过，除了已经投降的正红、镶红、镶蓝三旗士卒的家眷外，高于车轮者一个不留，男丁一个不留！”

　　“陛下万万不可！”

　　听到朱由校的话，熊廷弼和孙承宗几人纷纷惊呼道：“陛下，如此大肆杀戮，有碍陛下圣誉啊！”

　　要知道整个奴儿干都司的女真人口数量不下千万，若是按照朱由校所说，那将是一场不下千万的大杀戮啊。

　　自古以来，如此庞大规模的杀戮世所罕见，若是真杀了，朱由校在历史上绝对逃不过一个暴君的骂名！

　　“有何不可！”

　　扫视全场，朱由校冷漠道：“成祖五征漠北，不曾大肆杀戮，如今蒙古人、鞑靼人，扰得边疆不得安宁，无数百姓惨遭毒手。”

　　“女真人降而复叛，叛而复降，杀我大明百姓士卒无数，不杀留之何用？留着以后再叛不成？”

　　几人被朱由校的一番话驳得无言以对。

　　“陛下，如此杀戮，以后陛下在史书上难免…”

　　孙承宗迟疑道，说实在的，作为朱由校的老师，他绝对不愿意朱由校在史书上留下暴君的骂名。

　　他不是为了自己的名声，而是纯粹为了朱由校着想，大明这么多年来，才出了朱由校这么一个有为之君，而且如今朱由校仁君的名声已经传遍了整个大明，他实在不想朱由校再背上暴君的骂名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十四章 男丁一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 