    第122章 夜杀   

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

    这绝对是天下间难得的至理名言。

    

    在龙虎阁上，尽是山珍海味，柳夜却食之无味。

    

    而如今眼前的，不过是最劣质的土酒，两人却一碗接一碗，喝得津津有味。

    

    以这二人的武道修为，别说是这几大坛土酒，便是再来几十坛，都喝不醉他们。

    

    “对了，段兄，你好像与那夏侯杰颇有恩怨？”

    柳夜想起今日在龙虎阁之上的夏侯杰，随意问道。

    

    段小楼一听，却立马变了脸色：“柳兄见过夏侯杰了？”

    

    “在龙虎阁之上见过一面。”

    柳夜点头道：“你二人之间有什么深仇大恨？

    看他的样子似乎恨不得立刻就杀了你。”

    

    段小楼再也不见往日的惫懒模样，眼中精芒闪烁。

    伸手轻轻抚摸着腰间的“小楼一夜听春雨”。

    

    “不只是我和他的恩怨，而是我们两代人的恩怨。

    终有一日，不是他死在我的刀下，便是我死在他的刀下！”

    

    说着一仰头，便喝下了一大碗酒，以段小楼的修为，这一碗酒喝下去，脸上竟是有了几分红晕。

    

    他目光定定的看着柳夜：“柳兄，我们算不算真正的朋友？”

    

    “我的朋友一向不多。”

    柳夜慢慢点头：“段兄算是其中一个。”

    

    “那好，我拜托柳兄一件事。”

    

    段小楼从怀中贴身处摸出一张泛黄的羊皮地图，拍在柳夜面前：“若是……若是有一天我死在夏侯杰刀下，柳兄便按照地图上记载的山谷，拿着我的刀去找一个人。

    让她下半辈子衣食无忧。”

    

    柳夜神色一动：“是个女人？”

    

    “是个女人。”

    段小楼点头：“是我师傅的女儿，我们从小一起长大。”

    

    “好。”

    柳夜也同样点头：“若是有一天你死在夏侯杰手上。

    我就去找到这个山谷，然后一把火将山谷烧了，再把那个女人卖到千金一笑楼的妓院里去！”

    

    话音刚落，段小楼已经勃然变色，一拍桌子站了起来：“柳夜，你才刚说过我们是朋友！”

    

    “正因为我们是朋友，我才要这样做。”

    柳夜神色不变，将那地图推回到段小楼面前：“你将后事托付给我，就已经做好了输的准备。

    武者一旦做好了输的准备，往往就已经赢不了了。”

    

    柳夜轻叹了一口气道：“我虽没有见过夏侯杰的刀法，但他既然被称为‘神刀’。

    你若无必胜之心，去了也只能送死。

    该照顾那个女人下半辈子的不是我，是你！”

    

    段小楼听完，沉默不语，良久之后，才长叹了一口气道：“多谢柳兄指点，是我孟浪了。”

    

    就在这个时候，只听得后院中传来一阵叫骂之声：“小段，你在前面吵什么吵？

    影响老子睡觉！”

    

    只见一个胡须花白，长着一个酒糟鼻的老者，穿着小衣从后院走到大堂。

    

    一见大堂中摆着的几坛老酒，立刻杀猪似的叫了起来：“好你个小混蛋，又在偷喝老子的酒？”

    

    他身形肥胖，此时的动作却异常矫健，三步并做两步冲了上来，将最后一坛酒牢牢抱在怀中。

    

    “好你个小混蛋，居然趁老子睡觉偷喝老子的酒？

    早知道老子就不该收留你这混小子！”

    老者神色不善，骂完段小楼，又将目光移向柳夜：“这又是你哪个狐朋狗友？

    老子可先说好，我这里可不招人了，别又来个蹭吃蹭喝的！”

    

    柳夜也不生气，从怀中摸出一锭银子放在桌上：“在下可不是来蹭吃蹭喝的，是来住店的。”

    

    老者一见银子，立马两眼放光，放下手中酒坛，抓起银子：“行行行，客官既然是来住店的，那这些银子小老儿就收下了。

    想必客官也是来参观龙虎会的吧？

    离龙虎会正式开始还有几天，这些银子就算是定金了，到时候多退少补！”

    

    “老家伙真黑！”

    段小楼吐了吐舌头，这个小破店，这些银子别说是住几天，就算是住上个三五个月，也是绰绰有余。

    

    “小段你小子胡说什么？”

    老者抬手就给了段小楼后脑勺一巴掌，骂骂咧咧道：“老子这儿可是三十年，不，五十年老店，收费贵一些怎么了？

    倒是你这小子，现在城里家家客栈爆满，就我这儿生意不好。

    一定是你小子偷懒了，明天鸡叫就给我滚起来招揽顾客。

    再不来客人，老子赶你去马棚睡觉！”

    

    说完，便像护宝似的护住怀中的银子，朝着后院走去了。

    

    很难想象，像段小楼这种级别的武者，被人一巴掌扇在后脑勺上也不生气，反而是嘿嘿笑道：“是是是，我明天鸡不叫就起来。

    您老安心回去做您的春秋大梦吧！”

    

    “段兄你真是……”   

    看见段小楼这幅模样，柳夜也是只有苦笑摇头。

    

    他站起身来，目光看向客栈外，忽然道：“今夜风大，段兄也早点休息吧。

    我去外面活动活动再回来。”

    

    段小楼同样也将目光移向客栈外面，轻笑一声：“不仅风大，还有两只老鼠。

    柳兄要不要帮忙？”

    

    “区区两只老鼠，何劳段兄帮忙？”

    柳夜哈哈一笑，直接往客栈外面走去：“正好喝了不少酒，去活动一下筋骨！”

    

    此时在客栈外面，巷子口一座民房二楼上。

    正有两个身影，趴在那里。

    

    他们的目光，正一动不动的注视着远处那间破旧的老客栈。

    

    “该死的，那柳夜怎么还不出来？

    难道今天晚上就打算住在那破地方不成？”

    

    “要不咱们干脆冲进去，直接将那小子宰了！”

    

    “不行，那家伙实力高强，除非偷袭，要不就算我们两人，在他手上都讨不到什么便宜！而且我感觉到那客栈当中除了那家伙的气息外，还另外有一股不弱的气息。

    恐怕是那家伙去见什么人了。

    咱们就在这儿守株待兔，不相信那小子一辈子不出来！”

    

    趴在民房上的两个人，其中一个柳夜并不认识，而另一人则是再熟悉不过。

    

    不是今日与自己打赌，连林家的《碧海惊涛掌》前三层都输给自己的林惊羽，却又是谁？

    

    

    

