一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十九章大势已去

    村长清了清嗓子，接着严厉的问道：“既然你啥都说不是了，那你还有啥理由把车子给拦住？”

    “村长……”

    甄霸天开口喊了一句，后面却不敢再说下去了。

    他也知道现在说什么也是枉然了。

    因为他觉得先要从语言上战胜张铁森是不可能了。

    村长瞪着甄霸天问道：“有啥事就快说？大家可没空在这里听你罗嗦。”

    见村长这么针对自己，甄霸天也来气了，往板凳上一坐，不再说话。

    村长看他还在耍无赖，顿时越恼火了，喝道：“问你你自己又说不出来，现在又这样搞，明摆了是跟大家作对是吗？”

    甄霸天对村长完全不屑一顾，点上烟缓缓的对着远方吐气。

    村民们也看不下去了，纷纷声讨了起来。

    “村长，甄霸天这样太过分了，你快管管啊？”

    “他明明嘴上说不阻拦，可是人又不让开，村长他这是在耍咱们呢。”

    “村长，你在不处理这事，咱们就要多停一天的水。”

    “可不是嘛，村头的井里也没有多少水了，在这样下去连饭都做不了了。”

    “……”

    一听水井里也没水了，村长的脑海里回想起了挑水的苦日子，不禁倒吸了一口气。

    他看甄霸天的眼神更加的愤怒了，厉声喝道：“甄霸天我再个给你一次机会，你现在要是还不回去的话，可别怪我对你不客气。”

    甄霸天依然是那副怡然自得的表情，只管自己默默的抽着烟，对村长的话是爱答不理的。

    村长是真的怒了，大声喝道：“张铁森你带你几个人把他给弄屋里去，把他给我绑起来，等水库修好了再放他出去。”

    甄霸天一听，眼冒怒火的瞪着村长，心里不满的骂道“他骂的给老子玩真的是吧，老子今天就坐这里看谁敢上来。”

    张铁森也不想这样拖泥带水的耗下去了，见甄霸天还这么执迷不悟，他早就忍不住了。

    看到张铁森上去了，几个强壮的村民也站了出来，跟着张铁森一起过去了。

    现在村长都已经发话了，村民们当然不会惧怕甄霸天了。

    甄霸天看到几个人气势汹汹的过来了，心里也发虚了。

    其他人是不会让他感觉到恐惧，主要是张铁森也上来了。

    而且看张铁森的样子，也不像是开玩笑的，所以甄霸天就开始着急了。

    “张铁森你，略略略……”

    甄霸天一开口，那些辱骂的话语又被过滤掉了。

    张铁森抿嘴一笑，说道：“甄霸天我知道你在骂我，可是你现在这个样子又有啥用呢。”

    甄昊也明白这是张铁森的计谋，也知道他这是万不得已。

    可是甄霸天毕竟是他的父亲，他总不可能见自己的父亲任人欺负。

    “张铁森，你们不必动粗，我来跟我爹说。”甄昊挡在甄霸天面前说道。

    张铁森见甄昊现在已经改变了，也不介意再多给他一次机会。

    “你能说通他那当然最好，不过他要是不听的话，可别怪我们不客气了。”张铁森淡定的说道，心想“机会是要给的，这是第一次，也是最后一次。”

    甄昊看着张铁森点了点头，转身对甄霸天说道：“爹，咱们别闹了，听村长的话，咱们回去吧。”

    他的语气和态度，把大家都给震惊到了。

    李婶不可思议的望着甄昊，把张铁森拉了回来问道：“铁森呐，他这是啥情况啊？咋突然变的这么和气了。”

    张铁森淡淡一笑回答道：“婶，你还不知道，甄昊现在已经重新做人了，不是以前那个到处作恶的小霸王了。”

    既然张铁森都这么说了，李婶当然是信任他的话。

    可是她还是有些想不通，心想“他到底是经历啥事情？咋突然说变就变了。”

    张铁森转头看到李婶一脸的茫然，笑着说道：“婶，这事我回去再慢慢跟你解释，现在先把甄霸天的事情解决了再说。”

    甄霸天看到甄昊现在的这副模样，越发的生气了，破口大骂道：“你，略略略……”

    “爹，你骂我也没用，就算你不甘心，可是咱们确实斗不过张铁森，斗不过乡亲们。”甄昊平静的劝说道。

    改变以后的甄昊，不会再像以前那样毛毛躁躁的了。

    遇事也是比较沉着冷静，仿佛一瞬间就长大了很多，对事物的看法也不一样了。

    张铁森的心里突然冒出了一股莫名的信任，面带欣喜的望着甄昊，期待他能说服甄霸天。

    甄霸天现在一开口骂人就会自动被过滤掉。

    可是现在除了骂人又没有其他的发泄办法。

    所以他只能憋着了，知道再多骂几次，就会被村民们多嘲笑几次。

    “爹，你看你现在连骂人的话都说不出来了，还有刚刚你也承认说不要过路费了，也允许车子可以过去了，咱们还不回去，在这里只是被别人当成笑柄。”甄昊继续苦口婆心的游说着。

    甄霸天用恨铁不成钢的目光望着甄昊，心里怒骂着“妈的，张铁森那兔崽子到底给你灌了啥迷魂汤，咋好好的就会变成这样了。”

    他摇摇头叹了口气，现在的心情是欲哭无泪。

    村民们或多或少的也发现了甄昊的改变，都表现出了宽容理解的情怀。

    “甄霸天你看你儿子现在都知道做好人了，你咋还不听劝呢。”

    “对啊，你儿子都知道改变了，你咋还不知道改变呢。”

    “听你儿子的话回去吧，别在这僵着了。”

    “……”

    甄昊接着大家的话，说道：“爹，大家都这么劝了，咱们还是回去吧，这建成了水库，对大家来说都是一件好事。”

    甄霸天深深的叹了口气，知道自己大势已去，纵使有多不甘心，现在也已经无力回天了。

    “好吧。”甄霸天满脸无奈的进屋了。

    鉴于村长和村民们的压力，甄霸天不得不低头。

    他这暂时的退让，是在为以后铺路，知道现在把事情给做绝了，以后要是想取得村民们的信任可就没那么简单了。

    甄昊感激的望着张铁森，露出了一丝笑容。

    张铁森也对他点点头，回应了一下。