    江南的汉族地主蠢蠢欲动，北京的八旗权贵瑟瑟发抖，双方都在想尽一切办法，寻找更加真实，更加可靠的情报来源。

    而时至今日，事件的传播已经逐渐被有心人刻意歪曲成了数个小有差距的版本。

    当然了，无论是哪种版本，朱富贵血战白宫的大背景，有图有真相倒是没有怎么被改动，只能捏造一些细节，让朱富贵看了都替他们捉急。

    造假新闻不是这样造的啦！

    这样造是造不死人的啦！

    你们这样青涩，真的很机车哎！

    这个时代受限于技术，又未曾经历冷战的洗礼，西方同行们的业务水平真的令人不敢恭维。

    不过因为拿着村长家的大喇叭，列强们的声音依然能够暂时压过大明的外宣部门。

    随着舆情的进一步发酵，从泰晤士河口到克里姆林宫，从君士坦丁堡2.0到勃兰登堡的容克庄园之中，朱富贵的大名开始与阿提拉、帖木儿、铁木真那样的暴君出现在一起。

    虽然明明是大明递出了橄榄枝，朱富贵也是纯情小白鸽，但在西方有色滤镜的过滤下，他还是逃脱不出黄种人反派的天命论。

    于是，又一位崭新的东方暴君诞生了。

    当然，每当他们想要嘲讽打击美国佬时，朱富贵的形象就会改观不少。

    但大部分时候，傲慢和偏见依然占据主流。

    这一点朱富贵早就预料到了，因此没有任何抱怨。

    大明尚未入关，天下大儒自然不会为大明诵经。

    其实在朱富贵看来，当个暴君也不错。

    成为西方人眼中的暴君，远比成为西方标准下，非西方国家的圣人要好得多。

    如果只能二选其一的话，朱富贵宁可当成吉思汗、当格鲁吉亚鞋匠，也不要当曼德拉、甘地，还有那位获得诺贝尔和平奖的苏熊末帝。

    国际战场的舆论战、文化战，这是需要伴随国力提升的长久之战，不是一蹴而就的。

    对此，朱富贵和大明上下都有决心和战略定力。

    而在西方之外，在大明的羽翼下，朱大天子拳打白宫警卫队，脚踢陆军特战营，一枪崩了林大统领，这样的战绩自然是令无数百姓奔走相告，欢欣鼓舞的。

    虽然说个人英雄主义情节普遍被认为是西方人更加浓烈一些。

    但其实从夸父追日、精卫填海，到三国话本中军前大将单挑，乃至是后世的“战神回家竟发现”系列，中国人的个人英雄主义情节其实一点也不弱。

    这或许与科学的人民史观相违背，对于推动社会进步的意义有限，但这一次“血战白宫，手刃林肯”的事件，确实令朱富贵收获颇丰。

    3700万文化值，时至今日还在不断缓慢增加，这一次，朱富贵终于可以小小阔气一回，在军事、民生、科研、文化等诸多领域大……小小的一展拳脚了。

    3700万看上去很多，但还是那句话，一个现代化国家包含的部门实在太多，一人一口粥，也需要朱富贵精打细算。

    除了文化值积分之外，朱富贵个人声望的提高也是显而易见的。

    当这样的消息被公布，理所当然的在大明国内引起了大海啸，进一步将富贵陛下的威望推至高点。

    要知道，这还是礼部内宣口有意识控制舆情的情况下发生的。

    朱富贵根本没有请水军，更没有动用皇权推波助澜。

    实际上，这个时间点，朱富贵确实不想再在北美大路上与林肯匪帮纠缠不清了。

    重回亚太的战略是大明不可动摇的国策，如果被民意裹挟去和东部三千万白皮鱼死网破实在是不智之举。

    有那闲工夫，朱富贵宁可去澳大利亚数袋鼠。

    那里不是英国佬的监狱岛嘛，大明不介意帮助英国人对人渣进行无害化处理。

    毕竟那里的人口规模如今也就100万人。

    而袋鼠却有将近1亿只。

    换而言之，大明入侵，划掉，解放澳大利亚最大的敌人可能是袋鼠。

    当然，比起澳洲，东亚朝贡圈对大明的吸引力更加巨大。

    朱富贵的收狗之旅才刚刚起步，自然没兴趣与山姆大叔拼血命了。

    根据相关情报，林肯大概率确实没有死，但依然处于重伤昏迷的状态。

    目前联邦政府的权利已经移交给副总统，民主党人，有名的酒鬼和蠢货，安德鲁·约翰逊。

    约翰逊和南方奴隶主的关系相对良好。

    历史上正是他在林肯被刺杀后接任总统，立刻下令废除了林肯关于清算南方政府的决议，而将包括被指控策划谋杀林肯的官员在内，全部判了5年以内的刑罚。

    但那是南方已经投降，民主党要联合南方势力反攻倒算林肯和共和党的情况下发生的事情。

    如今南北双方已经打出了狗脑子，约翰逊再是白痴，也不可能和南方停战，允许他们蓄奴甚至是独立。

    那样恐怕第二天，他就会被北方银行家、大资本家派出的精神病杀手送去和林肯做病友了。

    而且这样做也并不符合民主党的根本利益。

    实际上，目前约翰逊还没有正式就任新总统，但已经颁发了几道指令，都是加强对南方州的军事压制的。

    其中包括将东·肖松尼人强征入伍，去南方显示他们对于联邦的忠诚。

    对于殷人的历史朱富贵是同情的，但对于那种死心塌地投靠白人的殷人部落，那管他去死。

    从一开始大明就不在乎东肖松尼人的死活，自然也谈不上伤心。

    现在也只是不痛不痒地发表了一通谴责，表示密切关注。

    至于国内的殷人……

    万岁爷都去血战白宫了，谁还会有不满意？

    总而言之，朱富贵估计大明与联邦政府接下来至多只会爆发小规模的局部冲突。

    而大明的战略目标，就是逐步蚕食，争取在三到五年内，实现与花旗国以密西西比河为界，获取中部平原优质的主粮生产区。

    届时，新津农垦区就能逐渐转型成为凤都的肉蛋奶及新鲜果蔬供应基地了。

    所以，为了实现重返亚太的战略，朱富贵没有利用此次事件在大明煽动舆论。

    可即便如此，国民情绪依然高涨。

    他们最最爱戴的万岁爷，万古第一圣人天子，居然差点魂断华盛顿，这是匪帮要掘他们的命根子啊！

    从国子监的太学生们开始，各行各业都爆发了抵制使用美元，焚烧花旗国国旗，声讨花旗国暴行的示威活动。

    因为历史惯性，大明境内还有不少美元流通，经此一事，也算正是退出了历史舞台。

    所有活动都在锦衣卫的严密把控之下，倒也没出什么乱子。

    相反，让朱富贵意想不到的是，出乱子的居然是大明的两个傀儡政权。

    ·

