    听到燕王妃制止，众人纷纷侧头，朝陆挽澜投来不解目光。

    只见她一脸凝重，拨开人群向圣上疾疾走来，似乎有什么要紧事。

    可还未等陆挽澜行至圣前，却被前头的小内监抢先一步开口：

    “启禀圣上，小段大人说特意留了盏灯，让太子殿下书写祝辞，这样才算圆满，都怪奴婢脑子糊涂，若不是燕王妃提醒可就办错了差事。”

    他话音甫落，陆挽澜脚步一滞，几不可见地皱了皱眉心。

    若是段星朗故意安排，倒也说的过去，难道是自己多心了？

    正尴尬不知如何收场，耳边忽地传来萧靖禹的疑问：“朕听闻，这在孔明灯上写下祝辞和心上人名字的点子，还是燕王妃想出来的？”

    陆挽澜福了福身：“回圣上的话，正是臣妾。”

    “难怪。”萧靖禹抬手示意陆挽澜起身，便又对那小内监淡淡一语，“继续吧，回头好好谢谢燕王妃的提点。”

    “奴婢遵旨。”

    这小内监说话间，已不着边际地将火折子盖好，转身取了蘸满金粉的紫毫笔呈给太子萧方霁。

    萧方霁抬手接过，拢了拢衣袖便在众人注视之下写起祝辞。

    围在最前头的一些精通诗书的官员，便随笔落轻轻吟唱：“鹤乘甘露游东海，松披祥云挺南山…”

    阿谀奉承之词更是信手拈来。

    “太子真是好文采啊！”

    “不愧是师承段大人，到底是三元及第，我等望尘莫及。”

    “诶？说到段大人，今儿怎么没见他老人家？”

    远远围在后头的女眷们看不清情形，可听到前头气氛热闹，也开始跃跃欲试，用芙蓉团扇遮了面窃窃私语。

    “能不能跟皇后娘娘提一提，也让咱们女眷上去写写。”

    “是啊，我也想亲手放一盏灯。”

    “那你倒是说说，你是想为太后祈福，还是……”

    “去去去~休要胡说八道~”

    莺声燕语此起彼伏间，却没人注意到乌伦格世子身后，一个满头小辫面遮彩纱的侍女缓缓退出人群。

    只是当她褪去一身彩衣，露出墨色劲装踩风跃上大殿侧脊之时，空气中微弱的异常，却惹得淑太妃耳廓一动。

    她对侍女嘀咕一句：“告诉澜儿，再拖一拖时间，本宫去去就来。”

    “是。”侍女话音未落，淑太妃已随着那黑影追了出去，消失在夜色之中。

    听着太子身旁，各路官员的鼓掌和赞叹之声，陆挽澜有些百无聊赖。

    可这种场面难得一见，这太子本就少年英气，白日里马球场上的表现已俘获了世家贵女的芳心，此时更是被他斐然的文采所陶醉。

    尤其是那两个王家姑娘，到底是皇亲国戚胆子大，竟直接凑上前来近距离欣赏。

    而她们全然没注意，前头正站着燕王妃陆挽澜。

    尤其见了淑太妃的侍女过来，王妃们的衣冠又大同小异，只当这里站着一个无权无势的太妃，说话是半点戒备也没有。

    王六姑娘看着自家八妹抿嘴笑着：“雪晴，要我看，你和太子年纪相当，不如让伯父去姑母面前说说把你指给太子。”

    “六姐，你又胡说，他该叫我姨娘才对。”八姑娘王雪晴嘟着嘴，羞红了脸。

    “我胡说？”王六姑娘见她害羞，便又挑眉继续道，“这太子左不过是皇后娘娘的养子，跟王家那是八竿子都打不着的关系，雪浓要去和亲是没指望了，可你若是成了太子妃，未来就是大周的皇后！”

    两人的对话一字不落地进了陆挽澜耳朵，大庭广众之下这般狂妄，她们是不是疯了？

    她心下虽冷笑不已，可听完淑太妃侍女的转达给自己的话，便又回过神来想着，要如何拖时间才好呢？

    而她全然不知，自己的三个兄长，却在膳房面临着更大的考验。

    几名神机营的将士站在膳房屋脊上头，看着一个小内监优哉游哉地离去，心下想着应该不会有人发现，便褪下身上的黑衣，互相击掌。

    为首的一个满意地笑道：“魏参将说了，这几个陆家兄弟干啥啥不行，吃啥啥没够，最好的办法就给给他们绑了，要是让他们闹起来，就不好收网了。”

    “头儿！膳房里那箱子火铳怎么办？”

    “没事儿！扔在里边就行，到时候就算有人进来，看他们被绑成这样，也知道是被嫁祸的。”说完，便率先跳下房脊。

    “那现在咱们干吗？”身后的弟兄立即跟上。

    “现在？里应外合，就是不知道左哨多少弟兄牺牲了。”为首的人回复，“想不到那几个姚把总手下的人被调去右哨后，就开始干些伤天害理的事。咱们还得去把另外一个箱子找出来。”

    几个将士前脚刚走，膳房里便传出一声妖娆的浪叫：

    “老六！这次多亏你救了哥哥啊！~哥哥一定给你在欢宜楼里找个头牌~”

    陆云帆才被松绑就开始哭天抢地，看着陆云策肩头上的血口一脸心疼：“要不是你把哥哥撞开，哥哥就…”

    “好了二哥，现在先想办法出去。”陆云策说着又割开四哥陆云昭腕上的绳索。

    “老六说的在理，二哥你就先闭嘴吧。”陆云昭说着起身就拿起菜刀砍门。

    只是才挥刀砍了两下，便听房顶传来一阵打斗之声。

    中了一掌的土骨论·海灵，幸好用软鞭勾住房脊的鸱吻，才不至于被打下房顶。她翻身踩瓦，与淑太妃保持一段安全距离。

    去不敢相信这个大周皇宫中的太妃，轻功竟然如此了得，跟了自己一路，她却毫无察觉。

    再看这个不惑之年的高贵妇人，虽身着太妃服制头戴点翠凤冠，可雍容华贵的姿态中，却透着一股老江湖的英气和身经百战的练达。

    直觉告诉她，这个太妃不好对付。

    不过一抹危险的笑容还是逐渐浮现在她嘴角：“看你到底有多快！”

    几乎是在一瞬间，土骨论·海灵飞身到侧脊处踢开瓦片，将早已准备好的面粉对准下方的灶台便倒了下去。

    淑太妃霎时变了脸色：糟了！

    生死一瞬的紧迫并没有影响到鹿霄殿前的欢愉氛围。

    陆挽澜眼看着太子萧方霁写完祝辞，由着那小内监引下汉白玉台阶，接过火折子准备点灯。

    而身后的王家姑娘，依旧喋喋不休，话里话外仿佛还扯上了陆家。

    “什么？”王六姑娘忽地拔高声调，引得在场众人有些不悦。

    她旋即压了嗓音：“八妹你竟看上了陆家老六？你莫不是瞎了眼了？”

    “六姐，你小点声。”八姑娘王雪晴连忙制止，“陆家六郎有什么不好？听说他在马球场上救了太子，圣上有意让他做太子伴读。再说，陆家有的是钱，他们兄弟几人都没有娶亲，燕王妃虽是家主可到底是外人，我若去了那就是陆家的主母。”

    “陆家有钱不假，可要我看照他们兄弟这样下去，败了家是迟早的事儿。况且那陆家六郎没个一官半职，你若是……”

    这话句句讽刺，陆挽澜闻言柳眉一剔，眼中霍地闪过寒芒。

    转过身来，照着王六姑娘的脸抬手就是一巴掌：“胡言乱语的东西，还想要当太子妃！你们是想当皇后想疯了吧！”

