    客观来说，印洲队的反侦查工作，确实做得相当完美：他们掳走了伊芙兄妹，灭口了特伦斯-贝博士，没有留下任何的目击者，也没有留下任何的线索。换做其他的轮回小队，恐怕连他们的半点情报，都别想得到。

    但不幸的是，他们面对的…是楚轩。

    光是靠着“被分割的尸体”，这个甚至称不上是破绽的“漏洞”，楚轩就揭了印洲队的老底，看透了他们七八成的“手牌”，而其中的一系列操作，完全称得上是神乎其技——若是没有他那深不可测的法术知识，死人是绝无可能“开口说话”的；若是没有他那不可思议的“演绎法”，也很难从那一秒钟的记忆画面中，提取出多少有价值的信息。

    如今印洲队的情报已经到手，摆在中洲队面前的问题便是…下一步，他们该如何行动？

    ------------

    （相较于《无限恐怖》原剧情中的印洲队，眼前的这支印洲队的阵容，出现了不小的变化啊。）

    （肌肉巨汉伊玛尼，半改造人约里夫，精神力控制者雪耐，专精力场护盾的玛娜维亚，还有用大食弯刀的那名黑瘦男子，这几个老面孔还在。而兰姆…原作中用‘超电磁飞针’杀死零点的那个家伙，被换成了一名日耳曼狙击手，除此之外，印洲队还多出了一名智者。）

    （但最关键的是，原作中的印洲队队长，那名小和尚不见了…‘豺狼医生’阿罗特取而代之，成为了印洲队的领袖！）

    听完了楚轩的推理，叶梓妙目微闭，脑海中思绪电转，试图结合手头的情报，以及记忆中的《无限恐怖》，分析出更多有效的信息。

    对于“印洲队的变化”，她早就有过心理准备，毕竟若是原作中的印洲队，对上了她所在的中洲队，只有被轻松碾压并团灭，这唯一一种可能…而主神，或者说，主神背后的幕后黑手们，显然不会允许这种事情发生。

    要么，是换成其他的轮回小队，来作为中洲队的对手，要么，是印洲队在蝴蝶效应的影响下，强大到足以抗衡，甚至凌驾于中洲队的地步。而如今看来，情况恐怕是后者…

    （我记得，原作中的‘豺狼医生’阿罗特，只是暂时服从队长的命令，他曾公然宣称过，打算找机会干掉小和尚…莫非，在这条世界线里，他提前发动了叛乱，并成功地“以下克上”，干掉了他们的队长？）

    （没错，应该是这样…最有力的证据是，原作中的印洲队在降临时，全员都穿着适合炎热气候的服装，而刚才的画面中，他们的衣着五花八门，那名日耳曼狙击手甚至穿着冬装。换句话说，他们并没有提前获知，这一场恐怖片会是《神鬼传奇》…如今的印洲队，是没有正式的“队长”的！）

    （而阿罗特能够叛乱成功，很有可能有着实力上的飞跃…解开了基因锁第二阶么？）

    想到这里，叶梓不禁皱了皱眉头，神色有些凝重——印洲队在上一场恐怖片中失去了队长，主神对他们的“纸面评价”大幅降低，让他们作为弱小的那一方，率先进入了恐怖片，获得了“势”的优势，可他们的“纸面评价”，根本是虚低…相较于小和尚这种，靠着主神的福利解开了基因锁第二阶，却连死战的勇气都没有，被狂怒的郑吒打得心态爆炸的废物点心，经历了无数场战斗，技巧与步法浸淫入本能的“豺狼医生”，无疑是更为可怕的敌人！

    （《无限恐怖》的原文之中，郑吒对阿罗特的评价是“那巨大人狼的力量和速度，甚至比我解开基因锁第二阶段还要大得多”，如果原剧情中的“豺狼医生”没有被樱空剧情杀，而是与郑吒在开阔地带生死相搏的话，二人的胜负还是未知之数，就算郑吒能胜，恐怕也得付出重伤的代价。）

    （相比起原作，如今的阿罗特…很有可能解开了基因锁第二阶，同时，以印洲队的结构和制度，支线剧情和奖励点数等资源，也会朝着他倾斜，他的实力，显然会变得更加强大。）

    （不过相应的，郑吒的内力和血族血统，都强化到了B级，还多出了轻功，金身功法以及…爆炸，这个搏命的自创技能作为底牌，我与郑吒二人联手，应该还是足以压制阿罗特的…吧？）

    （接着，是印洲队的智者，亚瑟-卡文迪许…呃，德文郡公爵的旁支，卡文迪许，是发现氢元素、测出地球密度的那名大化学家，亨利-卡文迪许的后裔么？）

    （咳咳，言归正传，拥有智者的印洲队，理论上应该能利用好手头的“势”，所以，我们应该假定，亡灵黑经和太阳金经，已经落到了他们的手上，而伊莫顿，很可能也站到了他们的那一方。）

    （然后，是那名日耳曼狙击手…）

    （原作之中，兰姆的“超电磁飞针”带来的压迫力，比高斯狙击枪更加恐怖，不过，却有一个致命的弱点——过于依赖队友的精神力扫描和心灵锁链，来帮他辅助瞄准。换言之，用来欺负尚未成型，没有精神力屏蔽能力的小队，比狙击手更加好用，但如果敌方同样拥有精神力控制者，则会变得十分鸡肋。）

    （兰姆大抵是死在了“豺狼医生”的叛乱之中，而替代他的这名日耳曼狙击手，在团战之中能发挥的作用，却不一定会比他低。）

    （最后，是…引导者！）

    （作为印洲队队长的小和尚，死在了上一场恐怖片之中，那么根据主神的规则，这一场恐怖片之中，他们必然会拥有一名引导者…就像原作的中洲队在《天煞》，或者说，《独立日》中的情况一样，如果被选中的队员遇上了危险，引导者便会出手停止时间，完成队长认证，并将整支队伍送回主神空间。）

    （如果能巧妙的利用“引导者机制”的话，这个机制…堪称比重生十字章更加完美的保险！毕竟重生十字章只能将一人送回主神空间，而“引导者机制”却能保下整支队伍！）

    （印洲队的智者，应该也能想到这一层，而且印洲队只有一名新人，他甚至不用做“林俊天和杨雪霖二选一”这种选择题，便能锁定引导者。）

    （这一点，必须纳入这次的考量之中…诶？）

    就在叶梓低头沉思的期间，不知何时，楚轩已经走到了她的面前，拍了拍她的肩膀，并在叶梓还没回过神的时候，便淡淡地开口道。

    “这一次的团战，便交给你指挥了。”

    “嗯…嗯！？”

    下意识地应了一声，叶梓马上反应了过来，俏丽的面容上写满了震惊，上扬的声调中尽是大大的问号，但楚轩并未回应她的疑问，依旧是一脸冷漠，自顾自地补充了一句。

    “你的目标是，确保两本经书必须到手，同时，获得大量的支线剧情和奖励点数…这对于你来说，至关重要。”

    （是啊，为了拯救张杰…）

    “我明白了。”

    尽管叶梓想不明白，楚轩为何要让她来指挥这次团战：是想考验、培养她，让她成为中洲队的副智者？还是单纯地想摸鱼，将更多的计算力用在解析符文上？或者说…他有十足的把握，就算叶梓的布局出现了纰漏，他也能随时救场，帮中洲队完成翻盘？

    但她十分清楚，既然楚轩已经做出了决定，她也没必要去质疑或是反对，否则也只会是无用功而已。

    叶梓深吸了一口气，目光扫过在场的众人：从她愿意托付后背的郑吒，到与她亦师亦友的楚轩；从豪迈不羁的霸王，到令人信赖的零点；从作为她好闺蜜的詹岚，到她怜爱的赵樱空…还有，她立誓要拯救的张杰。

    所有人的性命，都得交托于她的指挥上…她从未感受过，肩上的这一份责任，竟是如此的沉重！

    （可恶啊，布局这种事情，明明交给楚轩不就好了吗！？）

    心中抱怨归抱怨，叶梓那黑珍珠般的眸子中，却是空前的冷静与理智，她轻咳了一声，语气平稳地开口道。

    “对于接下来的行动，我有一些计划。”

