
　　里面有着各种链接，还有各种黑色交易，他除非是必要，一般也不会登录的。

　　他想过了，要想不怕被陆泽把那消息给发出去，最好的办法就是直接解决了布伦。

　　这样以来，就算陆泽发的信息中包含了证据，可布伦都没了，死无对证之下，他不承认，在操作一番，谁还相信那些事情呢？

　　反正布伦已经是个弃子了，死了就死了，对他来说反而是解决了一个麻烦。

　　现在他是完全没了后顾之忧，要想的就只有怎们对付陆泽了。

　　对付陆泽他倒是要好好想想才行，毕竟陆泽的势力可强的很，最主要的是，陆泽那边现在没有任何动静，他不知道他到底是个什么想法。

　　但是让他就这么什么也不做，也是不行的。

　　思来想去，泰尔斯觉得保险起见，对付陆泽，暂时先不动用自己家族的人。

　　正好现在家族因为布伦的事情，出了一些乱子，他找人去对付陆泽，顺便整理家族事物。

　　到时候如果正面跟陆泽对上，他这边也都准备好了一战，那时候他也有底气，不怕对上陆泽的那些势力。

　　泰尔斯考虑着让谁来当这个棋子，最后想到了泰林的艾瑞克，说起来，这整件事，跟他也脱不了干系。

　　要不是他找到布伦对付陆泽，说不定这所有事情都不会发生。

　　看来，这个代替布伦的人，非他莫属了。

　　此时的艾瑞克不知道自己已经要成为别人的棋子了，他这几天过的可以说是无比艰难。

　　陆泽让两大家族发布关于布伦的消息中，有不少跟他们泰林有关的，这导致他们泰林名誉严重受损，一些合作商都直接以此为由跟他们断绝了合作关系。

　　他们的股票也是跌了好几个点，整个企业都面临倒闭的危险，他自己更是因为各处花钱找关系，弄得都快要破产了。

　　这不，前几天他是花钱找关系挽回合作，现在则是打电话找投资借钱。

　　然而，他都打了好几个电话了，可那些平日里巴不得要见他跟他谈合作的人，此时一个个要么电话打不通，要么就直接了断没钱。

　　让他好好的见识了一下，龙夏的所谓树倒猢狲散，墙倒众人推。

　　他因为这些事情，最近整个人都憔悴了很多，原本保养得当的脸，此时看起来就跟熬了好几夜的人一样。

　　打刚刚给一个关系不错的人打了电话，依旧没有借来钱，他都已经快要放弃了。

　　但这个时候，泰尔斯的电话忽然打了过来，当听到艾瑞克声音的时候，他不禁笑了一声。

　　泰尔斯曾经也是跟艾瑞克有过交谈的，自然能听得出来他的声音，所以他才会发出笑声。

　　他查了艾瑞克最近的情况，一想到这么一个人物，比自己还惨，他就觉得好笑。

　　艾瑞了都快忘记了泰尔家族，此时接到他的电话，第一反应就是不相信，第二反应就是震惊。

　　“泰尔斯先生？”他回过神来后，有些不确定的问。

　　泰尔斯在电话这边撇了撇嘴，有些不屑，可还是回答道：“是我，艾瑞克先生的忘性应该不至于这么大吧，我的声音都听不出来吗？”

　　艾瑞克确定了是泰尔斯本人后，连连说道：“不不不，我只是没想到，泰尔斯先生你会给我打电话。”

　　确实，他的泰林公司是不错，可跟泰尔家族想必，还是小巫见大巫了，一般情况下，他跟对方都很难很有机会说上话的。

　　他脑子快速的转着，猜测泰尔斯给自己打电话的目的，要说他跟泰尔家族唯一有联系的地方，那就是布伦了。

　　可布伦已经下台了，说到底泰尔家族也应该放弃了这个棋子才对，他们现在找自己，又是什么事？

　　艾瑞克眉头紧皱，想不出泰尔斯找自己有什么事。

　　泰尔斯这时候说道：“我听说泰林现在不好过，说到底这件事跟我们泰尔家族也有些关系。”

　　“布伦是我们支持的，而你跟布伦之间的关系也不错，你这边出了问题，我应该出手帮忙的。”

　　他这句话，让艾瑞克更加疑惑了，到底什么事情，竟然还让泰尔斯给自己套近乎？

　　他可不相信就因为自己跟布伦认识，泰尔家族就把他当成自己人了。

　　不过，现在的他，只要能帮他，那不管是要他做什么，他都愿意，所以，他便直接说道。

　　“泰尔斯先生，你也不用跟我说这些了，既然你知道泰林现在很难，那我跟你透个底，只要你愿意帮我，让我做什么我都愿意！”

　　他一字一句的说着，完全把泰尔斯当成了救命稻草一般。

　　泰尔斯听着他的话，挑了挑眉，眼中的不屑更甚了，可嘴里说出来的话依旧很温和。

　　“艾瑞克，你见外了，我只是听说你们泰林遇到了麻烦，想着你们也是被布伦给牵连了，所以才想着帮你一把的。”

　　说完这句话，他又说道：“你放心，我这就让人给你汇款，是以我个人名义资助你的，你不需要还给我。”

　　“对了，我听说之前你跟布伦一起对付一个龙夏人是吧？真是不巧，我这人最讨厌龙夏人了。”

　　他说道这里的时候，敏锐的艾瑞了眼中闪过一道光芒，只是却没有开口说话。

　　泰尔斯不知道他已经察觉到了一些东西，依旧自顾自的说着：“布伦现在出事了，在我看来，我们两方应该互帮互助，这样，你全力对付那个龙夏人，不用有任何顾虑。”

　　“我这边会给你提供帮助，一定要让龙夏人看看我们山姆国人的实力！”

　　艾瑞克听完了他的话，语气感动的说道：“没想到泰尔斯先生你竟然也讨厌龙夏人，你放心，有了你的支持，我相信一定能把那个陆泽给解决了！”

　　“对，我相信你，我们两方合作，一定能解决了那个陆泽。”泰尔斯顺着他的话自然而然的说道。

　　而他不知道的是，艾瑞克此时脸上带上了冷笑，他听明白了，泰尔斯这是要借自己的手对付陆泽。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1231章 帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 