    祝玉妍一愣，没想到梵清惠居然提出了这样的建议。

    “祝玉妍，昏君想要的是人人如龙，宗门、世家、贼寇号称天下的毒瘤，迟早只要灭掉的，你们的阴癸派也是一样。”梵清惠又说道。

    “皇帝武功盖世，连净念禅院都不是对手，我们更加不可能。”祝玉妍眼珠转动。

    “师尊，千万不能相信她。”婠婠听了面色大变。

    “哼，你这个弟子和昏君一路前来，恐怕早就投靠了昏君。不能相信。”梵清惠不屑的扫了婠婠一眼。

    祝玉妍听了脸上露出一丝思索之色。

    “你们魔门也在支持着别人，昏君也是你们消灭的对象，现在昏君就在眼前，不消灭对方，你们支持的人，都会吃亏。”梵清惠看着半空中的杨广，面色阴沉如水。

    “宗师级别的斗争，岂是你我能插手的。”祝玉妍看着半空中的杨广。

    梵清惠说的不错，天下大乱，阴癸派想要崛起，首先要杀的就是昏君，昏君不死，阴癸派的利益得不到保障。

    “宗师能掌控周围的天地大势为自己所用，但决定不能长时间的悬浮在空中，我猜顶多半个时辰，他就会重新落在地面上，那个时候，就是我们进攻的时候。”在这方面，梵清惠对宗师多有了解。

    “那行，先一起出手，杀了昏君。”祝玉妍止住了婠婠想要说的话。

    天下不乱，魔门岂会有发展的机会？婠婠还是太年轻了。

    半空中的杨广面色平静，双掌仍然是大须弥山掌，一掌接着一掌，呼啸而下，带动一阵闷哼声。

    体内的金刚不坏神功早就到了最高境界，三渡和尚的内力虽然雄厚，但到底不如杨广，每次进攻，杨广只是身体晃动，可是对方的须弥山掌却是十分厉害，每次被击中之后，手脚发麻，五脏六腑都被带动。

    渡厄和尚面色阴沉如水，他的双手在颤抖，杨广这厮，不针对别人，专门针对自己，好像自己欠了他钱一样，这种不要命的进攻，渡厄也承受不住。

    猛然之间，一口鲜血喷了出来，洒落尘埃之上。

    “师叔。”了空和尚见状，身形晃动，勉强挡在渡厄前面。

    “你不够档次。”杨广看见了空挡在前面，双掌轰然而下。

    “昏君，有本事不要来这一招。”了空话音刚落，面色大变，他发现自己的内力如同山洪一样，飞泄而出。

    “天魔大法！”了空和尚失声惊呼起来。

    “天魔大法？”祝玉妍死死的望着婠婠，天魔大法乃是天魔策上武功，最厉害就是其中的天魔气专门吸别人的内力为自己所有，就像眼前，了空和尚的内力为杨广所夺。

    “果然是昏君，一起上。”梵清惠手中的宝剑扬起，一道剑气破空而出，朝杨广斩了过来。

    杨广身形晃动，瞬间就见空中出现了九个身影，每个身影都是一个杨广。

    “渡厄师兄小心。”远处的渡难将眼前的身影打散，忽然惊呼道。

    远处的渡厄发现面前一阵滚滚洪流呼啸而来，顿时一阵惊呼。偌大的身躯从天而降，狠狠的砸在地上，口中顿时喷出鲜血。

    “邪王的幻魔身法。”祝玉妍面色阴沉。

    这种迷惑人的身法，也只有邪王石之轩才拥有，天魔幻影，不接触，那就是像真的一样，想要窥破幻魔身法，何等困难。

    “三渡也不过如此。”杨广身形晃动，朝远处飞奔，大声说道：“了空，暂且饶你一名，明日朕再来。乖乖交出和氏璧，否则，明日就是你的死期。”

    杨广的身影很快就消失在众人面前。

    净念禅院前一片狼藉，了空、渡厄身受重伤，四大金刚损失惨重，渡劫、渡难两人虽然没有受伤，可是两人毕竟老朽，每次行动，都会损失大量的元气，若是再这样下去，恐怕要不了两下，不用杨广出手，自己就力竭而死。

    “追，绝对不能让昏君逃走了。”渡难看着杨广离去的背影，一声长啸，苍老的身躯追了上去，腐朽的气息笼罩周围。

    渡劫见状，也不敢怠慢，紧随其后。

    梵清惠看着两人离去的背影，心中化成了一声长叹。

    “两个老东西上当了，昏君还有余力。”祝玉妍心中一阵高兴。

    她感到庆幸，若不是杨广出手，恐怕她还不知道净念禅院内居然还有三位宗师级别的高手。

    不过这一切都不算什么了，今天这三大宗师肯定会死于杨广之手。

    “杨广，你不得好死。”这个时候，远处忽然传来一阵大响，就见渡难出现在空中，鲜血洒落在地。至于一起追上去的渡劫已经消失的不见踪迹了。

    “朕还没有灭掉你净念禅院，又怎么可能死呢？”远处杨广的身影再次出现，仍然是那样的风轻云淡，他双手靠后，看不见刚才有任何厮杀的模样。

    “陛下，何必如此咄咄逼人呢？我佛门乃是清净之地，陛下今日大展雄威，天下人都知道陛下的厉害，何必还要再杀人呢？”了空和尚面如淡金，一脸的苦涩。

    渡劫已经被杀、渡厄、渡难加上自己身受重伤，根本不是杨广的对手。

    “怎么，现在说这种话，刚才怎么不求饶呢？”杨广缓缓走了下来，好像是踩着台阶一样，气势却缓缓上升，让人心惊胆战。

    “陛下，贫僧等也是见天下大乱，陛下江山危如累卵，所以才请陛下来我净念禅院修养，也是好心，却不知道为何的罪了陛下。”了空面露苦笑。

    “了空，你真是好口才，和氏璧乃是乃是历代帝王的标志，你将其藏在净念禅院？这是一个寺庙能干的事情吗？”杨广对于对方的求饶，根本就没有放在心上。

    “贫僧等也是担心魔门出手抢夺。”了空和尚赶紧说道。

    “那现在呢？”杨广冷笑道。

    “自当还给陛下。”了空赶紧说道。

    再不还，恐怕两个渡字辈的高手都会被杨广斩杀了。

    另外一方面，和氏璧落入杨广之手，就等于将魔门的目光吸引到杨广身上。

    “你们谁还有意见？”杨广目光冷漠，望着众人。

    周围的众人无人敢和他对视，连净念禅院都不敢反抗了，更不要说其他。

    梵清惠右手捏的死死，双目中喷出愤怒的光芒，这真是正道的奇耻大辱。

    慈航静斋还准备用和氏璧为天命之子做宣传呢！这下好了，连和氏璧都落入昏君之手，慈航静斋的谋划化为乌有。

    半响之后，就见了空和尚手上捧着一个铜盒，哭丧着脸走了过来，在他身后的十八名和尚，也都低着头，今日一战，净念禅院的名声算是被杨广踩在脚下了。

    杨广右手挥出，将铜盒抓在手中，然后打开铜盒，露出洁白如玉的传国玉玺。

    “授命如天、既寿永昌。”

    “您阅读大帝嬴政的《传国玉玺铭文》，获得嬴政《大巫秘录》。”

    “大巫秘录？”杨广看着手中的传国玉玺，脑海之中，如同翻江倒海一般的。

    不仅仅是眼前的传国玉玺，也不仅仅是这些铭文，而是因为眼前的大巫秘录，更是因为系统传来的消息。

    “按照系统的说法，只有活着人留下的文稿，自己才能提取，这也就意味着嬴政还活着，这可能吗？”

    大巫秘录是嬴政修炼的秘法，突破宗师之后，按照大巫秘录上记载的，相当于人巫境界，然后就是地巫、天巫、大巫，最后祖巫境界。

    这才是武道的道路。

    “武同巫，大概就是这个道理。没想到，我在这里看到了武道的尽头。”

    杨广将传国玉玺收入铜盒之中，这里面不明能量瞬间消失的无影无踪。

    “了空，不管你心里面是怎么想的，既然已经归顺，那就听从朕的调遣。凡是有武功的僧众，南下江都，归邪王调遣，听从朝廷的命令，净念禅院还是做一个干净的佛门寺庙就是了，不允许任何人习武。”杨广感悟着《大巫秘录》中的内容。

    一身内力缓缓转化，心脏砰砰直响，就好像是战鼓声响起一样，原本鲜红的血液此刻向混沌色转化。

    混沌乃是源，乃是根本，包容无限。

    和仙道不一样是，巫族靠的是血液，以血液滋润肉身，从而以肉身化天地，滴血能重生。

    仙道讲究是元神，元神融入天道之中，从而号令天地之间的法则，更是达到长生的目的。

    “这才是真正的武道。”

    杨广捏紧了拳头，这种转化很慢，杨广估算了一下，一年的内力才能转化一滴鲜血，然而这一滴鲜血却重若泰山，里面蕴藏着无穷的力量。

    或是地水火风，或是雷电冰雹等等，不仅仅是滋润着自己的肉身，更是能滋生神通。

    肉身越强大，血脉越纯粹，神通就越强大。

    现在净念禅院若是还敢挑衅，杨广认为自己一拳就能将渡厄击杀，而是打这么久，依靠金刚不坏之躯，才能击败对方。

    “难怪寇仲和徐子陵吸收传国玉玺能量之后，一跃成为天下大高手，这传国玉玺里面的能量就是巫力，当年嬴政所留。”杨广这个时候才感觉到传国玉玺里面的能量是什么，就是宗师之后，体内蕴藏的巫力。

    “陛下，是不是太过了。”了空和尚脸上露出愤怒之色。

