    镇子上官职最大的是镇守，姓方，因为武道境界是武仙，所以在江湖上的称呼是武仙方镇守。

    叫的有些复杂。

    但这也是无奈为之，在牛山县，还有一位武仙，不仅也姓方，名字也相同。另外还有一位姓房的武仙。房、方音相近，若是不叫的全一点，很容易听错了。

    在离廷，江湖和朝廷并不是井水不犯河水，江湖每一门派背后，都有一朝廷中达官显贵的影子。

    朝廷远江湖，但江湖不远朝廷。

    武仙方镇守拿了重礼，连夜登门拜访，知道了详情后，立马表示他可以联系上黑云军，让黑云军的人把那位千金大小姐给接走，并且拿出了一笔银子，给李鬼当做汤药费。

    堂堂一方武仙镇守，这么低声下气，给足了卓景宁颜面，卓景宁自然不会不给面子，于是之后就是卓景宁和这位方镇守坐在一块儿讨论武道修行了。

    方镇守对此自然是求之不得。

    虽说红尘仙并不是很少见，但能够和红尘仙论道的机会可不多见。

    不过很快的，方镇守一脸愉快内心则很不愉快的和卓景宁结束了论道，先行告辞了。和别的红尘仙论道，那是往自己脸上贴金，其实是在求教。但是和卓景宁……方镇守觉得真的是在论道！

    他总感觉这位红尘仙的武道修养，比自己还不如。

    但这些话，他是万万不敢说出口的。

    只好一脸懵逼的离开。

    “三人行，必有我师焉。”在方镇守走后，卓景宁如此肯定的感慨道，和这位方镇守交流一番，居然比和天钟县的那位红尘仙县令徐青墨收获还多。

    涂山铃不由掩嘴轻笑。

    “你笑什么？”卓景宁问。

    涂山铃抿嘴，似乎在憋笑，她微微摇头，却不回答。

    卓景宁也不追问，他让涂山铃退下，和方镇守的交流，倒是让他有了自创武道秘籍的想法。

    是夜，一宿没睡，武道秘籍没弄出来，但卓景宁等到了伊水门的人。

    还有那一门邪门武道。

    “欲练此功，必先自废武功？”卓景宁看着到手的这门武道开篇，一脸古怪。

    伊水门内修行这门武道最为精深的，是一位上了年纪的武仙，气血衰败，虽然还是武仙，但真要打起来，可能还不如一位凡蜕当中的知名武者。

    此人名叫伊河天，在他年轻那会儿，也是名镇一方，不过现在知道他的人，却是不多了。

    因为伊河天年轻时候被人下毒，武功大失，不得不选择修行这门邪门武功，尽管有所成就，但不成红尘仙，也留下了很大的后遗症，导致他身体一开始走下坡路，就不得不开始闭关隐居，好调养身体，让自己再多活几年。

    伊河天听到卓景宁念出了开篇的文字，以为卓景宁怀疑这门武道秘籍是假的，于是连忙开口道：“前辈，这门武道秘籍是家师祖上得来的，放在伊水门内，两百年来，修行这门武道的不下百人，其中晚辈是这门武道的大成者。这门武道秘籍千真万确，晚辈不敢拿假东西糊弄前辈。”

    卓景宁点点头，他倒是没怀疑过这门武道是假的，想来伊水门也没这胆子，于是他又问道：“这门武道，你们就没想给取个名字？”

    “没有。”伊河天连连摇头，“这是红尘仙前辈留下来的武道秘籍，前人没有留下名字，晚辈等又怎么敢擅自做主？”

    “那就叫万剑归宗吧。”卓景宁想了想后，如此说道。

    这是邪门武道，讲究的是自废武功，然后借残破之体感悟虚无剑气，最终让自己身藏剑气。一念起，便有无数剑气破体而出。

    而修炼到这样一个地步，便是武仙了。

    如果能将剑气收放自如，转而温养自身，感悟天人合一之妙，便能更进一步，踏入红尘仙的境界。

    “前辈不吝赐名，晚辈代表伊水门，万分感谢！”伊河天连忙说道，一脸激动万分，仿佛真得很感谢似的。

    “在伊水门内，你是什么身份？”卓景宁闻言，不由这样问了一声。

    “现任伊水门的掌门，是晚辈的女儿，晚辈是上一任掌门。”

    卓景宁点点头，难怪伊河天敢说这话，作为伊水门的太上皇，他确实有这个资格。另外，这伊水门的诚意倒是十足。

    他看得出来，这一位伊水门的前任掌门，适合静养，不宜走动，不然会减少寿元的。

    这想来不是伊河天受过什么毒伤，就是万剑归宗这门武道所致了。

    无疑这后者的可能性要更高一些。

    不然的话，伊水门也不会称呼这门武道为邪门武道了。

    然后，卓景宁就让伊河天教导涂山铃这门武道，他虽然看了被他取名为万剑归宗的这门玩舞蹈，但他的武道修养可能还不如一名武仙，根本教不了，因此就放弃，顺便旁听偷师。

    伊河天没有和卓景宁论道过，不清楚卓景宁的底细，只当是卓景宁无比重视这个叫涂山铃的小女孩，因此教导的格外用心。

    他是要教导涂山铃的，虽说不是师徒，但也需要行一个简单的拜师礼，这样的拜师礼在教导完毕后师徒名义就作废了，不过也因此伊河天知道了涂山铃的名字。

    涂山铃很聪明，哪怕她是从聊斋世界过来的，从未接触过此方世界的武道，但也很快明白要怎么修行。

    第一天没动静。

    但在第二天早上，涂山铃就感悟到了虚无剑气，隐隐藏剑在身的架势，这让伊河天瞠目结舌，最终只能连连感叹涂山铃的天赋。

    卓景宁倒是不这么想。

    因为在涂山铃初步修成万剑归宗那一刻，他体内那一团从不现身，躲着他一样的人道意识，第一次有了动静。

    那是微弱的波动，似乎在和此方世界的人道意识遥遥呼应着一般。

    平时，这团遗世人赠予他的人道意识可不会这样，所以卓景宁在仔细想了想后，觉得最有可能的，是就在刚才——此方世界的人道意识降临了。

    然后似乎是弥补了涂山铃一下。

    因为见到了“大佬”，所以他体内这“咸鱼”忍不住要去抱一下大腿。不过从这团“咸鱼”还在他体内的情况来看，这大腿应该是没抱成功。

    “真丢人。”卓景宁吐槽道。

    然后，他体内这团“咸鱼”瞬间跳动两下，似乎是在抗议，但随后就又没了动静。

    不过卓景宁也有了意外收获，他发现自己能和这团人道意识沟通上了，这让卓景宁不由陷入了深思状态。

    不知道为什么，他总觉得自己成了“备胎”。

    一开始遗世人将这团人道意识给他，这团人道意识刚好是为了找一个合适的容器承载自己，才一直那么老实，但同时，多半也是在随时在找着“下家”。

    不然的话，之前卓景宁也不会一直没办法和这团人道意识联系上。

    眼下这团人道意识被此方世界的人道意识嫌弃了，或者拒收了，这团人道意识就跟受了委屈的小媳妇似的，过来找他了。

    不过，卓景宁不介意。

    着不是生活想要过得去，头顶还得有点绿，而是毕竟想要唤醒残缺的封神榜，需要人道意识。如果没有体内这团人道意识，李鬼说的封神榜，对卓景宁而言，毫无用处。

    为天所妒，从而残缺。

    无法唤醒的封神榜，注定是派不上用场的。

    卓景宁又看了会儿涂山铃的武道修行，进境非常快，虽然想要成就武仙，还有很长一段路走，但也算省去了常人三五年的苦熬功夫。

    练武，没有捷径，只有吃苦打磨。

    涂山铃却是直接将这一需要苦熬才能出头的阶段，给省略掉了。

    这个挂比。

    而这时，李鬼跑来禀告说，黑云军的人过来了。

    无疑是来接那位刁蛮大小姐的。

    卓景宁便立即过去，来的人卓景宁还恰巧认识，正是那位小将谈梓。

    这会儿，谈梓的官阶似乎还上升了，因为他的装扮和上次卓景宁所见到的不一样，盔甲上的花纹更加繁琐，并且出现了一个狼头。而在他身后，则跟着近百名士兵，威势十足。上次可就只有十来个士兵跟着他。

    见到卓景宁，谈梓连忙上前行礼，很恭敬的说道：“晚辈见过前辈！”

    卓景宁点点头，然后指了指客栈，示意谈梓他要接走的那位刁蛮大小姐就在里头。

    因为这个黑云军大将军的女儿实在是不讨卓景宁喜欢，所以到现在为止，卓景宁都没打理过她，自然更不会有什么好态度了。

    “晚辈这就带走小姐。”谈梓立即说道，这不是他看出了卓景宁的脸色，两三天不见，心眼灵活起来了，而是这是他的任务。

    然后他犹豫了下，还是忍不住低声说道：“那一日，铜锣镇上，诡异源头出现，兄弟们死了不少，被诡异源头留下的，无人能够幸免于难。”

    “节哀顺变。”卓景宁很没诚意的说了一句，态度敷衍至极。

    谈梓无语，他心叹口气，只好拱了拱手，示意手下却接人，然后凑近几步，跟卓景宁说道：“大将军听说了前辈，所以想请前辈务必过去一趟。”

    “务必？”卓景宁重复了一遍谈梓话里刚才的某个词，眼中不由露出玩味之色，他看着谈梓，脸上似乎是露出了笑容，好似并不计较，然后声音无比温和的问道：“原话不是这么说的吧？你我也算是熟人，就开门见山的说吧。”

    谈梓苦笑，没有开口，但点了点头。

    那位大将军的原话当然不是这么说，完全就是将卓景宁当成了自己的下属，颐指气使的命令口吻。

    毕竟，那位大将军可是嚣张跋扈惯了。

    不过，他没脑子才会这么转达，这会儿开口当然是要修饰一番。

    “观其女知其父。”卓景宁微微摇头，在见到那位刁蛮大小姐的脾性后，他对那位黑云军的大将军是什么性格，多少心里有数了。

    不过，他可不是逆来顺受的性子。

    于是他淡淡的说道：“他若想动手，尽管过来，别遮遮掩掩，元某奉陪到底。”

    卓景宁只是在没好处的情况下不想惹麻烦，眼下这麻烦都找上门了，他又如何能忍。那黑云军的大将军只要敢来，卓景宁一定叫他付出巨大代价才能离开。

    要不是他现在还没有把握杀死一名红尘仙，卓景宁哪里还会选择如此被动，直接找上门去，主动出手。

    “是。”谈梓点点头，他只是个传话的。

    “哦，对了，你和我仔细说说，那铜锣镇的诡异源头，到底怎么样的？我刚好遇到一个老朋友，他跟我打听起这件事来着。”卓景宁这时又像是一副刚想到的样子问道。

    “仙宫插手了。”谈梓闻言，却是面露喜色，他将卓景宁一直当成是被仙宫贬谪下来的红尘仙，那么卓景宁提到的老朋友，无疑也是红尘仙，如此推测下去，只能仙宫派红尘仙下来了。

    于是他赶紧说道：“铜锣镇的诡异源头一直没有出现，但我知道她是什么。她本是一名才女，因为祖辈的仇杀而惨死，死前还遭受了凌辱。此后化作了梦中恶鬼，擅长拉人入梦，一旦被她拉入梦中，便会万劫不复，尸骨无存，只剩下一些残缺的生前佩戴之物。”

    卓景宁想到了他当时在铜锣镇上看到的，不由点了点头，很符合谈梓说的这样。只不过，这个真界的子世界是不可能存在鬼的，那么谈梓说的才女化作梦中恶鬼，多半是无稽之谈，或者是谈梓见识太过浅薄，没有认出那诡异源头的本质。

    卓景宁没有见过那铜锣镇的诡异源头，所以也无法因此就判断出来，那到底是什么。

    不过，他可以肯定两点。

    第一点自然是铜锣镇的诡异源头不是鬼。这二点，卓景宁觉得，是那名才女应该没有当场死去，事后还活了过来，然后得到了什么邪门武道，就像是那瘟仙武道一样，修成了类似于红尘仙，但操控诡异力量的怪物。

    念及此，卓景宁忽然发现谈梓的眼神有些飘忽不定，眸子深处居然有一抹惨绿之色一闪而逝。