    面对这眼前这女子，何姝并没有说话，而是踏步朝着地上的那青年走过去，蹲下身之后，何姝试探了一下青年的鼻息，脸上的神情方才微微一松。

    “想必，你们的目的也达到了吧？”

    看着眼前的女子和老鬼婆，何姝轻声说道，她对于这包子铺的秘密没有多大的兴趣，她只是想要阻止一些东西。

    “姑娘，您没事儿吧？”此刻，老鬼婆也连忙到了女子的身边，无比担忧的出声对着她询问。

    女子微微颔首，示意自己没事。

    而后，她看向了面前的何姝：“你应该知道，我对他，对你从来都没有恶意。”

    “这雏形龙脉乃是当年我家里人所得，半路却遇到这两个家伙暗算，被夺了去，这两年的时间好不容易找到他们。”

    “他们身上有诡异之术，估计是想要将这龙脉养成一条怨龙，所以需要诸多怨魂。”

    “之所以选择在今晚动手，是因为今天乃是雏形龙脉的苏醒之日。”

    “你可以放心，之前的那些怨魂全部都能够回到他们的身体，早上醒来，就会无恙，这祭坛便是根本，毁掉，便不会有其余的事情。”

    随着女子声音落下，身边的老鬼婆也是朝着那祭坛掠去，手中的攻击瞬间爆发出来，将眼前的祭坛直接轰碎。

    说完这些之后，女子再度看向何姝。

    “你不用跟我说这些。”

    说完，何姝便将地上的青年抱起来，背在身上然后朝着前面离去，后方，女子站在原地，身后的鬼婆婆一言不发。

    目送着何姝和青年离开。

    片刻之后，女子轻叹一口气：“鬼婆婆，我们也走吧，出来也有些日子了。”

    淡淡的声音从女子的口中传出，鬼婆婆却出声对着女子提醒：“姑娘，不解释一下吗？”

    闻言的女子微微摇头，嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    “我相信，缘分到了，自然一切都解开了。”

    说完，两人缓步离开这个地方，全程，灵先生整个人趴在地上一动不敢动，他面露痛苦的神色。

    直到所有人都离开之后，他才从地上站起身来，捂着自己的断臂，又将一旁的手臂捡起来，快速的离开这个地方。

    至于周巴海和那女人，此刻已经死的不能再死。

    他到现在都还不知道那老鬼婆和女子的身份，但是刚刚那种情况，他能够捡回一条命，感觉已经是最幸运的事情。

    ……

    这次，我感觉到自己做了一个很长的梦，梦里面什么都有。

    首先梦到了我爷爷还有我爸，然后是何姝，最后我脑子里面还是不由自主的浮现出了殷婷婷的样子。

    这个从一开始就在利用我的女人，不知道为什么。

    或许真的有那一刻，我是动心了。

    有句非主流的话，听起来虽然搞笑，但是却很在理，有些东西，当你认真的时候，你就输了。

    当我幽幽的醒过来的时候，我感觉到浑身都莫名的一阵酸痛，我想要起身，却发现浑身都使不上劲。

    我脑海中回忆起了最后的记忆，就是灵先生那混蛋一拳轰击在我的手臂之上，我记得当时我就昏死过去了。

    之后，就没有了那人的知觉，看着这是我的房间，可能又是何姝救了我。

    就在我刚刚闪过这个年投诉的时候，外面的何姝端着一碗药走进来。

    看到我醒过来，何姝微微一愣：“醒了？”

    我点了点头，然后看着何姝出声：“谢谢你，又救了我一命。”

    不用说，我能够好好儿的出现在这个地方，必然是何姝救的我，虽然当时何姝那边的局面很不好，但是我总觉得何姝肯定还有我不知道的一面。

    何姝没有回答我的问题，而是将药放到旁边，问我能不能自己坐起来？

    我摇了摇头，刚刚已经试过了，显然是没有办法办到的。

    见状的何姝只能喂我吃药，在我艰难的把药喝完之后，何姝让我先自己调养，现在我既然已经醒过来，那么自己调养的速度肯定是比之前要快。

    何姝出去之后，我便开始运转我的吐纳之法，周围的灵气开始在我的四肢百骸之中来回的游动。

    随后我发现我吸收天地灵气的速度好像变快了，半天的时候，我身上的那些酸痛得到了很大的缓解，而我也自然能够坐起身来。

    盘坐起来，是修炼最好的姿势。

    我手中结印，开始继续吐纳，然而，此刻的我却发现我的身体之中有些不一样的地方，血肉之中仿佛隐藏着一股力量一般。

    随着我不断的吸收天地灵气，这股力量同样开始从血肉之中汹涌出来，这让我的丹田之中，灵气的力量竟然暴涨。

    感受着那灵气暴涨的速度，我整个人都是有种难以置信的程度。

    要知道，我现在的实力还是在气府境界，而且因为实力的原因，我吸收天地灵气的速度是有限的。

    这让我很是郁闷，但这东西又是着急不得的，我只能接受。

    然而这次受伤之后，感觉竟然完全不一样了？这修炼不会这么诡异吧，难不成要把自己弄的半死不活的，才能够更快的提升吗？

    这未免也有点儿踢啊让人难以接受了吧？

    “不管了，先修炼要紧。”

    我将这一切暂时抛之脑后，因为我现在趁着修炼的速度还挺快的，我必须要让自己尽快的提升实力。

    或许是知道我在修炼，中途的何姝并没有来打扰过我，而一晚上的时间，我的丹田之中，灵气比之前多了好几倍，甚至我丹田内还传出一阵强烈的震动，这让我整个人有点儿不知道该怎么办。

    但是好在那丹田震动之后就没有什么奇遇的情况了，第二天一大早，我便是感觉到，我丹田之中能储存的灵气好像满了。

    没错，就好像是一桶水装满了一样的感觉，让我的丹田没有办法继续吸收那些天地灵气，在发现这一情况的我连忙找到何姝，问她是什么情况。

    何姝淡淡的看了我一眼，随后告诉我，我现在的实力已经是气府境界巅峰。

    这个消息使得我心中一震，狂喜无比。

