    曹操被袁绍这样盯着，他摇了摇头。

    “此事千真万确，我亲眼所见，断不可能有假。”

    一旁袁绍还未开口，许攸便哈哈大笑，道：“此事断不可能也！”

    众人扭头全都看向许攸。

    许攸轻抚胡须，看着一脸疑惑的曹操，道：“这世间自然是不可能存在那样的绝世强者的。”

    “真有那样的绝世强者，试问，此世间还有谁能阻他的脚步？”

    “真有那样的绝世强者，那秦羽会不带着他一同过来？”

    “我可听说，这一次随行秦羽而来的那三人里面，可没有一个名叫黄忠的。”

    “既然孟德都说了，那小方村看起来并无甚异常之处。”

    “那么我倒想要问问，秦羽将那黄忠留在小方村中又是何故？”

    “难不成，他留下黄忠这种所谓的绝世强者，是为了守护他那个破落的小村子？”

    “还是说，其实他进献给陛下的神水，竟是从那村子里的水井中给提出来的不成？”

    许攸这般说过之后，一旁张邈，何颙以及袁绍三人都忍不住微微点头。

    便是曹操，此时他都有些哑口无言。

    袁绍大手一挥，道：“暂且不论那黄忠之事，既然孟德说那小方村中并无古怪，也就是说，那秦羽可能真懂得什么妖法，能够凭空取出那神水过来。”

    “既如此，我们有没有可能将那秦羽那妖人直接擒下？待其给我等取出足够多的神水，再放其归去？”

    曹操闻言，道：“本初慎言。”

    “你这般做法，与那山贼强盗何异？”

    一旁许攸也点头，道：“本初此言确实不妥，但，若是能擒下那秦羽，逼问其神水的来历，不至于伤他性命，如此，也算是保全了他。”

    “我却不信，这朝堂之上，衮衮诸公，就没有一个想要将那秦羽拿下的。”

    此言一出，众人尽皆沉默不语。

    便是张邈，何颙这种盛名在外的士人，他们也难免心神动摇。

    无他，实在是利益太大了。

    许攸见状，又笑着说道：“而且我已经探听清楚，此次与秦羽随行而来的三人，其中一人名叫吕布，吕奉先，并州五原郡人士，边郡武人，其名不显，想来有些勇力，另外一人名叫刘备，刘玄德，自称乃是中山靖王之后，曾经求学于卢子干，家道中落，也不足为虑，最后那人名叫逢纪，出身南阳逢氏，少有贤明，却是要多多留心此人。”

    袁绍一听，不由大为意动，道：“哦？那依子远之见，我们要如何才能将那秦羽悄无声息的掳回来？”

    许攸笑道：“那便要问孟德了。”

    “只有孟德与那秦羽有过接触，料想他自然知道怎么才能将那秦羽给诱出来。”

    曹操闻言，冷声说道：“此事我亦不知，今日稍感不适，就此告辞了。”

    说罢，曹操便起身离席而走。

    将众人闹的是好不尴尬。

    不过等到曹操走后，其余众人却也都没有随他而去。

    袁绍叹道：“如今怕是便没有机会了。”

    片刻之后，许攸笑道：“我还有一计，本初听否？”

    袁绍讶然道：“计将安出？”

    许攸成竹在胸，道：“想要掳那秦羽，洛阳城中自是不可，只要出了洛阳，自无不可。”

    袁绍道：“如今便是不知该如何让那秦羽出洛阳啊。”

    许攸笑道：“此事易也！”

    “本初可令汝叔父上表，外放那秦羽为官，此举正合诸公之意，且又能让那秦羽立时离开洛阳城，而我等只需在其离开之道上暗伏门客，则万事可定。”

    袁绍闻言，思索片刻，不由惊喜道：“此计甚妙！”

    “倘若此次能有所获，子远当记头功！”

    随后，袁绍便匆匆去寻其叔父袁隗，直言上表之时。

    袁隗自然是将袁绍的心思看的一清二楚。

    不过他也没有多言。

    随后便命人备车马，前往太尉府中，与杨赐商议此事。

    杨赐对于袁隗的来意并没有丝毫意外。

    两人当即便一拍即合，要表奏秦羽为一县之令。

    等到袁隗走后，杨赐才呵呵一笑。

    袁氏有此想法，他们杨氏此前难道就没有过？

    只是在见识过秦羽身边那吕布以及刘备两人之后。

    他们便十分明智的打消掉了心中的想法。

    有这两人护卫，秦羽自然不会有半点危险。

    至于曹操。

    他从袁绍那里离开之后，仅只片刻，便彻底释怀。

    他心中对于秦羽的嫉恨终究还是大过了他的正义感。

    “我倒不信，你这妖人此次还能苟活！”

    “有黄忠那一员猛将不带，竟只带着一个名不见传的吕布与那刘备随行，这一次，便让你知晓轻视我等的下场！”

    这一日。

    当秦羽从西园回到他那府邸之后。

    便有一人送上了一封书信。

    秦羽看过之后，便将逢纪等人都唤了过来。

    随后他将那书信交由众人。

    此时吕布也已经转回洛阳，他自然也是看到那书信上的内容。

    信中聊聊几字，只言秦羽所求已至，并令其多加防备。

    吕布不解其意。

    便听到逢纪说道：“想来应当是有人想要对先生不利了。”

    吕布当即便问道：“此言何解？”

    逢纪说道：“先生才来洛阳不久，且整日与陛下相谈甚欢，陛下断不可能起了要送先生离去之心。”

    “而现如今先生所求已至，自然是有人在这背后推波助澜，想要让先生离开洛阳。”

    “此番心思，不正是昭然若揭？”

    吕布冷哼一声：“当真是不知天高地厚，竟敢将主意打到先生身上来！”

    他转向秦羽，道：“先生，某愿护送先生归去！”

    “管教他们有来无回！”

    有吕布护送，秦羽自然不会拒绝。

    他道：“那便有劳奉先了。”

    倒是一旁刘备瘪了瘪嘴。

    他有心想要开口言说护送之事，只他一人便足矣。

    但此时察觉到吕布那汹涌翻滚的血气，刘备便知自己还是少说为妙。

    若是真惹得这家伙犯了怒，那可就有些不太妙了。

    有吕布和刘备两人在身侧护送，秦羽心中大定。

    他也不傻，自然是能看出吕布对他未免是有些太过殷勤，太过热情了些。

    看来我的人格魅力还是太强了啊。

    有点无解。

    吕布这要是真投到我麾下的话，那日后董卓岂不是要遭重？

    不过其实还好。

    无非是不能在虎牢关去围殴吕布出风头了，有点难受。

    希望日后董卓能拉出来个像样的强者。

    可别像是华雄那样，轮不到秦羽这边动手，就被二爷一刀斩死。

    翌日。

    秦羽又像往常一般被唤去西园。

    张让他们这些中常侍虽然势大。

    但在秦羽面前也还是不敢嚣张。

    这些日子里对秦羽也算是极为客气。

    与刘宏一同饮宴行乐，畅谈兴国之志。

    半日之后，秦羽与刘宏两人站在高台之上，指点江山过后，才说道：“陛下，草民不日将会离开洛阳，今先与陛下请辞。”

    刘宏闻言，脸上似并无半点惊讶之色，只是轻轻一叹，道：“可否再候一时？我二人商议之事，还未明晰，汝之建言与朕而言甚为重要，此行离去，朕恐再无他人相商……”

    刘宏的表现却让秦羽微微有些惊讶。

    不过一愣，秦羽便也叹道：“此事恐非人力能阻，陛下胸有雄图，我大汉未尝不可中兴。”

    刘宏闻言，却像是胸腔之中郁结之色被一扫而空。

    他哈哈一笑，身周竟有一圈豪迈之气。

    此事的他，看起来才终于让秦羽感觉到了一丝帝王的气质。

    “赵忠，将朕之前命你准备的东西呈上来吧。”

    刘宏朗声吩咐道。

    站在高台下方的赵忠用那略显的尖利的嗓音应了一声，匆匆离去。

    秦羽也不知道刘宏这搞的又是哪一出。

    他也没问，刘宏也没说。

    两人就看着眼前西园里一派虚假的繁华热闹，心中都有各自的思量。

    过不多久。

    赵忠便手捧着一锦盒而来。

    那锦盒以黄花梨木所制，表面犹如泛着一层金色的水波，看起来着实不凡。

    其形制古朴典雅，光是这个盒子，便让秦羽感到甚是宝贵。

    只是不知道这盒子之中，装着的又是何物。

    赵忠来到两人面前，距离五步，便已经直接跪倒在地，将那锦盒高捧过头。

    可举动可着实让秦羽惊讶的很。

    赵忠何等身份，平日里刘宏对其敬重有加。

    此时他竟毫不犹豫的跪倒在地，这一切显然是刘宏刻意吩咐过的。

    就连赵忠也不敢有丝毫违逆。

    刘宏拉着秦羽的手，将其引了过去。

    两人走到那锦盒旁。

    刘宏笑道：“朕前日思来想去，这偌大宫中，兴许也就只有此物能够配得上仙师。”

    “仙师可莫要拒绝才好。”

    秦羽道：“陛下何出此言，料想此物定非凡物，草民受之有愧。”

    刘宏再笑，道：“此物确实非凡，但于仙师而言，又何来受之有愧之说？此物最是合适，请吧。”

    秦羽眼见无法推辞，便伸手将那锦盒之上的金锁打开。

    金锁小巧精致，待秦羽将那锦盒掀开之后。

    内里所放之物，竟是一把宝剑。

    这宝剑剑鞘不知用何物所制。

    看起来犹如墨玉一般，但内里却有一道道玄之又玄的火色纹路。

    像是纳着一缕兀自明灭不定的火焰。

    秦羽定睛看去。

    只片刻之后，那把剑上便缓缓展露出了一行小字。

    【吹毛断发，削铁如泥，上承天运，破魔真罡，无视护甲的中兴剑】

