
　　陆战锋跟一边的护士交代了一下，就径直的前往了蒋天河的办公室。

　　今天早上，他刚刚收到了院长的消息，说有人已经证明了陆战锋昨天“当众受贿”的事情。

　　其实就是一个误会。

　　这不，蒋天河刚刚收到了消息，就着急忙慌的找陆战锋过来了。

　　他的事情，就连院长都这么的上心，自己不注意一点怎么可以呢！

　　来到了蒋天河的办公室，陆战锋都来不及询问什么事情。

　　就看见蒋天河一脸笑意的给他拉椅子。

　　这.........

　　不太好吧，您可是行政处的院长，这要是让医务处的主任发现了，那还不是要给自己穿小鞋啊！

　　不过陆战锋很快就明白了是什么事情了。

　　肯定就是昨天那个乌龙，蒋天河调查清楚了。

　　所以才会这个样子。

　　“陆医生，昨天是我不好，我应该查清楚再找你的。”

　　“我调了监控，而且还收到了有病患给你作证。”

　　“昨天的事情，都是误会，其实就是一个乌龙事件，结果被有心人给利用了，差点就冤枉了一个这么好的医生！”

　　蒋天河说话很是客气，老院长亲自打来的电话澄清。

　　这里面还有什么问题，就算是有，那也是他蒋天河的问题了。

　　“如今真相大白，昨天的事情，你别往心里去了！”

　　陆战锋也不是没有见过医院里面的弯弯绕。

　　他也明白蒋天河为什么看中自己。

　　笑眯眯的看着蒋院长说道：“没关系，查清楚了就好了，要不然我可不好接着坐诊啊！万一真的有损医院的形象，那就不好了！”

　　陆战锋不喜欢站队，但是也不排斥站队，清者自清。

　　在这个浑浊为常态的社会，你要是太过清高，会过的很累的。

　　他明白蒋天河是想要拉拢自己。

　　在医院里面跟那些大医分庭抗礼。

　　毕竟他一个行政处的，真正对于医院的职权，还是没有那么的高的。

　　但是如果手下有一群不错的医生，那就不一样了。

　　所以陆战锋没有奉承，也没有太过强硬。

　　只是淡淡的说道：“还要谢谢蒋院长上心，帮我洗清冤屈了。”

　　上辈子早已经经历了那么多的风风雨雨。

　　陆战锋再傻也知道，过刚易折。

　　特立独行并不是个性，而是不合群。

　　作为医生这种的团队协作要求很严格的职业，你不合群，就是在给自己使绊子。

　　手下没有一群服你的医生护士，你做不了事情。

　　上面得罪太多人，难免让你小鞋穿到脚软。

　　“对了，我收到消息，你的急诊科考试结果，很快就要下来了，听说这次成绩不错啊，恭喜你了！”

　　这个消息对于陆战锋来说没有太过的惊讶。

　　要是两个主治医生的考试都过不了，他也不需要混了。

　　“看你的样子，好像一点都不惊讶啊？”

　　“难不成考试的时候就已经胸有成竹了？这次的急诊科考试，可是有点超纲的！”

　　陆战锋淡定的说道：“付出的终究会有收获的嘛！”

　　小小的凡尔赛了一波，也没有什么表示，他还得回去接着坐诊呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　蒋天河却是有别的打算，陆战锋选择了急诊科。

　　那是整个医院竞争最激烈的地方。

　　因为那里几乎可以说是外科医生的天下。

　　天济医院的名声跟口碑，几乎都是靠着他们在把持的。

　　蒋天河跟陆战锋走的比较近。

　　最近已经有不少的科室副主任过来问陆战锋选的是什么科了。

　　要知道，以陆战锋的能力，不用多久，就能够再次晋升。

　　每一个科室，多一个副主任医师，那就是妥妥的金字招牌啊。

　　那个实力，还有在医院的话语权都能加重不少。

　　几个不同科室的主任都在争相走访蒋天河。

　　不过人精蒋天河早已经跟急诊科的打好关系了。

　　回到了科室坐诊的陆战锋，屁股都还没有坐热呢！

　　刘萌就着急忙慌的跑了过来，在陆战锋的耳边低声说道：“陆医生，又来了一个奇葩病人。”

　　“我们搞不定，需要你出马了！”

　　陆战锋没有二话，一边走，一边询问道：“什么情况，我那里还有好多个挂号的病人呢！”

　　刘萌一脸愁容的说道：“这个是真的没有办法了，那个患者，他.......他把一颗灯泡糖给塞进嘴里了！”

　　“哈？”

　　陆战锋一下子愣住了。

　　灯泡.....糖？

　　“前几天您不是帮忙处理了一个吞灯泡的患者吗，这个患者跟之前的那个差不多，口腔已经麻木，嘴唇红肿。”

　　“灯泡糖卡着根本动都动不了！”

　　陆战锋不理解，现在的人都这么闲的吗？

　　老是跟灯泡过不去？

　　这到底是人性的缺失，还是道德的沦丧？

　　来到了处置室。

　　那个患者可能是害怕自己被认出来，还带着口罩。

　　只是那个灯泡糖的小棍棍，还裸露在外面。

　　看着蛮怪异的。

　　“来，摘掉口罩，我看看。”

　　患者看着一样护士请来的救兵。

　　连忙脱下了口罩。

　　“呜呜呜呜！”

　　病患疼的眼泪都掉下来了，一个劲的呜呜呜个不停。

　　看的陆战锋连连摇头。

　　这次比上次更加的严重。

　　上次的无丝灯泡不大，虽然弄不出来，但是还有旋转的余地。

　　但是这次这个什么灯泡糖。

　　足足打了一圈，现在是一动糖果的小棍棍，患者就疼的不行。

　　口水已经控制不住的流淌着。

　　“陆医生，我们试了你上次的办法，但是这次的灯泡糖太大了，镊子根本就进不去，而且稍微一碰就疼的不行。”

　　患者的整个嘴巴是塞得满满的，别说是镊子了，牙签都够呛能够塞进去。

　　真的是搞不懂，他们到底是怎么想的。

　　“陆医生，要不要找口腔科的主任过来看看！”

　　陆战锋摇了摇头，那帮人过来干嘛，种植牙吗？

　　上次的办法已经是行不通了。

　　糖果的硬度高，如果想要敲掉的话，那就真的要叫口腔科的主任过来会诊了。

　　因为他们来活干了，等到敲完了糖果，就真的该拉到口腔科去种植牙了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第20章 灯泡糖，又是一个奇葩患者免费阅读。https://www.23sk.net 