
四万英尺的蔚蓝天空，一条条宛若绸缎般的白色尾迹云纵横交错，复杂而精密，与象征着人类文明高端战争力量的战斗机，以及凌乱无序的空气乱流，构成一副震撼人心的绝美画卷。

青蛟是什么？

歼-10C的综合作战性能弱化版！

性能弱化的方面为航电和机载雷达设备，在机体气动布局和发动机方面，与歼-10C完全一致，没有任何弱化。

采用的三代机层次最优秀的鸭翼布局，配合经过性能优化的机体结构和DSI进气道，赋予FC-20X‘青蛟’超乎想象的机动性，将每秒瞬时盘旋角速度推到31度的顶尖序列！

每秒瞬盘30°，这是四代机一下机动性领域的关键性门槛，区分机动性顶尖和优秀的重要指标。

当然，素有‘逆天改命’之称的矢量涡扇引擎，并不在这个序列，完全就是一个BUG级存在。

“让我看看台风的性能究竟如何。”端坐于舱内，周海轻语。

整个人面色平静，对高速机动之中产生的过载视若无睹，双眼透过玻璃座舱的极限观察范围，犹如雷达般牢牢锁定台风战机。

“轰！”

太行涡扇引擎轰鸣声不绝于耳。

进攻！

来自于青蛟更为凶猛的进攻！

在近距格斗领域，无论是谁，从未退却。

纵使敌人是享誉全世界的台风，亦无惧！

“改变进攻路线，反应迅捷，仍旧保持进攻姿态，伙计，你果然是一名真正的高手。”

右手紧握操纵杆的雪狐，透过玻璃座舱的视角范围，观察到这架FC-20‘萤火虫’战机的飞行动作，获得试探的结果，双眼眯了眯，蓝色瞳孔掠过一抹光芒，验证内心深处的猜测。

试探！

压低机头下降高度，这既是想要进攻，更是一次试探！

高手与高手之间，只需一个小小的试探，就能明白对方的实力如何。

拥有丰富实战经验的雪狐，已经明白一个情况——这名萤火虫的飞行员，绝对是一名真正的高手！

“不过，我可不怕你。”

雪狐嘴角露出一抹属于皇家空军雄鹰的冷笑，内心最深处燃起炙热而滚烫的熊熊战意。

萤火虫又如何？

高手又如何？

他可是红旗军演第一百三十名的顶尖飞行员，位列飞行员世界的金字塔顶端，一名骄傲的皇家空骑士！

骄傲的皇家空骑士，不会畏惧任何挑战。

因为，自己驾驶着先进而强悍的明星战斗机——台风！

每年红旗军演，他都能击败许多来自于其他国家的参演飞行员，用真实实力赢得宝贵的胜利，再与排名前列的顶尖飞行员，乃至于美军ACE空战王牌交手。

而在明年，雪狐便会离开马岛基地，返回英国本土，前往位于伦敦空军基地的后勤司令部中心，参加F-35‘闪电’联合战斗机的新机改装训练，驾驶世界最先进的第四代战斗机。

“雪狐，需要支援吗？我对面的这个家伙实力太差，飞行动作非常生硬，正打的他满地逃窜。”

加密无线电内，传出僚机飞行员银鸟兴奋的声音。

罗萨尔驾驶的双座青鸟，着重强调对地攻击，进气道原装版本，气动布局未经细微优化，面对站在三代半前茅性能强悍的台风，天生就处于劣势状态。

况且，僚机飞行员银鸟对台风极为熟悉，实力强悍，属于精英级巅峰，刚刚获得单飞资质的罗萨尔根本无法比拟。

“不需要，这是我和他之间的战斗。”

整个人回应一声，毫不示弱，左手打开加力装置，右手向后拉杆，右侧满舵！

“轰！”

湛蓝天际传出更为响亮的咆哮声，犹如高高在上的台风面对挑衅时给予的怒吼，机载燃油管理系统随之做出反应，燃油输送量达到最大。

一股股源源不断的航空燃油通过喷嘴，涌入环形金属加力燃烧室，两台由全数字式控制系统控制的EJ200涡扇引擎，待获得来自于驾驶舱的数据指令信号后，内部双转子结构加速运转，五级高压风扇和三级低压风扇转速越来越快，直指达到稳定而可靠的巅峰转速，进入小宇宙爆发状态的加力模式！

加力！

国之重器——工业之花的小宇宙爆发！

在接到数据信号指令的下一秒，两台EJ200涡扇引擎，总共爆发出高达18.36吨的恐怖推力，瞬间令空优挂载的台风获得超过1的推重比。

EJ200中推涡扇引擎，由世界三大航空发动机制造商罗尔斯·罗伊斯公司研制生产，即华夏民众最为熟悉的劳斯莱斯，中间推力6240公斤，最大加力9180公斤，堪称中推涡扇引擎领域的巅峰之作，世界第一，推重比高达10！

这是一款性能无比优越的战机心脏！

处于加力状态的台风战机，机动性和综合性能呈几何形势提升，达到高空领域的最强状态，犹如敏捷而灵巧万分的雨燕般，施展一系列综合空战机动，处处展露凶悍气息，向改变进攻路线和姿态的青蛟厮杀纠缠。

作为高手，即便是面对自己陌生的高空近距格斗，雪狐对于战斗仍旧只有一个态度——进攻。

处于极为凶险的近距离格斗状态，青蛟和台风之间不断交换位置，直逼攻击占位，皆是试图抢夺战场主动权。

时而相互近距离滚筒纠缠，时而互相反向拉开，从不同高度施展小半径急转再展开，双方之间的争斗愈发激烈和凶险，战斗高度更是从一万两千米直线下降，已至一万米。

高度下降，机动性提升，促使战斗激烈程度上涨。

而采用单座双发的台风，在加力状态下，机动性提升幅度要优于青蛟，这是最基础的物理法则。

三万三千英尺的天空，青蛟从互相胶着和对峙状态之中，已然呈现出一丝疲态，似乎落了下风。

“你这个阿根廷混蛋，尝到台风的厉害了吗？！别以为购买到萤火虫就能嚣张，马岛的天空永远属于皇家空军！”

身穿高性能抗荷服的雪风，已经消耗不少体力，额头满是汗水，呼吸急促。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="24585567"  chaptername="第五百六十六章  小宇宙爆发！">加入书签</a>
</div>
