    寂静,整个大殿都是死一般寂静。

    四位长老都盯着小熊的方向，徒昱也紧紧盯着那边,徐娇铃则在精神恍惚,觉得自己看错了。

    怎么可能呢？那条小蛇悟性比她还高？

    这不可能，可能是测灵石出问题了,事实上也是如此,测灵石都碎成了粉末了……

    处于焦点位置的小熊真是又懵又委屈啊,怎么老干这个呢！

    关键是,这次的测灵石一看就很高大上啊,他再想想他们家瘪瘪的钱包,小熊最先反应过来,啪叽一声摔在了地上。

    “哎哟哟哟哟,我的头，我的脖子，我的腰——我要被砸死了哟~”小熊躺在地上□□着,还来回翻滚了一下,意思是真的很疼。

    在翻滚的过程中，小熊对着顾雨爸爸他们那边使了个眼色。

    顾雨：……不想过去。

    云昭：不能过去，丢不起这个人。

    香香默默看了小熊一眼,两道藤蔓的影子一闪而过,将阿影和二号直接推了出去。

    阿影和二号是不介意配合小熊的演出啦，更何况能为家里省钱，它们巴不得呢。

    “小熊！小熊！你怎么样啦，伤得重不重？”二号扑过去抱住小熊的斗篷叫道,还贴心地用斗篷将小熊的大头盖了盖，以便掩饰那不存在的大包。

    “小熊，你最近怎么这么可怜呀，前几天刚被人通缉了一千仙晶，现在又受伤，真是流年不利啊。”阿影边用帕子抹眼睛边道。

    小熊偷偷睁眼往大长老那边一瞟，然后很快拉回视线，十分虚弱状对着二号和阿影道：“二号哥，阿、阿影哥，我——我怎么样不、不要紧，哎，可惜了那块测灵石，我尾巴就轻轻碰了一下，一定是被人用过的次数太多啦，损耗太大，竟然、就这样，给碎了，你们都还没来得及用呢~”

    说到最后一句，小熊那是真心疼了，说好的也给二号哥他们三个测试一下呢，还有十一只小影龙，不测白不测啊。

    大殿内的人嘴巴都渐渐张大了，这条小蛇在做什么？他受伤没受伤难道几位长老看不出来吗？

    一堆粉末能砸把你成什么样？

    你是水晶玻璃蛇吗？！

    徒昱：那一千块仙晶看来是过不去了。

    大长老真有种甩袖子就走的冲动，二长老大概是一样的感觉，但是考虑到面子问题，考虑到仙运宗基业，两人装作不知情，勉强忍住没动地方。

    气势不能输，小熊再丢人也不能输。

    话说云昭和顾雨一家什么时候躲到角落去的，这无声无息的动作还挺快……

    流夕长老终于回过神，双眼复杂地看了不远处的徐娇铃一眼，然后转头对小熊说道：“测灵石坏了确实不怪你。”

    “我、我我就知道，咳咳——”小熊继续虚弱道。

    “小熊，你没事吧？是不是受了内伤？”阿影立即知情识趣地追问道。

    “小熊前一阵子还和我说肺不舒服呢，这些粉尘可是高污染呐。”二号在旁边添油加醋。

    大长老再次瞪了躺着的小熊一眼，对着流夕长老和云泽长老道：“刚刚的测灵石坏了，重新给他测一次算了。”

    云泽长老目光一闪，和流夕长老对视了一下，道：“好，跟我们到仙君殿吧，另外，小熊既然是你们的弟子，我们两个做师叔的，总该给些见面礼。”

    说着，两个储物戒指就飘向了小熊，小熊艰难地抬了抬脖子，大嘴巴一张，将俩戒指一口吞了，“谢、谢谢两位长老！”

    大长老和二长老也给了徒昱、徐娇铃见面礼，礼尚往来，两人恭敬地接了。

    “小熊不要紧吧？”流夕长老似笑非笑。

    “不要紧，我马上就能给他治好。”大长老没好气地道，这个小混蛋，人家没碰瓷他，他倒是碰瓷上人家了。

    这句话刚落，小熊就慢腾腾地从地上爬起来了，中途阿影和二号还搀扶了他一把。

    扶起坚强的小蛇后，阿影和二号对小熊眨了下眼，就一溜小跑去了顾雨他们那边。

    “你们在这里稍等片刻，我们带他测了资质就过来。”流夕长老沉吟了一下道，她是对想跟着过去的徒昱、徐娇铃和顾雨一家说的。

    大长老对顾雨和云昭点点头，示意他们放心，又斜眼看向小熊：“用我扶着你吗？”

    “不用啦，要扶也该是我扶您呀~”

    “我可用不着你。”大长老哼了一声，跟个戏精一样，不让他生气就是好的了。

    “您真是伤了我的一片心呀，我孝顺您和二长老还不应该的~”

    “你现在这点修为，还不够我和大长老发愁的，能孝顺我们什么？”二长老笑了笑，意有所指地道。

    流夕长老和云泽长老也竖起了耳朵，是啊，小熊资质和运势再厉害，他年纪就是个硬伤。

    小熊多么灵敏的小蛇，马上就明白了二长老的意思，于是假假地道：“是的呢，我修炼了一年多，现在也只是到了筑基初期，哎，我还是个孩子呀，要上学堂，要学多种学科，还有自己的兴趣爱好，最重要的，人家每天还得帮顾雨爸爸做家务呢。”

    小熊还小声道：“修为低就不能孝顺了？也不知道是谁经常吃我的灵食了，谁说我冻僵了能当个拐杖的！”

    流夕长老本来就笑呵呵看着小熊装，结果听到他居然还要干杂务，瞪大了眼看向大长老和二长老，“你们两位手里的好东西比我们俩多吧，怎么还让小熊做家务，这不是耽误好苗子吗。”

    大长老翻了小熊一眼，“让他锻炼锻炼也好。”

    他能说什么？小熊自己乐意干？小熊还做生意呢，不务正业的事干太多了，他都懒得看，只要小熊修炼进度不丢下就行。

    小熊虽然老实地跟在大长老和二长老身后，还是耽误不了他伸长脖子和流夕长老、云泽长老拉关系。

    小熊嘴巴像是抹了蜜一样，“流夕长老，云泽长老，刚进大殿的时候，我一眼就看出您二位肯定就是三长老和四长老，气势上和别人就完全不同呢，你们和大长老二长老一样，都是我最敬佩的人，实在是太厉害了，过了那么多年还能守住仙运宗的传承，找到最好的弟子，再费心教导我呢，实在是太辛苦啦……”

    “像是我，大长老和二长老教导我各种功法，丹符器阵，教我如何应对和处理事务，教我琴棋书画，手工编织，唱歌跳舞……”小熊一不小心，放飞了自我。

    大长老和二长老脸上都有点木了，恨不得踢小熊一脚，谁教你手工和歌舞了！

    四位长老带着小熊走后，徐娇铃悄悄往徒昱身边移动了一下，低声道：“徒昱哥哥，真——真是测灵石坏了吗？”

    徒昱深深地看了那边地上的粉末一眼，低声道：“或许吧。”

    徒昱没有再说话，衣衫下的手却紧紧握了起来，从小，他就一直是资质最高的那个，一直在以振兴仙运宗为己任。

    虽然背上像是压着一座大山，但是他都已经习惯了，他也愿意担负这些。

    但是，今天，那个粉粹的测灵盘让他心神震动。

    有人比他的资质要高，悟性要好，甚至运气都碾压了他。

    徒昱再睁开眼，徐娇铃正在一旁担忧地看着他。

    刚刚差点道心失守，好在，他也是师傅尽心教导了这么多年的，很快就想通了。

    现在小熊还小，仙运宗的诸事他可以多付出一些，等小熊大了，如果小熊资质心情依然无人能出其右，又有接手仙运宗的能力，宗主之位让给小熊也没有什么。

    他自信自己并不差，若没有仙运宗，大不了自己成为仙运宗的长老，或者，自己再建立新的宗门。

    主意已定，徒昱道心更加稳固，修为隐隐有突破之兆。

    仙君殿内，四位长老携小熊拜过祖师。

    接着，大长老站在祖师像前，双手结印，道道仙灵力打出，祖师手中忽然出现一个黑色旋涡，一块淡蓝色巨石飞了出来。

    大长老显出疲惫神色，缓吸了口气，对小熊道：“再测一次，认真点。”

    小熊心里琢磨，他上一次也没有不认真。不过，怕再次打碎了测灵石，小熊也没敢拍了，轻轻把尾巴尖放到了石头上。

    这一次，四位长老一起紧紧盯着淡蓝色测灵石。

    小熊也仰头看着，这块测灵石比之前那块的刻度条明显高出不少。

    第一栏中，照样出现三颗亮点。

    第二栏，资质，红色线柱很快到了九品，然后越过九品继续往上走，大概走了和刚刚九品差不多的长度，又过了一个白色刻度，然后不动了。

    第三栏，根骨，同上。

    第四栏，悟性，同上。

    第五栏，七色光华亮起，金木水火土，空间灵根，最后一种隐隐闪烁着，没有再熄灭。

    第六栏，同样是深紫色云雾弥漫，最后紫色渐变成了一团灰蒙蒙的颜色。

    四位长老齐齐变色，脸上闪过震惊，大喜，最后又努力收敛了脸上的表情。

    大长老柔声道：“资质不错，不过，小熊啊，你这资质，除了你父亲，别人就不要提了。”

    小熊哦了一声，又问道：“大爷爷，我能抽空带我爸爸们和香香哥他们一起过来测吗？”

    大长老摆摆手，“有空我带他们过来。”

    待小熊离开仙君殿，殿内只剩下四位长老，云泽长老才震惊道：“神品资质？！”

    超过了九品，超过了仙品九重，越过了白线，就是神品。

    这种资质，即便是在仙界，也根本没有出现过。

    流夕长老则缓缓说道：“天机门所说的转世神子，不会说的是小熊吧？”

    大长老深吸了口气，“我和二长老一开始也没预料到小熊的资质有这般高。”

    简直就是高到吓人。

    流夕长老微一皱眉，已经坚定地说道：“如果你们决定将仙运宗交到小熊手里，我没有意见。”

    云泽长老叹了口气，“我也没意见。”

    二长老垂头考虑了一会儿，“这件事，不急。”

    小熊现在年纪是真的太小了，他需要时间成长，完全可以让小熊先和另外两位继承人先友好交流一番。

    说不定以后都能成为仙运宗的中坚力量。

    “只是，如果小熊真是天机门在寻找的神子转世，这样一来，小熊如果去了虚无之地，就没人带领仙界度过这次大灾，千年之后再回来，如果仙界已经被灭掉了，也没有落脚之地。”流夕长老为难地说道。

    小熊是千年难得一遇的神品资质，她当然不希望小熊出事，天机门的卦象很少出错，但是仙运宗却并不怎么喜欢天机门。

    天机门窥探天机，让人们提前准备对抗仙界大灾，然而，有些天机门人为了对抗所谓的危机，会不择手段。

    云泽长老脸上也有为难的表情，但是最终没说什么。

    大长老则道：“不用管他，让他自己做出选择就行。”

    三长老和四长老不了解小熊，他和二长老是比较了解他的，大长老甚至觉得，根本没有必要替小熊发愁，他估计早就做好了打算。

    小熊先去找顾雨爸爸和云昭爸爸一起吃了个饭，然后又请云昭爸爸商量了一番如何选上飞舟的弟子，选多少个弟子比较好。

    小熊是有主意啦，但是他还是想听听云昭爸爸的建议。

    “我想着，人越多越好，人挤人地上了飞舟就行，反正飞舟破开界域不会很长时间……吧？”小熊道。

    云昭立刻点头，“可行。”

    “唔，选人方面，我现在基本都不熟悉，资质好的也被挑走了，干脆就公平点，按照宗门贡献点，谁家的贡献点高，谁就排在前面。”小熊又道。

    云昭问他，“如果仙界大灾，飞舟的人都幸存了还好；如果仙界平安度过危机，而飞舟的人没有回来怎么办？”

    小熊趴下想了想，又吃了块糖，才回来说道：“爸爸你说的有道理，这样，按照宗门积分选人，我先说明白了，登上飞舟和留下的利弊，然后让那些宗门积分高的人自己选择。如果积分排名靠前的人选择不去，则人选自动往后延。”

    “另外，我尽量劝说，最好是家里孩子多的人登上飞舟，一家人有人在飞舟上，有人在仙界，不管哪个能平安度过，都有人留下来。”

    之后，小熊就让吩咐了事务堂，，按照宗门贡献点高低，选一万人出来。

    小熊再给这一万人开会，将利弊阐明，让他们自己选择上不上飞舟，这一万人中有四千人名额。

    小熊过来之前，仙运宗人人都想上飞舟，但是名额并不算多。

    小熊还劝道：“独生子女尽量别上飞舟，因为我们毕竟不知道是离开好，还是留下来更好。”

    有人在下面不服道：“你说的虽然有道理，但是你们都上飞舟走了，往秘境一躲，自然不怕仙界大灾，你们怎么知道我们被留下来的人的心情。”

    小熊往那个方向看了一眼，忽然朗声说道：“我并没有打算离开仙界，我会留下来的，和剩下的仙运宗门人一起留下来。”

    这话说出口的时候，四位长老，徒昱和徐娇铃脸色都变了。

    大长老看向顾雨，顾雨摇了摇头，“他没和我们说过这个。”

    这确实是小熊一个人做出的决定。

    “破界飞舟和秘境虽然很安全，但是，还有十多万仙运宗弟子不能离开，我觉得作为继承人之一，我是该负起一部分责任的；徒昱哥哥带着另外一部分离开，他也有他的责任，也可能他的责任更重一些。”

    台下情绪激动的人渐渐平静下来，他们不算是完全被抛弃的人了吗？

    “最后，我的亲人，我的朋友，都在这里，我出生的地方在这里，我留有美好回忆的地方在这里。我舍不得离开这里一千年。”

    是的，小熊是经过深思熟虑的，爷爷，小叔，曾祖父母，几位叔爷爷伯爷爷各种亲戚，小龙鸟，杜安和他妹妹；

    蛇岛有他认的金雷爷爷，还有小蛇们，黑洞，灰长，金奇；

    猫仔哥和豹圆小狸花他们；禁神山脉沙漠的朋友齐满，他还送了他雨瓶，他肯定不缺水啦；

    矿星的那几条小岩蛇，石一石二石三石四，他们一起偷过蜂蜜；明峰分宗的九贝，他和小熊一起当过接待小弟子呢；

    天河秘境虽然没见过面但是很想见见的地龙冬和夏；仙界的兔子朋友小罗，虚幻之灵小玲，飞舟上认识的冰域朋友秦语，他给秦语送了很久外卖冰激凌呢；仙君府邸的念陵，那只孤独的白色凤凰；

    星际垃圾星的土龙们一族，雷雨燕晨曦；那个便宜爸爸霍先生，他现在还在追他的更新呢；他星际的小学同学，阿尔塔，阿克西洛特；小千境里的虫虫云铃，约好了会彼此通讯的；

    这些朋友，小熊自从分别后就会一直保持联系，给他们邮寄特产，礼物，和自拍照。

    这些亲人和朋友，有的可以联系上，有的离开居住地不能联系上了。

    但是，只要他在这个世界，总会有再见面的一天。

    所以，小熊从没打算离开。

