    不仅韩明懵了，一众厂家也都懵了。

    大家所有的展位都是预先定好的，哪有临时变更的。

    后来才知道，“五阳”因为公司战略原因，退出此次山城市摩托车车展，原本的展位自然就空了出来！

    不过消息出来后，厂商们更加不满，顶替“五阳”电动车厂的竟然是一个从未听过的品牌！

    凤凰牌！

    这是什么操作！

    厂商们纷纷投诉，但组委会并没有过多解释，直到有小道消息传出是市里照顾本地企业，特意优待一下，众厂商才反应过来。

    地方保护政策，也见得多了。

    不过这也激起众厂商的好奇，纷纷打听起凤凰厂的情况。

    结果一打听才知道，原来就是凤凰厂收购了飞鸟厂！

    圈子里的人谁不知道飞鸟厂，现在飞鸟厂那点事都还是行业笑话。

    从代工厂转型做新品研发，没想到第一款新车步子迈得太大，技术问题得不到解决，库存里两万辆现车没办法销售，直接把自己搞到凉凉。

    而接盘侠，正是凤凰厂。

    众厂商了解清楚后，心里虽然愤怒，但也知道展位一事木已成舟，难以改变。

    索性乐得看个笑话！

    区区菜鸟凤凰厂，就是把B区最好的展厅给你，看你能玩出什么花来！

    到时候门可罗雀，冷冷清清，也不知道打了谁的脸。

    众厂商又嫉妒又期待，直到车展前一天，所有厂商将参展车型搬进展厅后，众厂商代表更是眼泪都笑出来了。

    凤凰厂“不负众望”地带来了原先飞鸟厂的车型参展。

    并且，只有这一款车型！

    要知道这款车型是有问题的！是一款问题车！

    上一个卖这批车的都已经凉凉了，凤凰厂怕是要继续凉凉。

    众厂商根本不信凤凰厂能这么短时间解决掉电动车的问题。

    要知道这些问题，就连做了多年代工厂的飞鸟厂都栽了，更别说凤凰厂这个初哥。

    况且，凤凰厂收购飞鸟厂不过半个月，哪怕是行业一线大厂，也绝不可能这么快的速度解决问题！

    光是电控的全新测试匹配就是半个多月，更别说其他的内容了。

    不过想到这些，厂商们心里更加愤怒。

    一个菜鸟厂一款问题车占据了B区最好的位置，简直是暴殄天物。

    一个问题车！你敢卖吗？

    众厂商代表们幸灾乐祸地等着看凤凰厂的笑话，参展主办方也在网络上公布了所有参展厂商的名单。

    而凤凰厂，也在自家官网发布了这一消息。

    没过多久，期待已久的凤凰铁粉们终于发现这个消息。

    不过因为备案信息没有审批下来，还不能进行宣传，所以凤凰厂官网的消息只有只言片语。

    网友们只知道这次凤凰厂参展，带来了一款名为“彩虹”的电动车。

    而其他的配置和参数，全都没有公布。

    不过，这已经让期待已久的粉丝们讨论起来了。

    “来了，来了，实锤了，官宣！凤凰牌首款电动摩托车‘彩虹’参展了！”

    “有点激动呀，官网这消息说得太简单了，就只公布了型号，其他啥也没有！什么情况？”

    “字越少，事越大，不知道么？不过‘彩虹’这名字真土，一听就不太想买。要是叫日天、追风之类的多好听。”

    “我参加过汽车展，新车没正式备案通过前，具体参数数据都不会公布！凤凰大概也是这个情况。”

    “新车啥样啊？是不是之前传的‘飞鸟’厂的问题车？山城市的兄弟去探探路啊！”

    “我是山城市的，可是周三要上班啊，只有周末去呢。”

    “害，兄弟们不用探路，抖声视频不知道多少主播蹭流量，没见每次大型车展全是直播么？”

    “楼上就是大聪明！”

    网友们说得没错。

    当一年一度的山城市摩托车车展正式开始后，各大媒体纷纷开启报道。

    特别是抖声视频上的各大摩托车主播，更是快速抢占各个热门车型。

    本次摩托车车展分为两个大的展区，一个是电动摩托车展区，一个是燃油摩托车展区。

    凤凰厂所在的展区，自然是电动摩托车展区。

    今天是星期三，车展第一天，车展接下来会持续展览五天，一直到周日下午两点闭馆。

    虽然摩托车车展不像汽车车展有专门的媒体采访日进行新车发布，但是厂商一般都会在开展第一天就发布新车！

    迪迪作为行业龙头，车展前几天就已经公布的新车“启迪”的价格和配置，今天国内首发，全网同步销售！

    而小马电动车也是也在车展前几天发布了新车“NiuP”的相关配置和价格，也是今天国内首发，全网同步销售！

    两辆车配置基本相同，都是主打智能化电动车，配置了智能语音交互系统。

    迪迪优势在于配置了增程系统，续航里程能实现160KM。

    而小马的优势不仅价格便宜了几百元，电子配置高了一些，电池也是用的更先进的锂电池！

    小马电动车作为后起之秀，如此肉身相搏，简直是不讲武德。

    两个厂商的展厅正好挨着，车展刚开始，场面立马“血腥”起来！

    迪迪电动车的销售人员拿出各种预先准备好的小礼品招呼着前来参观的路人，不管你买不买，只要进店就有好礼相送。

    而狠人小马，更是下了血本，只要订车就优惠三百元，并且附赠一份小礼品！

    迪迪张飞扬张总根本没想到小马电动车竟然如此狠！

    一时间，小马电动车展位人气稳稳压住迪迪一头。

    就在两大电动车企业血拼之时，其他展位却略显冷清。

    偌大的展厅里，除开迪迪和小马，只有一二线品牌艾玛、新月、太铃之类的有客户驻足询问，其他展厅都是冷冷清清。

    今天开展第一天，又是工作日，倒也正常！

    不过随着时间推进，电动摩托车展馆的人也越来越多，许多拿着手机直播的主播也进入场馆。

    B区展厅内大部分二线品牌也渐渐热闹起来，许多客户都在展位上停留了解。

    而占据了B区最好流量位置的凤凰厂，虽然也有不少散客前来询问，但一听是凤凰牌电动车，纷纷摇头离开。

    整整一个小时，周洋洋只接待了几个客户，而每个客户一听说是凤凰牌时，都是一脸懵逼。

    凤凰牌电动车？

    不好意思，没听过。

    哪来的杂牌？

