    莹莹光芒不断从雕像散发，如百川归海般飞快没入苏尘身体。

    大量污垢连续从体表溢出，他的肉身强度飞速提升。

    “祭品！”

    听到苏尘的嘶吼后，玄武等人迅速上前，将之前囤积的祭品快速堆满黑水图腾。

    雕像震动。

    光芒变得更加耀眼。

    只见更多污垢从苏尘体内逸散，到了最后，无论是肌肉皮肤还是经脉骨骼，竟然都变成了晶莹一片。

    水德之身！苏尘感觉自己与雕像发生了奇妙的共鸣，上古铸兵法自动运转，三百六十枚穴窍竟直接敦实了数倍。

    轰！他落在地上，坚毅的地表凹陷，竟出现了两个鲜明的脚印。

    “肉身强度……提升了十倍！”

    一切归于平静后，苏尘震惊睁开眼。

    在祭祀了三十五种祭品后，这三年来，他本以为自己的肉身已经达到了极限，可万万没有想到，竟然还有提升的余地。

    “这种感觉是……”他猛地一握拳。

    轰隆！只见静立不动的雕像竟然也做出相同的动作，并且拳头上绽放出莹莹水光。

    “能借用雕像的力量！”

    苏尘目瞪口呆。

    他感觉到一股可怕的力量潜藏在雕像内，只要自己愿意，随时都能将其释放出来。

    “最后一尊祭品！”

    与此同时，他感应到一尊状若章鱼的千丈海兽趴在大海深处，正用胆战心惊的目光看着他。

    不！更确切的说，是看着雕像。

    “杀！”

    苏尘一拳轰出，整尊雕像绽放出耀眼的光华。

    轰隆！无尽大海溅起巨大的水花，在这恐怖一击下，被轰中的区域直接炸裂，而荒岛周围更是扬起了数百名可怕的海啸。

    “嘶~这就是雕像的力量吗？”

    所有人瞪大双眼，从脚底突然冒出莫名的寒气。

    吼！千丈海兽疯狂挣扎，它猛地探出海面，露出一颗又一颗狰狞的头颅。

    也就是在这时，所有人才看清这尊海兽的真容——竟然足足有九颗头颅，并且每一颗都大如山岳，一双赤红的兽瞳更是闪烁着暴戾的寒光。

    太快了！雕像的一击远远超出众人的预料，就当所有人以为这千丈海兽要逃时，它的一颗头颅直接在恐怖的水波中气化。

    “杀！”

    苏尘再次挥出一拳，足足挥出第八拳后，千丈海兽已身负重伤，只剩下一颗头颅露出无比惊恐的目光。

    也就在此时，雕像光芒变淡，再次吸收其头顶的月光来。

    “可惜，就差一下！”

    海面掀起巨大的漩涡。

    只见千丈海兽疯狂挣扎着，几个猛窜间就迅速进入了海底更深处，只留下大滩的血液飘散在海面，引来无数海兽的争抢厮杀。

    “雕像的极限是八次！”

    苏尘叹了一口气，抽出了背后的九劫剑。

    “所有人带上火蟒骨架，随我入海！”

    “是！”

    一尊尊强者鱼贯入海，这三年下来，他们早已对这片海域无比熟悉，因为很快判断出了那九头海兽逃窜的方向。

    “是深海兽窟！”

    “该死！那个地方在海底最深处，里面漆黑一片，地形错综复杂”“有其他恐怖的海兽也潜伏在里面”“追！以这尊祭品的庞大，至少能让一千人更进一步！”

    ……玄武、凯撒等人各自带领小队分方向拦截，而陈芷雪则和苏建国等人冲在苏尘左右，随时等候他的命令。

    这一套配合是三年来猎杀海兽演练了无数次的，因为每个人都清楚自己应该处在什么位置。

    海水冰冷。

    本来在修炼了水神兵之法后，一般的寒意对他们已经失去了作用，可随着快速靠近深海兽窟，他们还是感受到了彻骨的寒意。

    “好冷！”

    所有人牙齿打颤，但继续坚持着。

    “你们守在外面！”

    “玄武！凯撒！你们带人镇守左侧！”

    “芷雪！带人将右侧封死！”

    “爸！妈！你们小队从一边协助！”

    “所有人千万不要硬拼！”

    苏尘调兵遣将，将整个深海兽窟的出口全部封死。

    “小心！”

    陈芷雪、苏建国等人看向他。

    “嗯”九劫剑抽出，在紧紧裹上火蟒骨架后，苏尘如一条飞艇迅速扎入漆黑的兽窟中。

    冷！深入骨髓的冷！火蟒骨架的光芒一进入最深处就突然熄灭，即使以苏尘强化了十倍的体质，也不由得打了个哆嗦。

    “血腥味！”

    吼！冰冷的兽瞳在眼前放大，就在他戒备望向四周时，一只残缺了八头的千丈海怪突然临近。

    “不好！”

    海水剧烈波动，可怕的杀机从背后袭来，是对方甩过来的巨尾。

    前后夹击！好狡猾的家伙！苏尘深吸一口气，他不退反进地快速游动，然后持剑快速跳入那张狰狞的巨口里。

    锵！锋利的獠牙咬合，紧贴着苏尘的头皮咬了个空。

    “斩！”

    在肉身强化了十倍后，苏尘第一次成功将剑扎入肉壁中。

    他用力在千丈海兽食道穿行，每走一步，就留下九劫剑划出的深深缺口。

    吼！千丈海兽吃痛，与此同时，它的口中喷出大量的毒雾。

    这些毒雾混合在海水里，开始倒灌入食道中。

    嗯？

    强烈的灼烧感袭来，苏尘脸色瞬间变了。

    他整个人如罗旋转搅动，在更多的毒液未沾染身躯时，以九劫剑为钻头冲了出去。

    “走！”

    “快走！”

    毒雾扩散，他向着陈芷雪等人的方向疯狂游动。

    “发生了什么事？”

    玄武等人虽然疑惑，但立刻摆动手臂向外游动。

    荒岛。

    “想不到它受了重伤竟还有这种威势！”

    “嘶~还好之前它没有喷出剧毒……或许是我们太弱了，之前连伤到它的能力都没有”“是啊！若不是苏尘大人调动雕像，我们在它面前就只是蝼蚁”……众人在弄清发生了什么事后，心有余悸地抬起头。

    吼！海底深处一头头海兽争先恐后的窜出，这九头海怪的毒性之烈，简直远远超出了他们的想象。

    “这应该是它压箱底的手段！”

    陈芷雪美眸精光闪动。

    “等！”

    苏尘静立在海岸边，手中紧紧抓着火蟒骨架。

    

