    硕大的鼻孔收缩了下，这人缓缓低头，面色如霜，慢慢转了个身，用后脑勺对着顾曜：“就你叫顾曜啊？”

    顾曜：“......”

    这兄弟指不定脑子被门挤过，他看向身旁的鱼秋忆：“鱼姐姐，这位是哪位靖渊带来的病人？”

    鱼秋忆努力压抑着笑意，用尽可能平静的语气说道：“这位不是什么病人，乃是当世野茅第一天骄颜意远，四品天资，目前在东都任职的五品靖渊，今年二十有四，练炁化神圆满。”

    鱼秋忆这边低声介绍的时候，颜意远也是不自觉的抖腿，等到介绍完之后，他压着嗓子，故作沉稳：“你也是野茅山出身，若能有个五品天资，我愿意收你为我的跟随，允你叫我一声大哥。”

    顾曜：“...他为何要装成这幅模样？当真没有什么脑疾？”

    鱼秋忆捂嘴轻笑：“大概是担心他野茅山第一天骄的声名不保，提前来收你做小弟吧。”

    “哦，对了，他也是我师叔的追求者哦。”

    颜意远缓缓转身，鼻孔对着顾曜：“窈窕淑女，君子好逑，我对于霓裳仙子之心，日月可知。”

    他的鼻毛修剪了，难怪呢...转身就是为了这个啊...

    顾曜没有搭理他，而是对着鱼秋忆高声道：“鱼姐姐，你听说过这么一件事吗？常年用鼻子对人，鼻孔会越来越大，最后会变成牛鼻子的。”

    “还有这事？”

    “有啊，这是一位道医所说，鼻孔仰的越高，变大的速度越快。”

    “难怪呢，我说怎么越来越丑了。”

    顾曜和鱼秋忆一唱一和，颜意远的身子缓缓僵硬，鼻孔微微下沉，又舍不得正脸，落下一定角度后又抬上去，不断浮沉，陷入自闭。

    看着颜意远和自己的鼻孔陷入了死循环，鱼秋忆拉着顾曜，绕开他走入了靖夜司内。

    今日的靖夜司，座无虚席，挤满了人，正如鱼秋忆此前所说，多了三十多人，有人身穿九曜服，有人穿着道袍和便服。

    最引人注目的，便是右边一位姿容明艳的少女，身穿淡黄色长裙，坐在一位五品官员的下方，身旁聚集了不少男子，此时正扭头与一人说话。

    “这便是鱼秋忆的师叔？”堂内只有这么一位女子，顾曜只能这么猜测。

    我去...这看上去年纪比鱼秋忆还小啊。

    似乎是感觉到了顾曜的眼神，这女子侧身看向他，鹅蛋脸，眉弯嘴小，双眸好似弯弯的月亮，肤色晶莹，不着粉黛，五官呈现出少女的纯真，可面容神情又带上了成熟女子的妩媚。

    难怪鱼秋忆说她是闻名天下的美人...果不其然，女子向他微微一笑，顾曜的心脏不自觉的加速了跳跃。

    同时，他也能感觉到堂内的男子，对他瞬间多出了一股敌意，他赶忙移开视线，看向其他人。

    奇怪的是最上面坐的是方法青，左边一旁躺着的是张大人，卧龙凤雏护在他身边。

    还有几位看衣着应是五品的官员坐在右手旁。

    “禀报大人，顾曜到。”鱼秋忆行礼，坐到了那女子的身旁。

    方法青坐正身躯：“辛苦鱼靖渊，请入座。”

    他看向顾渊：“张大人病重，因而我受诸位大人委托，暂任知事一职。”

    “柳先生，请上天衍石。”

    身穿五品九曜服的中年男子起身，一手托着个木盒，走到顾曜身前，伸出另一只手，一株树木从土中钻出，缓缓结成个木台。

    “我叫柳玄风，靖夜司五品镇府，只负责一项职务，掌管天衍石并利用它测评天才。”柳玄风开口道。

    他将木盒放在木台上，木台再次生长，将木盒吞噬，一阵蠕动后，一张漆黑的八卦盘浮现在他的面前。

    顾曜低头看去，这八卦盘透体漆黑，散发着一股寒意。

    八卦盘上刻满了线条花纹，他仔细端详，似乎是山川河岳，又好像是日月星辰。

    明明是个静止的石盘，但若沉心观望，又变化万千，让他有些晕眩。

    柳玄风看着顾曜捂住了头，后退了一步，不禁露出一抹微笑，又立刻隐去，板着脸道：“这天衍石神异万分，可将人的天资分为九等。”

    “草木花石，为下三等，山川大岳，为中三等，日月星辰，为上三等。”

    “除此之外，异象是否成形，是否可成相，也是重要评测。”

    他介绍完毕后，便是后退了三步，随手洒出一排纸人，部署在顾曜周围：“伸手覆在其上，将炁注入其内。”

    他说完话，周围立刻便是响起了低低的议论：“我就知道柳大人想看新人晕头。”

    “这个破习惯他已经维持二十年了。”

    “你说他会是几品？”

    “如果鱼仙子没有说谎，那必然是上三品。”

    “上三品才几个，我估摸四五品。”

    “你们想清楚，他是野茅山，这么多年野茅山出了多少所谓天才？除去外面脑子不好的那个，其他都是邪路子，我估计七八品。”

    “周道友，你觉得呢？”

    神霄道第一天骄，周傲明直直注视着鱼师叔，看也不看：“野茅山，最多中三品。”

    “开盘开盘，输的请客春风楼。”

    “输的离鱼仙子和鱼姑娘远点。”

    “同意！”

    .......

    颜意远戴上了半截面具，出现在顾曜的背后，一副世外高人的模样，注视着顾曜。

    深吸一口气，顾曜平心静气，伸手放在天衍石的中间，将炁缓缓注入。

    一股寒流从掌心之中钻入他体内，流遍五脏六腑。

    一股温润光芒缓缓散出，从顾曜体内透射而出。

    “我还以为这什么异象会是天衍石发，原来是我自己发光。”

    希望别是斗之气三段吧。

    他默默吐槽一句。

    光芒不断变强，在外人眼中，顾曜已经变成了一个金色太阳。

    天衍石震动了起来，散发出一阵幽幽蓝光，其内日月奔涌，星辰灿烂。

    “上三品！必然是上三品！”鱼秋忆和她的师叔互相抓住了对手的腿。

    方法青也屏住了呼吸。

    蓝光与顾曜身上的金光开始交融，一轮皎洁明月浮现，吞噬了一切。

    寒意奔涌间，冰霜缔结，地面上结出一寸冰霜，被纸人挡下，将一切不凡都困在方圆五步之内。

    柳大人手执笔墨，看着这愈发璀璨圣洁的明月，估量着周围的寒霜：“若是没有其他异象，便是二品了。”

    明月缓缓升起，散发出的光芒，变的凌厉了起来，堂内之人直视明月，竟然感觉双目有刺痛之感。

    “月光如剑，这是二品最上等了。”

    张大人不知不觉间坐了起来。

    顾曜的面色却是慢慢变白了，他能感觉到，一股凶煞之气，在他体内奔走，好像要冲破他的身体，毁灭周遭一切。

    “应该就是二品了，可惜，看他这脸色，到极限了。”柳玄风叹了口气，提笔落在纸上。

    “我失望什么，二品啊...百年一出，只是这月光的尖锐让我动了贪念。”

    他画下了第一道横。

    “嗷呜~！”

    呼吸顿住了。

    全场唰一声，全部站了起来，张大人都是被架了起来，个个探头看向天衍石。

    咔嚓~

    天衍石出现一道裂缝。

    一道黑影从石上遁出，皎洁明月上出现一只黑影，发出嗷的咆哮之声。

    “希言？”顾曜感觉自己已经被抽干了，竟然出现幻觉，听见了希言的叫声，想要抽手，却发觉手被黏住了。

    柳玄风神情振奋，注视着圆月被咬下一口。

    “一品，天狗食月。”

    咔嚓~

    天衍石继续裂开。

