    门口站着俩警察，大檐帽，绿色制服，表情严肃。

    “你们在干啥？”一副审问嫌疑人的语气，云珏当时脸就拉下来了，正要发作，方蛰上前来，笑眯眯的开口：“警察同志好，这不是刚租的房子么？正在收拾。”

    “身份证拿出来。”警察的态度依旧非常严肃，甚至还有点警惕的意思。

    云珏刚要瞪眼，方蛰一道冷冷的目光看过来：“同学，配合警察工作是公民应尽的义务。”

    云珏哼了一声，很不满的打开随身的小包，掏出身份证和学生证，方蛰这边动作更快，拿出身份证和学生证一起递过去：“我们都是松江大学的学生。警察同志，是不是有什么情况？需要我们做点什么？”

    看完证件的警察脸上恢复了正常，把证件还给方蛰时解释：“快过年了，治安形势很严峻，多谢这位同学的理解和支持。”

    “那是当然的，从来就没有什么岁月静好，只不过有人在负重前行。”方蛰随口就来这么一句，两位警察的表情瞬间肃然，为首的中年警察抬手敬礼：“打扰了！最近有一男一女两个杀人通缉犯在市区流窜，通缉令贴在小区告示栏那里。”

    警察离开，云珏尴尬的低头看着鞋尖：“我刚才表现的是不是很糟糕？”

    “有点！”方蛰继续收拾，云珏依旧没有帮忙的意思，站一边：“我知道，我这个人不讨你喜欢。但是我现在有点喜欢你了，……。”

    “……，你高兴就好。”方蛰打断她的话，拿起抹布擦床板。

    “怎么没有被褥呢？铺床我还是会的。”

    “回头买新的。”方蛰觉得干活的时候有个人在一边说话，其实也挺不错的。既然她不肯走，那就留下说话解闷吧。

    “过年你不回家么？”

    “看情况吧。”

    “你买汉显机干啥？那么贵，都够你两年的学费了。”

    “准备去炒股，汉显机可以看股市行情。”

    两人有一句没一句的聊着，一直没有动手帮忙的云珏，伸手接过脸盆：“给我吧，我去换水。”方蛰挡住她的手，感觉到柔腻温热。

    “算了，都快弄完了，我一个人脏手就行了。”

    方蛰算是弄明白了，有云珏在就没法子好好干活，左右卫生弄的差不多了，出去采购点东西回来，晚上还要在这里过夜的。

    “诶，你说他们的聚会还能继续下去么？”云珏很八卦的问，方蛰当着耳边风，这女的平时看着高冷都是假象，当她觉得跟你混熟了，话痨的本质就暴露了。

    “平时也不见你跟同学们话这么多啊？”方蛰一脸的无奈，云珏嗤的笑了出来：“同学？一群没长大的孩子，跟他们有啥好聊的。也就是你了，我能感觉到点成熟的气息。”

    “行了，你也别成熟不成熟了，你就是闲的无聊，找我耍来着。赶紧回家，别耽误大家的时间。”方蛰心里很清楚，别看这女的口花花要谈恋爱，至始至终两人的距离最近都有两米，还谈恋爱呢。这不是扯么？

    云珏正要说话，BBBB，包里有声音，拿出来个摩托罗拉汉显看一眼，收起来冲方蛰一笑：“你看，我们都用一个牌子的汉显。”

    方蛰呵呵呵，擦了擦手，走门口回头：“你走不走？不走我给你锁屋里。”

    “你这人，真是活该单身。”云珏气急败坏，冲出门口，回头吐槽。

    “那是，我这叫凭实力单身。”方蛰挥手的动作，仿佛在赶走一只苍蝇。

    云珏哼哼两声，忍不住笑了，摇曳着腰肢，高跟鞋踩出噔噔噔的声音下楼去了。一边走着，一边在腹诽，这家伙平时在学校里几乎没有存在感。成绩中等，保证不挂科，各种活动很少参加。穿戴上也是很朴素的那种，谁能想到是一条藏在水下的鳄鱼。

    方蛰不紧不慢的在后面走着，到了马路边上，斜对面一辆奥迪缓缓靠边，云珏拉开车门上去了。这可是1992年啊，多少人家的存款也就够买奥迪车俩轮胎的。

    奥迪车的后座上，一个仪态端庄的中年女子，面无表情的看着身边的云珏，说出来的话好像是在做正釜工作报告：“已经都安排好了，毕业后去芝加哥，适应半年后正式入校。李家那位也是这么安排的，你们一起走。”

    如果是往常，云珏肯定会抱怨几句，但是这会她的脑子里浮现的是方蛰那张嫌弃脸，嘴角微微的翘起来，随口回了母亲一句：“你高兴就好。”

    中年女子呆滞了几秒，从女儿的语气里听出了一种特殊的含义。怎么说呢？冷漠，前所未有的冷漠。我可是你的亲娘，我做的一切都是为你好。

    中年女子很想这么解释一句，但是看着女儿那张古井不波的脸，话憋了回去，只能在心里默默的解释给自己听，等你长大了就知道做母亲的苦心。

    火车在夜间行驶时才有一种飞速的感觉，绿皮车的速度对于坐过高铁的人来说，最初简直是一种煎熬。现在方蛰早就习惯了，煎熬是不可能煎熬的。从方蛰拿到录取通知书那天起，对于方蛰而言，所有煎熬都结束了。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。过去的三个春节，方蛰没有回那个他认为没有温度的家。

    父亲在方蛰的心目中，唯一称职的地方就是从没耽误过他的学费和生活费。他给，方蛰就收着。从这个意义上来说，方越这个父亲，方蛰得认。也仅仅如此。

    凌晨五点，列车进入江城站，拎着行礼从车站里出来，方蛰感受到熟悉的空气。

    这点太早，不用担心江城特产三只手的活动。

    路边找一家刚开门的小铺子，进去之后用本地话来一句：“锅贴十个，豆腐脑一碗。”

    看着豆腐脑上面飘着的一层糖稀，方蛰的思绪有点飘，秋月是咸党。

    大学的时候爱的死去活来，到头来还不是得分？去踏马的爱情！

    方蛰一直认为，感情是很珍贵的东西，所以不要轻易动感情。出现生理躁动时，大宝剑了解一下。想到大宝剑的时候，马路对面一家发廊的卷闸门打开了，哗啦的一声。

    一道猥琐的身影出现时，方蛰的脸上浮现出真挚的微笑。