    想起那回，韩三千便是意犹未尽，龙族之心所释放的能量庞大到韩三千当时都感到无比的震惊。

    他用龙族之心那么久了，从未见过那种场面。

    甚至那种场面到了现在，依然是韩三千信心满满的根源之一。

    但这次，怎么又趋于平静，或者说，就是最常规的用法了呢？！

    韩三千百思不得其解……

    “哈哈哈哈！”

    八荒天书内，扫地老者顿时酣然一笑，望向扫地老者，不由笑道：“这傻小子，上次你出手帮他，看起来他是被帮得上瘾了，到这会依然还念念不忘呢。”

    八荒天书顿时手捂额头，满是尴尬：“唉，这臭小子……”

    “那你怎么想？”

    “我还能怎么想？虽然压力是种动力，但是有时候压力过大却又是一种动力的阻碍，你别忘记了，这家伙面对的是两个真神。虽然我也和你一样，希望他直接可以撼动两位真神，但是，拔苗助长也未必是好事啊。”八荒天书笑道。

    扫地老者点点头：“三千功法修的不够多，能有用的，少之又少，又或者根本还在提升之中，用来对付常人还好，对付高手自然心有余而力不足。”

    “其次，那两个老头二打一欺负一个年轻人，我也确实看不下去，要不，你就出手帮一下他？”

    八荒天书轻轻一笑，手中微微一动，顿时间，整个八荒世界的上空，风吹云动……

    “轰！”

    外面的韩三千几乎在同一时间，手中从龙族之心里面传来的力量陡然增强，脚下大山猛然又拔高数米，土色之光直接一征。

    “刷！”

    唔！

    敖世只感觉对面一股极强之力猛然袭来，整个人顿时被怪力轰然一震，连退数步，气血一逆，喉咙顿时一甜，一股鲜血直接进入口中。

    敖世急忙闭嘴，将血腥的鲜血重新吞进喉咙，面色虽然强装镇定，但却掩盖不住眼神中的震惊和慌乱。

    “这小子，怎么可能！”敖世内心恼怒大吼，极其不甘的望向那头的韩三千。

    可敖世如此警备，那头韩三千却是处于懵逼状态。

    什么个鸟情况？！

    自己都没发力，怎么他娘的突然就来了这么一股如此之强的力量？！难不成这龙族之心还能听得懂人话，或者猜测到自己的心思？！

    靠，居然可以想啥来啥，这么神奇的吗？

    可是，怎么没听麟龙提起过？！

    “我靠，什么鬼，你为什么……为什么突然之间有股那么强的力量？”如此巨大的能量，就连同在体内的魔龙之魂也震惊不已！

    “我……我也不知道。”韩三千也呆住了：“我就刚才一想，它就……它就突然不受控制的出现了。”

    “靠，你他娘的忽悠我吧？你自己的东西，你会不知道？”魔龙之魂不信道。

    “靠，那你还是龙呢，你连龙族之心杂回事都不知道？”韩三千郁闷的喊道。

    “废话少说，现在能量这么大了，能不能分点给我，我要疗伤！”魔龙之魂郁闷非常的道。

    它够倒霉的了，被韩三千打，打完了又要被韩三千这个无赖耍，耍完了又被迫出来营业，营业没多久又被两大真神打……

    堂堂上古魔龙，有今日下场，简直可以用惨不忍睹来形容……

    “分！”韩三千也绝非卸磨杀驴之人，虽然魔龙之魂强占他的身体，甚至当初威胁他，不过既然讲和，韩三千便一定会遵守诺言，不会趁他病要他命。

    而方才，魔龙之魂也确实出了力，受了伤，自己救他也在所不惜。

    想到这里，韩三千直接将一部分的力量分给了魔龙之魂。

    有力量被分支，韩三千从龙族之心释放出来的强大力量也被减弱不少，不过，即便是能量减少了不少，但对面的敖世却非但没有丝毫的放松警惕，反而不由更加小心。

    毕竟于他而言，韩三千突然力量的减弱，绝对不是变弱了，而一定是韩三千有意麻痹自己，就像刚才一样，先是用一波差不多的力量抗衡，紧接着突然加强，打伤自己。

    只是……敖世显然一切都想的太多太多了……

    韩三千那边，分明就是个意外罢了，甚至可以说韩三千自己都不知道怎么回事，敖世明显聪明反被聪明误，折腾了一大圈，却把自己给丢进了坑里。

    而此时，随着有能量不断分配给魔龙之魂，魔龙之魂的伤势也在不断的恢复之中。

    韩三千本以为敖世会发起反扑，却见敖世一直警惕的盯着自己，持续了十几分钟也未见动静。

    “我差不多了。”魔龙之魂此时轻声开口道。

