    浮空岛上多了这么个奇怪造物，画风突然一下就诡异起来了。

    有一说一，其实这东西看久了还挺艺术的...

    hetui！

    艺术可以冷门，但不能邪门啊！

    “感觉自己跟个守墓人似的...”

    李沧坐在磨坊正对面的大青石上，手中把玩着长度足有120公分、形状犹如被激怒后膨起颈部两侧皮褶的眼镜蛇一样的脊椎骨。

    折腾了一身黑色黏液，骨甲骨刺都挂浆了的大尸兄从外面三座浮空岛拖上来一捆打包好的建筑钢筋，庞大的身躯每走一步都在地上留下一个深深的脚印。

    这画风不诡异能行？

    如果这会儿有外人在场，保准把李沧当成刚刚通过某种血腥仪式召唤了巨怪的老巫师扭头就跑，生怕慢了点老巫师上去就是一个阿瓦达啃大瓜。

    魔杖...

    啊不，脊椎骨顶部造型扭曲棘刺粗大密集，但中部至尾部刚好一手可握，手感非常奈斯，堪称如臂指使，仿佛李沧身体一部分似的。

    （从某种意义上来讲，它好像还真的是~）

    甚至于丝毫李沧感觉不到重量，用一根手指头都能轻易挑起来。

    但他刚用简单的跷跷板天平测试过，脊椎骨实际上比三根长度一米多的三寸钢筋加起来还要重！

    “这就得用玄学才能解释了吧...”

    单手握着脊椎骨，抡圆了砸在一块人头大小的石头上。

    嘣~

    石块粉身碎骨，脊骨毫发无损。

    魔杖？

    这分明是保质保量的狼牙棒！

    话说搁古代的演义小说里，能单持三十来斤钝器也得算一号狠人吧？

    随身把这玩意一带，轻易三两只行尸都近不了身。

    再加上大尸兄，李沧感觉自己的安全指数极限上扬。

    这脊椎骨搁手里耍着耍着，他的脊椎骨（另一条）突然就有种热乎乎的酥麻感觉从尾椎一路蔓延到后脑勺，背部基本已经没了知觉的肌肉和皮肤像是正在恢复活性。

    “怎么个情况？”

    李沧又惊又喜，心里毛毛的...

    我的病终于有救了？

    原因呢？

    召唤出祈愿界面，眼睛在属性面板上来回梭巡。

    【造物：一条相对完整的26（+1）节脊椎骨】

    种族：基础生命定义偏离但仍具备恒定生物活性的命运仆从聚合物

    生命：-1

    状态：由Ⅰ类能量基质‘异化骨骼’、Ⅱ类基质‘不完整的异化血脉’、Ⅲ类基质‘由祈愿硬币更正形态的源能量物质即命运硬币基质’过载转化完成。

    同源：与空岛从属者李沧（沧）之间有微妙的联系，属同源异位，接触时视为恒定闭环。

    嗜血：所有具备生物活性的生命体或类生命体受到外伤时，强制掠夺其生命力供养转化自身。

    钙质吮吸：接触所有具备生物活性的生命体或类生命体时，强制吸吮其钙质供养转化自身。

    钙质沉积：钙质吮吸抽取的钙质永久堆叠陈列于主体以供养转化自身。

    首先，第二条“嗜血”可以排除。

    整个浮空岛拢共就仨活物，唯一受外伤的是只鸡，而且已经愈合了。

    【同源】、【钙质吮吸】、【钙质沉积】...

    李沧仔细的咂么着这三条属性的意思意思，大概有了那么点眉目。

    “算了...不就是一个硬币吗？”

    一手交钱一手交货，祈愿界面开始刷新字幕：

    【‘同源’属性使该造物与空岛从属者李沧（沧）有实质性肉体接触时能量、生命力等无隙交融闭路内循环，理论上可暂视为共同体，但优先级略低于其它三条属性】

    【‘钙质吮吸’触发，该造物强制吸吮空岛从属者李沧（沧）体内‘钙质及相关能量（暂名）’并触发‘钙质沉积’、‘同源’，由（沧）体内掠夺的钙质及该造物自身保有的钙质被活化、重新分配调整，部分回流】

    【空岛从属者李沧（沧）在正常持有该造物的情况下，由于骨质水平远低于该造物，虹吸得到钙质回流的收益大于损失，骨质水平将持续获得强化，直至二者达到平衡】

    李沧吧这几段话来来回回的看了三遍，最后都特么虚无了。

    果然搞研究不适合我这种半瓶水...

    还是没明白骨质增生的脊柱为啥会觉得舒缓很多啊！

    按这种理论，我特么岂不是从脊柱增生扩散到全身增生了吗...

    【增生病灶状态失衡、非原生骨骼，优先级层次较正常骨骼略低，故钙质吮吸对病灶效果增强、钙质沉积效果削弱】

    WDNMD所以我的病真的有救了？！

    【病灶处骨质增生速率较高，即使从属者李沧（沧）每日持有该造物24小时，在非外来能量介入的情况下依旧无法达到‘治愈’效果】

    “什么意思？”

    【建议以该造物抽取其它生命及类生命体钙质能量，持续强化骨骼，此消彼长或将有望达到预期值使增生的骨质部分渐渐消弭】

    【提示：此过程无法清除未知原因造成的增生病灶，治标不治本】

    什么他妈的叫他妈的惊喜！

    突如其来的大彩蛋震得李沧脑瓜子嗡嗡的...

    治标不治本咋了？

    这意思不就相当于无时无刻都在运行的手术程序么？

    只要电量给够，你长你的我切我的，你长多少我切多少，全程无痛！

    李沧抱着粗大的脊椎骨，满脸深情，

    “小骨，”

    “从今儿以后，”

    “我就是你的大天狗，”

    “你就是我亲生的脊椎！”

    加戏完毕，表情瞬间收掉。

    孤独使我戏贼吉尔多...

    病痛使我迫不及待的想要锤爆所有行尸！

    老王这逆子，这都多少天了怎么还不到位...

    我特么直接小骨骨锤你胸口！

    祈愿界面闪动，曹老板发来贺电：

    【丝丶妇丶醒丶河：沧老师你开开门啊，有本事拍片子有本事开门啊，粉丝带着土特产看你来啦~】

    李沧缓缓打出一个问号。

    【沧：还有多远】

    【丝丶妇丶醒丶河：不知道，导航线路上咱俩的点基本重合了，但我现在看不到你的浮空岛在哪，我在太阳北边儿啊，你快来接老子】

    李沧一本正经的回复，

    【沧：嗯，我就在南边那朵云下面等你】

