    第798章现实版癞蛤蟆想吃天鹅肉，四哥威武

    接下来的时间，两姐妹再也不敢眼睛往安陌身上扫，低着头跟两只鹌鹑似的。

    等在安家门口下了车后，王月晴姐妹俩跑得跟后面有鬼追着似的。

    车子里俩兄妹都情不自禁的笑出杀猪声。

    只是让兄妹俩没想到的是，王家人不太长记性。

    院子里，邻村有名的媒婆在吹得天花乱坠。

    要不是碍于对方是个女人，安青竹只差把人丢出去了。

    从外面回来的安北就没那么好脾气了。

    “你说啥？谁求娶谁？给我再说一遍。”

    安北长的好看，打扮的也时髦，可浑身的杀气让半芹婶本能的吓得不敢往下讲，跟卡了脖子似的。

    “讲啊，怎么不讲了？是要让老子喊狗来咬你一顿才讲？”

    半芹婶子快被吓哭了。

    一时也不知道是讲好还是不讲好。

    眼前好看的小郎君太吓人了。

    而大门口实时被一只大黑狗堵住，那大黑狗的凶光啊，宛如夜间鬼魅一样，随时随地像是要人命一样。

    半芹婶子再不敢耽搁。

    “是，是王家小子，就是绿水塘王家王志超，他看上你们家五姑娘，让我代为诚心求娶。”

    半芹婶子说完，舔舔舌头，偷偷观察了下安北似乎没把她大卸八块，悬城门的心稍微缓了缓。

    “还有呢？”

    “还有……还有……”

    虽然这位好看的煞神现在没有对她动手，可半芹婶子总感觉她要是敢说出来，保准身首分裂。

    “说啊！”

    这一声吼，吓得半芹婶魂魄乱飞。

    哆哆嗦嗦开口：“还有，还有，王家姐妹看上安家两位郎君。”

    半芹婶子也不知道是不是错觉，总觉得面前的煞神没之前恐怖了。

    “说清楚，谁看上谁？还有，那个狗屁王志超怎么也姓王，跟这俩姐妹什么关系？”

    兴许是过了最初的深渊恐惧，半芹婶子没之前那么怕了。

    抬手用袖子抹了一把汗，吞了吞口水，照实回答。

    “王志超就是王月晴王月棠的弟弟。他们父母离婚后，王志超跟着父亲留在原来的绿水塘村，王月晴王月棠俩姐妹则跟着母亲改嫁到了清水村老方家？”

    清水村总共也就那么一两户姓方的，安北立马反应过来。

    “方卫国？”

    半芹婶子连连点头，生怕点慢了被煞神一鞭子打残。

    “说啊！然后呢？”

    “然后……然后王月晴看上电视里的安庭，王月棠看上你们二哥安陌，就，就托我来说亲。”

    半芹婶子闭上眼睛把话讲完，跟吃断头饭一样等着安北发落。

    “他们也配？”

    可半芹婶子慌神半天，也不见煞神对她出手，睁眼一看，只看到煞神小旋风似的尾影消失在安家大门口。

    半芹婶子吓得瘫坐地上：艾玛！这安家跟个龙潭虎穴似的，要命啊，早知道就算那个李春香给她一坐金山她也不来。

    最后半芹婶子是在大黑的追赶下，连滚带爬的跑了。

    方卫贤家的院子里，此时已经被安北一条马鞭砸得一样不剩，院子里已经人仰马翻。

    “住手，住手啊！你怎么敢？你怎么敢？安家的恶鬼啊！你不是明星吗？信不信我把这事跟记者说说，到时候让你身败名裂。”

    安北突然笑了，露出整齐的八颗牙齿。

    可李春香母女三人看着就怕得往后退。

    实在是这笑容怪瘆人的！

    “怎么？心疼了？那你们让人去我家撒野做着痴心妄想亵渎我哥我妹的梦我就不心疼，我恨不得扒了你这臭女人的皮。”

    这咬牙切齿的模样，让李春香吓得浑身哆嗦，再是不敢说半句话。

    村民们围在方家大门口，此时也打听出了消息。

    “真是太不要脸了，就她生的那双破鞋，还好意思肖想人家安家老大，就是二闺女没啥污点，那也是给安家老二提鞋都不配。还有那不是东西的王志超，听说就是一个好吃懒做的混子，干啥啥不行，打架坑老最是行，就那混子模样，还肖想安家小闺女？怕不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吧！”

    “就是，也不知道这母女三人，不，是母子四人，也不知道哪来的脸，亏他们好意思啊！”

    有人听明白了后，忍不住笑了，并大声朝院子里喊话。

    “李春香，你做梦想屁吃呢？就你养的那三个货色，就是寻常人家都不敢要，你还做马不知脸长的肖想安家兄妹，你是要笑死我们吗？”

    “不就是想人笑掉大牙吗？依我说，安家四小子做的还轻了，该往李春香母女身上砸，都不是什么好货色，活该一次性长记性才是，省得一天就想些不该想的。”

    此时那母女已经羞愧得不敢看人了。

    才从地里回来的方卫贤也大体听懂了。

    他心疼一地坏了的家私，但更很让他丢脸的那母子三人。

    于是下一秒，墙角靠着的鞭子就被方卫国抄起来。

    “啊！啊……当家的，别打，别打了，疼啊……”

    可方卫贤像是听不到一样，一腔怒火都往这母女三人身上撒。

    其他人见这样，也纷纷悄无声息的走了。

    安北心里的火气总算卸了，转身要走。

    可这方卫贤背后像是长了眼睛似的，立马转头。

    “安家小子，你砸了我家的东西就这样走了？”

    安北眯眼：“方叔这是想我赔偿？”

    方卫贤此时没有回答，深幽凹陷是双眼已经告诉了答案。

    安北气笑：“方叔，你还真是无耻呢！我本来以为你对伊伊好歹会有那么点维护，没想到你都知道这婆娘打上伊伊的主意，想让她那不成器的废物儿子娶伊伊了，你还能这么无动于衷，我真是大写的服气啊！”

    方卫贤被安北这话说得骚红了老脸。

    “安家小子，这事一码归一码……”

    “行啊！想要一码归一码，好说！咱们报警吧，让警察来说到说到，就说李春香这个婆娘在拐卖人口，还是未成年人。”

    李春香不可思议的瞪大眼睛，此时也顾不上浑身上下的伤了。

    “安家小子，我什么时候做过那种事？”

    “哦！你不是正在做么？伊伊她未成年，在不知情的情况下被你拐卖，我有认证哦！”

    李春香不可思议的瞪大眼睛，但她只以为安北在说浑话。

    “李春香，你别不信，我安北有的是钱，你信不信，我只要一招手，立马就有人来指证你？到时候让你在里边关个十年八年爽个够。”

    到底是见识浅薄，消息闭塞，被安北这么一顿忽悠，李春香竟然信了。

    “不，我不能坐牢。他爹，别！我不想坐牢，求求你了……”

    而方卫贤，虽然心疼坏了的家业，但现在看着抱着他大腿的李春香，一个主意计上心头。

    一场闹剧快速收场，安北却不大开心。

    “小伊伊，以后出门戴个面纱。”免得有些不长眼的人肖想。

    何香云一个巴掌甩过来。

    “死小子，你说什么呢？你妹想怎样就怎样？你不能因为有姑娘出事，就让所有姑娘不穿裙子，我家伊伊又没错，你在这嘀咕什么？亏你还是国民偶像呢！以我看，你是国民狗熊还差不多。”

    安北：“……”他早就说了，他不是亲生的！

    这个时候，大门口的小双大声喊话。

    “伊伊妹妹，有人找。”

    在二哥书房静心看二哥画画的安伊伊，突然听到这灵魂一嗓子，立马直起身往外碎步跑。

    “谁啊？”

    然后就见那一身绿色身影进了院子。

    汪江晟？

    “二哥，我下去看看。”

    不等安陌开口，人影已经下楼梯了。

    安陌勾唇摇头，一来村里，小妹就格外开心，每天都像是蝴蝶一样飞啊飞。

    “汪大哥怎么今天有空过来了？”

    汪江晟也不耽搁，把随行的一个袋子推过来，开梦见山的问。

    “是这样，我想请伊伊你帮个忙。”

    原来汪江晟的大嫂白珺出轨的事，终于被捅破了，还是被婆婆和村里的村民一道撞见，实在太丢人了。

    安伊伊在火车上是撞见，后来知道汪江晟同白珺的关系后，却又不知道如何说出口，尤其看到白珺抱着三岁的汪轩学，总觉得有些事情一旦裂口，跟水库开闸一样不可控。

    却没想到是白珺自己暴露了。

    原来白珺一直和同村的已婚男人苏嘉平暗通款曲，苏嘉平这人做事哈啥不行，哄女人他第一。

    而且他专哄那种寡妇和跟丈夫不和的女人，往往这样的女人按照他的话来说就是缺爱，总会被他三言两语哄骗，继而要人要财。

    据汪江晟说，他哥当年死的抚恤金一次性发放，母亲罗淑慧是个通情达理的人，钱被白珺先一步拿到并攥在手里也没说什么。

    心想自己儿子都走了，儿媳妇日子艰难，理应多照拂些，多谢安全感。

    更何况钱攒起来，以后也是给唯一的小孙子的。

    却没想到前日一搜，白珺这女人不但把他大哥的抚恤金全送给了苏嘉平了，就连罗淑慧平时给小孙子攒的读书钱也被白珺一道贴补了苏嘉平。

    事情到这个地步，白珺铁定是不能留在苏家了。

    现在的问题就是孩子。

    白珺不可能要孩子，她扬言孩子是拖油瓶，她坚决不要，人倒是坚决要离开汪家。

    (本章完)

