

    程正走到停车场，拿着车钥匙，刚按下开门，就看到谢绾绾一个人抱臂靠在柱子边的阴影里。

    头上的帽子低低的，头也低低的，情绪似乎不太好。

    他收好车钥匙，走过去，“等我？”

    谢绾绾哼一声，抬起头来，“这里除了你，还有别人？”

    程正面无表情，简单直接，“有事？”

    “当然。”谢绾绾唇一勾，冷笑，“我要感谢你的盛情邀请啊！”

    “不用谢。”程正一本正经地说完，就走向车门，安全不理不睬的样子。

    “站住！”谢绾绾语气冰冷，表情不太好看，“你到底安的什么心，嗯？看我在这么多人面前出丑，你很开心？”

    程正头也不回，“他不爽，我就开心。”

    “哈！”谢绾绾被气得差一点笑出来，走过去，挡在程正面前，她斜斜睨视他，讽刺地笑，“结果在我看来，最不爽的人是你才对吧？”

    程正双唇紧抿，看着她，一声不发。

    “你也喜欢那个女人？”谢绾绾猜测地问着，看程正不动声色，又哼声笑了，“还是因为他喜欢那个女人，所以，你就想从他手里抢过来？”

    程正眯眼，“说够了？”

    谢绾绾继续冷笑，显然还没有说够，“我就奇了怪了，你为什么总跟他斗呢？明知道斗不过他——”

    “呵！”程正僵硬的脸，突然牵出一抹讽刺的凉笑，“那你为什么总要喜欢他呢，明知道他不喜欢你？”

    “你——”

    一句冷冰冰的反问，扎心又扎肺。

    谢绾绾看他良久，没在他冷漠的脸上找到情绪，败下阵来。

    “你们这些男人，一个个都无情无义。”

    说完，她直接绕到程正的副驾位置，拉开门坐上去。

    “送我回宾馆！我不想打车。”

    程正看她老神在在的坐着，皱起了眉头。

    他独来独往习惯了，很不喜欢与别人打交道——除了向晚。

    她是一个例外，一个让他自己也意外的例外。

    唉！

    程正叹口气，没有再多说，上车发动了汽车。

    ……

    唐元初下楼找了一圈，没有看到谢绾绾。

    在前台问了一下，他又快点走到帝宫的大门口，伸长脖子寻找。

    今天得罪了谢绾绾，他心里其实有点过意不去。失恋已经够惨了，他还戳人心窝，哪怕是好心，似乎也有点过了——

    看着她气冲冲离开，他怕她一个女人出点什么事，于是，偷偷跟了下来，可左看右看，也没有看到人。于是，就傻乎乎在门口吹冷风——

    他没有发现谢绾绾，谢绾绾却看到了他。

    从停车场出来，汽车经过帝宫门外的时候，她就看到了那个傻X。

    几乎只一秒，她的脸就拉了下来，若有似无地哼了一声。

    程正余光扫她一眼，“没有想到，你对这种乳臭未干的小子也有兴趣。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”谢绾绾想到唐元初就烦，“你不觉得他脑子有病吗？”

    “不觉得！他很可爱。”

    可爱？用可爱来形容的男人，还不恶心吗？

    谢绾绾说到唐元初，胃火就上来了，“要不是看他年纪小，我就捏死他了。”

    说罢，她又回头看了一眼。

    夜灯之下，那个修长的人影还在那里徘徊，不知道在找什么。

    谢绾绾嫌弃地哼声，慢慢收回视线。

    ……

    帝宫。

    卫生间这个位置，是一个约会的好地方。

    通风口，可以将帝宫大门尽收眼底，也可以放眼观察这个城市的夜灯。

    向晚记得，孙尚丽跳楼那天晚上，她也站在这里跟白慕川说过话。

    再一次站在这里，看那个闪着七彩霓虹的喷泉女神翩翩起舞的样子，她有一种恍若隔世的感觉。

    这才多长时间啦，怎么感觉像经历了一个轮回的沧桑？

    “怎么不说话？真的生气了？”白慕川站在她身边，把玩着一支烟。

    他有一个好习惯，跟她在一起后，每次想抽烟，都会尽量避开她，或者克制自己，不让她吸二手烟。

    于是，看到他手指上辗转诉香烟，向晚心里那一点委屈就又落下了。

    不过她并不松口，哼一声撇开了脸，“不想说话。”

    “不想说就是生气！”白慕川慢慢靠近过来，轻轻喟叹，带着一股清冽香味的呼吸，就那样喷在她的脖子上，“小向晚——”

    “！”向晚看着窗户外面，忍着脖子里的痒痒，无视他。

    “小晚晚……”白慕川又叫。

    他声音很低，深情的呼唤从她的脖子慢慢转移到她的耳朵。

    轻轻吻，轻轻吮，耳廓细软的绒毛被他的呼吸躁动，痒得仿佛入了心，向晚再也忍不住。

    “干嘛啊？”她伸手拂了一下，转头恶狠狠地嗔他，“能不能消停了？让我安静一会……”

    “……”

    看着向晚一副炸毛小猫伸爪子的表情，白慕川想笑，出口却是一一叹。

    “向晚，你心里有什么别扭就说出来。我们的矛盾，我们内部消化。”

    “我没什么别扭，也不觉得有什么矛盾。”向晚双手撑在窗户上，看着闪着光的喷泉女神，脑子有一点走神。

    白慕川歪头凑过来瞧她一眼，双手从他背后缠上她的腰，将她生生纳入怀里。

    “好，不别扭，没矛盾，又不想说话。那我们就安静地看夜景吧。”

    “……”腰被他撩得麻麻的，向晚思绪被拉回来，哪里还看得了什么夜景，“我真是服了你了——”

    她伸手就去扳她的手，结果却被白慕川捉住。

    他专注地盯着她，抬起她的手，在唇边一吻，犹豫一下哑声说：“听话，咱别闹了，好吗？”

    向晚仰头看着他认真的样子，突然有一点好笑。

    “大哥，我什么时候闹了？一直都是你在说话啊！”

    “你不理我。我心里就不踏实。”白慕川目光渐渐变深，那一只揽住她腰的手，也越发的紧，“向晚，你对我很重要。所以，我会在乎你的情绪，你懂吗？”

    向晚一怔。

    在乎一个人，才会在乎对方的情绪。

    她又何尝不是这样？

    折腾他这么久，差不多也够了。

    向晚轻嗯一声，慢慢低下头，像一只被顺了毛之后的乖巧小猫，软绵绵地偎在他怀里，低笑一声，嘟囔道：“我都说了，我没有生气，你自己就不肯相信，怪谁呢？”

    “……”白慕川眉头都挑了起来，“我摆了半天深情的姿势来认错，结果你告诉我……你没有生气？这合适吗？”

    “那要我怎样？”向晚噗嗤一笑，“要不我再气一回，你来哄？”

    “别别别，姑奶奶，我怕你。”白慕川立马投降。

    这还差不多！向晚笑着瞄他一眼，突然又皱了皱眉头，“我刚才只是觉得……你铁瓷儿好像气得不轻。她那么讨厌我，我感觉有一点不自在，毕竟你们关系那么好，搞得我像个第三者似的……”

    “不用管她。她就这德性。过几天就好了。”

    白慕川无所谓地耸耸肩，背靠在窗边，懒洋洋地看她。

    “哦。”向晚似笑非笑，斜他一眼，哼声，“这么说来——大人，你好像挺了解她的？”

    “元芳，你好像在吃醋？”

    “我至于吗？”向晚翻一个白眼，漫不经心地说：“我看得很开，是我的就是我的，不是我的勉强不来。”

    说到这里，她远眺着这座城市的夜灯，慢幽幽一叹，“我只是有一点不明白——”

    “嗯？说。”白慕川挑挑眉头，又低头想啃她。

    向晚偏头避开，嗔怪着拍他一下，才继续刚才的话题：“为什么谢绾绾那么好看，你却没有喜欢上她？”

    “为什么她好看，我就要喜欢她？”白慕川反问一句，笑着勾过向晚的下巴来，像把玩什么好玩的物件似的，大拇指轻柔地摩挲着，若有似无地撩她，突然压低声音说，“更何况，我的小向晚，比她好看多了。”

    “……”向晚哼声，显然不信。

    再怎么说，明星跟普通人还是有区别的。

    更何况，谢绾绾是一线流量明星，颜值是顶尖的。

    她哪怕再自恋，也不敢跟人家去比较这个。

    “唉，傻！”白慕川看她别扭，慢慢拉她过来，让她深深按在自己怀里，拥她转过身来，两个人一直望向窗外的万家灯火，“我跟她太熟了，在我心里，她连性别都没有，不要说长相了。更何况——我没有骗你，在我心里，你比她好看多了。”

    向晚心里一甜，嘴上还犟。

    “这么说，是你眼神有问题了？”

    “其实以前的她……”白慕川脱口说出一句，沉吟一下，“不长这样。”

    不长这样？向晚回头瞄他，“整容？”

    “……嗯，可以这么说。”

    “那她整容前的样子，很丑？”

    “不丑。”白慕川似乎很为难。

    他跟小刘和唐元初不一样，基本上很难聊到别人的私事。向晚认识他这么久，从来没有从他的嘴里听过别人私生活方面的八卦，包括他最痛恨的程正，他也很少在向晚面前说他什么不是……

    这一点，是非常优秀的品质。

    因此，向晚没有再追问他为什么谢绾绾要整容……

    毕竟娱乐圈里，这个不是什么新鲜事。

    她问：“你跟谢绾绾，是什么时候认识的？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    是不是很给力啊，铁瓷们？

    如果有喜欢本书的朋友，多多给二锦推荐啊，有你们的支持，我才有继续的动力、

    握拳、明天见！

    