    笔记本电脑必定是未来几年PC界的发展趋势，这一点不仅是吴军明白，包括联翔、戴尔、IBM等国内外品牌的PC大佬们心中都十分的清楚。

    但是生产笔记本的难度系数就要比生产台式电脑要大得多。

    难点在于两个方面，第一个方面是要保证笔记本电脑性能的同时，再缩小相关硬件的体积，这是对半导体工艺的严峻考验。

    其中涉及需要缩小体积的硬件有主板、显卡、内存等等。

    目前夏国根本就没有一家公司有这样的工艺水准，即便是联翔尝试着生产的笔记本电脑，也是直接从米国东洋或者是南韩购买相关的硬件。

    第二个方面便是笔记本电脑的续航能力。

    和现在市面上的主流手机一样，大部分笔记本电脑使用的都是镍镉电池。

    这种电池有一个优点，那就是性能比较稳定，抗爆能力比较强。

    无论是在运输还是在使用的过程之中，很难发生破碎和爆炸的情况。

    但是这种电池的缺点也比较突出。

    续航能力短，体积比较笨重，充电时间长等等。

    因此现在市面上的笔记本电脑大部分都是一块“铁疙瘩”，体积笨重不说非常不易携带。

    陈潇重生回来之后，使用这个时代的笔记本电脑也相当的不习惯。

    但是目前陈潇觉得长天科技已经有能力解决这个问题。

    电池就不说了，长天科技的锂电池独霸全球，没有任何一家公司可以与其竞争。

    而在主板和内存以及硬盘的领域，长天科技的先进技术更是无人能敌，能够将这些硬件做到体积最小化。

    剩下的就剩下芯片了，芯片依旧可以采购英特尔或者是AMD的。

    陈潇还是那种想法，当你采购5万片或者是10万枚芯片的时候，这些芯片公司可能会犹豫和长天科技做生意是否会得罪米国的相关资本。

    但如果你采购100万枚甚至是1，000万的芯片，那这些芯片公司就根本不会考虑这些问题，而是在考虑什么时候叫你爸爸。

    马克思先生已经把资本家的这一种品性给摸透了，资本家们如果有百分之二十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    既然练绞刑的危险都不怕，更何况和长天科技合作了。

    看着吴军还愣在那里，陈潇对着杨飞点了点头。

    杨飞拿出一台笔记本电脑放在桌子上之后，将电脑打开，随后，点击了开机。

    这台笔记本电脑是IBM的，只是作为演示使用。

    虽然品牌是IBM的，但是内部的构造已经被长天科技的工作人员改了个天翻地覆。

    首先当然是更换了硬盘和内存。

    使用的是120G碳晶硬盘以及512M碳晶的内存。

    电池也改了，使用了长天科技的最新型的锂电池，总容量有40wh，常规使用使用时间能够达到8个小时以上。

    而IBM这一款电脑以前配的镍镉电池及使用时间最多能够达到4个小时。

    陈潇简单的介绍了一下IBM这一款笔记本电脑的配置之后，让杨飞演示IBM所搭载的操作系统。

    更改硬件后，这款笔记本电脑因为拥有120G的存储和512G的运行内存，所以性能还是比较优秀的，陈潇让工程师在电脑中搭载了双系统。

    一个是该电脑原本拥有的正版Windows XP系统，还有一个便是长天科技的技术人员，经过长达半年时间研发的萤火os。

    萤火OS的界面完全和Windows XP系统不一样。

    它并没有类似于Windows XP宽大的桌面，而是直接展示给用户应用的大图标。

    此外，系统搭载了WIN系统没有的智能助手——小萤。

    萤火OS更类似于后世成熟的安卓手机或者是苹果ios的界面，其目的就是为了让用户更加简便的使用系统。

    此外系统也达成了陈潇一进一出单向通道的目的，所有应用的出入口只有萤火os的应用市场。

    所有的应用必须要经过长天科技萤火os应用安全部门审核之后，才能够上传到应用市场，如此用户才能够下载。

    这样做的目的就是为了保证系统的安全性，避免病毒的攻击。

    毕竟使用电脑的用户大部分都不太懂电脑和系统，他们只需要知道怎样操作自己的应用就行了。

    而电脑的助手小荧这是对整个系统的补充.

    当用户在操作的过程之中，有什么不明白的地方，可以直接用语音或者是文字和小荧聊天，小荧会第一时间让系统达到用户的目的。

    吴军看到如此陌生却十分舒适的界面，整个人都惊呆了。

    “这这是什么操作系统？”

    杨飞十分自信的回答说道：“这就是长天科技团队研发的萤火os。”

    【影响力+50！】

    吴军此事对国产系统的概念还是停留在基于 Linux开发的操作系统，其整个系统从内到外都是模仿的Windows XP或者是windows98。

    但是今天他看到的萤火os，完全颠覆了自己固有的印象。

    从直观的印象而言，这种系统给人的感觉更加的直接并且清爽。

    “这是基于Linux的内核开发的吗？”吴军问道。

    杨飞摇摇头笑着说道：“这是基于九章编译器的内核开发的，所有的底层代码都是长天科技的团队一个一个写下的。”

    “九章编译器是长天科技自己研发的，能够统一的调用多种编程语言的工具。”

    “什么！！”

    【影响力+100！】

    这一下吴军是真的不淡定了，长天科技既然是基于自己所创造编译器的内核研发的这个系统。

    要知道Windows XP系统有三四千万行代码，WIN98系统也少不了多少，而微软为了开发Windows XP，是在windows98的基础上研发了好几年，动用了大量的团队这才能够成功。

    长天科技的团队竟然仅用了半年的时间就开发出了国产的操作系统，这怎么可能？

    光说不练是假把式。

    杨飞指着电脑说道:“吴总要亲自试一试才知道，看一看咱们的产品是否能够在国际上竞争。”

