
　　第297章徐长老

　　“弟子龙飞扬，拜见徐长老”杨飞扬对着眼前一名身穿白袍的中年男子微微躬身，施礼说道，这名中年男子便是杨飞扬要见的，掌管整个兽王宗分舵灵草的徐长老。

　　“嗯，真是百闻不如一见啊，龙飞扬这个名字，这段时间我可是如雷贯耳啊！”那徐长老坐在一个玉质的碧绿蒲团上，接受了杨飞扬的拜见之后，仔仔细细的看了杨飞扬一番，开口对着杨飞扬说道。

　　从杨飞扬开始和虎啸合作，为兽王宗炼制丹药的时候，徐长老便知道杨飞扬的存在，毕竟大量灵草的支出，即便是虎啸，也没有办法绕过徐长老的，在灵草这一块，就是徐长老说了算，虎啸也无法独断专行。

　　杨飞扬炼制的筑基丹和小凌元丹，徐长老也服用过，效果还算不错，这样一来二去，杨飞扬和虎啸之间合作的次数多了，徐长老便也听说了‘龙飞扬’这个名字。

　　“徐长老谬赞了”杨飞扬听了徐长老的话，急忙的表示一份自己的谦逊，人家称赞你，尽量别当真就是了，尤其是长辈称赞晚辈的时候，哪个金丹修士在筑基期的时候，不是天之骄子，不是众多筑基弟子之中的佼佼者，杨飞扬拥有的不过是奇遇，如果真的论天赋，天资的话，大部分的金丹修士都比杨飞扬强大的多！人家单单是一个天灵根，便足以压制的杨飞扬翻不了身。

　　“这次你来找我，是为了灵草的事情吧？”

　　“是，晚辈是一名炼丹师，能够被师尊看重，加入兽王宗，也是以为晚辈的炼丹技术，炼丹最重要的便是灵草，徐长老掌管整个分舵的灵草，晚辈自然是要求到徐长老这里来的”

　　“嗯，坦坦荡荡，说的不错，比那些说话喜欢藏着掖着的混账东西好多了，你的炼丹术我也是有耳闻的，甚至老夫也服用过你的小凌元丹，相当不错，既然你已经加入了宗门，那一切自然是不能像之前一样”

　　“是，晚辈洗耳恭听”

　　“以后宗门的灵草，我按照市场价格的九成给你提供便是，当然了仅限于那些大宗的灵草，至于数量稀少的珍贵灵草，过于昂贵，还是要按照其原本的价格来的，只是你炼制出的丹药，只能在本宗出售”

　　“晚辈多谢徐长老！以后每年弟子愿奉上一瓶小凌元丹，作为晚辈的见面礼，还请徐长老不要推辞”

　　“哦？倒是有心了！宗门之中数量最多的修士，毫无疑问是炼气期修士，不过炼气期修士的手中可不会有多少灵石，以后，你就多炼制一些对筑基期修士修炼有帮助效果，对筑基期修士突破金丹境界有帮助作用的丹药便好，不愁卖不出去，本分舵如果消化不了，可以卖到别的分舵，你若是可以炼制出对金丹境有帮助的丹药，那就最好不过了”

　　“是，多谢徐长老指点，晚辈想要拿走五百份的小凌元丹灵草，不知该支付多少灵石？”

　　“五百份小凌元丹的灵草啊，价值说多不多，说少不少，让你一下掏出来，你也难免吃力，这样吧，本尊允许你记账便是了，等会丹药卖掉，下次来拿灵草的时候，将这一次的灵草钱结清便是！还有，之前你要的那些速成灵草，已经成长的差不多了，宗门为了你专门开辟了三处灵田，并且交代了几名炼气期弟子给你种植速成灵草，只要你在宗门之中好好炼丹，老夫做主，这三处灵田，和里面生长出的速成灵草，依旧全部归于你，那几名炼气期弟子，也无偿为你种植灵草便是”M.23sk.com

　　“多谢徐长老厚爱”

　　杨飞扬说完，一个小玉瓶便不着痕迹的从杨飞扬的手中冒出，然后好像是在不经意之间，便被杨飞扬放在了徐长老面前的一个角落，而徐长老似乎也没有看到这一点，目不斜视的为杨飞扬取出了五百份的小凌元丹的灵草之后，杨飞扬便告辞了。

　　徐长老如此的照顾杨飞扬，甚至将那三处灵田几乎是赠与杨飞扬，还叫人专心打理，自然是因为杨飞扬说了每年会给他一瓶小凌元丹，一颗小凌元丹在兽王宗中现在几乎可以卖到二十枚灵石，一瓶十颗，那便是两百枚灵石！

　　一把极品灵器的价格。

　　关键是每年一瓶啊，你说，杨飞扬都大方到这种程度了，徐长老再不表示一下，岂不是太不会做人了？

　　在修界，很多事情和凡俗之间一模一样，都无法避免人情世故，修界和江湖本就可以画等号，不过是一个修仙，一个练武罢了。

　　至于，杨飞扬留下的那个小玉瓶，里面放着的是一枚褐色的筑基丹，价值一百灵石左右，算是杨飞扬给徐长老的见面礼，也算是两者合作的开始，杨飞扬的意思非常的明显，那就是用实际行动告诉徐长老，他不是个小气，也不是个忘恩负义之人，徐长老对他好，他自然会对徐长老好的。

　　杨飞扬带着五百份的灵草离开了，徐长老此时睁开了自己略显松弛的眼皮，拿起了杨飞扬放在角落中的小玉瓶，将其打开。

　　一抹浓厚的药香传来，随后，便是一颗褐色的，表面上环绕着淡淡的一层灵气的筑基丹从玉瓶之中滚落，落在了徐长老的手掌心中。

　　“嗯，孺子可教也！”见到筑基丹，徐长老忍不住的点了点头，嘴角微微翘起，对于杨飞扬给出的见面礼，徐长老很满意。

　　将杨飞扬送回住处之后，王彪便砸吧了几下嘴巴，神色有些落寞的转身离开了，从杨飞扬今日的表现看，其成为兽王宗的明日之星，冉冉升起已经是板上钉钉的事情了，看看和杨飞扬打交道的人，都是谁吧。

　　虎啸，不用说了，是分舵的最高权力拥有者，金丹后期修士，现在是杨飞扬的师傅。

　　徐长老，金丹修士，掌管分舵的所有灵草，一开口就送给了杨飞扬三块灵田，日后杨飞扬和徐长老合作，更是明摆着的事情。

　　杨飞扬为人大方，出手阔绰，还没有什么架子，这样的人走到哪里都不会被人厌恶。

　　看看杨飞扬，再想想自己，王彪忽然觉得自己的人生好失败，不过好在其被杨飞扬答应，会给予他丹药的销售权，这才让王彪觉得整个世界有了一丝光明。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百九十七章 徐长老免费阅读。https://xs.23sk.com 