    “这不是林淮和萧雨婷吗？”叶雨幽微微皱了皱眉，一脸担忧的说道：“他们现在似乎有些麻烦...”

    “是啊，光是杨帆那牲口就那么强了，何况那六统领和七统领。”我点了点头，说道。

    “雨婷她们现在可能很危险。”林薇也担忧的说道：“叶炎，我们怎么办？要去帮帮他们吗？”

    我摇了摇头，说道：“去也帮不了他们，我们现在还太弱，而且我们现在也不知道他在哪。”

    “哦...”闻言，林薇的小脸之上浮现了一抹失落之色，不过，林薇一向都很听我说的话，所以，即便心中有些失落，但还是乖巧的点了点头。

    “我们现在的当务之急，就是尽快提升自己的实力，等实力强到一定地步了，我们就可以去寻找林淮了，到那时候，我们才有可能帮助他们。”我继续说道。

    “嗯，我知道了。”林薇点了点头。

    我嘴上这么说，但心里却不是这么想的。

    林淮是我兄弟，林薇叶雨幽和萧雨婷的关系也非常好，杨子轩等人同样给予了我们巨大的帮助，如果说我现在心中不着急那是不可能的，我现在比谁都急！

    可是我也清楚，越是这个时候便是越需要冷静，没有理智的胡乱救人，只会搭上自己，甚至搭上同学们的生命。因此，我现在必须要冷静下来！

    既然能把林淮逼得藏起来，那就是说，那六统领和七统领的实力要强于林淮和萧雨婷，我若是想帮他们，首先得提升实力。

    我之前的练习不是没有效果的，那鬼气光团，我现在已经能将其凝聚成鹌鹑蛋大小，我有自信，现在我对上八统领杨帆也有一搏之力。

    不过，这还远远不够，仅凭这鬼气光团，是杀不了杨帆的，顶多能从他手中逃脱而出，但，我若是连一个八统领都无法帮林淮解决掉，我又要如何帮助他呢？

    因此，现在我必须尽快的提升自己的实力。

    我在想，林淮他现在最有可能所在的地方，究竟是哪儿呢？

    我猜，以林淮的性子，肯定不会甘心一直躲下去，他现在最有可能做的事情，就是躲在一个地方提升实力。

    而能最快提升实力的地方，肯定是鬼最多的地方，一是可以获取大量的鬼晶，鬼晶可以提升自己的实力。二是可以通过与鬼不断战斗，从而提升自己的实力。

    鬼最多的地方是哪里？显而易见...那便是沙城的市中心。

    以我对林淮的了解，他绝对在市中心！

    想到这里，我心中便浮现一个计划。

    我们逐步往市中心靠拢，一边杀鬼，一边提升自己的实力，待自己的实力提升到一定水平后，我再独自前往沙城市中心寻找林淮。这么做既可以提升实力，又可以朝着市中心方向不断迈进，提升实力与寻找林淮两不冲突。

    我缓缓说道：“同学们，我们继续往前走吧，先去杀鬼，这样既可以获取分数，又可以提升实力。”

    “嗯。”闻言，众人均点了点头。

    于是我们朝着前方继续前行，路上，我在电线杆子上，落地窗上，树上，墙上，看见了许多林淮和萧雨婷的画像，搞得就像“通缉令”一般...

    我们走了一公里左右的距离之后，依旧没看见大批的鬼，偶尔路上能看见一些零零散散的鬼，不过都让我们解决了。

    我刚才得到了四个鬼晶，然后我喜滋滋的将其吸收，顿时，体内传来一阵暖流。

    这些鬼虽然比起云城的鬼要强的多，但对于我来说，还是太弱了，它们体内产生的鬼晶纯度也不够高。看来，我还得大量击杀鬼，从而获得更多的鬼晶。既然鬼晶的质量不行，那就只能依靠数量了。

    击杀几只鬼后，我发现，这沙城的鬼和之前云城的鬼实力果然不同，和云城的鬼相比，这沙城的鬼反应速度明显快了许多，而且智商也高了不少，有的鬼见到自己的同伴被我抹杀之后，竟然还知道逃跑，由此可见，这些鬼的智商要比之前在云城的鬼高！而且，从我们这一路上遇见的鬼当中，我竟然看见了两个拥有黑色鬼气的，虽然不是很强，但比起云城的鬼，也要强上太多了！

    如果是没有鬼气的学生，要想杀这些拥有黑色鬼气的鬼，不付出一两条人命，恐怕难以做到，所以，之前我们在红城才会看到那么多从云城逃难过来的鬼师班级的学生，他们多是没有鬼气，或者只有寥寥数人拥有鬼气，而且还很弱。

    因此，在现在这么一个艰难的环境下，还能留在沙城的学生，恐怕都很强！

    其实我最担忧的一点就是沙城二中的六统领，七统领，我不知道现在六统领和七统领会不会已经知道我的存在了，凭我和杨帆的恩怨，恐怕已经是不死不休了，若那六统领和七统领知道我的存在，恐怕遇见我后就会对我出手，而以我现在的实力，对付一个八统领杨帆就是我的极限，至于更强的六统领，七统领，我还不是他们的对手。

    不过我也不能因噎废食，大不了避开那个沙城二中就是。因为之前我们路过了一个轻轨车站，在那里，我看到了沙城的地图，并将其用手机拍了下来，所以我们知道沙城二中的位置。

    随着我们的不断前行，我们发现，越来越多的鬼师班级，出现在了马路边上。

    他们在这附近寻找零散的鬼，时不时还会出现两个班级同时看上了几只鬼，然后由于分配不均而大打出手的情况发生。

    不愧是沙城的学生，不少人都是拥有着鬼气，而且他们的实力，也十分强，因此他们打起来也是分外激烈。

    不过，他们的实力虽然不错，但还远不及我。

    这两天我一直处在杨帆的阴影之下，以为自己很弱，但现在看来，自己还算蛮强的，至少我在沙城这一路上遇见的鬼师班级的学生，还没见到比我还强的。

    我没有强抢别人鬼晶的想法，而且我也不在乎这几块鬼晶，与其在这地方寻找那稀少的鬼，不如去沙城的更深处，在那里，肯定会有更多的鬼。

    于是我们默默的从他们身边走了过去。

    我们又走了三公里左右，这时，马路边上寻找鬼的鬼师班级的数量开始越来越少，而鬼的数量则是开始不断增多了起来。

    我们一边杀鬼，一边朝着前面走。

    因为有我、林薇、和叶雨幽的带领，同学们没有一人不幸死亡。

    我们三人负责杀拥有黑色鬼气的鬼，其他的同学则是负责杀普通的鬼，因此，即便有不小心受伤的，我们也会用鬼气为其疗伤。

    我们越往前走，鬼的数量就越多，而鬼师班级的数量便是越少，过了一会儿，我便发现，路边一个鬼师班级都没有了。而在远处，我看见，数不胜数的鬼正在源源不断的朝着这个方向涌来。

    看到这里，我心中大概有了一丝了然。

    沙城外围五公里以内的郊区，分布着大量的鬼师班级，而在那个区域，鬼的数量是极少的，绝大部分都已经被清除了。

    而在五公里以外，有着大量的鬼，正在源源不断的朝着鬼师班级所在的区域靠拢，虽然市内鬼的数量极多，但他们不可能一股脑全都涌上来，总得分批前来，而这时，守在沙城外围的鬼师班级，就会动手清除从市内赶过来鬼。

    其实，这个方法还是蛮好的，这样持续一段时间，迟早能把市内的鬼消耗殆尽。

    但问题是，这样很难提升实力，而我也没有时间在郊区磨蹭，因为我现在还有敌人，不尽快提升实力，早晚得死在他们手里。

    我看着面前源源不断的鬼，忍不住皱了皱眉头，数量还是有点多...

    正当我考虑要不要后退一段距离时，我看到附近有一所高中，于是我们从大门走了进去，然后将铁卷门拉了回去，只留下一个供两人通过的空隙。

    我略微的释放了一些鬼气，附近的鬼顿时感觉到了我身上的鬼气波动，一个个兴奋的跑了过来。

    大部分的鬼都是从那个空隙里挤进来的，于是我们在门口见一个杀一个，很是轻松安全。

    只有少部分聪明的鬼，从铁卷门上翻了过来，或者从其他的地方跳了进来。

    不过这些鬼毕竟只占少数，他们一跳进来就被我们清除。

    偶尔有着拥有黑色鬼气的鬼硬闯进来，不过都让我和林薇叶雨幽三人解决了。

    我们足足打了半个小时，光我就获得了三十分，我粗略估计了一下，这半个小时我们恐怕能赚了一百五十分。

    我一边杀鬼，一边吸收鬼晶。

    同学们则是一边杀鬼，一边收集鬼晶，因为他们没有鬼气，所以自然不能像我这样用鬼气包裹鬼晶就能吸收，他们只能把鬼晶留在晚上吞服。

    因为我们时不时就要释放鬼气清理那些拥有黑色鬼气的鬼，所以吸引了更多的鬼前来，很快我们就快撑不住了。

    于是我朝着大家喊道：“大家先撤，从后门出去，我断后，一会儿就追上去，动作要快！”

