    　　别看这大和尚肥头大耳，一副酒囊饭袋的样子，但人家是所谓的高僧啊。这次能够请这么一尊大佛到他们这穷乡僻壤里来办事，常老四可是花了很大的关系，为能够请到这样一个人物感到自豪和骄傲。

    　　要知道，就算是那些县里的大人物，见到他们这些高僧的都要客客气气的，更别说他一个小小的村长了，自然人家放的屁都是香的了。在大和尚的后面，柳俊发现了身穿西服的周吉，此刻他也发现了柳俊，先是一愣，旋即目光中闪现出一抹的怨毒。

    　　“烧包”柳俊没有发出声音，而是用口型说了这俩字，周吉自然也是看懂了，随即大怒，正要发火跟柳俊再较量一下。

    　　大和尚拍了拍周吉，周吉转头看着他师父，这才安静下来。

    　　而这个大和尚呢，笑呵呵的看着柳俊，仿佛一个心怀天下普度众生的佛。

    　　可柳俊知道这大和尚的底细，这假象下面藏着杀人不眨眼的恶魔。

    　　“富贵叔，你，你没被僵尸咬吧”看着身上贴着糯米的常富贵，常老四一脸戒备。

    　　村民，纷纷举起菜刀，锄头的，那架势恨不得只要点头说是，就要下死手砸死你似得。

    　　“放你娘的屁，你全家才被僵尸咬！”

    　　常富贵这个老头在衡水村村可是出了名的臭脾气，论辈分也算是村子里的老人了，常老四这么说，老头的火气一下子上来了，看着气急败坏的老头，常老四悻悻的缩了缩脖子不敢招惹。

    　　“村长啊，还是快去找俺家老头吧，莫不是被僵尸给叼走了！”

    　　一个妇人挤出人群，哭天抹泪的拽着常老四就要走，这妇人正是村头刘权的婆娘。

    　　“刘家婶子，刘权叔在屋里！”

    　　被妇人这一么一闹，原本严肃的气氛顿时缓解了不少，黄雪指了指屋子里面躺尸的刘权说道。

    　　原本还哭天抹地的刘家婶子一下子停止了哭泣，看着直挺挺躺在屋子里面的老头子，“咯”的一声直接抽了过去。

    　　常老四大急，连忙掐人中才把刘权媳妇给救了过来，，此刻已经有村民帮忙把刘权尸体从屋子里抬了出来，看着自家老头子的尸体，刘权媳妇又是一通哭天抢地。

    　　“这，这是被咬了？”常老四看着刘权脖子上那清楚的牙印，惊恐的问道。

    　　瞬间村民们后退数步，除了刘权媳妇还在抱着刘权尸体痛哭流涕。

    　　“不用怕，这已经被制服了”常轩月没好气说道。

    　　“制服了？谁制服的？”常老四惊疑。

    　　“我朋友”常轩月一指柳俊。

    　　“小伙子，厉害，年少有为啊”常老四赞道，周围的村民也窃窃私语，崇敬的眼神看着柳俊。

    　　“哼！不过是一些旁门左道而已！上得了什么台面，一个被沾染尸气的家伙，用的如此炫耀吗？几个普通人就能收拾的玩意，还值得夸耀？”周吉冷哼一声。

    　　此话一出，气氛顿时寂静下来，原本还想夸柳俊两句的村民，连忙闭上了嘴巴，常老四神情更是尴尬到了极点。

    　　“常村长，既然你们村已经请了我师父来，为何还有其他不三不四的人出现啊，你这是不信任我师父咯！”

    　　周吉的语气充满着不满，他师父，文海法师虽然没说话，但也是拉下脸来

    　　“大师，小师傅，我就是只请了你们啊！”常老四一副我很冤枉的样子说道。

    　　“哼！难道这人是我请来的不成？”周吉铁青着脸，指着柳俊。

    　　“这，这不是我请的啊！”常老四心里这个冤枉啊，他怎么知道这是怎么回事啊，被周吉问的哑口无言，脸色难看到了极点。

    　　“你们误会了啊，我只是陪朋友过来看看长辈，旅个游，看个风景啥的，捉鬼降妖这种事，还得文海法师这种高僧才行啊”柳俊呲牙笑道。

    　　“哼哼，有自知之明就好，这些东西，不是你一个学了点皮毛的道士能解决的，趁早滚蛋吧，别在这碍眼，影响我师父发挥”周吉鄙视的看着柳俊说道。

    　　“就是，快滚蛋吧，毛都没长齐的小子”

    　　“有文海大师在这，收拾个僵尸轻而易举，小子快滚吧”

    　　“就是，还不知道怎么误打误撞收拾了个僵尸，看给他傲的”

    　　这些村民，看文海大师他们对柳俊抱有敌意，深怕文海大师他们走了，赶忙顺着文海大师的意思，嘲讽柳俊他们，希望讨好文海大师跟他徒弟。

    　　各种各样难听的话传来，常乐游还有常轩月他们差点忍不住，想上去动手，得亏柳俊拦住了他们。

    　　柳俊脸上挂着笑，丝毫没有生气的样子“干嘛呢，消停的，宰相肚里能撑船，学学我，淡定点”

    　　这么多村民，真打起来，你还敢下死手么？你不敢下死手，他们敢啊，到时候多吃亏，柳俊又不傻。

    　　“小伙子，没本事，就淡定点，以后会有出息的”常老四讥讽道。

    　　“是，是，你教训的是”柳俊一副恭敬的样子，让常乐游有些怀疑人生，要知道柳俊实力是能跟他师父比肩的高手，怎么可能没脾气。

    　　眼前局面失控，常富贵怒火中烧，红着脸大骂着“老子还没死呢？这是我家，轮得到你们撒野吗？滚！”

    　　也不知道常老爷子以前干嘛的，不光脾气爆，好像还挺有威望，村里的人都忌惮他。

    　　被常老爷子这么一吼，全都互相看看，安静下来。

    　　“常富贵，你别不知好歹，文海大师是我费了很大劲请过来救咱们的，等僵尸来了，你指望这个毛头小子？你不怕被咬成尸体？”

    　　常老四一看自己周围村民都怂了，鼓了鼓勇气，咬牙说道。

    　　“滚，老子不需要，再叭叭，我先给你埋了”常老爷子这个暴脾气，拿着一把铁锹，猛的砸在常老四面前地上，顿时砸出来一个坑，吓得常老四跌坐在地。

    　　后面的村民七手八脚的把常老四拽起来，常老四往后躲了躲。

    　　“老头，你就等着死吧，死了也没人给你收尸”

    　　“小兔崽子，老子就算死，也不用个假秃驴帮忙，更不用你管，今天我就打死你”

    　　常老爷子说完，又拿起铁锹，作势要打，吓得常老四他们纷纷后退。

    　　“既然这位老先生这么信任这人，想必也不需要我跟大家的帮忙，大家走吧。”文海大师开口说道，只是脸色阴沉，语气不善。

    　　“大师你别生气，这老头子活够了想死，咱们不拦着”常老四赶忙安抚。

    　　“就是，大师，你救我们就行，拜托大师了”

    　　“有些人就是狗咬吕洞宾，不识好人心，大师你别计较”

    　　村民们纷纷附和安抚，顺便踩一脚常富贵老爷子。

    　　老爷子气急，拿着铁锹就一顿抡，不到十秒，院子清净了下来，这帮人一看老爷子发火，跑的比兔子还快，生怕脑袋瓜子挨一铁锹，没死僵尸手里，死老爷子手里。

    　　跑的时候，这帮人没忘把刘权尸体抬上，只是抬着经过柳俊面前的时候，柳俊眉头皱了一下。

    　　因为村民着急抬刘权尸体的时候，刘权的衣服早就撕碎了，一个村民手电照在刘权心脏位置，虽然一闪而过，但柳俊还是瞥见一团蜷缩起来的影子。

    　　让他不由想死解剖室那具蛊尸，随即微微摇头否定，这影子虽然很像小黑蛇，但这里距离烟市近千公里，不太可能。

