    现在，他们的军团长，正处于关键时期，他们不可能，因为这件事情，就惊动林清馨的。

    所以，现在真的没有办法了，只能让玉清和玉璇，自己去寻找了。

    沉沦军团这边，真的是没有办法，调集出人手去帮忙搜寻。

    毕竟，沉沦军团的使命，不是用来找人的。

    就算是找，那也是只有林清馨这个军团长，有这个权利，其他人，都不够资格这么做。

    甚至于说，其实就算是林清馨在，也不一定会答应的。

    毕竟，此时此刻，沉沦军团这边，最重要的事情，就是提升实力。

    因为不知道什么时候，长生一族的强者，就会出现在这边。

    若是沉沦军团的强者，不赶紧的提升实力，以后不知道会有多少人因此陨落。

    这，对于天玄大陆来说，不是一件好事。

    孰轻孰重，自然是一目了然的。

    所以此刻，钟无恨他们，虽然也想帮忙，但是现实情况却是，真的无能为力。

    就在玉清和玉璇，正在沉沦军团之中的时候。

    此刻的玉风，早已经不再沉沦城之中，也不再沉沦城之外的附近区域。

    此刻的玉风，已经独身一人，来到了沉沦之地之中。

    沉沦之地，还有大量的长生一族的人。

    只不过，他们没有人统帅，所以一直都是分散在其中。

    他们不会走出去，但是，没有得到命令之前，也是不能离开的。

    所以说，返回长生大陆，那是不可能的事情了。

    只能，蜷缩在长生之地之中。

    而天玄大陆北境这边的人，自然也是不会让长生一族的人，就那么悠闲的等着。

    所以，这么些年来，一直有天玄大陆的强者，源源不断的走进沉沦之地。

    这些年来，可没有少跟长生一族的人交手。

    而玉风，则是不知道什么原因，独自一个人，来到了沉沦之地。

    “这就是沉沦之地吗，去看看，里面的长生一族之人，到底有什么本事。”

    玉风此刻，就站在沉沦之地之外，说完之后，就直接走了进去。

    一个人，没有任何的帮手，就凭着一个人，就这么进去了。

    他还不知道，现在玉清和玉璇，为了找他，都在做些什么事情。

    玉清和玉璇，在离开了沉沦军团的驻地以后，显得有些兴致不高。

    她们在想着，玉风到底一个人，能够去哪里。

    现在她们，虽然觉得，玉风的身份，可能没有那么简单。

    以前的时候，也或许就是悟道境的强者。

    但是，她们师姐妹明白，现在的玉风，已经没有了之前的任何记忆。

    之前就算是有天大的本事，现在也是一个，体内没有任何修为的人。

    所以，纵然是知道，推测出一些情况。

    但是，也还是依然放心不下。

    “师姐，你说风哥哥，会不会已经恢复了记忆。”

    就在此时，玉璇到是开口了。

    此刻，她到是敢想，觉得有可能，玉风恢复了之前的记忆。

    不但如此，既然记忆恢复了，那么肯定，修为也差不读了。

    若是这样的话，或许真的是没有什么太大的问题。

    至少，自保应该是没有问题的吧。

    “不太可能，若是风恢复了记忆和修为，那么至少也得是渡神境，甚至是悟道境的修为。”

    “要么，他会去找我们，要么，会等着我们会来，就算是两者都没有选择。”

    “也不可能，就这么不声不响的离开了，一点消息都没有留下。”

    对于师妹玉璇的乐观，玉清则是表示，有些不太可能。

    就如她所说的一样，若是玉风恢复了修为。

    那么，至少也是渡神境，或者是悟道境的修为。

    既然如此的话，有什么事情，会让他这么着急呢。

    对于一个这等境界修为的人来说，不管是去天玄圣城，还是在这里等着。

    其实，都没有多少时间的，不过是两年左右的时间，还是消耗得起的。

    甚至于，退一步来说，就算是两者都没有选择，那么至少也应该留下一点消息，不至于什么都不留下吧。

    “那现在，风哥哥能在哪里。”

    对于自己的师姐，玉璇还是很相信的。

    此刻，既然玉清这么说了，玉璇也觉得，自己师姐说的很对。

    那么问题来了，既然如此的话，玉风此刻在哪里呢。

    这个问题，玉清也是回答不上来。

    此时此刻，她们师姐妹，无论如何也想不到。

    玉风，她们认为一个没有丝毫修为的人。

    此刻，也确实真的没有任何的修为。

    但是，却独自一人，不知道什么原因，进入到了沉沦之地。

    她们师姐妹若是知道的话，现在恐怕第一件事情，就是赶往沉沦之地了。

    但是可惜，她们根本就不会想到，没有修为的玉风，竟然会选择去沉沦之地。

    这一点，任她们再怎么聪明，也是想不出来的。

    因为，正常来说，别说是没有修为的人了。

    可以说，就算是有修为的人，若是修为不够，也不敢进去的。

    想要进入沉沦之地，目前来说，最低也得是渡神境的修为才行。

    否则的话，进去就是死，绝对不可能活着的。

    毕竟，就算是长生一族的年轻一代顶尖强者不再。

    但是，在沉沦之地之中的长生一族之人，怎么说也是修为，最低都在渡神境了。

    这要是进去的话，不是找死，那又是什么呢。

    玉清和玉璇，此刻想不到，也不敢想，玉风走进了沉沦之地。

    所以，在接下来的时间里，只能在沉沦神城之中寻找。

    或者说，是在沉沦神城之外寻找。

    他们希望，可以早一点找到，关于玉风的，哪怕是蛛丝马迹一样的消息。

    这样的话，她们就可以根据这点消息，更好的去寻找玉风了。

    不过，她们的想法是好的，但是，事实却是，真要是一直在外面寻找。

    可以说，至少短时间之内，不会有玉风的任何消息。

    也就是说，她们师姐妹，想要寻找到玉风，看来要经历很多的波折了。

    又或者，她们师姐妹，真的是运气很好，可以提前知道一些事情。

