    这次倒是正常，没有像上次那样看到一堆不认识的人，而是跟着严武林走进一间古色古香茶楼包厢。

    赛马，茶楼？

    江宁真不知道闽城周围还能藏着这些东西，其实有茶楼还真不奇怪，毕竟闽人爱喝茶，算是正常。

    主要刚刚那个偌大的赛马场，就有点厉害了。

    并且听严武林说这些都算是正常的，什么海上丝滑行，是丝滑，不是奢华…

    帝王待遇什么，就连多人运动都算个鸡儿。

    听着是有点意思，就是为什么江宁会感觉到很脏？

    那么丝滑的活动，不怕下船后挨个检查…

    “郑宇。”

    看着包间里坐着的人，严武林出声打招呼。

    跟在后面的江宁也看到那人了，其实里面有两个人。其中女的身穿白色旗袍，肯定不是那个叫郑宇的，估计是这边茶女了，也就是服务员。

    而男的一副西装革履，看着大概三十左右，不像严武林那种斯文败类气质，纯粹文质彬彬的样子。

    看到来人，郑宇起身笑着招呼：“来了，坐吧，喝茶。”

    同时对坐在旁边的江宁，笑着点了点头：“这位就是江总吧，坐坐，这里大红袍不错。”

    招呼同时，还给他们一人倒了一杯刚刚泡好的大红袍。

    “谢谢。”

    紫砂杯在手里有点温度，不算很烫，慢慢喝了口，江宁第一感觉就是香，至于味道？

    抱歉，真的品尝不出来。

    是有喝茶习惯，但那是为了解渴摆了，并不是那种特别钟爱。不管是十几万一两，还是五十一斤普通茶叶，其实给自己都一个样子。

    其实闽省是个多茶类产区，不仅茶叶产量和出口量大，而且名茶价格高。至于卖出最贵价格的茶叶，当属武夷大红袍，曾拍出了19.8万元/20克的天价。

    所以今天这个郑宇确实下功夫了，就是不知道严武林为什么要把他介绍给自己？

    难道不怕最后是一场空么…

    其实可以肯定这两人有过提前招呼，不然对方能一下就说出自己是江总，而不是隔壁老王兄弟？

    不过他们不说，江宁也不会去主动。

    反正，我就静静看着你们装逼…

    见气氛有点尬，严武林倒是热情介绍：“郑宇是我朋友，做鞋的…”

    听到他是做鞋业的，江宁第一反应就是p田那边…

    果不其然郑宇这时也顺势递过来名片，看了眼还真是，天宇鞋业，地址p田…

    虽然没有听过但还是收了名片，江宁也礼貌递过自己的名片，谦虚：“我就没有郑总那么大的实力了，只是刚刚开了个小公司，小打小闹。”

    好听的话谁都会说，商业互捧嘛。

    没有轻视，倒是很郑重收下名片，郑宇有些苦笑说道：“嗨，哪里哪里，我这个也只是印着好看，其实也是过得勉勉强强，主要干得就是跟风，算是吃不饱饿不死。”

    确实如此，虽然现在那边鞋业正火热，可自己起步晚，又没有更多资金投入，勉强处于饿不死状态。

    其实这行，目前就是求速度快，一次出去量大，才能赚大钱。

    像p田一些大厂，直接和那边内部的人串通，以重金第一手偷出还未上市新品，然后就是疯狂仿制。

    等新品上市的第一时间，把已经提前做好的货一次全部推出，硬生生把正品的销量给搞没了。

    可以说这种事情屡见不鲜了，哪怕正品那边在怎么防也没有用，还是会流露出去…

    想不到他会这么坦诚，江宁淡淡问道：“那可以融资吧，毕竟这行现在很火，以郑总的能力一定可以轻松腾飞。”

    虽然嘴上这么说，可其实在听是做鞋那一刻，尤其是仿别人的，他就已经没兴趣了。

    现在纯属满聊满去了，至于投资，还是算了…

    本就烦恼，现在听到这话郑宇更是有些愁眉苦脸叹气：“唉，我也想啊，可是…”

    是啊，融资呗，可关键是找谁？

    毕竟双方还不是很熟，刚刚能说得那么直接就已经很尽力了，而现在要开口让对方投资，他还真说不出来。

    倒是一旁严武林看的明白，干脆替他说道：“他呀，就是想找个大老板来投资。你不就是干这个的么，看看怎么样，有想法就投点钱呗，不是说很火麻。”

    他可是知道，江宁的青禾虽然是新公司，可里面能用资金就有几个亿摆着。

    不然也不会把郑宇介绍过来，至于能不能成，那就全看江宁的意愿了。

    可惜的是，江宁直接婉拒：“我不太懂这行，如果郑总要是真有融资的想法，倒是可以和我公司郑经理联系。刚刚好你们还是同姓，说不定五百年前还是一家。”

    就算愿意，这也不是小数目，既然有郑乾他们存在，就让他们去评估值不值，是不是真的能投。

    “这……”

    听到这话，郑宇也大概明白了，这应该算是没戏了吧。

    毕竟最近他也找了不少人，托了不少关系，有点还会问一些问题，更多是听到这个直接拒绝了。

    不过很快，就露出一副有点强颜欢笑，但他还是热情招呼：“来来，喝茶喝茶。”

    对此，江宁和严武林对视一眼，纷纷不再提起这个话题，转而剩下时间就只是三人之间闲扯了…

    …

    夜晚，除了感觉山上风有点大，就是感觉格外寂静。

    想想也是，这大晚上黑灯瞎火的，谁会吃饱没事跑山上来。

    而江宁坐在车内，感觉自己一定不是那个吃饱没事干的，因为这会自己的一只手已经开始不安分了。

    “讨厌，你还说不是故意的。”

    感觉到那只手在自己大腿上，苏珊珊并没有拿开，虽然嘴上这么说，可还是任由他来回不安分。

    江宁没有在意：“我确实不是故意的，是有意的。”

    就是想体验一把后山野*队的感觉。

    谁让她今天穿的如此诱惑，黑色短裙，红色渔网袜。

    这种搭配，太方便了…

    苏珊珊笑道：“别老是扒拉网格会破的，早知道你这样，我今天就不穿出来了。”

    “这么豪？都开始不穿了么？”

    说着同时，江宁那不安分的手更加肆无忌惮，从网格进入到内部深处…

    哟，居然是一串白珠款式…

    不由坏笑：“你这是故意的吧。”

    难怪，今天晚上那么迫不及待叫自己，这是早有预谋啊…

    主动跨坐在驾驶位上，感觉这个肉垫还不错，苏珊珊搂住他脖子轻声呼气：“你不喜欢么？”

    男人不都喜欢这样的么…

