
　　严信又给她发了一条信息。

　　信息内容是：弗伊大爷可以安息了。

　　沐孟暧又看了眼那个不知明的东西，她突然意识到那是什么了。

　　手，突然有一点点抖。

　　他不会是把洛克活生生给烧死了吧。

　　这个想法让她震到了。

　　他怎么能那么狠？天籁小说网

　　不是说他做的事不对，只是惊叹于他是怎么下得了手。

　　让她做，她做不到。

　　沐孟暧放下手机，她的手心都是冰凉的。

　　……

　　半个月后。

　　沐孟暧从公司里出来，她拿着车钥匙去开车。

　　刚到，就有人按了一下喇叭。

　　她抬眼看去。

　　严信已经站在车旁。

　　他走向她，“有没有时间，一起吃个饭？”

　　从暗月国回来，沐孟暧就没有见过严信。合作的事她也没有再跟进了。

　　她现在是看淡了，不管是什么项目，能够为民，只要有人做就好了。

　　那种地方的生意，她不想再做了。

　　沐孟暧也不想跟这个人再有什么交集了。

　　“不好意思，我约了人。”她还算礼貌的拒绝了。

　　这半个月，她偶尔会梦到这个男人。

　　梦到他的枪伤，梦到他把洛克活活烧死的画面。明明没有见到过，但就是会梦到那样的画面。

　　这种男人，就跟好看的花一样，越好看越有毒。

　　严信也没有强求。

　　沐孟暧上车后，一脚油门就把车开走了。

　　她在外面晃了一圈，然后找了一家餐厅吃饭。

　　她点好菜，已经开吃了。

　　很尴尬的事情发生。

　　严信也来了这家餐厅，看到了她。

　　也看到了她一个人在用餐。

　　好在，严信没有过来。

　　沐孟暧也只是尴尬了那一小会儿，然后自顾自的吃饭。

　　他们也只是相识而已，没必要为了不熟的人去为难自己。

　　她吃完后，看到严信的脸色不太好，眼神往进门口看。

　　沐孟暧刚走到门口，就撞上了一个女人。

　　其实也并不是她是撞上的，准确的说是对方撞上来的。

　　“不好意思。”出于礼貌，她先道了歉。

　　孟露看了她一眼，对她友好一笑，“没关系。”

　　沐孟暧点了一下头，便从她身边走开。

　　忽然，孟露叫住她，“你等一下。”

　　沐孟暧不明所以的停下来。

　　孟露把她拉到一旁，然后赶紧脱下外套，绕在沐孟暧的腰上。

　　这一波操作让沐孟暧一头雾水。

　　“你现在是经期吗？”孟露小声说：“你的裤子沾上了。”

　　沐孟暧一惊。

　　不可能啊。

　　她还有好几天才来，怎么可能会提前这么早。

　　但是，这个女人也没理由骗她。

　　如果真的是月经沾在裤子上，那刚才的椅子……

　　沐孟暧那张冷冰冰的脸终于有点破裂了。

　　她赶紧去了餐厅的洗手间，孟露也跟着进去。

　　非常热情的翻看着包包，有些懊恼，“以前我包包里都会放点护垫，今天怎么忘记带了呢。”

　　沐孟暧解开了她的衣服，看了眼后面的裤子，上面是沾了点红色，但不是血。

　　“这不是血。”沐孟暧摸了一下，更像是口红染上去的。

　　“啊？”孟露一怔，“那你这是什么？”

　　沐孟暧摇头，“不知道是什么。”

　　“不是就好。不过你穿着白色的裤子，沾上了这东西总归是不好看的。你先把我的衣服拿去挡一挡。”孟露非常热情。

　　沐孟暧觉得不太好，“没关系，我的车就在外面。”

　　“没事的。你拿走吧。”孟露说：“相遇就是缘。”

　　“那你留个电话吧，我到时候把衣服赔给你。”沐孟暧不想欠别人的，更何况是这么热心的人。

　　孟露摆摆手，拿出手机，“赔就不用了，交个朋友可以。”

　　她打开了微信，找出二维码让沐孟暧扫。

　　沐孟暧没多想什么，便扫了。

　　刚扫，就看到她有电话进来了。

　　来电人的备注是：信。

　　孟露冲沐孟暧笑了笑，然后接听，“喂，你别急，我马上就来了。嗯嗯，爱你。”

　　挂了电话，孟露说：“我男朋友在等我吃饭，咱们有时间联系。拜拜。”

　　“拜拜。”

　　沐孟暧看着孟露出去后，又看了眼裤子上沾的那点红色，总觉得这件事有点怪怪的。

　　她回到车上，把衣服放到后座。

　　她没有看到，孟露一脸得意的模样走向了严信。

　　严信看到孟露在跟沐孟暧说话，还一起去了洗手间。

　　“你在做什么？”严信冷脸问她。

　　孟露笑着坐在他旁边，欺身靠过去，风情万种，“她挺漂亮的，身材也好。你要是睡了她，一定是赚的。”

　　严信脸色阴沉，警告她，“你最好安分点。”

　　“你不是想要接近她，让她把心都扑在你身上，然后一脚踢开她吗？为什么这么久了，你还没有成功？阿信，你真的让我很失望。”

　　孟露伸手去捏他的下巴，结果被严信无情甩开。

　　“你就是不懂怜香惜玉。唉，还好我不是你的女人。要不然，我太难受了。”孟露坐回去，拿起筷子就夹菜吃，“你迟迟搞不定她，那我就要出马了。不过我这个比你这个还有挑战性。对了，你确定你不要我吗？不要的话，我就会成为别人的女人了。”

　　孟露笑得那叫一个娇媚。

　　严信冷哼，“你以为你会入得了他的眼？”

　　“这有什么难的？他就喜欢那种柔弱无脑的，更何况他现在跟她那个小女友的关系还不确定，我要从中挑拨一下，他们就断了。”孟露非常有自信。

　　严信眼里满是轻蔑，“你太看得起你自己了。那是他一直守着长大的媳妇，你能挑拨得了？”

　　“那要看本事了。”孟露挑眉，“不管用什么办法，我都会成为他的女人。”

　　严信喝着酒，完全不信。

　　……

　　沐孟暧回到家里，兰盼儿正陪着孟盈在花园里剪花。

　　“回来啦。”孟盈对沐孟暧招手，“过来看看你房间里想摆什么花。”

　　“您帮着看就好。”沐孟暧并没有特别喜欢的花，她觉得所有花都好看。

　　兰盼儿说：“我觉得这跳舞兰好看，要不这个放你房间吧。”

　　“盼儿跟我想的一样。”孟盈也点头。

　　“我很少回家，摆什么花你们拿主意就好。”沐孟暧说：“我先上楼去换身衣服。”

　　她一转身，孟盈也看到她裤子上的红印。

　　“那是沾的什么？”

　　“不知道是什么。没事，遇到了一个热心人帮我避免了尴尬。”沐孟暧说：“我先去换衣服，一会儿下来。”

　　在沐孟暧走后，兰盼儿小声说了一旬，“姐姐好像有什么心事。”

　　孟盈剪了几枝蔷薇放在花篮里，“她从小心事就重，一般不会跟我们说什么的。你是她妹妹，姐妹俩有些话好说一些。有空了，你问问她。”

　　“嗯。”

　　晚上一家人吃了饭，沐孟暧表现出来的也很平常。

　　她跟沐孟献聊了几句公司的事，就安安静静的看着一些能够愉悦身心的综艺节目。兰盼儿好几次都想和沐孟暧说说话，但就是找不到切入口。

　　正好节目里的两个女明星聊起了谈恋爱的事，兰盼儿就开玩笑问沐孟暧，“姐，你想要找个什么样的男朋友？”

　　沐孟暧看了她一眼，“反正跟你找的不一样。”

　　沐孟献蹙眉，“要说就好好说，还内涵我干什么？我这样的人不好吗？专情专一，你要是比着我这样的找，那是你命好。”

　　偶尔，沐孟献和沐孟暧也像是冤家一样会争几句嘴。

　　“你要是真好，为什么盼儿之前没有看上你？”绝杀。

　　沐孟献提了一口气，一副很难受的样子，“沐孟暧，你没有良心。”

　　“我只是实话实说。”沐孟暧也不怕扎他的心。

　　沐孟献立刻靠向兰盼儿求安慰，“盼儿，我这里痛。”他拉着兰盼儿的手放在胸口，作痛苦状。

　　兰盼儿红了脸，想把手抽回来。

　　“我觉得你们俩应该搬出去了，在家里会限制你们的发展。”沐孟暧懒得看他们。

　　“不会。咱们家里的人都是成双成对，就你一个是孤家寡人，你每次看到妈咪和爹地，我和盼儿亲密恩爱，心里会不会难过？有没有一种格格不入的感觉？”

　　互相伤害啊。

　　沐孟献得意的搂着兰盼儿的肩膀，向沐孟暧耀武扬威。

　　兰盼儿都看不下去了，拿下沐孟献的手，“你知不知道有一句话叫乐极生悲？”

　　“……”沐孟献震惊的瞪着眼睛盯着兰盼儿，“你，你这是什么意思？难道，你想要离开我？”

　　兰盼儿从来不觉得沐孟献是个戏精，但是今天他这姿态，怕是偷偷去学过表演戏吧。

　　“啧，沐孟献，你怎么不去演戏？搞不好还能拿个影帝。”沐孟暧翻着白眼，真是没眼看了。

　　沐孟献见媳妇也不帮自己，只能往孟盈身边凑，“亲爱的孟女士，你的女儿在欺负我，你管管她吧。”

　　孟盈轻轻推开他，“你们年轻人的事，我不参与。”

　　沐孟献：“……”

　　亲媳妇不帮他，亲妈也不帮，他默默的看向亲爹。

　　亲爹意味深长的看了他一眼，然后安安静静的去给亲妈倒热水。

　　在这个家，男人是没有地位的。

　　沐孟献早就明白的道理，今天也不知道为什么要多那么一句嘴，把自己给套进坑里，现在没一个人帮自己了。

　　他最后还是接受了这个事实，他摇了白旗，以失败告终，灰溜溜的闭了嘴。

　　睡觉之前，兰盼儿敲开了沐孟暧的门。

　　沐孟暧刚敷好面膜，躺在床上看书。

　　“还不睡？”

　　“我想陪你聊聊。”兰盼儿说着就往床上去，掀开被子钻进去。

　　沐孟暧嫌弃，但还是往旁边挪了挪，“聊什么？你不应该是去陪沐孟献聊吗？”

　　兰盼儿微微红了脸，“姐，你从暗月国回来就好像有心事。你在我心里一直都是个很厉害的人，没有什么事能够困住你。”

　　“有吗？没有吧。”沐孟暧说：“我没有什么事。你想多了。”

　　“真的吗？”兰盼儿不信。

　　“当然是真的。”沐孟暧扯掉面膜，“你有这么多时间来跟我说这些有的没的，不如去跟沐孟献好好培养一下感情。虽然沐孟献一直都把你当媳妇一样宠着疼着，他心里很清楚自己要的是什么。但是你就不一样了。你一直在排斥你们俩的关系，现在虽然接受了，但感情还是不算太稳定。”

　　兰盼儿点头，“是我不好，我会好好的，努力的去把那些年给他的委屈填补上来。”

　　沐孟暧终于笑了一下，“他这真的是守得云开见月明了。值得。”

　　两个人又说了沐孟献几句，兰盼儿问，“姐，你真的喜欢什么样的男人？我帮你物色呀。”

　　“小嫂子，我不需要男人。”沐孟暧一句话就逗得兰盼儿面红耳赤。

　　兰盼儿也不管，她爱怎么叫就怎么叫。

　　一个叫姐姐，一个叫小嫂子，反正都好听。

　　“不是需要不需要，等那个人出现的时候，你自然就需要了。”兰盼儿说：“我只是想不到会是个什么样的男人才能够入得了你的眼。”

　　“那你现在问我，我也不知道。没出现的，我给不了答案。”

　　“那你现在想一下跟你接触过的男性，在这一刻最先出现在你脑子里的是谁。”兰盼儿眼巴巴的看着她。

　　沐孟暧不想陪她玩这种无聊的游戏，正好翻了个白眼的同时，脑子里突然出现了严信的脸。

　　她心里稍微一梗，怎么会想到他了？

　　“是不是有人？”兰盼儿两眼放光。

　　她别的不行，但是这种时候她抓捕到了。

　　一定是想到了某个人，才会出现这种神情。

　　沐孟暧没看兰盼儿，“没有。”

　　“我不信。”兰盼儿来了兴趣，抓住她的手，“姐，到底是谁？你去暗月国，一定遇到了什么稀奇的事。”

　　“你还要不要去睡觉？你不睡我睡了。”沐孟暧撵她走。

　　兰盼儿不想走，“姐，你就跟我说说嘛。”

　　沐孟暧冷下了脸，“出去。”

　　“哼，你越是这样，就越代表你肯定是遇到了什么。”兰盼儿不情不愿的下了床，还是有点不死心，“姐，你是不是有喜欢的人了？”

　　沐孟暧已经抓起了枕头，“走不走？”

　　兰盼儿怕她打，只有先逃为上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1524、她想到的第一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 