    “这把剑，还没有开锋！”陈长安仔细端详了手中霜白长剑许久，惊讶地发现两刃甚至连手指都划不破，顶多只能算是一块剑形状的铁板。

    星彩笑盈盈地递来了老首长给出的信息。

    陈长安看完了“未命名的传说级兵刃（未开锋）”的相关物品信息后，微微一笑道：

    “正好，我杀死准传奇白龙以后，从它身上获取了三点位面本源，以及八点神性，正好用于开锋！”

    取之于龙，用之于龙！

    原汤化原食！

    妙啊！

    陈长安缓缓闭上了双眼，从灵魂深处抽取出原属于白龙的位面本源与神性。

    很快。

    三滴乳白色能量，与八滴冰雪神性便漂浮于半空之中！

    “去！”

    陈长安轻喝一声，控制着位面本源与冰雪神性融入“未命名的传说级兵刃（未开锋）”中，并为其赋予了姓名：

    “你与大夏龙雀有些渊源，又通体霜白，不如……就叫你——霜寒龙雀好了！”

    话音刚落。

    ——嗡！

    “未命名的传说级兵刃（未开锋）”似乎非常认可这个名字，竟自发晃动了起来，八滴冰雪神性迅速融入兵刃之中。

    陈长安抬眼望去。

    霜寒龙雀的两刃赫然泛起了如阳光照向雪原反射而出的白光，一种极其锋锐的气息，从霜寒龙雀的两刃发散而出！

    开锋成功！

    星彩惊呼一声道：

    “锋锐度起码达到了15点！已经能和很多传奇武器相媲美了！”

    但这还不是霜寒龙雀的极限！

    下一刻！

    三点位面本源融入了剑心之中，也就是【传说：红月之殇】实质化形成的那一丝剑心！

    从剑柄中央，一直到剑尖处，存在着一丝细小到几乎无法察觉的红色长线，这便是霜寒龙雀的剑心所在，它迫不及待地吞噬了三点位面本源！

    紧接着。

    红线剑心迅速膨胀，其面积几乎扩张至整个剑身的三分之一，并且整个剑尖都变成了近乎纯红的颜色，只有边缘两侧的锋芒，依旧是霜寒之色！

    也正是这一刻，霜寒龙雀的剑魂成功苏醒，并觉醒出第三个准传奇能力！

    灾厄·霜红龙雀！

    能力描述：唤醒剑心之中的器魂-霜红龙雀，无尽的灾厄将降临于方圆百米之内，无论是自身还是敌人，都将遭到无数灾厄的打击。

    普通灾厄，包括但不限于暴风雨、海啸、海底火山喷发，概率为90%！

    特殊灾厄，包括但不限于流星降临，雷暴，概率为9%！

    终极灾厄，包括但不限于空间乱流，万物灭绝，大爆炸，概率为0.9%！

    未知灾厄，概率为0.1%！

    “灾厄，不分敌我的灾厄吗？”

    陈长安伸手握住霜寒龙雀，当即感受到这柄长剑构造深处，隐藏着一丝无限疯狂的灵魂，只是白龙材料本身所蕴含的冰冷气息，让这一丝灵魂稍稍冷静了下来！

    就像……戴上了寂静王冠的红月君王！

    既冷静，

    又疯狂！

    陈长安轻笑一声道：

    “有了霜寒龙雀，我速杀巨龙的把握倒是大了许多，在霜寒龙雀面前，巨龙一族引以为傲的龙鳞，也不过如豆腐一般柔软！”

    星彩点了点头：

    “开启了红月之殇后，霜寒龙雀的锋锐程度将提升至凡物的极限，也就是20点锋锐度，即便是传奇9级的老年巨龙，它们的龙鳞强度恐怕也达不到20点！”

    一旁的鱼幼薇浅浅一笑道：

    “巨龙一族寿命绵长，对于外界事物的反应速度，往往比较迟钝，至少还要三四天时间，老年巨龙们才会意识到有人类在盘龙岛附近狩猎巨龙，这几天，就是我们的窗口期，我们可以趁着这段时间，尽快获取金木水火土五种巨龙血液！”

    陈长安点了点头，驾驶着飞翔的河南人号迅速驶向盘龙岛，寻觅着其他可供狩猎的目标。

    就在这时，

    负责看管“头盖骨+信号增强法阵”的橙子忽然跑了出来，咋咋呼呼道：

    “主人，渡鸦跟安苏十二摄政公爵的联军，打起来了！”

    陈长安惊了一下，迅速走进船长室，通过头盖骨进入了深海论坛，点开了一个战报分享贴：

    【震惊！大战爆发！渡鸦大佬激战十二摄政公爵联军！】

    “自古一楼不简单（究极摸鱼怪）：大家好，我是深海狗仔之王——究极摸鱼怪，我很幸运，也很倒霉，刚刚来到了沉船之城，就遇上了一场堪比赤壁之战的十万级大战！

    接下来，就由我来向大家分享，渡鸦与十二摄政公爵联军的战争进程！”

    “二楼（究极摸鱼怪）：事情还要从长安大神敕封渡鸦为沉船之城城主说起……”

    “先跟你们说一下背景，沉船之城，日落之城与日出之城都是摄政公爵文森特的地盘。

    虽沉船之符落到了渡鸦手上，但日出、日落两座城市，依旧保留着完整的军力，共计二十万大军，两位准传奇强者，外加两份传说级宝物，分别是日出之弓，日落之箭！”

    “起初，文森特公爵打算凭自身的力量消灭渡鸦，但……”

    “没人吗？我过会儿再讲，刚好门外有人敲门，容我去开个门！”

    然而。

    当“究极摸鱼怪”停止更新以后，这个帖子迅速被顶上了热搜！

    数十万名网民疯狂催更！

    不少与沉船、日出、日落有商贸往来的商人也在拼了命打探消息，但战争已经爆发，消息传递的难度剧增，包括陈长安在内，所有感兴趣的深海网民，都只能从“究极摸鱼怪”这个帖子中获取最新的战争情报。

    一直过了三四个小时，数百万网民都差点以为“究极摸鱼怪”已经死在了沉船之城时。

    “究极摸鱼怪”上线了。

    “四百三十万九千九百楼（究极摸鱼怪）：草了，刚才差点被沉船之城的军队干掉，好在渡鸦大佬知道我是地球人类，就放了我一马。

    不仅如此。

    我还拿到了最新，最详细的战报！

    嘿嘿！

    就在三天前！

    日出、日落双城大军将沉船之城团团围住，文森特公爵本人，亦与其他两名准传奇强者联合，暂时性封印沉船之符的功效，沉船之城唯一的传说级宝物，将在接下来的一天之内，失去应有的力量！

    但是！

    渡鸦大佬研制出了最新款的髓爆药剂！

    一瓶髓爆药剂，便可杀死一船人！

    虽然有些邪能污染，但几千瓶髓爆药剂投掷了出去，二十万大军瞬间灰飞烟灭，渡鸦大佬成功夺取了日出之弓与日落之箭！”

    …………

    沉船之城。

    议事厅。

    渡鸦高坐于城主席位之上，冷冷地望向沉船之城的诸多家族，冷声道：

    “文森特已经逃回安苏王城，十二摄政公爵的联军就在八百里开外的海域，你们有什么看法？”

    一名家族族长讪笑一声道：“城主大人，我们沉船之城不过几十万人口，而十二摄政公爵联军的总兵力已经超过二百万，军舰数量超过一千艘！

    除非使用邪物核武，否则，无论如何，我们都不可能打赢的，不如……议和？”

    其余家族首领本就是深海人士，哪怕髓爆药剂的杀伤效果极为震撼，但他们的心里都不太认可渡鸦对沉船之城的统治，纷纷出声支持议和之策。

    渡鸦气极反笑，“那么，倘若十二摄政联军议和的条件，便是交出我呢？”

    诸多家族首领陷入了沉默。

    短短一个月的统治时间，根本不足以让渡鸦成功控制住整个沉船之城！

    因此。

    渡鸦狞笑一声道：

    “既然如此，你们若是不愿意与十二摄政公爵为敌，就滚吧！”

    诸多家族首领如蒙大赦，纷纷奔向议事厅大门。

    但下一秒！

    渗人的红光顷刻间蔓延至整个议事大厅！

    嘶啦！

    诸多家族首领的身体瞬间化为一滩血水！

    紧接着，这些血水融入至渡鸦的体内。

    这些人能够当上家族领袖，自然有一定实力，他们的血肉成功让渡鸦晋升至准传奇2级，他轻笑一声道：

    “看来，还是得依靠中下层民众的力量，贵族……是靠不住的！”

    很快。

    城主府颁布政令，以一人日薪十伊纳尔的变态报酬，招募军士。

    成百上千不怕死的穷苦底层，果断选择加入！

    他们一无所有，也就无所畏惧！

    而渡鸦要做的事情只有一个——“投出去！”

    不是投降的投，而是投掷的投！

    每一名军士唯一的任务，就是学会如何使用各类投掷武器。

    由于火药带来的推动力，很有可能提前引爆髓爆药剂，但经过青海根据地的改良，投石车的最远投射范围提升到了2500米！

    也就是说。

    一旦十二摄政公爵联军靠近沉船之城2500米内，便会遭到髓爆打击！

    邪能一旦爆发，军舰上无论强者还是弱者，都极有可能变异成邪化生物！

    本质上，髓爆药剂就是“微型核弹头”，威力并没有那么大，却依旧能让敌人投鼠忌器！

    十二摄政公爵联军，也正是忌惮“髓爆药剂”的缘故，才始终停留在数百里外的海域，数日未曾前进。

    但……

    “你们不来找我，我可以主动欢迎你们呐！”

    渡鸦从不在意邪能会对这个世界产生何等绝望的后果，他想要的，只有胜利！

    胜者，才配谈论正义！

    胜者，才有资格去处理那些绝望的后果！

    说话间。

    渡鸦便进入了一处秘密军营之中。

    在这里，

    共计有上千名遭到洗脑的深海军人，他们每一个人都背负着三十公斤以上的髓爆药剂！

    渡鸦露出一丝残忍的微笑：

    “三万公斤髓爆药剂，其污染效果，足以与三分之一的邪物核武相媲美，消灭二百万联军，不成问题！”

    随后。

    渡鸦便带领着上千名被洗脑的军士，奔赴联军所在的海域。

    …………

    衢海。

    衢字的释义为，四通八达的大路！

    而安苏王国将这一片海域命名为衢海，正是因这片海域是安苏王国的交通要海。

    十二摄政公爵调集各自辖海的军队，最终汇聚于衢海，准备攻打沉船之城。

    但此时此刻，

    诸多公爵仍然没有意识到，渡鸦此人的疯狂。

    明明固守才是最安全的办法，但他却毫不犹豫地选择了主动出击！

    因此。

    百万联军派出的斥候，并未发觉渡鸦带领的秘密部队。

    渡鸦带着三万公斤髓爆药剂，迅速靠近了联军所在的衢海。

    但……

    深海世界泛意识注意到了！

    在这个世界上，除了特殊的迷雾海，世界之内的每一丝信息都会自动汇入深海世界泛意识！

    它预判到了，三万公斤髓爆药剂即将毁灭衢海，让这里化作邪物的乐园！

    于是！

    百万联军的外围，衢海的边缘海域。

    一名年轻的斥候驾着一叶扁舟，忽然得到了深海世界泛意识的眷顾！

    低配版世界之子！

    这便是渡鸦真正的敌人，敢于使用高污染的髓爆药剂，就必然会遭到深海世界泛意识的针对！

    年轻斥候的感知能力大幅度强化，立即察觉到渡鸦与其身后的上千军士，以及……

    三万公斤的髓爆药剂！

    “不好！”

    年轻斥候当即调转船头，准备赶回联军，向长官报告异常。

    这一瞬。

    大风起兮！

    巨浪滔天！

    狂暴的风与更加狂暴的海浪，推动着斥候船只飞速回归衢海深处。

    明明只是最低阶的船只，船速却达到了200公里/小时！

    然而。

    渡鸦亦早就猜到了世界之子的存在，他的精神力一直辐射着周边的海域，一旦有人出现异常，他就会……

    抬起弓箭！

    将其射杀！

    日落之箭纳入日出之弓，两大传说级宝物的力量在这一刻汇聚！

    下一瞬！

    射出！

    年轻斥候察觉到一叶扁舟的船速进一步提升，几乎达到了时速300公里！

    数百条海鱼，数十头海怪自发跳出海面，试图阻挡日落之箭，但传说级宝物岂会被这些低等生物阻挠？！

    转眼间。

    日落之箭便穿透了这些海鱼、海怪的身体！

    下一秒！

    年轻斥候才刚刚察觉到世界眷顾的甜美滋味，一根足以射穿太阳的顶级箭只，便穿透了他的脑袋！

    低配版世界之子，死！

