    轰隆！

    三色神光淹没世界，淹没呐喊，淹没所有执念，随后去势不减，砸入了周天星辰大阵之下更深沉的黑色迷雾之中。

    那里面，是诸神之墓。

    “叮，正能量+102兆。”

    呼～

    毁灭罡风肆虐，江无夜踩踏着破碎世界，面无表情越过玄黄诸帝陨落的地方:“下辈子，投个好胎。”

    恩？

    江无夜正要踏入浓得化不来的黑色迷雾世界进入诸神之墓之时，却突然停住了脚步，双眸微眯，死死盯着翻滚沸腾的黑雾。

    因为。

    那一颗坠下的三花中子星，消失了！

    不是正常的膨胀爆炸。

    而是，被未知力量打爆了！！

    刚刚那颗三花中子星，虽然只是江无夜随手造就，无法和他体内的主星媲美。

    但哪怕是随手而为，也攻破了周天星辰大阵，碾死了残存的玄黄诸帝，可见其威能有多大。

    如今的玄黄之中，除了那个近道者方修奇之外，谁又那个能力接下？

    可方修奇不会看不出此时江无夜的实力，来找不自在。

    既然不是他。

    旧神吗？

    也不可能，一群生死间徘徊的家伙，若有这种力量，何需造就玄黄。

    那到底是……

    江无夜庞大神魂探入黑暗迷雾。

    随后。

    他脸上浮现复杂之色，收回了神魂，没有继续踏入，反而立在黑暗中，静静等待。

    轰隆隆！！

    灭世天雷滚滚而动的声音打破了死寂。

    砰砰砰！

    像是黑暗之中正有一头太古凶魔踏破天地而来，沉重的脚步声震响了九天十地，让无尽时空都开始颤抖龟裂，难以承受来着的重量。

    遮盖诸神之墓的黑色雾气更是激烈翻腾，旋转，宛如一个暴风海洋一般，隆隆转动。

    下一刻。

    咚！！

    黑暗炸裂，寰宇崩塌！

    一道宛如神柱，比大日还璀璨无数倍的混沌色脉冲犹如超新星爆发一般从海眼中射出，冲斗牛，贯九幽? 带着无上大破灭气机直直打向江无夜。

    混沌脉冲之后。

    还有一道看不清面容的人影。

    他浑身闪耀着亿万重颜色不一的璀璨仙光? 照亮了无边黑暗，如同一颗宇宙彗星般夺目? 以一个极为恐怖的速度撞破时空距离? 紧随混沌脉冲之后，飞速逼近江无夜。

    那蕴含着无穷悲愤怒火的吼啸声更是灌入了江无夜神魂最深处? 让他身体狠狠一颤:

    “玄黄仙帝楚枫，请异域魔帝一战！！”

    轰隆！！

    铛铛铛——

    混沌脉冲破灭穹天? 径直轰击在微微出神的江无夜身上? 发出神铁碰撞交鸣之声，惯性作用下，直接撞着他倒飞出去。

    咚！

    直到一只亿万仙光璀璨，似包容了玄黄万古时空? 无穷人杰? 历代仙帝荣光的拳头打破恒古黑暗，在视线中不断放大逼近。

    呼～

    江无夜这才叹了口气，眸中过往情景消散，止住了倒退的身影。

    抬手！

    接拳！

    嘭！

    宛如两个宇宙对撞在一起，无形的力道波纹层层叠叠爆发肆虐? 形成一个个同心圆绽放，将沿途时空撕成了碎片? 犹如海啸一般扩散八极。

    无穷道神光射线激烈闪耀，整个宇宙都狠狠震颤抖动了一下? 仿佛遭受了两位开天巨人的抡拳锤击，晃个不停? 随时要崩塌解体。

    呼呼～

    灭世风波持续肆虐。

    宇宙中央? 两道身影对拳而立。

    楚枫笼罩在亿万道神光之中? 体内响起无数经文诵念之声震响大千，似有玄黄万古以来的一位位仙帝，一个个惊世人杰坐镇体内，伴其杀伐征战。

    江无夜一身黑衣猎猎，昂藏魁梧，厚重如渊，任由无数道毁灭射线轰击在身上，不朽不动，巍然如山。

    “你很像我。”

    江无夜深沉眸光注视着楚枫那癫狂血红的双眼，语气出奇的平静:“眼中有一样的悲怆，一样的癫狂，一样的愤怒。”

    话语间，江无夜气息不见一丝紊乱，右拳沉重如恒古大山，缓缓发力，逼得楚枫不断后退，踩崩了一片片天宇。

    “来，打败我，践踏我，用你的拳头让我后悔，让我恐惧，让我绝望，证明你们没有错！！”

    崩！

    话落。

    江无夜右臂一抖，猛然发力，宛如亿万苍龙抬头，瞬间将楚枫掀飞出去不知多少光年。

    “小子……”

    神力世界中，葫芦娃看着崩飞的楚枫，心情没来由的有些复杂，不由张了张嘴，但最终还是没有说出剩下的话。

    “我已经给了他足够的尊重。”

    锵锵锵——

    江无夜扭动着脖颈，发出剧烈的骨骼碰撞声。

    他体内三百六十五颗三花中子星，亿万星核细胞全部亮了起来。

    宛如一口璀璨小宇宙解封一般，喷涌出无边神力灌入肌体，一呼一吸间浩荡出沉重的灭世气机，压塌岁月洪荒，振动十方寰宇。

    “只希望，他对得起我这份尊重！”

    话落。

    出拳！

    咚！！

    三百六十五颗三花中子星疯狂旋转，周身亿万星核细胞之力滚滚入拳。

    这一拳，难以想象的沉重！

    如同诸天万界万灵万有的重量都容纳其中！

    打出时刻，似横跨了古今未来，压断了时空长河，震荡起宇宙洪荒，破灭一切规则秩序，让天地失声失色，淹没在汪洋一般汹涌的霸烈拳意之中。

    拳头似缓实急，刹那之间跨越时空而来，占据了楚枫的全部精神意志，让他的世界中只剩下了这纯粹霸烈的绝杀一拳存在！

    不周神山压顶般的庞大压力瞬间让楚枫浑身骨头都在发颤，血液都要凝固！

    “杀！！”

    但他的脊梁却挺得笔直，双眸杀光裂天，一声咆哮挣脱了江无夜的拳意深渊，同样举拳对砸！

    嗡嗡嗡——

    楚枫拳头腾起时刻。

    周身亿万闪耀的窍穴中浮现了玄黄古史中一位位征战天地，无敌时代的仙帝身影，演化至强斗战帝法，灌入他的拳头之中，喷涌出无量交织纠缠的斗战神光。

    “这一拳，名万世诸帝！！”

    咚！

    亿万分之弹指刹那，双拳相撞，时空破灭，大宇宙失声，无穷无尽的神光射线淹没了整个玄黄大世界，看不到任何事物。

    轰隆！

    汹涌澎湃的毁灭劲力形成一个个同心圆肆虐而过，蔓延始终，让寰宇八极时空不停向着深处翻卷破碎。

    某个时空角落观战的方修奇不得不潜入更深层次的时空中。

    避免被毁灭风暴波及，导致江无夜发现他的踪迹。

    “方阁主，那个突然出现的玄黄仙帝是怎么回事，为什么之前他不出世？”

    体内，响起赤烽不解声音。

    他哪怕修为低微也能感受到，那个刚出世的仙帝实力已经完全超出了大千主宰范畴。

    既然玄黄有这张底牌在，为什么之前不翻出来，要等诸帝都战死了才出世。

    “先天劫体，没想到玄黄能孕育出这种不详体质来。”

    方修奇负手而立，白袍飘飘，遥望着两个宇宙巨人激烈对撞的战场，眸光锁定在楚枫身上，似乎看出了其力量本质。

    “呃，先天道胎我倒是听说过，这先天劫体又是什么？”

    赤烽挠了挠头，脸色疑惑。

    “一道一劫，一字之差，却有天壤之别。”

    神秘天女回想起曾经从哥哥那听闻的一些秘闻，叹息道:“先天劫体在未开启本源时和普通修士一样，没什么区别，甚至大能都看不出这种体质。

    而一旦开启了本源。

    不仅和先天道胎一样，任何道法一看一会，一悟就通，修行速度更是日新月异，一天一个样，同阶无敌。

    而且先天劫体只要有足够资源供给，短短时间内就能提升到一个匪夷所思的境界。

    这一点，比先天道胎还要恐怖。

    但劫体劫体，本身就是一种不详，背负着大道的诅咒。

    这种体质虽然修行速度还要胜过先天道胎，但却有着极限束缚。

    而近道者就是这种体质的极限。

    一旦到了极限，劫难也就来了，要不了多长时间先天劫体就会自我衰败，崩灭，这是大道对这种禁忌体质的诅咒，根本没有什么办法解决。”

    “那，他能赢过武修罗吗？”

    听闻先天劫体的悲凉结局后，赤烽看着宇宙中央癫狂的楚枫，心中不由的升起一丝敬意。

    无关仇恨，无关立场。

    仅仅是对一个背负家仇世恨的战士，不惜燃烧生命也要拔刀亮剑，迎战可怕仇敌那份无畏气魄的尊敬。

    他是军人，真正的军人杀敌却不辱敌，若是敌人值得敬佩，他不会吝啬自己那份尊重。

    “……”

    方修奇微微沉默，随后才缓缓吐出一句话:“这个世界，没有道。”

    ……

    铛！！

    方修奇话音落下之时，宇宙中央再次响起激烈碰撞声，荡然六合八荒。

    咚！

    楚枫宛如被神山撞上一般，胸骨塌陷，整体开裂，喷洒出一挂挂璀璨精血，砸到了宇宙边荒。

    “杀！！”

    他颤颤巍巍的站起身，满脸是血，骨头碎了不知多少，气势却不减丝毫，通体神光耀世，再次扑杀向江无夜。

    “这一拳，名万世人杰！！”

    嗡！

    吼啸之间，楚枫体内如同打开了玄黄的岁月长河。

    从黑暗纪元人族的卑微求生，玄黄纪元人族征战世间，诸帝纪元的盛世文明。

    一段段岁月，一幕幕景象浮现，一位位玄黄人族先祖英杰走出，光耀玄黄，驱散黑暗，化作开天辟地，无畏一切的纯粹斗战意志之力汇入他的拳中。

    铛！！

    拳落。

    玄黄万世人杰冲击在江无夜胸膛之上，前仆后继，悍不畏死，爆射出一挂挂璀璨星火。

    但这一次。

    江无夜纹丝未动。

    再次进化的无漏之身细胞，早在之前的碰撞中就运算解析出了楚枫的力量本质，全面进化免疫。

    他看着眼前这个血如泉涌，整体崩裂，体内本源渐渐炸开，依旧不知疲惫癫狂愤怒轰击着他胸膛的男子，一句话也没说，任由其宣泄力量。

    “这一拳，名恒古黄天！”

    ……

    “这一拳……名周天星辉！”

    ……

    “这……一拳……名……玄黄……苍生……”

    声音越来越微弱。

    攻势也越来越弱缓……

    直到。

    嘭！

    双拳骨头肌肉炸裂粉碎的声音响起。

    一挂挂血瀑垂落苍天。

    噗通～

    凄凉的血影跪倒在了玄黄之巅。

    “还能出拳吗？”

    江无夜平静的声音似来自天外，有些虚幻，有些缥缈，不真切，似乎渐渐远去。

    楚枫晃了晃昏沉混沌的头颅，血色双眸扫过破败黑暗的玄黄天地。

    曾经的繁荣盛世，亿万苍生，诸世仙帝，一一浮现，似乎越来越真实，让他感受到了来自心底的祥和温暖。

    “可惜……我不是你。”

    沙哑得声音响起，带着一丝不甘，一丝无力，一丝怀念，一丝解脱。

    话落。

    血色的头颅彻底缓缓垂落了下去。

    残破的身躯一点点衰败，崩灭，分解，化作亿万光点飘散玄黄宇宙。

    “可惜，我是你，所以不能是你。”

    江无夜喃喃自语，没有亲自出手结束的楚枫生命，任其自我陨灭，静静看着漫天飘零的光点。

    良久。

    他才重新迈动步伐，快速向着诸神之墓深处走去，只留下一句话，久久回荡寰宇。

    “玄黄人族，不差！”

