    顾佑则瞧见程可佳面上欢喜的神情，他笑着提醒说：“佳儿，我说的是以后，这两三年，我是不会有那样的安排。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻折点头，她的笑靥如花，顾佑则瞧着都心神一闪，再听她笑意吟吟说：“夫君，只要你愿意带着我去，我都乐意和人我同行。”

    顾佑则望着她微微的笑了起来，他的心情很好，或者说，自他成亲后，他只要归家来，他的心里面便有一种安然的感觉。

    顾四老爷和顾五老爷行过来，他们正好瞧见到顾佑则望向程可佳的眼神，兄弟两人不约而同的微微皱眉头。

    顾家男人历代以来都少有纳妾的情形出现，也不是说顾家男人对妻子如何的情深意重，只是顾家男人骨子里面都有一种怕麻烦的感觉。

    他们一向觉得家中女人多了，对后代子孙的教养没有多大的好处。

    毕竟一个家里面资源和人脉都是有限的，嫡子之间都难免会有竟争，那么嫡庶之间更加不会有多和平的情形出现。

    顾家在人数上面一直不曾旺盛过，自然有顾家当家男人的深远用意，通常武官人家的流传都不如世家和文官家。

    武官兴起快，然而落寞也很快，通常是一代兴，下一代便没有下文。

    如顾家这样传承的武官人家，在都城也只有几家，而且他们的兴起的历史都不及顾家来得长远。

    顾家长远的历史当中，自然是许多的传言，顾家嫡正这一支里面从来人数不多，有时一代人出色，而下面子孙接连着只能过着安居乐业的日子。

    在这当中里面，顾家出过情痴，还差一点断了传承，只是最后祖上积德，那对夫妻人到中年生育一子，而其子体弱。

    这位祖宗体弱自然是不能从军，值得庆幸这位祖宗非常的聪明伶俐，只是天年受限早早离世，他生有三子，而这三子受旁支照顾长大，嫡长子对祖父母感情赞叹后，他同样惋惜父亲早逝。

    顾四老爷和顾五老爷年青时都听过传闻，他们的心里面对妻子的人选，便不再往一定要极其中意方向选择，他们只挑选了合适的妻子。

    顾四老爷在顾佑则夫妻转身的时候，他面上多了笑容，他跟顾五老爷笑着说：“他们夫妻感情好，想来季哥儿很快就会有弟妹们。”

    顾五老爷明白顾四老爷的提点，他轻笑着说：“他们年青人的事情，我瞧着还是顺其自然下去。”

    顾五老爷深知顾佑则的本性，他这个长子太有主见了，而且凡事喜欢掌控在手心里面。

    顾佑则神态自然的向着顾四老爷兄弟，他的眼神清正平和，顾四老爷兄弟瞧后都轻舒一口气。

    程可佳落后顾佑则半步，她悄悄的隐在顾佑则的身后，她跟着顾佑则一起向顾四老爷兄弟默然行礼。

    顾四老爷瞧一眼她，他笑着跟顾佑则说：“我们约的人还不曾来，你们年青人喜欢在外面吹风，那便多吹一会吧。”

    顾五老爷瞧着顾佑则吩咐说：“你们两人便在此处候着，等到客人们来了，你们也好上前招呼客人。”

    顾佑则和程可佳双双点头应承下来，顾四老爷兄弟进了院子，顾佑则和程可佳互相望了望。

    顾佑则跟程可佳低声说：“佳儿，我们在外面站一站，我一会进去寻屹儿出来陪我迎客人。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点头说：“好。我在外面等一等弟妹吧。已经这个时间了，我觉得他们也快要行过来了。”

    顾佑则轻轻的点了点头，他瞧着程可佳面上略有些担心的神色，说：“有伯父和父亲在，伯母和母亲不太会介意凯弟和弟妹晚来的事情。”

    程可佳瞬间明白顾佑则话里的意思，她略有些惊讶的瞧着顾佑则低声说：“夫君，我以为你不会在意这一些小事情？”

    顾佑则笑着轻点头说：“我是不太在意这些小事情，可是我也想一家人和乐在一起相处，他们夫妻如果晚到了，有伯父和父亲担待一些，伯母和母亲面色也会好看一些。”

    程可佳轻轻的点头说：“他们还没有孩子，下一次有空的时候，他们夫妻可以一起来赏风景。

    只不过下一次的风景，一定和这一次风景不太相同。”

    顾佑则转头瞧着程可佳低声说：“我以前在家中的时候，我也不曾和你一起出行赏过风景。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，说：“你那一次从外地回来，我瞧着你一身的疲倦，那般情形，除非是万事不上心的人，才会有闲情出门赏风景。

    那个时节，夫君纵然是有心陪我赏景，我也不会有赏风景的心思。”

    顾佑则轻轻的点了点头，他在那之前，他一直认为他年青，他受得住那些辛苦。

    当然在那之后，顾佑则一样受得住那些辛苦，只是他在过后却懂得保护自个的身体。

    顾佑则的心里面明白，在妻儿面前，他是他们在这个世间最大的依靠，他所行所言最能影响的人便是他们母子。

    他们夫妻静默着赏着景色，山上景色迷人，而他们在山上站立着的身影，也成了别人眼中的风景。

    顾佑凯夫妻还困在上山的路上，顾佑凯心里暗暗着急起来，成氏的心里面更加急得要冒火，可是他们前面的人，依旧在慢慢的走着。

    顾佑凯转头瞧见成氏面上的急色，他安慰说：“我们跟着往上走，不着急，也只会晚那么一小会。”

    成氏在心里嘀咕着，希望女方家里也能够晚到那么一会，他们只要赶到女方一行人前面一些些便好。

    人群慢慢的移动着，顾佑凯夫妻总算了走到寺庙了，夫妻两人依例进去拜了拜，然后两人赶往定下来的院子。

    顾佑凯夫妻两人往院子走的时候，他们仰头瞧见到站在路口的顾佑则夫妻，他们夫妻两人都在心里松了一口气，瞧着便知道女家还不曾赶到。

    顾佑凯和成氏互相望了望，两人顿时有了劲头，他们的脚步都显得轻快了起来。

    顾佑则和程可佳两人瞧见顾佑凯夫妻的身影，他们两人轻舒一口气，他们总算赶在女家前面到来。