
　　自从接到陈凡从帝都打来的电话，马云波就知道波岛股份的水一定很深，太明显了，有筹码都要，从这个电话马云波就想到了很多，虽然陈凡没有细说，但是要说波岛股份没有什么大动作，他是打死也不相信的。

　　不过出于职业习惯，马云波和张扬还是稳住没有疯抢筹码，担心把其他人逼急了也加入到抢筹大军里，那时候股价就算想压也压不住了。

　　听完马云波讲述那些求购股票的机构的信息，陈凡只是淡淡一笑，并没有放在心上。

　　现在刘总已经带着营销部的人去帝都和那帮少爷小姐的代理人谈论私募产品细节去了，没办法，现在超凡投资有能力有经验的人还是太少，刘总作为最早跟随陈凡他们的人，到目前为止陈凡还是很信任他的。

　　吃午饭的时候，郑小胖才风尘仆仆赶回公司，走进黄金交易室就大呼小叫的。

　　“跌到哪里了？快点让我看看。”

　　来不及等电脑启动，郑小胖就挤开陈凡。

　　“我说你不去挤马云波，合着熟人好欺负是不是。”

　　陈凡被挤开也不以为意，只是呵呵打趣句。

　　郑小胖没回陈凡的话，看清电脑屏幕后轻“咦”一声说道：“咱们仓位少了这么多？你们真跌穿270就开始平仓了。亏了亏了，现在平仓多好。”

　　“时候诸葛亮。”

　　陈凡不爽的回了一句。

　　陈凡说着打开旁边的电脑，坐那里看郑小胖一阵捣鼓，“你还能把仓位又找回来？”

　　“我傻啊，低卖高买。”郑小胖坐那里仔细看了一会盘面才说：“看样子，一会要破260了，还要继续顺势减仓？”

　　“那个一会再说，老刘和你联系没有？那边谈的怎么样？”陈凡问道。

　　郑小胖摇头晃脑的说：“能有什么事，大框架就是我们提出的那个，现在是说具体细节，应该快好了。”

　　说完话有拉拉陈凡示意到旁边说话。

　　陈凡看郑小胖神神秘秘的有点纳闷，就起身跟着郑小胖走出交易室。

　　走进了陈凡的办公室，郑小胖才小声对陈凡说：“那个油田的事有着落了，但是风险有点大。”

　　陈凡没有马上说话，而是坐到自己椅子上，等郑小胖也坐下后才问道：“怎么会事？”

　　“苏单，那里老早就发现了油田，但是那边在打内战，所以没人跑去开发。”

　　郑小胖听陈凡问话就连珠炮似的把情况说了下，一脸苦笑说：“那边打的很厉害，不过有意思的是我哥和那两边的人都能说上话。”

　　陈凡被郑小胖雷了一下，有点不确定的问道：“油田不会在战场上吧，那没的搞。”

　　“不是不是不是，油田在南边，但是出海口在北边，要往外运就要过北边的控制区。所以两边关系都要到位才行，不然光搞定一边办不成事。”郑小胖急忙解释道。

　　“苏单在非洲哪里？这个国家大不大？”陈凡想想又问道。

　　郑小胖这下挠挠头说：“非洲，非洲哪里我就不知道了，反正那边有油。当初打仗也和那个油田有关系，就是南北争夺这块肥肉。”

　　陈凡低头想想又问道：“你哥说了什么，你慢慢给我说下。”

　　说着陈凡起身去给郑小胖和自己泡茶端过来。

　　郑小胖也稍微回忆下才说：“那边的项目咱国内当初也有打算参与投标的，但是打起来就没过去。我哥找了当年的资料，说是现在投资那个油田的话，至少需要一百亿华币，大概一百二十亿左右吧，另外麻烦的就是需要修输油管道和港口，估计需要三、四十多亿，总投资大概在一百六十亿的样子。”

　　“你哥能搞定那两派人马吗？别这边修那边炸，白忙活一场。”陈凡有点犹豫的说出心里的担忧。

　　“这个现在说不好，不过他说要是真计划搞，他可以过去找人问问。”说道这里郑小胖又有点疑虑的说：“这个事麻烦的地方不仅是交战的两边，还有就是钱。”

　　“钱能搞定的事还是事吗？”陈凡不解的问。

　　郑小胖白了陈凡一眼才说：“那个地方搞投资，基本上没有银行愿意贷款，也就是我们启动那个项目的话，只能自己投全资，没办法说只出启动资金，后续资金找贷款，所以上次我们在帝都商量的那个事搞不成。”

　　陈凡这才反应过来，上次在帝都的时候，他和张建军、郑小胖一起商量过搞油田的事，当时就考虑出一部分资金启动项目，后续资金靠银行贷款进行。

　　“你哥怎么打算的？”陈凡皱眉问道。

　　郑小胖叹口气说：“咱们钱不凑手，到时候只能搜罗下资金，看能出多少钱参股。我哥的意思是，先找人凑凑，要是资金能够大致凑够的话，他就过去活动一下试试。要是能和那边谈拢，就可以开始筹备组建公司进行投资，要是搞不定就只有算了。”

　　“非洲那么大，就没有其他油田了吗？”陈凡考虑了一会才问道，他还是觉得在战乱地区采油有点不靠谱，太特么的危险了。

　　在这样的危险地区，就算真找到雇佣兵愿意接手保卫任务，那些雇佣兵还能和那些军阀交战吗？

　　人家可是飞机大炮都有的，雇佣兵就算有点重武器，估计也不够给人家喝一壶的。

　　人家只需要飞机一炸，大炮加坦克一轮冲锋，雇佣兵八成就跪了，油田也就完蛋了，投资就真是打水漂了。

　　“非洲那地方发现油田的地方也不少，但那都是有主的，没咱什么事。就算有剩下的，那个八成都是没有开采价值的油田，投资肯定没有赚头。”郑小胖摇头说，“我哥找人评估过，除了苏单那个油田咱们可以试着插手进去，就没有值得投资的油田了。”

　　“意思现在你哥在等咱们给他报价了，他才好开始找人拉投资看能不能凑够钱？”陈凡揉揉脸问道，“我擦，一百五十亿啊。”

　　“是哈，现在你看咱们报多少份子比较合适？”郑小胖点点头回应陈凡说。

　　“你怎么想的？是用超凡投资投钱还是咱们个人名义投钱？”陈凡想想才问道。

　　郑小胖想想才说：“个人名义吧，我觉得二张的份子太小了，就算拉他们进去也没几个钱。”

　　听到郑小胖打算抛开张扬和张平投资油田，陈凡觉得郑小胖的主意也不错，确实，以张平和张扬的体量没办法支撑油田投资项目，而且这次的投资风险也不是一般的大，没必要拉上他们两个参与进来。而自己确实应该考虑在超凡投资以外再搞个摊子出来，于是说道：“那你觉得咱们投多少合适？”

　　郑小胖伸出两根指头说：“两成，咱们一人一半。当时我就跟我哥说了，他那边到是没意见。”

　　“三十多亿呀。”陈凡低声嘀咕一句，脑海中也在飞速计算一下才说道：“那你的资金怎么补齐？我这边你也知道，只能从公司分钱出来才有，至少要分20亿才能凑齐我那份。”

　　郑小胖轻笑道：“我和我老妈商量了，她说没问题，家里可以拿出十亿投资这个，所以我这边也没问题。”

　　“那成，就这么办。等你哥确定可以办，开始运作投资公司的时候，咱们就分红把钱转出去就行了。”陈凡想想觉得没什么纰漏，就算没法搞定交战双方也没什么损失，最多不投就是了。

　　现在不过就是明确一个投资的意向而已，所以就干脆的决定下来，投钱。

　　于是郑小胖就当着陈凡的面和张建军电话联系了，确定他们要两成的份子，陈凡也接过电话和张建军聊了两句才挂掉电话。

　　“挣钱挣钱挣钱。”收起电话郑小胖起身突然喊道。

　　陈凡呵呵笑着也附和，“挣钱挣钱挣钱，走，过去看黄金跌没有。”

　　既然已经说好了投钱，陈凡暂时也就不去想其他，还是把注意力收回来，全部先放到黄金这块，期望狠狠赚上一笔钱，补上自己这次投资需要的巨大资金窟窿。

　　两个人回到黄金交易室，看看市场金价还在260米元上方盘整。

　　两人坐下后陈凡随意的切换着K线图，当调整到小时线图的时候注意到，随着时间的流逝下降通道也在延伸，下轨已经再次逼近现在的金价上方，对金价后续运行形成了反压。

　　陈凡简单划线测算了下，如果金价不下跌，任然维持在目前价位的话，今晚最迟到明早就会交汇，要么金价重回下降通道，要么就是再次急跌破掉260米元。

　　想到明天欧罗巴那边的黄金拍卖，陈凡大概已经预感到明日金价应该有次猛烈的跳水行情，随后可能很快就会见底回升，直接被拉到320米元以上去，否则自己的异能就出问题了。

　　自己这边唯一需要做的就是在跳水阶段必须义无反顾完成平仓，而且还要尽可能建立多头仓位才行，想到这里陈凡不自觉有点小紧张，生怕此间发生意外。

　　现在陈凡最怕的就是市场没有按照自己的猜测运行，如果没有跌破260米元，就在现在的价位见底怎么办？

　　到时候自己这边还有5万多点的空单就会损失大笔投机利润，对于现在极度缺钱的陈凡而言，这样的损失是不可接受的。

　　稳妥一点就是继续在现有价位附近继续减仓，尽可能减小目前的空头仓位，这样在探明底部的过程中平仓的压力就会少不少，可是相应的投机利润也会减少。

　　陈凡又点纠结了。

　　脑海中盘算了一番收益和风险后，陈凡还是小声和郑小胖商量了几句，看郑小胖似乎有点不情不愿的，不过最后还是被说服了。

　　陈凡向交易员下达最新的指令，开始继续对黄金的空头仓位进行平仓，260米元上方平仓1万手。

　　交易员接收指令后就开始忙碌起来，每当金价跌下260.5米元后，超凡投资就会连续进场平仓，把金价又拉上去。23sk.Com

　　得益于这会不少资金还处于观望中，都在等待明日黄金拍卖会后再确定作盘方向，这会儿盘中进场砸盘的空头资金并不多，黄金价格倒是被护在260米元上方。

　　而通过这段时间的观察，陈凡也发觉到260米元的多单虽然显得杂乱无序，但是进场的多头却显得非常坚决，并没有出现空头连续大单砸盘后就四散而逃，溃不成军的情况，而是始终在摸摸进场做多。

　　陈凡小声把观察到的情况和郑小胖进行了一阵交流，过了一会，张扬也从大交易室那边过来，三个人又钻到一起对着盘面一阵指指点点，小声议论。

　　经过一段时间的观察，郑小胖和张扬也逐渐感觉到盘中多头那一丝不对劲的地方，现在的多头和前些天空头稍微发力就瞬间崩溃的情况判若两人。

　　多头进场显得非常有章法，底气十足的样子，而这也印证了陈凡猜测黄金价格随后可能大幅反弹的判断。

　　在还有一、二十个点下跌空间和几十个点上涨空间的对比下，郑小胖和张扬果断选择了赌涨。

　　于是郑小胖又向交易员下达最新的指令，“继续平仓，空单只保留2万手，其他的都全部平仓。”

　　之所以不是全部平仓，也是因为郑小胖打算再赌一把，看市场会不会跌破260米元。

　　连一向谨慎的陈凡都觉得市场会有一轮跳水行情，快速跌破260米元，到时候只需要在下跌过程种平掉手里的空单，反手做多就好了。

　　下跌过程中成交量就那么多，都是买买买，这样只是损失掉一部分空单利润而已，但是平仓单变成多单开仓，而后续上涨的巨大空间足以补上这点损失。

　　最大的风险这会就转移到他们的判断上了，要是判断失误，那就没救了。

　　看得出来，郑小胖虽然认可陈凡的分析，但是还是有点战战兢兢，并不十分踏实。

　　而陈凡做出的判断依据却没法告诉他们，只能东拉西扯找出一大堆理由，还好盘口清晰的表现出市场多头似乎就是在积蓄力量，不断进场建立仓位，到是没有花费太多的口舌就说服了郑小胖和张扬。

　　当晚三人就轮流值守看盘，生怕金价突然抽风拉起来。

　　还好，一晚上平静的过去，金价始终还是在260米元上方，这会的短期下降通道下轨已经压倒260.45米元附近，金价也被压在260.1米元到260.3米元这个狭小空间里波动，260米元显得岌岌可危，随时都可能破位下跌。

　　但是他们三个心里却都知道，今天可能就是黄金价格变盘的关键节点了，是继续下跌还是变盘向上......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，194战火下的油田免费阅读。https://xs.23sk.com 