    “吃了本小姐的豆腐还嫌弃，你混蛋……”

    双手护胸的谷晨雨彻底被叶箫的话激怒了，娇骂出声的同时已经忍着断腿之痛抬腿怒踢叶箫。

    眼疾手快的叶箫虽然连眼皮都没有抬一下就已经伸手将谷晨雨踢来的飞腿打回去，但因为谷晨雨的动静实在太大，刺在谷晨雨膻中穴的银针顿时在谷晨雨的胸前划开一道细长的口子。

    “啊……”

    谷晨雨吃痛，尖叫出声的同时忙本能一般伸手护胸，霉运缠身的她手背又不幸被银针划破，鲜血直流。

    疼痛加憋屈让谷晨雨的情绪彻底崩溃，也顾不得护胸遮羞了，双手捂脸嚎啕大哭。

    也是在这时候，伴着“砰”的一声响，紧闭的卧室门突然被人从外面推开。

    来人年过中旬，西装革履，国字脸和浓眉大眼的长相和谷明天有着半分相似，赫然就是五谷集团的现任董事长谷今天！

    他一向疼爱自己的宝贝女儿，急匆匆回来就在门外听到谷晨雨的哭声，忙不顾一切破门而入。

    此时看到浑身上下只穿了黑色三点的谷晨雨竟躺在凌乱的床上痛哭，而一脸陌生的叶箫则斜坐在床边，谷今天的心态瞬间就崩了，顺手拔出墙壁上挂着的一把用以装饰的精钢太刀就狠狠劈向叶箫，凶神恶煞地咆哮：

    “王八蛋，连我的女儿都敢搞，老子砍死你！”

    他显然也是练家子，而且最起码也练出了寸劲甚至是明劲，虽然年过半百但却身手矫健，刹那之间已经举刀扑到叶箫面前。

    谷晨雨的情绪虽然崩溃了，但理智还在，咋一下看到破门而入的谷今天和门口的十几个女佣，她赶紧伸手扯被子遮羞。

    她恨透了叶箫，谷今天挥刀来砍的同时，她还义愤填膺地说：

    “爸，姓叶的臭流氓太过分啦，居然假借为我看病的名义逼我把衣服都脱了，你一定要替我杀了他……”

    但都不等谷晨雨把话说完，令人难以置信的一幕发生了。

    将刀举过头顶的谷今天突然就生生止住了攻势，然后挤出笑脸点头哈腰地对叶箫说：

    “您……您就是青青介绍的隐世神医叶箫先生？失敬失敬！

    “小弟……小弟情急之下险些冒犯叶神医，还请叶神医千万担待，呵呵。”

    说着，平时在人前高高在上、位高权重的谷今天竟然还朝着叶箫深深鞠躬，仿佛叶箫是他的顶头上司。

    叶箫显然也没想到谷今天竟然能够及时收手，说：

    “谷董事长不用客气，我只不过是受人之托，忠人之事。”

    为免叶家的豆腐坊太过引人瞩目而遭致不必要的麻烦，青青一直对外宣称她推销的手磨豆腐和羊脂豆腐都出自她旗下的“青龙集团”，与谷今天洽谈大豆的供货合同时也说是她自己的豆腐坊需要大量的高质量大豆，叶箫因此刻意低调。

    谷今天丝毫不怀疑叶箫的来历，继续满脸奉承地说：

    “青青真不愧是我龙腾省武道第一人，居然能够请来叶神医为小女治病，小弟……小弟实在是三生有幸哪！”

    谷今天显然非常敬畏平时在人前一直戴着一副狐仙面具的青青，明明痛恨叶箫看光了他女儿的身子却丝毫不敢表现出来，说话间更是赶紧把门口的几个女佣全都轰走。

    “叶神医，您请继续，需要什么尽管吩咐小弟！”

    唯唯诺诺地丢下这番话之后，谷今天也准备咬牙离开谷晨雨的卧室。

    其实在此之前已经有几个精通蛊术的道士、和尚诊断出谷晨雨是被蛊毒所害，但他们还没为谷晨雨破蛊就已经因为沾染了蛊毒而死于非命。

    不仅如此，龙都十几家医院的医生为了给谷晨雨处理摔伤也死了好几个。

    一来二去的，再也没有人敢接触谷晨雨。

    谷今天非常疼爱自己的女儿，如果有得选，他当然不可能让叶箫这么一个血气方刚的大男人单独接触他的女儿。

    但也因为对谷晨雨的疼爱，他实在不忍谷晨雨饱受蛊毒折磨而不得不一直被迫绑在床上等死。

    唯唯诺诺地抬脚出门时，他心如刀绞，举步维艰。

    但从小养尊处优的谷晨雨显然不理解父亲的良苦用心，眼看着谷今天竟然还要让自己和叶箫单独相处，谷晨雨急了，忙哭喊着说：

    “爸，你是不是被人骗了？

    “那个青青根本就不敢以真面目示人，每次来咱家都带着一副瘆人的狐仙面具，我小时候不小心看到，差点被吓死。

    “那么一个不靠谱的人介绍的医生我们能相信吗？

    “而且姓叶的臭流氓连银针都不会用，我的胸口就是被他用银针划伤的，到现在还流血呢，你忍心让我被他白白占便宜吗？”

    谷晨雨是真的急了，甚至顾不得害羞，说话间赶紧把身上的被子扯开。

    谷今天虽然是谷晨雨的父亲，但也因为男女有别而不敢乱看衣不遮体的谷晨雨，忙伸手捂眼，脚步更快。

    事到如今，他只能相信青青介绍的人真的是深藏不露的隐世神医。

    其实饱受蛊毒折磨的谷晨雨比谁都希望自己能够康复。

    谷今天在的时候她可以耍大小姐脾气，但谷今天如今已经关门离开了，她绝望之际只能又仰躺在叶箫眼前。

    眼睛一闭，她咬牙切齿地说：

    “来吧，臭流氓，你尽管扎，本小姐就当是被狗咬了，哼！”

    “呵。”

    因为谷今天对青青的敬畏，叶箫深知拿到五谷集团的供货合同还有希望，于是就准备继续捏鼻子为谷晨雨破蛊疗伤。

    但谷晨雨的嘴巴实在太欠了，叶箫仅有的一丝耐性也被消耗，索性不屑一笑，随手就将银针收回针囊中，不咸不淡地说：

    “谷大小姐既然这么不情愿，那还是另请高明吧，老子不伺候了！”

    “喂……”

    谷晨雨怎么也不会想到叶箫说不干就不干了，睁眼看到叶箫居然已经头也不回地走到门口，忙不甘心地说：

    “叶箫，你一个大男人至于这么小气吗？

    “本小姐让你治病，而且还让你白看白摸，说你两句都不行？

    “而且我家可是龙都首富，你要是真能治好我，诊金肯定是你想象不到的丰厚……”

    话音未落，见叶箫已经把门都打开了，谷晨雨更加焦急，泪如雨下地哭喊：

    “姓叶的，你滚回来！

    “你走得这么急，难道是对本小姐的怪病束手无策吗？”

    “束手无策？”

    叶箫笑了，转身又回到床边，蛮横地将谷晨雨按在床上就开始徒手点穴，使的正是专门破蛊的“九阳神针”！

    不过他临时改变主意只是为了让谷晨雨看到他的实力而已，因此徒手施展的九阳神针是简化版的，只两分钟不到就完成。

    而萦绕在谷晨雨身上的黑色煞气也随之暂时消失。

    仰躺在床上的谷晨雨虽然是被叶箫压着的，却分明有一种浑身一阵轻松的舒畅感，不禁有些失神，身体一动不动。

    再看叶箫，她非但觉得叶箫没之前那么讨厌了，而且还帅气逼人，令人痴迷。

    “你的蛊毒已经暂时被我封印住了，记住了，只是暂时的！”

    说着，叶箫跳下床就要走。

    但就在这时，他分明发现床上竟然还有淡淡的黑色煞气弥漫，正源源不断地继续往谷晨雨的身上聚拢。

    叶箫心中狐疑，当即将床单和床褥掀开，赫然看到谷晨雨的床底下竟然藏着一块颇为眼熟的翡翠玉观音！

