    钢齿黑鳍鲸从来没有见过人类，也从来没有听过人族语言，完全不知道刘江再说什么，但他的心中，瞬间涌起一阵不好的预感。

    他转身就闪电一般激射离开。

    刘江心念一动，幻影战刀已是闪电般射向钢齿黑鳍鲸，瞬间没入钢齿黑鳍鲸的后脑，瞬间摧毁钢齿黑鳍鲸的灵魂。

    钢齿黑鳍鲸硕大的身体，瞬间无力的瘫在幽深的地下。

    刘江上前，神念控制着幻影战刀，挖出钢齿黑鳍鲸的水属性原能星核。

    刘江用法力除掉水属性原能星核上面血迹，将之拿了过来。

    水属性原能星核，这可是异宝，可配合一些温和的灵药，炼制成绝品丹药，炼化之后，可大幅度的提升自己的属性之力。

    刘江心念一动，瞬间离开。

    几个闪烁，已是来到敖庆等妖挖矿的地方。

    众妖看到刘江，立马恭敬的行礼：“主人。”

    “都辛苦了。”刘江点点头，随后用神念扫视，发现偌大的紫金矿脉，仅仅挖了其中很少的一部分。

    敖庆上前，将一个乾坤袋递给刘江，刘江接过乾坤袋一扫，里面是满满的一乾坤袋的紫金矿石。

    至少能买个一百万两黄金。

    这么多钱，他能刷海量的欣喜之情。

    说不定能让修为提升一级。

    “不错。”刘江心中欣喜，随后从怀里内兜里拿出两个乾坤袋，递给敖庆，道：“你们暂且在这里给我挖矿，挖完之后神念联系我，我能感知道。”

    “是！”敖庆等妖震声点头，居然一脸兴奋的样子。

    为主人干活，让他们感觉很开心。

    就连妖族第一美女，妖帝陛下的最心爱的九尾天狐，俏脸上全是灰，手里还拿着一把长剑做成的锄头，一脸的兴奋。

    麒兵道：“主人，血影卫花书林来带着十九个血影卫已经进入大夏仙国云州了，他们拿着攻击仙器斩仙刀，还有传奇级的大杀阵，以及不少给我们的修炼资源。”

    “你和敖庆星核被挖，不能露面，你暂且就在这里挖矿，随时关注花书林等人的踪迹，随时用神念告诉我。”刘江嘱咐道。

    “是。”麒兵很是恭敬的点头，随后恭敬的道：“万妖国探子已经被大人您给搞害怕了，他们在大夏仙国，不敢大张旗鼓的赶路，

    我估计还有两天时间，他们才会到，主人你现在抽时间在荒野区布置个大困阵，我想办法将他们骗进大困阵，到时候仙器还有大杀阵阵盘，就全是你的了。”

    刘江微微一笑，道：“聪明，想的很周到，到时候他们也全都是我的。”

    “嘿嘿，全部都给控制了，过几天就叫妖帝再派一些妖物过来。”麒兵一脸兴奋的搓着手。

    刘江看着麒兵兴奋的样子，有些无语。

    随后便是悄然离开了。

    半小时后，刘江遁地，悄无声息的回到家里训练室。

    走出训练室，吃了一点东西，刘江骑着雷翼妖狼飞向天空，帝都强者如云，但只有一品仙官可以飞行，这是他们的特权。

    帝都百姓，修炼者，看到雷霆妖狼，便是第一时间想到了刘江。

    随后，便是一阵的噪杂。

    这两天有传言，刘江晋级一品仙官了。

    现在看刘江骑着雷翼妖狼，在帝都天级翱翔，他们已是知道，传言没有任何问题。

    刘江确确实实的一品仙官了。

    “刘江大人太厉害了。”

    “这才十七岁啊，居然都一品仙官了。”

    “这怕是大夏仙国历史上最年轻的一品仙官了吧。”

    “刘总督大人。”

    帝都的百姓，疯狂的像刘江贡献着浓烈的崇拜之情，还有羡慕嫉妒等情绪之力。

    雷翼妖狼慢悠悠的飞着，刘江骑着雷翼妖狼，炼化着拓脉果子。

    五分钟后，雷翼妖狼慢悠悠的降落在巡察总督府的演武场上。

    “总督大人。”

    “总督大人。”

    几个巡察，看到刘江，立马异常恭敬的给刘江行礼。

    “来住张超先的崇拜之情+3210，+……”

    “来自任坐田的崇拜之情+4510，+……”

    刘江出去一趟，强势揪出九成九的万妖国探子。

    他们对刘江已是佩服的五体投地。

    “你们好。”刘江温和的摆摆手，没有丁点的架子。

    “总督大人。”

    “总督大人。”

    一路上，巡察恭敬的给刘江行礼，刘江则是很温和的回礼。

    刚走到总督室门口，俞梦秋便是看到了刘江，笑意盈盈的上前。

    刘江微微一笑，推开总督室房门走了进去。

    俞梦秋紧随其后，随后还关上了门。

    刘江慵懒的靠在兽皮软椅上，将脚高高的放在自己的金木桌上，炼化着淬魂果子。

    俞梦秋则是很乖巧的走到刘江的身后，给刘江捏着肩膀：“主人，我想你了。”

    “别叫我主人，要叫我大人。”刘江纠正道。

    “知道了，大人。”俞梦秋听话的点点头，很温柔的给刘江捏着肩膀，很舒服。

    “咚咚咚……。”有人敲门。

    “进来。”刘江淡淡的开口。

    李双城走进总督室，看着给刘江温柔揉着肩膀的女子，有些难以置信。

    这女子，可是大司徒俞梦秋的女儿，帝都四大美女之一，居然给刘江捶背。

    他好似知道了了不得的大秘闻。

    李双城看一眼俞梦秋，感觉有点尴尬，他想要给刘江送礼物，但有俞梦秋在，他不好开口。

    “梦秋不是外人，李宫主，你有什么事情就直说，别扭扭捏捏的？”刘江淡淡的道。

    “也没大事，就是我内人做了一点糕点，给大人您拿了一点。”李双城笑的有点谄媚的道，说着从乾坤袋里拿出一个精致的盒子，恭敬的上前，放到刘江的桌子上，轻轻的拍拍盒子，不着痕迹的道：“大人，这糕点好吃的很，还望大人务必品尝一下。”

    “李宫主有心了，我一定品尝。”刘江温和开口，随后吩咐道：“带着巡察总督府一众巡察去菜市口维持秩序，今天中午处决妖物。”

    “是。”李双城恭敬的开口，随后转身去安排事情了。

    李双城刚刚离开，董国立便是来到刘江的总督室，董国立看着给刘江揉肩的女子，脑袋一震。

    他就说嘛，堂堂的大司徒之女，居然跑到他巡察总督府做事。

    原来看上刘江了。

    看现在这情况，完全就是在倒追刘江。

    真是让人羡慕。

    压下心中的羡慕，董国立从乾坤袋里拿出一个盒子，说是拿了一点特产，让刘江尝尝鲜。

    董国立离开之后，李剑锋又是来到他的总督室。

    给他提了一盒子绿豆糕，说是妻子亲手做的，味道好极了，让刘江务必尝尝。

    刘江自然没有拒绝的道理。

    别人将特产都送上门了，他要是拒绝，那岂不是伤一众下属的心嘛。

