    “这、这位大人，请问您来刘府，所为何事？”

    “若是近日刘府有冒犯到的地方，我愿向大人您赔礼道歉。”

    “还望大人能够海涵，宽恕我等。”

    刘昊天低声下气的说。

    一开口，就是直接认怂求饶。

    没办法。

    他这辈子还是第一次看到如此恐怖的顶级强者，自然不敢去主动冒犯。

    除非嫌命长！

    身为刘家的家主，自然是能屈能伸的。

    再者。

    在这种强者的面前低声下气的求饶，这在刘昊天的心里，他并不觉得这很丢人。

    尽管不知道刘家哪里招惹到了这种恐怖的存在，刘家天还是打定主意，反正开口就是低头认怂。

    这总不会出错的。

    至于哪里惹了对方？

    这并不重要！

    重要的是，他的姿态已经足够低了。

    由于陆沉浑身缠绕着金色道光，而令人根本无法看清他的身形和样貌。

    这就导致，刘昊天压根就完全无法判断陆沉的真正身份。

    与此同时。

    刘采云及其他刘家高层宿老，他们也纷纷从震撼与恐惧中纷纷惊醒，望向陆沉的眼神不约而同的带着浓浓的惊惧和慌乱。

    至今为止，他们都不清楚，刚才到底发生了什么？！

    “这是…...”

    “真正的顶级强者！”

    刘家高层几名宿老嘴唇发抖，脸色苍白得毫无血色。

    他们可以肯定。

    这位，一定是这片修行界真正的顶级强者！

    “这种级别的可怕存在，为何会突然降临于我们刘府？”

    一群宿老感到了无比的担忧和恐慌。

    哪怕是刘家的老祖发怒之时，也从未赋予过他们现如今这般恐怖的压迫感。

    他们可以完全想象得到。

    眼前的这位，必然是一个远远凌驾于他们自家刘家老祖之上的可怕存在！

    面对这种可怕存在，他们自然不敢托大，更不敢带有丝毫的敌意。

    “他，太强了！”

    “刚才如果没看错的话……”

    “这位，是从虚空之中降临于我们刘府的。”

    “能够做到这一点的强者，至少达到了仙境极致境界！”

    “甚至于，仙境极致境界的强者，也难以做到这般惊人之举。”

    “总而言之，可以肯定一点，眼前的这位，不是我们刘家能够招惹的存在，必须要低头认怂。”

    “否则，刘家将于今日毁于一旦！”

    “稍有不慎，我们整个刘家都要覆灭！”

    在场的一名名刘家宿老，心里都有了想法。

    顿时，他们望向陆沉的眼神愈发的畏惧了。

    能够作为刘家高层宿老，没有一个是脑残。

    “大人，刘家若有招惹您的地方，我们可以代表整个刘家向您赔礼道歉。”

    “您有任何要求，我们刘家都会竭尽全力去满足。”

    “只求大人，能够饶刘家一条活路。”

    一群宿老纷纷开口了。

    位于一旁的刘采云，还是第一次看到刘家的高层集体低头认怂的场面。

    这一切，对于她而言，是无比的陌生。

    太陌生了！

    一向强势的刘家，竟然会向一个人如此的低头求饶。

    这让刘采云只感觉如梦似幻。

    一切，就像是在做梦一样。

    这一幕幕，以往从来都不会出现在刘采云的脑海中。

    可现如今。

    它就这么毫无征兆的发生了！

    整个刘家的高层，集体向一个神秘的强者低下了高傲的头颅。

    作为刘家唯一女性掌权者的刘采云，心底里第一次产生了一种，强大如刘家也不过如此的既视感。

    在西照郡具备着绝对统治力，只手遮天的刘家，于此时此刻，却给刘采云带来一种无比渺小和微不足道的感觉。

    她明白。

    这绝不是她的错觉。

    只是因为……

    刘家碰到了一个更加恐怖的存在！

    这一位降临刘府的神秘强者，凭借着一己之力便强大到，让整个庞大的刘家都不得不低头的地步。

    若非亲眼所见，刘采云绝对无法想象这颠覆认知的场景。

    这，还是她印象中那个只手遮天的刘家世家？！

    还是那个统治着西照郡足足数千万，乃至上亿人口的霸主刘家？

    “这，就是我一直想要彻底统治的强大刘家？”

    “可为何……”

    “会显得如此渺小而脆弱？”

    刘采云粉唇微动，张了张口，却又一时无言。

    她那一双艳丽的眸子，此刻正带着浓浓的恐惧、震摄、惊愕等诸多情堵。

    这是...…

    错觉吗？

    她居然今时今日看到了。

    以往盛气凌人的刘家高层宿老，以及那位霸道无双的刘家家主！

    他们集体代表整个西照刘家，向一个陌生的存在低下了高傲的头颅。

    并且。

    他们还在用最低的姿态去求饶，渴求着对方能饶恕刘家一条活路。

    这与刘采云印象中的那个强势霸道的刘家，呈现出了截然不同的巨大反差感。

    原来…...

    强如刘家，居然也会有这么软弱无能的时候！

