    第609章送女人了

    宴席厅里，除了知府夫人，还有不少府衙的官员夫人，这些人看到陆娇皆看呆了眼，就在前一刻，她们还在议论这位同知夫人，说这位夫人怕是难登大雅之堂，现在一看，人家直接把她们衬得如乡野村妇。

    通判夫人率先笑着开口了：“这位就是谢同知的夫人谢夫人吗？长得可真是好看。”

    通判夫人一说，知府夫人醒过神来，接口道：“是啊，谢夫人长得真真是好，我看了都舍不得移开眼睛了。”

    知府夫人和通判夫人二人虽然嘴上夸赞，不过心里很是吃味。

    这女人命也太好了，嫁了谢同知那样年轻有为的官员，还生了四胞胎儿子，地位算是稳稳的了，而且他们听说谢同知身边连一个妾侍都没有呢

    不过以后怕是不消停了，谢同知当了官员，身边肯定会陆续添些人。

    男人身边女人多了，那宠爱可就分了，所以这女人再年轻漂亮，以后的日子也会糟心。

    知府夫人和通判夫人想到这就笑了起来。

    陆娇客气的给知府夫人行礼：“见过知府夫人。”

    林夫人赶紧伸手把她拉起来，一脸慈爱的望着她说道：“快起来，看你这样儿，我都不忍心让你受一点委屈了，快坐下来。”

    陆娇顺势坐在她的身边，谢云谨是同知，知府的属官，她的地位仅次于知府而已，别人也根本不需要她行礼。

    林夫人看陆娇的动作，眼神微微暗了暗，从陆娇的举动，她看出来这位同知夫人虽然年轻，怕不是什么好欺负的人。

    她一边想一边给陆娇介绍场上的人：“这些都是府衙的属官夫人，这位是王通判的夫人。”

    陆娇看了一眼，正是先前说话的女人，她立刻笑着叫了一声：“王夫人。”

    通判和同知都是六品官，知府的副属官。

    王夫人见她连身都没有起一下，心里很是不悦，就算她家老爷和同知是一样品阶的官，可这女人知不知道规矩啊，她才来宁州府就这样托大，好吗？

    王夫人虽然心中不悦，脸上却没有表现出来，笑得越发的和蔼温柔：“谢夫人刚到宁州府，若是有什么不懂的可以来问我，我这人是最好说话的了，不信你问问她们。”

    她说完满脸笑的指了指身遭的女人。

    这些女人纷纷附和：“是的，王姐姐这人最是乐于助人，同知夫人若有需要，可以找她帮忙。”

    “是啊，我们有事都是找王姐姐帮忙的，同知夫人找她，一准没错。”

    “嗯，同知夫人慢慢就知道了。”

    陆娇不动声色的望着这些人，看出这些人很是团结一致，她们对她是排斥的，不过她也不稀罕打入她们的圈子，自己一个人不香吗？非要掺和到别人的圈子里去。

    陆娇一边想一边笑着向对面的王夫人道谢：“那我先在这儿谢谢王夫人了。”

    陆娇看上去很客套，但并没有按照别人的叫法，叫通判夫人王姐姐，这叫王夫人看出她并没有和她们团结一致的想法。

    宁州府上上下下的官员皆是抱团行事的，现在忽地来了一个同知，林知府的意思是要把他们拉拢到他们的团体里，这样才好行事，要不然以后做点什么不合宜的事，就叫人逮住把柄了，再一个，很容易给他们招来麻烦。

    所以今日设宴的主要目的，一是试探谢云谨夫妻二人的态度，二是拉拢他们，把他们拉拢到他们的群体里，这样以后上下一致，方便行事。

    可王夫人试探了一下，发现陆娇根本不接她们的招儿，这让她很是气恼，忍住心中的恼意，笑着开口道：“同知夫人别客气了。”

    林夫人深深的望了陆娇一眼，又给她介绍别人：“这位是孔推官的夫人孔夫人，这位是顾经历的夫人顾夫人……”

    宁州府衙官员分类很清楚，不像清河县的县衙，总共就那么几位官员，一人分管几样事情，但宁州府这边，官员较多，分类特别的清晰，不过所有官员都属于知府的属官，替知府分担各种事务。

    林夫人把宴席厅里所有人介绍了一遍，陆娇也算是认识了宁州府衙下面的各个官员夫人，她笑着和众人打招呼，不管是面对林夫人，还是面对下属小官，她都是不卑不亢的笑意，她的态度叫林夫人和王夫人等人不悦，却叫下面的小官员夫人觉得舒心。

    同知夫人地位比她们高，但人家对她们的态度，分外的客套，一点也不像林夫人和王夫人这些夫人，平常都不太瞧得上她们的样子。

    林夫人把众人介绍给陆娇后，又说了几句话，便宣布开宴了。

    “我们过去吃饭吧，边吃边聊。”

    一众人转驾到宴席厅那边去吃饭，宴席上，竟然有人表演才艺。

    陆娇看了几眼，发现表演才艺的不像是府里养的艺人，倒像是大家小姐似的。

    不过她没有多说什么，只默默的吃饭欣赏才艺，偶尔夸赞一句。

    一侧林夫人笑着和她说道：“这几个丫头都是各家府里的小姐，因同知夫人来吃饭，我就让她们过来给你表演表演才艺。”

    陆娇挑眉望向一侧的林夫人，知府夫人这么高看她的吗？还是说她有什么目的。

    林夫人见她不接话，直接招手示意之前表演才艺的几个女子过来。

    “你们过来，和同知夫人打声招呼。”

    几个小姐全都走了过来，纷纷向陆娇施礼：“见过同知夫人。”

    陆娇微笑望着她们，几个女子都长得不错，模样儿俊俏，举手投足都大方得体，一看就是精心培养出来的。

    只是林夫人这样做，怕是别有用心吧。

    陆娇眼神暗了暗，只作不知，笑着夸奖几个女人：“长得倒都不错，模样儿好，才情也高，真是让人看了喜欢。”

    陆娇一说，林夫人接口了：“既然喜欢，就带两个回去陪你说说话儿。”

    林夫人话一说，陆娇明白了她让几个女人出来表演的目的。

    这是打算送女人入他们府上啊。

    这些人是不是太无聊了，喜欢往别人的府上塞女人。

    (本章完)

