    第351章 战斗力全开的苏辰，霸气护妈！

    叶仙凤看到苏妈妈萧毓秀，她的眼珠子彻底的红了，嫉妒的眼神辐射了整个房间。

    “萧毓秀！”她大吼一声。

    萧毓秀掏了掏耳朵，淡淡的说道：“我还没老呢，耳朵也没聋，你喊这么大声做什么？还是你的耳朵有问题？需要喊这么大声，你才听得见？”

    “你——！”当初的白莲花，现在竟然成了能言善辩的人了，说得她，几次都还不了嘴。

    “我要挑战你！”叶仙凤说不过萧毓秀，直接就要用武力。

    这37年，她没有谈恋爱，也没有结婚，把所有的精力都放到了武道上。

    如今已经是六品高级武者！只差一步，就能登顶成为一代宗师！

    可是，她在六品高级武者的境界已经停滞六年了，一直都不能再前进半分。

    老祖们给她的诊断方案是她心中的执念太深，没办法真正的感悟天地，突破成为宗师。

    而她的执念，从始至终都是一个人：苏烨！

    要么，她得到苏烨，要么，她毁灭苏烨！

    她才能突破桎梏，成就宗师之位！

    现在得知苏烨还活着，她肯定是想要得到苏烨！

    所以，她要让苏烨看看，她，叶仙凤，比萧毓秀更配站在他身边！

    “你要挑战我老婆，那先过我这关！”苏爸爸苏烨站到萧毓秀的身边，冷冷的看向叶仙凤。

    与此同时，他身上宗师的气血之力，全部爆发出来。

    震得叶仙凤大惊，“你，成宗师了？！”

    “成宗师很难？”苏烨冷淡的反问。

    叶仙凤看向苏烨的目光更加的疯狂了，有一种势在必得的决心，“苏烨，我现在是六品高级武者，而且年轻貌美，你看看萧毓秀，都已经人老珠黄了，而且依然只是普通人，她配不上你！”

    说到这里的时候，她还特意的挺了挺自己的胸，挑衅的看向萧毓秀。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，给宿主的母亲萧毓秀解围，奖励宿主美容养颜的中药配方一张，使用该配方，不仅可以祛斑、祛除皱纹以及法令纹，而且还可以让人变得更年轻，逆龄生长。而且该配方是纯中药制作，所以不会给使用者带来任何的副作用，也不会给使用者带来毒素，总之就是绝对安全放心。”

    “选择二，旁观，奖励宿主现金5个亿。”

    选择一的奖励是美容养颜配方，选择二直接是现金5个亿。

    美容养养的配方可以让人变得年轻，以及逆龄生长，光是这一点，就可以让女人们纷纷为之疯狂了。

    因为现在女人为了让自己永葆青春，每天都会用各种护肤品、面膜，甚至还会去医美机构做医美，打水光针、做黑脸娃娃、打玻尿酸、嫩子护肤等等。

    但是这些，多多少少都是有重金属超标，以及对身体有伤害的。

    最最主要的是，即使做了这些，暂时看着是年轻了一点，但是过一段时间，就又会回到原来的皮肤状况了，甚至有些比原来的皮肤状况还要差！

    有些打了美白针的，个别情况，还会出现毁容等情况。

    而美容养颜配方，则是半点副作用都没有的！

    是真的可以让人变得更年轻、实现逆龄生长！

    一张配方，绝对值5个亿！

    更何况，这个时候，叶仙凤竟然敢当着他老爸的面，说他老妈人老珠黄！

    可恶！

    当儿子的不能忍！

    当即，他就冷冷的对叶仙凤说道：“我妈这是自然老，而不像你，隆鼻、胸里塞硅胶、整容、医美，一脸的人工制造！”

    “作为人，都接受不了真实的自己，太可悲了！”

    他激活了中医技能，会看人识面，一眼就看出来了叶仙凤脸上和身体的情况。

    “真不知道你跟人打架的时候，是不是还要先护住鼻子和胸，毕竟，如果一不小心被人把胸里的硅胶给打爆了，那场面，真的是名场面了。”

    “鼻子里的假体被人打歪了，那场面，真是想都不敢想。”

    “还有，等你年纪再大一点，整容后遗症出现后，你整张脸都会拉垮得比90岁的老人还要显老态，啧啧……”

    “就你这样？也配跟我妈比？”

    这话一句句的说出来，直击叶仙凤的灵魂。

    尤其是最后那几句，说得叶仙凤立马护着自己的胸，恨恨的瞪向苏辰。

    “噗……”萧毓秀实在忍不住，笑出了声，并且朝苏辰竖起大拇指说道，“儿子，好样的！”

    被儿子护的感觉，太棒了！

    比被老公护，还要爽啊。

    萧毓秀挺了挺胸，当即，身上隐藏的六品中级武者的气息，散发出来，冷冷的看向叶仙凤说道：“你确定想挑战我？”

    她的级别虽然比叶仙凤低了一个小级别，但是，她，萧毓秀，不怕！！！

    叶仙凤感觉到从萧毓秀身上散发出来的气血之力，看过去，就看到萧毓秀竟然从普通人，一下子成了六品中级武者！

    萧毓秀之前隐藏了实力！！！

    37年前萧毓秀还是一个普通人，现在，竟然是六品中级武者了！！！

    只是比全心全意修炼的她，低一个小小的等级！

    气！

    气！

    气！

    真是人比人，气死人了！

    她气得浑身都要爆炸了。

    “妈，我还没见过硅胶爆炸的样子，要不你和她打一架，让我掌掌眼。”苏辰说道。

    叶仙凤真的是气炸了！

    她这个时候真的很想痛扁一顿苏辰，再狂揍一番萧毓秀！

    但是，宗师级别的苏烨在这里！她又没有带宗师过来！

    她一得知苏烨和萧毓秀到了帝都后，立马就让人给她火速化妆、搭配衣服，然后光鲜亮丽的急奔这里，从来没有想过，苏烨的武道级别会比她高！

    也没有想到过萧毓秀竟然也晋级到了六品中级！

    更没想的是，苏烨和萧毓秀的儿子苏辰，竟然一眼看出了她隆鼻、隆胸的事！！！

    “你们一家人！萧毓秀，我下次再跟你过招！今晚太晚了，我先走了！”说完，叶仙凤就火速的跑了。

    她还真的很担心，萧毓秀找准机会一拳打爆她的硅胶，到时候她就真的在苏烨面前丢大脸了。

    这次回去后，先把硅胶撤了，鼻子里的假体也取出来，下次，一定要好好的教训一番萧毓秀！

    让苏烨知道，她，比萧毓秀更适合他！

    (本章完)

