    而因为鬼手的缘故，沈墨的身影在少女眼眸里缓缓浮现。

    少女显然看到了他。

    她的脑袋诡异扭转一百八十度对着沈墨的时候，目光略过了搭在身上的鬼手，直直地看着沈墨，以一种永生永世不可磨灭的语气，说道：

    “主人。”

    饶是沈墨心里做了足够的预想，猜测这和孟婆长得一般无二的少女的各种反应，他也万万想不到，少女眼眸里浮现他身影时，第一反应竟是叫了一句：

    “主人。”

    沈墨另一只手握着柴刀，防备突发情况，可是这一声“主人”，带着难以言喻的魔力，使他脑海里浮现起一段永世不可磨灭的记忆。

    不，他进入了这份记忆。

    茫茫天地，黄昏如醉。

    沈墨变成了一个手持柴刀的“道士”，他的心是那样的寂寞，却又那样地融入天地之中，他融入天地，化身黄昏，抵达天人合一的道境。

    这是一种无敌的境界。

    强中再无强中手，千山未有此山高。

    寂寞无敌的心境萦怀于心，他太孤独了，太寂寞了。

    寂寞得手中的柴刀居然已经迟钝，因为它太久没有被使用过。

    这种寂寞持续了不知多久，直到他的视线里出现一个人。不，那不是一个人，而是一座山，一把剑，一把漆黑如墨的剑。

    这把剑出现时，寂寞无敌的心境生出不自觉的欣喜，一种无法形容的剑气，如一座山朝他压过来。

    道士的瞳孔收缩，浑身的精气神绷紧。

    他活着的意义，似乎就是在等待这样的时刻，只有这样可怕的压力下，他才能察觉到自己的存在。

    柴刀从道士手中劈出，没有丝毫沉重，飘飘渺渺，不带有任何烟火气息，却有天人化生、万物滋长的灵气。

    这一刀在道士手中使出，已经不再是夺人性命的凶刀，而是一种对生命的诠释，或者这一刀有了生命。

    它的生命便在这出刀的过程，它也只活了这一刀的时间。

    传说有一种虫，极为丑陋孱弱，但只要不被外力伤害，它可以活许久许久，可如果有一天，它想要变得如云霞一般美丽，那么在它变为那种美丽事物的刹那，就会立刻灰飞烟灭。

    它们一生下来便知道这件事，因此生命的本能会让它们选择成为丑陋孱弱的虫，直到有一天，一只竭尽全力，躲避外力伤害的虫，在苦熬过一千年后，终于忍受不了这种无日无夜心惊胆战的生活，它选择化为最美丽的事物。

    生命的光辉与灿烂，在它化为云霞一般的美丽事物后极致地展现着。

    只有一瞬。

    它活了一千年，也只活了这一瞬。

    一千年的丑陋苟活，与这一瞬的光辉灿烂，在它生命最后的时刻交织着。

    仿佛一曲落到无尽深渊的乐章，突然高昂到九天之上。

    那是生命的极致绽放。

    而漆黑如墨的剑似乎能夺去任何生命的色彩。

    宛如黑夜。

    黄昏的云霞是生命的极致绽放。

    长剑带来的黑夜是生命彻底的终结。

    柴刀并不相信长夜将至。

    长夜若至，它便是烛火。

    这是生与死的触碰，白天与黑夜的交锋。

    在这一刀到尽头的时刻，一切仿佛终结，犹如生命对生再如何渴望，终究避免不了死亡。

    可是，在刀光抵达尽头，湮灭于长夜的时刻，突然有了新的变化，这一变化，便如黎明破晓的第一缕光，微弱，却又坚定地撕破了无尽的黑夜。

    “寂寞啊。”

    柴刀终究劈开了长剑。

    黑夜到来，黑夜退去。

    茫茫天地，黄昏如醉。

    道士手握柴刀，寂寞的情绪再度萦怀。

    只是黑夜还会再来。

    千山未有此山高，千山之外呢？

    最终如墨的夜色，终究还是吞噬了道士，吞噬了柴刀。

    又一份不可磨灭的记忆涌入沈墨的脑海里，他再次进入记忆：

    飞泉流崖，身边是一座座坟土，乃是墓园。旁边建有亭子，草庐。一老道，坐在草庐边上，柴刀在不远处最近的坟前的杂草里，早已黯淡无光。

    旁边的溪水映出老道的影子，清朗雄健，除了白发以外，看不出丝毫老态。

    黑夜忽然而至，柴刀飞到老道手中，他抚摸柴刀，轻声低语，带着怅惘：“老伙计，距离咱们上一次出手，那已经是……已经是一百年前的事了。”

    他的目光穿透黑暗，落在一座座坟墓的墓碑上，上面是一个个名字。沈墨忽然涌出阵阵心酸，因为这一个个名字，都是老道曾经收下的弟子，而今皆老死，埋入地下。

    此刻，他就是老道。

    长夜已至，柴刀是那唯一的光。

    一闪而逝。

    沈墨带着惆怅和解脱的心情，进入了下一段记忆：

    大雨磅礴，一个中年人肩上扛着一口涂满红漆的棺材，腰间挂着一把生锈的柴刀，走入了一片竹林里……

