    孔府，在大明，或者说在中华历史上，一直是一个独一无二的存在。

    哪怕是改朝换代，只要拥护新的统治者，那么孔府依旧能荣华富贵。

    更不用说，在其他时间段内，荣华富贵就更是稳如泰山。

    朝堂上，哪怕权倾朝野的权臣，不管是当年的张居正，还是后来的九千岁，风光之后便是清算之时。

    可孔府，享受荣华富贵之余，坐看朝堂争斗，可谓最是舒心不过。

    之前的时候，不止是孔胤植，包括孔府中人，全都相信，只要还有文官，只要还有皇帝，孔家地位便不会有改变。

    然而，让孔胤植万万没有想到的是，朝堂上出现了一个比张居正和九千岁权势还要大的权臣，竟然开始出手对付孔家了！

    这个兴国公，真得是太特殊了！以至于在孔胤植这边，真有点束手无策之感。

    如果是一般的权臣，读圣贤书出身，要是敢对付孔家，那就是欺师灭祖，会被全天下的读书人所声讨。

    可是，这个兴国公，突然冒出来，谁也不知道他是师从哪个大儒。要不然，一封书信过去，就能解决不少问题，最少也能让兴国公谈一谈。

    除此之外，这个兴国公真得不知道怎么搞的，说是格物致知，竟然格出了那么多歪门邪道。更为可怕的是，这种歪门邪道似乎还自成体系，有威胁孔家学说地位的迹象！

    别的情况下? 孔家都可以坐视不管? 但这个兴国公的所作所为，是在动孔家的根基。

    所以? 孔家第一次参与进了朝堂上的事情。

    孔胤植先是指使京师的孔大正去怂恿? 让京师中那些对兴国公不满的人，纷纷上奏请封王爵? 把兴国公架在火上烤。

    不指望一次就扳倒兴国公，可高处不胜寒? 木秀于林风必摧之的道理却是可以用的。回头跌下来的时候? 兴国公必定会跌得很惨。

    但是，他没想到，这个事情压根就没成。并且还从这个事情中看到，当今皇帝对这个兴国公的宠信压根是有增无减。

    没办法之下? 孔胤植只好退而求其次? 不再想着对付兴国公，却想着能不能打击兴国公的新学。只要不对孔家造成威胁，才不会管朝堂上的潮起潮落。

    刚好，那个兴国公所吹捧的什么蒸汽机发生爆炸，还死了人? 这就是个机会了。

    但是，孔胤植万万没有想到? 就只是鼓动人反对这个蒸汽机这么一件小事，竟然让兴国公放弃了剿贼这么重大的事情? 立刻就赶回京师来。

    从这点上看，这个兴国公对他的新学重视程度? 远超其他。

    这个事情? 就更是威胁孔家的利益了。

    为此? 孔胤植收到孔大正的书信之后，还正在考虑下一步动作呢，就又传来了这个消息：孔大正被知府衙门逮捕问案而此牢饭。

    表面上，这是孔大正自己的事情，但是，孔胤植却是非常明白，这是兴国公向他出手了。要不然，不要说区区一个知府，就是内阁首辅要动孔家的人，都会三思而后行。

    “唉，大概情况就是这样！”孔胤植说着，对大堂内坐满的族老，叹口气说道，“这个兴国公，就是我们孔家的魔障，你们看谁有什么好办法？”

    形势有点严峻啊！

    大堂内，这些族老都比较安静，揪着胡子在想办法。

    过了一会，就见一个族老说道：“我们不管他便是，还能怎么的？有祖宗庇佑，谁敢对我们孔家不利？”

    “你这话说的，孔大正的事情，还不能说明什么么？”另外一个听了，便立刻回答道。

    “没错，我儿是替罪羊，那是为孔家而身陷牢狱之中，岂能坐视不理？”说这话的，很显然是孔大正他爹了。

    “如果孔大正行得正，坐得端，又如何会陷入大牢？不要把什么事情都拿孔家来当挡箭牌！”

    孔大正他爹一听便怒了，当即喝道：“你不知道欲加之罪何患无辞？就我儿做的那些事情，你那一房的，就没有做过？”

    “……”

    这议事才开始个头，就陷入了争吵中。其他人也根据关系的好坏，分别加入两边开始吵了起来。

    坐在主位上的孔胤植听得一个脑袋两个大！

    本来事情就烦了，结果自家里又开始争吵起来，还嫌不够乱？

    最终，孔大正便拍了桌子，喝斥他们道：“如今是什么时候，你们还为鸡皮蒜毛的事情争吵？那兴国公是铁了心要推广他的那套歪门邪说，真要大行天下的话，孔圣之学还有多少人去学？我们孔家的根基不牢，这是千年未有之变局，千年未有之危机啊！”

    说到这里，他手指大堂内的这些人，恨声说道：“如此危机，影响我们孔家子子孙孙。甚至比起改朝换代，对我们孔家的影响都要大，你们懂不懂？”

    被他这么说了之后，一群人便再次沉默了。

    孔胤植看他们吵架积极，真让出主意就哑巴样，心中就不由得来气，正要再训他们几句时，忽然曲阜县令孔大气匆匆赶来，手中拿着一叠纸，不管其他人，对主位上的孔胤植说道：“这是京师最新的《明报》，说那个兴国公要开办大明京师书院，要正式开宗立派了！”

    怕什么，就来什么。

    虽然对此已经有预见，可真听到这个消息的时候，孔胤植便又在心中叹了口气。

    那份《明报》递给孔胤植看之后，孔大气看着大堂内的族老，脸色沉重地说道：“这兴国公放下兵权来做学问，当今皇上定然全力支持。而以兴国公的权势，又可以想象，绝对有很多趋炎附势之徒去巴结。这个兴国公的新学，如果不加以阻止的话，定然会流行天下。”

    “诸位！”说到这里，他提高了嗓门，大声地说道，“只要这兴国公当权一日，新学便能力压儒学一头。要是我推测没错的话，信不信将来有一日，科举会改为考这新学，那时，便是我孔家的末日了！”

    一听这话，顿时这大堂内，就炸锅了。

    “什么，科举考那些歪门邪道？这不可能！”

    “是啊，科举一直以来，都是四书五经，他兴国公再厉害，还能改变这个？”

    “哪怕是当今皇上，也不可能改吧？”

    “对，真要这样，天下读书人必然群起而攻之！”

    “……”

    听到他们这些见识短浅的话，孔大气几乎用吼的嗓门大声说道：“你们以为兴国公蠢么？他怎么可能一下就把科举的内容废弃，不考四书五经？等他的新学传播开了之后，就往科举中塞进去，变成两者并重，最后挤掉四书五经。只要天下读书人都去学他的新学，这种事情是顺理成章的事情了啊！”

    不等他们反应过来，他就又接着补充喝道：“你们莫忘记了，只要巴结了兴国公，不要说举人都能当封疆大吏，就是秀才都有做到三品官的。那些读书人，有多少人是有气节的？不去巴结兴国公就怪了！”

    听到这话，大堂内的这些孔家族老想了想，顿时就有点愣住了。

    寒窗苦读，读四书五经，为的是什么，还不就是将来有一天能当官！

    而如今，去巴结兴国公就有官可以当的话，甚至还可以当封疆大吏的，不去巴结就怪了！

    这么想着，这些族老就急了，纷纷破口大骂起来。

    “圣贤之言，都被他们读狗肚子里去了！”

    “读书人的风骨呢？”

    “他们就不配当孔圣门徒，一群群都是忘恩负义，数典忘祖之辈！没有我们孔家先贤，他们就是一群未开化的蛮夷！”

    “苍天啊，大地啊，如今的读书人，他们的骨气去哪里了？”

    “……”

    在他们的喝骂声中，孔胤植已经看完了手中《明报》有关新学的内容，心中就更是烦躁了。

    他可以想象，这时候的京师，估计全是这新学的话题了。

    不能这样！绝对不能这样！

    这么想着，孔胤植便又拍了桌子，喊着让他们安静下来，然后把《明报》上得情况一说，最后，脸色严肃地对他们说道：“如今之计，一定不能让这歪门邪说成为风潮！他兴国公搞这等收买人心之举，我们也要针锋相对，把京师的吸引力重新吸引到儒学上才行！”

    说到这里，他厉声交代道：“现在开始，都议这个事情，不得扯开话题，事关我孔家未来，休得再吵其他！”

    这些孔家族老，当然知道事情的严重性，人家都马上要开宗立派了！

    于是，他们就开始认真地讨论了起来。

    讨论来，讨论去，最终还真被他们想到了一个法子。

    就听孔胤植做总结道：“如此，我便亲自写信给各士林领袖，邀请他们往京师一行，开文社，讲解儒学。所有费用，我们孔家来出。”

    顿了顿之后，他特别点名道：“特别是江南的虞山先生，更是要重点邀请，以他的名望，相信能拉回很多读书人的！”

    “我听说虞山先生和这兴国公不对付，这等事情，相信他会很乐意。此策甚妙！”孔大气听了，也是附和道。

    他们那知道，钱谦益早已被张明伟敲打过了。

