    孙明月吃了一惊，没想到楚离真能击破这光柱，看这模样，真要击散了它，这可是天外天降下的灵气。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她精神一振，握住楚离右手，催动真无上金刚无上经，两人内力相合之手，威力大增，然后她再催动无上金刚掌，与楚离掌力相融之后，威力更强数倍。

    “轰隆！”一声巨响后，赤红光柱涣然消散。

    天空落下了阿修罗之心，楚离伸手一招，阿修罗之心飞到他手上。

    他仔细打量着这颗阿修罗之心，这颗心与先前见过的阿修罗之心不同，颜色更红更深，而且心上有密密麻麻的纹路，看着很奇异，隐约可见的纹路一定蕴着阿修罗之秘。

    楚离凝视这阿修罗之心，想要将其烙印入脑海，然后用天星洞虚术推衍，未必找不到破解阿修罗不死不灭的奥妙。

    他刚一观照完毕，阿修罗之心在他手上迅缩小。

    从一颗心大小变成了一颗红枣，赤红如血，放到外面，怕是很多人都当成了红枣，不会想到这是一颗阿修罗之心。

    孙明月上前仔细打量：“这便是阿修罗之心？”

    楚离点点头。

    孙明月道：“你得了这个也没用吧？灭不掉杀不死，将来还会重生。”

    楚离道：“无上金刚掌能够克制它，看能不能镇压住。”

    孙明月摇头道：“真要能成，阿修罗也不会猖狂至今了。”

    楚离笑道：“说不定有收获呢。”

    “那便试试。”孙明月也跃跃欲试。

    楚离左掌伸出，天空落下一道金光，在掌心处凝成了一个金色掌印，包裹住了红枣模样的阿修罗之心。

    顿时阿修罗之心迸射出红光，红光与金辉相斗，时而红光占上风，时而金辉占上风，纠缠不休。

    楚离右掌伸出，天空落下一道金光凝成掌印，右手合上左掌，两道金掌相合，浑然如一，威力陡增。

    金光想要包裹住红光，但红光似乎感觉到威胁，拼命的挣扎，固守的范围越来越小，几乎要贴上阿修罗之心。

    孙明月伸出手掌，一道金光从天空落下凝成无上金刚掌，然后轻轻拍到楚离手上，金辉再次大涨，对红光的压制越厉害，便要触碰上阿修罗之心。

    “砰！”红光陡然炸开，令人目眩神迷，心旌摇荡。

    楚离深吸一口气，镇定心神，大圆镜智盯住红光之内的阿修罗之心，现阿修罗之心再次生变化，仿佛化为一团虚影，影影绰绰，若隐若现。

    楚离伸手去探，探了一个空，空荡荡什么也没有。

    明明看上去是阿修罗之心，摸上去却空荡荡，一无所有，他于是再去一道无上金刚掌拍去，金光闪动，轻易的穿过了阿修罗之心。

    阿修罗之心变成虚影，无上金刚掌奈何不得。

    “还有这般古怪！”孙明月也试着一掌拍去，一无所获。

    楚离若有所断，既然它是虚的，那用精神攻击应该管用，于是一道诛神雷剑刺过去，那团影子毫无反应。

    从诛神雷剑传来的感应也是空荡荡一无所有。

    明明还在眼前却偏偏触不可及，这种古怪的感觉让楚离心痒难耐，好像就差一点儿就能伤害它，就能毁了它，却怎么也达不到这一点。

    孙明月忽然拍出一掌，乃大光明焰。

    大光明焰无声无息的穿过了阿修罗之心的虚影，毫无反应，当真奇怪之极。

    “真没办法了？”孙明月蹙眉。

    楚离忽然坐到地上，双手结印，开始诵读大日如来不动经，经文宛如一朵朵莲花，飘飘洒洒的从嘴里出来，落向阿修罗之心。

    孙明月看不到这一朵朵莲花，却能看到那阿修罗之心的虚影在晃动不止，好像水里的明月，轻轻荡漾。

    楚离大圆镜智现了莲花落到阿修罗之心上之后，被一道无形的力量消除。

    他加快度，莲花一片片笼罩过去，想要消耗掉阿修罗之心上的红光，可惜任凭莲花密密麻麻，却无法真正的破坏阿修罗之心。

    他止住诵经起身，摇摇头道：“目前没办法克制它。”

    “不能镇压起来？”孙明月道：“大光明经当初能克制阿修罗，可惜效果甚微，对这种阿修罗是没什么用的。”

    “没用。”楚离叹一口气。

    大雷音寺的佛法与大光明经都能克制阿修罗，但只能镇压这个世界的阿修罗，对降临下来的阿修罗却无计可施。

    孙明月蹙眉道：“难不成一直看着他们纵横无忌？”

    “他们并非不怕死。”楚离摇头道：“死过一次就像天外天高手死一次没什么两样，只是他们更容易唤醒前世记忆。”

    孙明月道：“他们的体质特异，更让人畏惧。”

    楚离点头：“大雷音寺与光明圣教都能克制他们，而且还有咱们的无上金刚无上经，他们不敢肆无忌惮，我会开始大肆杀阿修罗。”

    “接天外天令？”

    “正是。”

    “你可知天外天又出一条令，目标便是你。”孙明月道。

    她现在说出来已经没什么关系，惩罚已然施展，她总不能憋在心里不说。

    “猜得到。”楚离露出笑意。

    他倒要看看谁敢完成这天外天令，要狠杀一番彻底立下威严，免得什么样的家伙都敢跟他伸爪子。

    正说着话功夫，阿修罗之心陡然一闪，消失无踪。

    楚离大圆镜智看到它彻底隐于虚空，无处可寻，感应不到了。

    他决定好好推衍一番阿修罗之心上的花纹，纵使找不到克制之法，有所得便有益于对付阿修罗。

    恰在此时，虚空中又出现了三个中年男子，皆是精气神内敛，站在虚空盯着楚离，上下打量他。

    楚离一眼看出他们是天人。

    这次天外天真的了疯，若非他们来追杀自己，还真无法想象降下了如此之多的天人，看来战况极为不利，天外天迫切需要人手补充。

    楚离按上弑天剑剑柄，凌厉气场缓缓扩散开去。

    他踏入天神之后寿元大增，而且找到了吞噬灵草延长寿元之法，施展起弑天剑来便无所顾忌。

    三个天人神色凝重，却忽然一怔，抬头看向天空。

    楚离与孙明月皆抬头看向天空。

    一道缥缈的声音仿佛从天边传来，隐隐约约偏偏清晰无比：“赦引仙山楚离为天神，进入天外天后将接任天神正位。”