    “谢陛下体谅湖北地区的百姓，我替这里的百姓感谢陛下的活命之恩。”

    听到宁远松口了，西蒙尼顿时喜出望外，为了表示对宁远的感谢，他给毕恭毕敬的给宁远鞠了一个九十度的躬。

    堂而皇之的接受了西蒙尼的行礼之后，宁远话锋突然一转，道：“西蒙尼，你可能是误会了我的意思了。

    我虽然看在你的面子上愿意给这里的百姓一个机会，但我可没有保证他们一定能够活下来。

    你听清楚了，我给他们的是一个机会，至于他们最后是否能够活下来，那就只能看他们自己的选择和造化了。”

    听到宁远话锋突变，西蒙尼的脸色顿时一僵，如果宁远不是高高在上的君王，他真的很想冲过去好好教训一下这个嘴上没有准头的混小子。

    然而一想到湖北地区那千千万万百姓的性命都掌握在宁远的手中，他们的生死全都在宁远一念之间，他便只能强行压下心中的不满，继续卑躬屈膝。

    迅速调整好自己的面部表情之后，西蒙尼强挤出一丝笑容，恭声问道：“那不知陛下所指的机会是一个什么样的机会？如果陛下能够给西蒙尼解惑，西蒙尼将不胜感激。”

    见西蒙尼果然如同自己所料、具有骑士的怜悯和牺牲精神，甘愿为了拯救那些无辜的百姓去委屈自己，宁远顿时微微一笑，道：“湖北地区我是要定了，所以这里必将会变成一片荒芜。

    如果这里的百姓要是识相，那么我可以给他们指一条明路，一条走了就可以远离战争，从此过上无忧生活的自由之路。”

    说着，宁远便将自己的手臂指向了东方。

    顺着宁远手指的方向，西蒙尼等人全都不由自主的望向了东方，然而除了蓝天白云和远处的群山之外，他们什么都看不见。

    “还望陛下明示。”

    想不明白宁远的用意之后，西蒙尼再次躬身施礼，希望宁远能够给他们解惑。

    “往东走，一直向东，无论挡在你们前面的是高山还是大河，你们都不要回头，继续向东边前进。

    当你们走到一片拥有肥沃土地，但却杂草丛生的地域时? 你们就可以迎来新生了。

    那片富饶的土地便是我给你们准备的一条唯一生路? 只要到达了那里，你们便可以自由选择一片无主的土地? 然后定居下来。

    对了? 那里只是人口稀少，并非是真的荒无人烟。

    到了那里之后? 如果你们要是遇到当地的居民，只要你们对他们说自己是逃难过来的? 他们是绝对不会为难于你们的。”

    见西蒙尼已经彻底进套了? 宁远便直接露出了自己的狐狸尾巴。

    在前几年，宁远安排银飞马骑士团在安徽和江苏两地执行打谷草行动，他们先是故意将那里的百姓大量向东驱赶，然后再特意安排神鹰海军将被驱赶到海边的百姓全都接到了东北地区。

    银飞马骑士团的打谷草行动最终导致安徽和江苏两地流失了大量的原住民人口。

    虽然那两个地区的玩家领主很快便选择向宁远投降了? 但宁远并没有归还那些被接走的人口。

    于是在流失了大量的人口之后? 曾经人口众多的鱼米之乡一下子就变成了地广人稀的富饶天堂。

    虽然在投靠了神鹰帝国之后，那里的玩家领主们全都失去了经营领地的兴趣，每天只知道游玩打猎，但他们手底下的那些原住民却并没有闲着。

    那些没有离开的原住民在神鹰军的银飞马骑士团撤走之后，立刻开始了重建家园的行动。

    在流失了大量的人口之后? 有大量上好的农田都成为了无主之地，可以任由留下来的那些百姓进行挑选? 于是每一个普通家庭都立刻摇身一变成为了大地主。

    然而虽然是实打实的拥有了那些田地，但他们这些大地主的身份却十分的尴尬。

    那些真正的地主手里面不仅拥有着大量上好的田地? 还拥有着大量的佃户为他们耕种农田。

    而江苏和安徽地区这些新晋的地主却空有土地没有可以帮助他们耕种土地的佃户，他们只能够依靠家里面的劳动力去尽可能多的耕种一些土地。

    一个普通家庭算上孩子一般也就不到十口人? 小孩子一般也就能打打下手? 所以每一个家庭能够耕种的土地面积都是十分有限的。

    于是哪怕留下来的那些百姓已经变得要比以前勤劳好几倍了? 每天都起早贪黑的辛勤劳作着，但由于无主的土地实在是太多了，所以整个江苏和安徽地区除了靠近城池的那些村庄之外，其它地方全都是杂草丛生，满眼望去尽是荒芜。

    现在北伐联盟处于全线收缩的防御状态，他们根本无暇派兵进入安徽和江苏两地，所以神鹰军虽然还没有正式进驻那两个地区，但在实质上，那两地已经是属于神鹰帝国的领土了。

    除非北伐联盟能够反败为胜击败神鹰军，或者是那些投靠宁远的玩家领主们突然反水，否则那两个地区的归属就没有任何的悬念了。

    安徽和江苏两地作为长江三角洲上的两个重要产粮地，那里产出的粮食将会影响到神鹰帝国今后的战略布局，所以为了尽早恢复那里的农业生产，宁远必须要尽快恢复那里的常住人口数量。

    然而宁远从那两个地区转移走的人口如今都已经彻底安顿下来了，那些百姓已经适应了东北地区寒冷的气候，并且已经融入到了当地的族群之中。

    人家经过一番流离失所，刚刚过上稳定幸福的生活，只要是个正常的君王就绝对不会再将他们给迁移回去，因为那根本就不是人干的事情。

    而宁远虽然恶名远播，还干过不少屠城的事情，但在神鹰帝国之中，他可是一向以明君自居的，神鹰帝国的百姓都认为他是一个好皇帝，是一个仁慈之君，所以宁远是绝对不可能在将那些百姓给迁移回来的。

    可是不迁移大量的人口过去，江苏和安徽两地的农业上产就无法恢复。

    宁远的目标是占领整个大地球，建立一个真正的日不落帝国。

    想要实现这个目标，他不仅需要大量的军队还需要准备海量的粮草，所以他必须要尽快恢复那两个重要粮食产地的生产，为将来的向外扩张积蓄力量。

    这几年经过不断的征战，神鹰帝国先后占领了黄河以北的河北、陕西、陕西和四川地区，还占领了甘肃、新疆、青海和西藏等地，将版图一下子扩大了很大一大块。

    一下子多了这么一大片的领土，神鹰帝国原来的那些原住民子民就已经不够用了，所以想要从神鹰帝国内部向安徽和江苏两地迁移人口基本上是不可能的，毕竟神鹰帝国内部到处都处于缺人的状态。

    既然神鹰帝国内部的人口不够用，那宁远便只能将主意打到那些还不属于神鹰帝国的土地上了，于是紧挨着安徽和四川的湖北地区便成为了一个最佳选择。

    本来宁远只是想通过无穷无尽的破坏将生活在湖北地区的原住民百姓逼到远离战火的安徽和江苏两地的。

    然而他万万没想到竟然在一个小小的南漳县遇到了西蒙尼这样一个具有骑士精神的优秀精灵游侠，于是他立刻对之前的计划进行了一个小小的修改。

    他准备利用西蒙尼的怜悯精神去蛊惑生活在这片土地上的原住民百姓，让他们主动向东进行迁移。

    虽然故土难离，那些原住民百姓不一定会听从西蒙尼的劝告，但只要猴子军团赶到了，宁远让它们在南漳县东边的肥沃平原上小小露上那么一手。

    相信那些已经从西蒙尼那里得到警告的原住民百姓就会立刻相信西蒙尼之前所说的一切。

    到时候，等到他们拉家带口向东进行迁移时，他们就会成为最好的宣传者，帮助神鹰军将这个消息一路传递下去。

    等到大量的百姓集体向东迁移之后，北伐联盟肯定不会坐视不理的，到时候他们一定会采取一系列的应对行动。

    只不过无论他们采取什么应对之策，只要宁远和他的猴子军团还停留在南漳县这里，他们的一切行动就都只能起到饮鸩止渴的作用。

    因为当这里的百姓不再帮助他们耕种庄稼之后，他们不仅不是北伐联盟的基石了，反而还会成为拖累北伐联盟的累赘。

    想要留住那些向东迁移的百姓，北伐联盟就必须要为他们提供免费的一日三餐，否则在没有足够果腹的食物之时，那些百姓绝对不会听从北伐联盟的命令留下来的。

    而一旦北伐联盟选择了为那些百姓提供免费的食物，那他们这么多年积攒下来的粮食将会以非一般的速度迅速的消耗着。

    最终很可能出现局面便是，他们好不容易才储存下来的粮草消耗殆尽，而那些百姓在他们无法再提供食物之时会直接离开，他们落得一个人财两空的结局。

    想要避免这个结局出现，北伐联盟唯一的办法就是击退入侵南漳县的这支神鹰空军，将宁远他们赶回大巴山的另一侧，否则他们永远也解不开这个如同死结一般的难题。

    而如果北伐联盟主动来攻，那正好合宁远的心意，因为想要击败宁远率领的这支神鹰空军，北伐联盟就必须要出动他们仅剩的那支残余空军，宁远正好可以趁机将那支敌人的残余空中力量给铲除掉。

    在北伐联盟没有了空中力量之后，整个长江以北地区就全都是神鹰军说的算了，到时候这里就会彻底变成神鹰空军的后花园，他们想要攻击哪里，就攻击哪里，没有了空中力量的北伐联盟就只能躲在城池里面眼巴巴的干看着。

    而想要迅速的将北伐联盟逼入绝境，具有骑士精神的西蒙尼将会起到至关重要的作用，因为自从他开口的那一刻，宁远就已经看出来他是想选择第二条路，直接离开了。

    所以宁远才会在稍作试探之后，便立刻将计就计，将西蒙尼逐步引入到了自己给他设置的圈套之中。

    听完宁远给出具体方案之后，西蒙尼的脸色异常的沉重，因为他知道故土难离，除了自己的熟人之外，其他人恐怕很难相信他所说的话，人们一定会认为他是在危言耸听。

    沉思了片刻之后，西蒙尼抬头看向宁远询问道：“陛下，如果那些百姓要是坚决不走，您会选择怎么对待他们？”

    看着一脸期盼之色的西蒙尼，宁远冷声回答道：“我在前面已经说过了，只要他们不来主动与我为敌，那我和我手下的军队是决计不会伤害他们的。

    但他们要是稍微露出一丝想要与我们为敌的姿态，那就休怪我和我手下的军队翻脸无情了。

    对于敌人，我向来只给他们两种选择，要么投降，要么去死。

    这次率军过来，我们的目的就是过来搞破坏的，并不需要任何的俘虏，所以与我们为敌之人，他们的下场便只有死路一条了。

    至于你们，我是看在你们是精灵族的面子上才对你们网开一面的。

    然而再一再二不能再三，这种情面给一次就足够了，我是决计不会再给第二次的，到时候无论遇到的敌人是什么种族的，只要他们敢挡在我们前进的道路上，那么我就会率领大军将他们斩尽杀绝。”

    宁远知道像西蒙尼这种骑士精神异常坚定的人，你必须要给他们足够的压力，他们才会越战越勇，所以他直接用杀气腾腾的回答打消了西蒙尼心里面的所有侥幸。

    看着一脸失望之色的西蒙尼，宁远再次开口说道：“西蒙尼，我之前说过，我很佩服像你这样的人，但立场不同，所以我永远也无法成为你这样的人。

    现在你已经知道我的目的和选择了，下面也请你做出你得选择吧！”

    见西蒙尼傻愣愣的站在那里，宁远决定再推他一把。

    抬头看了看宁远之后，西蒙尼朝宁远深施一礼，然后毅然决然的走到了北面的田地之中。

