    “王爷，情报已经探明。”

    “此次北蛮突然撤军，主要原因是因为他们的内部，有政变发生。”

    “啸月部首领延木真，趁着北蛮近些时间频繁对我北凉动兵，联合四方诸部共计二十万大军，以雷霆之势悍然进军金狼王都。”

    “更夸张的是，眼下这啸月部首领，竟然连长生天教宗之令都已不在乎了，一心只想要颠覆金狼王的统治，重铸一个崭新的草原帝国。”

    “如果末将所料不差，现在这些北蛮人早已经是那热锅上的蚂蚁，连自身都难保，更别说是继续与我北凉开战了。”

    “想必也正因如此，所以那乌尔其才这般急匆匆的，便带着大军班师回朝。”

    北凉王府，庭院之中。

    陆云将接收而来的情报，对着眼前静坐的洛离汇报完毕。

    一边汇报，他的面上还时不时露出些幸灾乐祸的神色。

    毕竟是打杀了这么多年的老冤家，双方可谓是隔着血海深仇。

    眼下能见到北蛮人自相残杀，互相快打出狗脑子，对于连亲爷爷都陨落在了双方战争中的陆云而言，世间几乎没有比这再快意的事情了。

    “呼...”

    捧着眼前的茶水，洛离轻轻吹了一口，道：

    “原来如此。”

    “我说到底是什么原因，竟能让乌尔其将五万铁骑的覆灭都不在乎，一心只想要带着麾下大军回归金狼王庭。”

    “原来是自个儿后院不保了。”

    啧啧两声，这白衣青年面上适时的露出了几缕可惜。

    “值此大好时机，正适合向塞外出兵，乘胜追击，一雪十年之耻。”

    “但奈何本王现在还需要与大夏一决雌雄，一时间腾不开手来。”

    “倒是让这些北蛮子捡着便宜了。”

    洛离冷哼一声，紧接着放下茶杯，又道：

    “若不是如此，就凭借他们这么多年给予咱们的‘礼物’，说什么本王也得给这些蛮夷再添三把火！”

    “既然这些北蛮人自顾不暇，那本王举兵南征，应该是无太大后顾之忧了。”

    “与他们的账，且待日后再算便是。”

    “南边呢，那边的情况如何？”

    北凉两破北蛮铁骑，洛离更是在北玄雄关之前，一剑慑退八万金羽军，这种轰动性的消息，说是能传遍七国都不为过。

    面对这种局面，若说夏皇没有什么反应，洛离觉得不太可能。

    “南边的信息比起塞外，探查起来倒是容易的多，末将这里得到的情报也算是挺详细的。”

    “之前朝堂之上，夏皇就王爷之事大发雷霆，结果满朝文武都是默不作声，只有太师陈昭上前进谏，劝诫夏皇要以和为贵，降下罪己诏，以整个北凉州疆土为赔罪之物，割给王爷为安身之基。”

    “可夏皇听闻此建议，直接想都没想就给回绝了，事后看他的动作，应该是想软硬皆施。”

    白衣青年的询问一出声，陆云便紧跟着回答道，看着这副倒背如流的模样，应是事前就已做足了准备。

    “呵，咱们朝堂上的这位太师，倒是捏着一手好牌，两不得罪，不愧是沉浸官场几十年的老油子。”

    “你继续说，咱们那位陛下，想要用什么手段来整治本王？”

    敲了敲桌子，洛离先是对着陈昭的两不得罪行为笑了一下，随后才继续开口问道。

    “夏皇下朝后，于第二日连续颁布了两条诏令。”

    “第一条，先是根据太师陈昭之建议，取了折中之法，欲与王爷你重修与好，并派遣了使者前来，说是将这北凉给予你自立，但对于罪己诏之事却是只字不提。”

    “第二条，则是在朝堂上大加赞赏三皇子，透漏出一股子想要将其立为储君的念头，并在下朝之后暗暗派人去接触了平西侯白尘沙。”

    “白尘沙是三皇子的亲舅舅，三皇子母族系中，没有比他更加亲近的了，夏皇以此为筹码，不难说动白尘沙率兵前来讨伐。”

    “以末将来看，这第一条诏令无非就是缓兵之计，想要暂且将王爷你稳住而已。”

    “只要白尘沙率领平西军，与薛岳统御的金羽军聚集在一处，恐怕即使王爷你接了诏令，他们那边也会毫不犹豫的撕破脸，继续与我北凉开战。”

    “因此末将认为，我等不能松懈防备，还是要继续调动大军，就当做那诏令不存在便可。”

    陆云说的很中肯。

    确实正如他话语中所说一样，既然夏皇想要与北凉重归于好，那又何必在此关键时刻大张旗鼓，册立储君？

    无非就是想要借此机会，去拉拢平西侯出马，荡平北凉罢了。

    假惺惺的，以陆云心中猜测，怕不就是想给这满朝文武，天下百姓做做样子看的而已。

    “早干嘛了。”

    听闻此言，白衣青年只是一笑，神情也不见有多恼怒。

    “木已成舟，事成定局，亡羊补牢，是否为时已晚？”

    “要知道本王犯的可是欺君罔上，造反杀头的大罪，如此罪责岂能是一道诏书就可以洗刷的？”

    “使者...哼，也不知道到底是些什么人。”

    “使者的路数，探查清楚了没？”

    站起身子，看着庭院外满堂花开，洛离眸子轻眯，似是想起了之前那名斩于剑下的传旨太监。

    “听说使者人选是夏皇亲自遣人挑的，末将情报信息有限，也未能打探清楚底细和前来的路线。”

    果然。

    陆云的回答一出，洛离就晓得夏皇没安好心。

    既是前来缔结友谊，使双方重归于好的使者，又何必遮遮掩掩，不敢示人？

    怕是心里有鬼吧。

    “既然是这样，那就让这使者来。”

    “无论什么情况，本王接着就好。”

    “算算时间，凉州境内的十大武道门派，还有那些能执掌一地的话事人，也该快到了。”

    “走吧，陆云。”

    “随本王去见识见识，这些所谓的武道高人。”

    折下花一朵，轻轻嗅着那芬芳的花香，将夏皇一事暂且揭过的洛离，话语中带着几分不愉的开口，道：

    “雁门告急，本来最该率先前去驰援的，就是各地的郡县。”

    “可有些人为了求稳，却是一直拖着，甚至从中作梗。”

    “如果不整治整治，他们怕是都快忘记了，这北地的主人，到底姓什么了！”

    言罢，将手中花枝一抛。

    下一刻，这白衣青年便迎着微风，出了庭院，背后紧跟着禀告事宜的将军，欲出了这北凉王府，往着议政主殿行去。

