 如此状况，落入到苏浩、姚霞和刘跃三人眼中，倒是微微感到有些惊讶。

    姚霞看了陈飞一眼，带着玩笑的语气，开口道：“陈先生在香江混得不错啊！刚才带我们在米其林二星餐厅中吃饭，现在随手又能在武道馆中安排位置。”陈

    飞淡淡道：“小事一桩而已，不值一提。”

    这幅模样，落到苏浩和刘跃眼中，就成了刻意的炫耀了。苏

    浩的脸色，瞬间就显得有些阴沉了，嘀咕着出声道：“不就是一家餐厅，和一个武道馆吗？这年头，有钱就能安排，算什么本事。”苏

    沫沫瞪了一眼自己堂哥，没多说什么。刘

    跃眼睛微眯，看向陈飞，冷哼一声，不屑道：“金钱，地位，在我眼中，都只是附属品而已。一个人真正的实力体现，只有在自身。”

    “自己实力够强，其他的金钱、权利、地位，那都是招手即来的东西，不值一提而已。”

    “所以，你在我面前炫耀这些，没有一点用处。因为我，只敬畏武道强者。”刘跃满脸傲意的出声道。

    陈飞闻言，淡淡的笑了笑，“你这观点，我倒是还算认同。的确，相比于自身的实力，其他的东西，只是附属而已。”

    刘跃冷笑道，“别以为你恭维我，等下我就会手下留情。对名不副实的家伙，我向来是不会留手的。”

    陈飞看着这刘跃，感觉有些无语。

    这家伙对武道的热爱和推崇，陈飞倒是有些欣赏。但另一方面，这家伙眼界太小，还太过自傲，这种井底之蛙的感觉，又让陈飞感到有些可笑。

    “你笑什么！”看到陈飞摇头轻笑，刘跃表情一冷，表情不悦。

    陈飞摆摆手，淡淡道：“没笑什么。你不是要和我比试吗？那就开始吧！”

    说着，陈飞站在原地，对刘跃招了招手，示意他动手攻击。“

    让我先攻击！你，傲气是够了，就是不知道你的实力够不够？”刘跃见状，冷哼一声，朝一记扫堂腿朝陈飞攻击过来。这

    一腿速度不错，带着呼呼的风声，气势不俗。姚

    霞和苏浩见状，不由得眼睛放光，表情有些激动。“

    不愧是跃少，实力果然非同凡响。这一腿，太厉害了。”姚霞含笑出声道。

    苏浩也在旁边笑道：“这风声，呼呼的想。比我在跆拳道馆看的那些教官厉害多了。”刘

    跃闻言，看向苏浩，冷哼一声，道：“不要拿我和跆拳道馆那些花架子相比，我是真正的武者，他们在我眼中，一堆垃圾而已。”“

    是，是！他们是垃圾，你是武者高手。刘跃，你快点，教训一下某些虚张声势的家伙。”刘跃出声喊道，随即目光看向了陈飞。刘

    跃此时也收回目光，目光再次转回到陈飞身上，扫堂腿呼呼袭来，很少陈飞的腰部。

    陈飞见状，不由得轻轻摇了摇头。这刘跃，能进入灵龙组织，还有一身黄级巅峰的实力，本来算是不错的了。但

    这傲气目空一切的性子，实在是有些可笑。而且，看他出招，基础根本就不牢靠。而且攻击的时候，还和其他人对话交流，没有注意到对手的动向。这种打斗经验，实在是显得太稚嫩了。

    如此货色，竟然入选了南安市灵龙组织。看来，他恐怕是靠了自己那身为局长的老爸了。

    想到这，陈飞不由得叹息一声，摇了摇头，低声自语道：“等下次去训练基地那边，看来得给灵龙的人提一下。让南安市那边，检验清理一下人员了。否则什么货色都混进来的话，实在是有损灵龙的威名。”陈

    飞摇头叹息的模样，落到刘跃眼中，就成了对自己的嘲讽。瞬

    间，他表情冷了下来，狠狠瞪向陈飞，寒声道：“你这是什么意思？看不起我？”

    “本来，我还打算留点力的。但现在，你激怒了我，我要让你见识见识，什么叫做真正武者的实力。”大

    喝一声，刘跃的扫堂腿轰隆而至，速度比刚才的还要加强了一些，气势很足。“

    接我这招！”刘跃厉喝，攻势袭来。

    苏浩和姚霞面带激动之色的看着这一幕，双手握拳，几乎要忍不住跳起来庆祝了。

    倒是苏沫沫，此刻略微有些紧张。毕竟，她只知道陈飞很厉害，击败了很多武者。但对于武者的实力境界之类的东西，她了解得并不算清楚。再

    加上刘跃一直在南安市那边吹嘘自己是年轻一辈的第一人。这就更是让苏沫沫无法判断刘跃的实力了。但

    ，用不着苏沫沫多担心。

    就在刘跃的攻势即将击到陈飞的时候，陈飞右手探了下来，对着刘跃甩过来的小腿，挡了过去。

    “用手臂挡我的腿，找死的东西！”刘跃见状，嘴角露出一抹自信的冷笑，“你的手臂，准备断吧。”“

    呼呼！”小

    腿带着风声，甩了过来，气势逼人。

    但就在刘跃自信无比的时候，陈飞的右手挡了过来。然后，刘跃就感到，自己小腿踢在了一堵墙上，一堵坚硬无比，由钢筋混泥土浇灌而成的厚重墙壁。

    反弹回来的力道，带着强烈的疼痛，让刘跃疼得一阵龇牙咧嘴，满脸不可思议之色，“怎么可能，他——”就

    在刘跃惊呼的时候，陈飞挡住刘跃小腿的右手，顺手一抓，直接抓住刘跃的脚脖子，然后微微用力，直接将刘跃给抡了起来，在空中呼呼的转了几个圈之后，随即飞了出去，重重的砸落在地上，疼得刘跃一阵龇牙咧嘴。

    如此一幕，看得满腔兴奋的苏浩和姚霞，不由得目瞪口呆，有些呆滞的看着二人，一时间倒是不知道说些什么了。“

    这，怎么会——”

    “跃少败了，不会吧——”刘

    跃从地上爬起来，脸色阴沉无比，目光狠狠的瞪向陈飞，咬牙切齿道：“刚才那一招，是我大意了，再来。我不信，我不是你的对手。我刘跃，可是南安市年轻一代的武者翘楚。我是不会败的——” 