一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰话落，黑色叶辰竟然驻足了。

    叶辰依旧看着他，话语平平淡淡，“无妄大泽，无差别复制，但它无法赋予你人的情感，纵然你有我的所有，但你终究不是叶辰，叶辰有兄弟、有亲人、有妻子、有徒儿，他会哭会笑，会喜会忧，会伤会痛，会爱会恨，他是有血有肉的人，他的情，你有吗？”

    这些话，虽然平淡，却是字字有情。

    黑色叶辰木讷空洞的双眼中，第一次闪过了一道迷茫之光。

    来吧！你我最后一战！

    叶辰圣躯豁然一颤，沉寂的气血汹涌而出，精气真元在燃烧，道则本源自交织，通体每一滴鲜血，每一截圣骨，都灿灿生辉，吞吐着血脉之力。

    他被斩落的手臂，重新生长出来，浑身的伤痕，也在仙轮天生之下复原。

    他赌上了所有，将自己的战力逼至巅峰，要与黑色叶辰最后一战，此战无论谁胜谁负，都注定有一人要消失在无妄大泽之中。

    对面，黑色叶辰的战力，也随之攀升。

    或者说，叶辰有多强，他就会变的有多强，他眼中再无迷茫，双眸再次变得木讷而空洞，他虽没有人的情感，但目的却是很明确，那便是斩灭叶辰。

    战！

    叶辰动了，一步踩得海面巨颤，九道八荒拳合一，强势出击，一拳轰穿了空间。

    黑色叶辰出手已是八荒拳，九道合一，威力霸绝，一拳轰穿了虚无。

    轰！

    两拳相撞，轰鸣声浑沉，皆是巅峰一击，二人皆被震退，手骨断裂，露出灿灿筋骨，他们的伤痕，都在瞬间复原，再次攻向对方。

    砰！轰！砰！

    接下来，两个叶辰在无妄大泽之上，展开了惊世秘术的对轰，同样的战力、同样的神通秘术，连威力都是对等的，谁也无法奈何谁。

    大战持久，远超想象，两人斗了上千个回合，依旧是没能分出胜负。

    这一次，叶辰没有逃。

    他在拼命，圣躯一次次被打的崩裂，却又一次次的修复愈合，仙轮天生都扛不住他不断受的伤。

    不知何时，他的神通有了诡异的变化，其中多了一丝力量，虽然微弱，但的确是存在的。

    那是他的情，他在浴血中，不断将情转化成战力。

    相比他而言，黑色叶辰攻击中，却没有这一丝力量。

    但，可别小看那一丝力量，因为他的存在，叶辰和黑色叶辰间的平衡被打破了，黑色叶辰乃复制出来的傀儡，乃是没有情感的行尸走肉，他不具备这等力量。

    “我的兄弟，还等着我回去。”叶辰嘶吼，一拳轰出，脑海中浮现出来的乃是谢云、司徒南他们的身影，因为他们的存在，让他不肯服输。

    “我的徒儿，还等着他的师傅。”叶辰再次挥动金拳，嘶吼声震天动地。

    “我的亲人，还等着他的孩子。”

    “我的妻子，还等着他的丈夫。”

    “我的子民，还等着天下太平。”

    叶辰嘶吼声一声压过一声，震得幽暗虚天都轰隆不断。

    他的拳头，覆满了雷电金光，随着他不断轰出，他的情所化的力量，也在急速的增强。

    他的气血在消沉，但力量却在攀升。

    我，要活着出去！

    随着这一声嘶吼，叶辰一拳将黑色叶辰打的血骨崩飞。

    战局，在此一瞬有了变化，黑色叶辰的战力，停滞不前，不断被叶辰所压制，他的攻伐虽然凌厉，但却被叶辰打的接连后退。

    叶辰没有进阶，但的确在蜕变涅槃，不是他的修为变了，而是他的心境变了。

    那是一种无形的蜕变，他扮演着各种角色，每一种角色，都是一份责任，每一份责任，也将会是一份执念，这种强大执念，将会支撑他屹立不倒，就算面对另一个自己，也一样能打出一片天。

    我要活着！

    他的嘶吼声是歇斯底里的，那是以情为支撑的执念，他要活下去。

    轰！轰！

    随着东西两方虚天不分先后的轰隆，两人一同祭出了混沌世界。

    两人在虚天争雄，以混沌世界为媒介，死死对抗，谁也无法奈何谁，无论是谁退后一步，都会被对方的外道法相给碾的魂飞魄散。

    不能输！不能输！

    叶辰双眸血泪纵横，在咬牙低吼。

    他虽然在战力上压过了黑色叶辰，但奈何他的精气真元在被无妄大泽吸收，不断的在溃败，此缺憾，恰恰成为黑色叶辰与他对抗的筹码。

    大战至此，拼的就是这一击，谁若弱一分，必将被对方所碾灭。

    “看着真揪心哪！”天玄门大殿中的幻天水幕前，伏崖立在那里，拳头下意识的攥的咔吧直响，多想杀过去给那黑色叶辰一掌，帮叶辰逃离无妄大泽。

    “无论胜败，都是他的命。”身侧，东凰太心倒是悠闲，依旧在不紧不慢的翻阅着古书。

    “我是心疼啊！”伏崖忍不住唏嘘了一声。

    “我也心疼，可.....。”

    “诶诶诶？”东凰太心话未说完，便被伏崖大呼小叫的声音所打断，他指着幻天水幕，神色惊愕，不知该用什么来形容里面的画面。

    “聒噪。”东凰太心俏眉微颦，但当她看到幻天水幕中的画面时，竟豁然站了起来。

    不怪他们如此惊讶，只因无妄大泽上的画面太过让人震惊。

    遥看而去，还在于黑色叶辰死死对抗的叶辰，身体里竟然走出一道道虚幻人影，那是谢云、司徒南、夕颜、楚萱、楚灵、昊天玄震......。

    那一幕，诡异非常，但凡与叶辰有交际的人，此刻竟然都不断从他体内走出来。

    他们虽是虚幻的，他们虽然战力几乎为零，但他们的数量，却是庞大的遮天盖地，数量的绝对压制，已足以打破他与黑色叶辰此刻的僵局。

    “这...这也太匪夷所思了。”伏崖也张了张嘴，下意识的吞了一口口水。

    “以情化人。”东凰太心喃喃一声，话语中带着深意，美眸中闪着震惊之色，“极道帝术，这小子竟然以情连接了虚幻与现实。”

    “什...什么意思？”伏崖愕然的看着东凰太心。

    “你可知道战神刑天。”东凰太心深吸了一口气。

    “大帝之下第一人，没有人会不记得吧！”伏崖唏嘘了一声，再次看向东凰太心，满眼的疑惑，“不过，这跟叶辰有啥关系。”

    “那你可知，诸天大战时，异域一尊大帝，是被谁斩的吗？”

    “那时我才真阳境，哪里会知道。”伏崖干咳了一声。

    “是被刑天斩的。”东凰太心轻语一声。

    “这不可能。”伏崖豁然侧首，“刑天早已战死，怎么可能还活着。”

    “匪夷所思吗？可事实正是如此。”东凰太心深吸了一口气，“刑天的确已死，之所以会再现，是有人连接了虚幻与现实，将其从虚幻中召唤了出来，其战力，丝毫不弱昔年战神巅峰状态。”

    “这....。”伏崖整个人都石化了，此等秘辛，完全颠覆了他对修道的认知。

    “一同被从虚幻召唤到现实的，并非只有战神刑天，还有雷神和火神。”东凰太心说的平淡，但却也是满眼敬畏，“谁会知道，为了诸天万域，会有人施展极道帝术，召请洪荒诸神再现人间。”

    “连接虚幻与现实。”伏崖心脏砰砰直跳，神色骇然的看着东凰太心，“是谁施展的那逆天神通。”

    “不知。”东凰太心静静的看着幻天水幕，目光定格在叶辰身上，“他阴差阳错以情连接了虚幻与现实，与那极道帝术如出一辙，还有焱妃的真幻之道，皆是逆天的奥义，一旦被彻底参悟，我们何惧异域天魔。”

    “道无止境啊！”伏崖心境不得平静，再次看向了幻天水幕，那个背影消瘦的青年，一路走来，真是给了他太多太多的震惊。

    “我恍若看到了一尊少年大帝在崛起。”东凰太心深吸了一口气。

    两人注视之下，无妄大泽中，叶辰身侧、身后、身前已经占满了人影。

    那是一张张熟悉的面孔，有他的兄弟、徒儿、亲人、师傅、妻子，他们以他为中心，排满了幽暗的虚天。

    帮我！

    叶辰满眼血泪，拼着最后一份心力在抵抗。

    话落，漫天的人影，虽然无言，却是各自手牵起了手，一丝丝力量在相互渡传，最后传到了距离叶辰最近的楚萱和楚灵身上。

    “执子之手。”虚幻的楚灵，伸出了玉手，搭在了叶辰左肩，柔情似水。

    “与子偕老。”虚幻的楚萱，也伸出了玉手，搭在了叶辰右肩膀，亦是含情脉脉。

    顿时，虚弱到极点的叶辰，神光大盛，一道神虹自体内冲天而起，他的亲人、兄弟、妻子给了他力量，让他从地.狱，再次杀回了人间。

    轰！

    虚天轰鸣，他的混沌世界豁然巨颤，在东凰太心和伏崖的瞩目之下，有了变化。

    混沌世界，道之外道法相，一山一川，一花一草，一树一木都似是在此刻变得有了生命，被赋予了新的力量，那是叶辰的情感，在与道则交织。

    给我破！

    叶辰一声嘶吼，双手擎天，御动新生的混沌世界压向了黑色叶辰。