
　　步行了一小会，林世杰也基本看明白了，这里还真就是郊区。

　　只不过住在这里的都是一帮大佬，所以为了方便就直接在这里建了个小型的休闲娱乐中心。

　　而在另一个方向还有马场，高尔夫球场。

　　以为这就够大了？

　　格局小了，因为不远处还有一个高标准的综合性跑道呢，那可不单单能跑各种赛车，连一般的飞机都可以在这里起降的。

　　同时这里也是魔都有名的一个私人飞机训练中心。

　　林世杰算是明白了什么叫壕。

　　一般有钱人都是找好地方住，而这群有钱的大佬，直接把自己住的地方变成了好地方，还不是一般的好。

　　这就是格局和差距啊。

　　听完了顾嫣然的介绍，林世杰真是觉得眼界大开，同时也暗中决定，自己以后也要向这个方向发展。

　　而且自己可是有先天优势的，到时候自己选择了什么地方，那什么地方就能像天堂一样。

　　到时候，高山沙漠都不算什么，自己直接选择在海底，在天空，甚至外太空，到月亮上真的建个月宫。

　　到时候让你们看看，什么才叫神壕！

　　哼~

　　一路畅想着，林世杰心中的郁闷和害怕倒也消失了不少。

　　很快几人就来到了顾家大院的门前。

　　嗯，真的是大院，而不是林世杰以为的别墅。

　　好吧，就算吃惊，林世杰也不会表现的那么没见识了，慢慢的保持微笑就好。

　　“小姐回来了，这位就是林世杰吧，快请进。”

　　刚到门口，一位笑容和蔼的大叔就迎了出来。23sk.Com

　　嗯，只限于笑容。

　　“福叔，这就是我男朋友，林世杰。”顾嫣然笑呵呵的说道。

　　“世杰，这是看着我长大的管家福叔。”

　　林世杰立刻笑呵呵的伸出手，亲热的握着这位双眼精光四射，举止霸气外露的，管家？

　　先不说现在还有管家就挺让人奇怪了，还是这么彪悍的管家，真是让林世杰有些瑟瑟发抖啊。

　　“好小子，不错，快进来吧。”福叔笑呵呵的说道，同时微微眯眼扫了眼庄艳茹几人。

　　至于顾嫣然隐秘的踢自己那一脚，小时候不是经常的事吗，算个啥。

　　而林世杰刚往里走了没两步。

　　吼汪~

　　呜汪~

　　两声近乎吼叫的声音响起，只见两只大，不，巨大的狗狗从后面冲了出来。

　　那巨大的体型，锋利的獠牙，还有吐出来的猩红舌头，以及那豪迈的奔跑姿势。

　　看着林世杰忍不住的咽了口吐沫，虽然腿肚子都有点哆嗦，但还是强忍着没有后退，反而上前了半步，将顾嫣然挡在了身后。

　　“边去，这是贝贝和花花。”顾嫣然直接推开了林世杰，张开了双臂。

　　两条大狗直接扑到顾嫣然身前，亲热的吐着舌头摇着尾巴，上下蹭着顾嫣然。

　　然后转头瞪着林世杰，呲牙！

　　嗯～

　　哼~

　　转头摇头尾巴晃，蹭顾嫣然。

　　哈哈~

　　转头呲牙，瞪林世杰。

　　嗯～

　　哼~

　　林世杰脸颊忍不住跳啊跳，这两条傻狗，至于这么区别对待吗？

　　可是看着那跟自己差不多高的大脑袋，林世杰还真不敢说什么。

　　“好了好了，快去玩去吧。”顾嫣然笑着说道。

　　看着撒欢而去的两条大狗，林世杰的心总算是放了回去。

　　“那是我喂大的，所以对我很亲的。”顾嫣然笑着说道。

　　“你可真能喂，那么大，一顿要吃多少？”林世杰嘀咕道。

　　“想什么呢，快走了。”

　　“哦。”

　　两人终于来到了正门，而门前则是顾嫣然的几位堂哥堂弟。

　　“林世杰吧，你好你好，一直听嫣然提起，今天终于见到了。”

　　“是啊，别的不说，就凭你一个人能弄出那个技术，你就是这个。”

　　看着伸出大拇指，还有热情的几位顾家的年轻人，林世杰悬起来的心倒是放松了不少。

　　至少没有刁难和不对付，反而充满了热情和佩服。

　　而顾嫣然向屋内看了看，看到了老爸顾长空的身影后，立刻有些气鼓鼓的冲了过去。

　　“爸，都说好了你别吓唬人家的，怎么还把花花和贝贝放出来了。”顾嫣然有些生气的说道。

　　“哼，还没嫁出去呢，就帮那个臭小子说话了。”顾长空板着脸说道。

　　“别转移话题，还有福叔，你让他试探林世杰做什么啊，他就是个普通人。”顾嫣然接着说道。

　　毕竟她可是看到林世杰隐秘的在揉着手的，刚刚那一握，福叔绝对是故意的。

　　“别说，这小子还算有点胆色，能护在你身前。”顾长空看着门口的林世杰淡淡的说道。

　　“告诉你，今天不许再有针对或者什么考验了。”顾嫣然认真的说道。

　　“好，真是女大不由人啊。”顾长空有些无奈的说道。

　　听到父亲的承诺，一脸气鼓鼓的顾嫣然立刻笑了起来，连忙赶回了林世杰身边。

　　对着那些哥哥弟弟喊道，“好了，一会吃饭再说，现在别耽误事。”

　　“哈哈，着急了。”

　　“行，不耽误你们。”

　　“哈哈！”

　　林世杰自然是连连赔笑点头示意，这才跟着顾嫣然来到了顾长空面前。

　　再次见到这位印象里犹如山岳的伯父，林世杰不由得鼓起了勇气，强大的能力和机遇也给了他足够的底气。

　　让林世杰终于正视自己这位将来的老岳父。

　　顾长空看到林世杰的目光，不由得暗自点头。

　　有勇气，有自信，也有才华，有能力。

　　不过一想到这家伙要娶走自己女儿，顾长空不免又觉得这家伙有点不自量力。

　　但谁叫女儿愿意呢，算了。

　　“伯父好，今天才来探望，还请伯父见谅。”林世杰真诚的说道。

　　“嗯，”刚想说什么的顾长空，就看到了女儿撅起的嘴，暗自叹了口气。

　　自家的女儿，没咯~

　　“无妨，你也是有正事要忙，今天过来就好，正好一起吃饭，咱们边吃边说。”

　　“那就恭敬不如从命了。”

　　“嗯，能喝多少？”

　　“爸！”

　　“问问而已，一会还要谈商业上的事呢，又不能多喝。”

　　“商业规划有了吧？未来预期有了没？还有合作伙伴选择了没？”

　　“对了，还有你将来打算在哪里办公？魔都这里就很不错啊。”

　　“还有，嫣然可是我的宝贝女儿，再有之前的事，我绝对饶不了你的。”

　　饭桌上，听着絮絮叨叨的顾长空，林世杰突然觉得那冷冽的高山仿佛春暖花开了一般。

　　不再那么高不可攀，反而变得十分真实。

　　而看着这样的父亲，顾嫣然却忍不住眼角有些湿润，轻轻的搂住了父亲的手臂。

　　好温暖，虽然久违，但真的好温暖！

　　而在城市之中，奇迹先生和中年人正默默的看着郊区的方向。

　　“他们要是不回来呢？”

　　“那就睡一觉等他们回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第58章 初登顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 