 恨天剑说的很对，这个青衣女子绝不是什么长寿仙手下的四大女女将之一，长寿仙据说是混沌境界，他手下的四大女将，最少也是主宰修为，而且实力绝对不弱，绝不应该是灵帝。

    不过，这个青衣女子和长寿仙应该有关系。

    只不过这个结果，很快的就被洛天证明了，对于这样的女人，洛天根本没有什么好说的，直接辣手摧花。

    “什么人？啊——”洛

    天直接现身，出现在这个青衣女子面前，感受到洛天  强大的气息，让她脊背升寒，瞬间打出一套强大的神通，攻向洛天，而同时身形则是飞快的后退。

    只不过，她遇到的是洛天，一个小小的灵帝强者，现在在洛天的面前，连一只蝼蚁都算不上，在此女刚才出那神通的时候，洛天就出现在她的身后，动用了人皇子告诉他掠夺神通种子的方法，把此女的神通掠夺，打入了无门之门，而瞬间，洛天则是获取了她的记忆。“

    春魔，秋煞，冬狱，雨魂，好霸道的名子，这青衣女子正是那春魔的一个手下，而他们的师尊长寿仙，初级混沌境界，和这四大女弟子关系非同一般，通过天地交泰，才修成了混沌境——”通

    过这个青衣女子的神魂记忆，洛天了解到了一些有关长寿仙和四大女将的消息，其中四大女将中，秋煞和永恒主宰的关系果然不一般，而且他们的师尊长寿仙和永恒背后的强者走的很近，似乎要在天地大劫中，共进退。更

    为重要的一点，那就是，这四大女将和永恒主宰都在这华天域中。同

    时，洛天也明白了，为何这华天域的男子会这么少，多半都是这几个女人的杰作。洛

    天沉思了一下，重新返回了华天城，只不过，洛天现在用的不是他本来的面目，动用千变万化决，化成了一个英俊的年轻男子，而实力还是在四级主宰的修为上。一

    进入华天城，洛天就释放出了自己强大的气息，顿时让周围的强者骇然大变，有的甚至直接称呼为前辈，而后远远的躲开，毕竟华天城虽然繁华，不过强者并不多见，洛天这个四级主宰的修为，已经惊动了不少的人。

    “哼，”洛天轻哼一声，高调的进入到了一个巨大的殿宇，这个巨大的殿宇叫华天酒楼，是华天城中，最大的一个酒楼。

    以洛天现在的境界，进去后，自然就是坐上宾，一个风姿卓著的女子亲自迎接洛天，并且为洛天安排到了一个雅间。

    “这位小兄弟，年纪轻轻，实力不弱，实属难得，我们华天酒楼，应有尽有，不知道小兄弟需要哪些服务？”

    这个风姿卓著的女子，笑呤呤的望着洛天问道，态度和蔼可亲，极为热情。“

    哪些服务？”

    洛天一怔，这词有些熟悉，这似乎不是酒楼，而是一些让男人心动的场所。

    “呵呵，看来小兄弟是外地来的吧，这样吧，我帮你挑选几个，然后和酒菜一并送上，您看如何？这里的酒菜，都是世间少有，有专人从外域购置的，也不多，一共一亿灵力丹，”这

    个风姿卓著的女子微笑道，她的实力竟然和洛天的实力相当，四级主宰，也难怪敢称呼洛天为小兄弟。“

    一亿灵力丹，”洛天不由的皱眉，轻轻的点头，他想看看，这里到底是什么名堂。这

    个女子收了灵力丹后，然后微笑着退了出去，不大一会儿功夫，就只感觉，香风扑鼻，有四名女子，各自端着精致之极的菜肴走了进来，然后坐在了洛天的身边。

    “好了，你们退出去吧，”洛

    天看了一眼这四女，淡淡的说道。“

    公子，您是付过钱的，我们不能走，我们还要伺候公子呢，”其

    中一名女子，低着头，神色有些羞涩，整个身体上下有一种清纯的气息，绝对不是那种风尘女子。这

    更让洛天疑惑。

    沉思了一下，洛天看向这四个姿色不错的女子，道：”我不需要你们陪，只想问你们一件事，这里鱼龙混杂，你们不好好修炼，为何呆在这里？要生生的糟蹋自己呢？”“

    这个——公子，有所不知，我等都没有实力，没有靠山之人，天下大劫将至，只想得过且过，已经放弃了修练，只想做一个凡俗女子想做的事，度尽这红尘，了此一生，”

    另外一个女子苦笑着说道。

    “原来如此——”

    洛天神色平静，淡淡的点头。“

    想不到即将到来的天地大劫，让这些人已经失去了求生的勇气，只想浑浑噩噩的渡过余生，放弃了一切，还真是可怜之人！”戒

    指中，弃天剑器灵感叹道。

    “一个人陨落并不可怕，可怕的是知道什么时候陨落，这个等待的过程，才是最痛苦的，”

    恨天剑轻声自语。

    这一路而来，她跟着洛天见识了太多的惶惶不安，浑浑噩噩的强者，有的狂暴厮杀，有的自甘坠落，还有的挺而直险，冒险晋级，却是身死道消，等等，太多了，像这些女子却是来到这酒楼之中陪客，她还是第一次见到，不过想想也可以理解，只不过，有些太过悲观了。

    “公子，请！这是上好的灵酒，采用三千种灵草制成，对于滋润肉身，强大神识，都有极为不错的作用——”

    一个长的娇小可爱，一笑露出一对小虎牙的女子，实力大约在二级灵帝左右，此刻，双手端杯，送到洛天面前，吐气如兰的说道。“

    是么，那自然要好好的品尝一下了，”洛

    天看了此女一眼，不动声色的说道，然后接了过来，一饮而尽。

    “好酒，”洛天赞叹，只不过，下一刻，洛天的脸色一变，眼前一黑，直接晕倒在桌子上。“

    主人！主人，你怎么回事？”

    此刻，戒指中的三大天剑，神域金刀还有神网不由的齐齐惊呼，只不过，她们在戒指之中，向洛天传音，洛天根本听不到。“

    第九百九十九个了，只要再凑到一个，我们可以正式的拜入长寿仙的门下了，”

    望着趴在那里洛天，另一个女子轻松了一口气说道。“

    不错，说什么也要进入仙界，坠落红尘？哼，”先前那个娇小可爱的女子，一改先前的模样，变得有些阴冷。

    “搞定了么？”

    这时，先前接待洛天的那个风姿卓著的女子走了进来，看到趴在那里的洛天，微微点头，一点也不惊讶，这种事，她做的太多了。“

    长寿仙的仙人醉果然非同一般，你们做的很好，我先把人送走，你们继续工作，记住，四大姑姑现在需要的是主宰强者的男子，其他的弱者就不用了，明白吗？”风

    姿卓著的女子淡淡的说道。“

    是，”四女齐声答道，然后，这个女子一把夹带起洛天，就离开了这个房间。 