一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百五十九章葛峰来了

    数日后，葛峰已然出了禁地深处，他来到了禁城中，也没有打探，虽然他极为生气，但其实并没有抱着什么希望去报仇，在他看来，这些人早就离开了禁地，根本不敢在此停留。

    所以，他先是来到了酒馆中，叫上了一壶好酒，半年未饮，此刻闻着美酒，食指早已大动。

    一口便饮尽了一壶好酒，葛峰觉得非常畅快，再次叫了几壶美酒，一桌小菜。

    此刻正是傍晚，酒馆中修士不少，大多在饮酒畅谈，当然，这其中便有修士开始谈论，喝了一些酒，声音逐渐大了起来。

    “观河宗真的不错，才建立几月时间，在神桥势力下，便已是第一势力了！”有人叹道，“而且，李长老极为年轻，实力又强！”

    “不错，其宗门其他长老也都是极为强大，不但有在禁地的强者唐言，还有那夏长老，也是极为强悍！”

    “最主要的是两人的年纪都极轻，将来很可能成长为神桥境大能啊！”

    “倒是那陆长老则显得有些配不上了，修为不到四阳境，真不知道是怎样当上观河宗长老的！”

    “是啊，我也有些纳闷，这陆长老似乎很一般啊！”

    “嘿嘿，这你们就不懂了吧？”有一中年修士，忽然笑道。

    “难道你知道其中原因？别吹嘘了，你又不认识观河宗中人，就算是观河宗的弟子，也不见得知晓！毕竟据说这观河宗建立当初，才十几人而已！”

    “我自然知道！”这中年修士傲然道：“我一朋友，当初与观河宗的众人一起进入过一个遗迹，这陆长老你们不知道，但郑和应该听说过吧？”

    “郑和？当然听闻过，在禁地深处谁不知晓，为人磊落，讲究义气，很多人都敬佩其为人，愿意何其结交一番！”

    “对，郑和真心不错，不过好久没有听到郑和消息了！”

    “再也听不到了？”那中年修士也露出可惜之色，“郑和是条汉子，我也着实敬佩，他在这遗迹中，为了保护其余兄弟离去，竟然服下了天魔丹，与一名神桥境大能大战，让所有人离去，其结果自然不用多说！”

    “竟然还有此事？”

    “还有这等秘闻，我却是不知晓！”

    众人皆是惊讶的议论着。

    一旁的葛峰，手中酒杯，忽然裂开，眼眸露出一抹杀意，若不是郑和，这遗迹中的造化，绝大部分都是他的，他都能够抢到。

    “那这郑和与观河宗有什么关系啊？”有人问道。

    “那建立观河宗的十几人，便是郑和当初舍命相救的兄弟，李观河宗主因为郑和救了自己性命，这才让郑和的兄弟陆飞当上了长老，这下你们懂了吧？”这中年修士解释道。

    “哦，原来如此啊，怪不得呢！”

    “我就说呢，为何这陆飞会成为长老，原来是这个原因！”

    葛峰眼眸，瞬间一凝，其中暴露着浓浓的杀意，他站了起来，走向了那位中年修士。

    “这位道友，有何事？”中年修士脸上露出惶恐之色，因为眼前的老者，身上竟然散发着让他感到恐怖的气息，而这气息还是隐隐散发出的一丝而已。

    “观河宗，在何处？”葛峰冷声道。

    “便在禁城的南面，三百里处。”中年修士答道，在一眨眼，那老者已然消失不见。

    “真没想到，你们竟然还敢留在禁地，并且建立宗门，我还真是小看了你们，不过这样最好，可以让你们地下团聚了！”葛峰淡淡一笑，笑容中尽是杀意。

    葛峰速度极快，片刻便来到了观河宗外，如同当初花幽一般，站在观河宗巨石前，露出一抹不屑之意。

    “观河宗？呵呵！”葛峰看着这块巨石，一掌推出。

    “轰隆！”

    一道爆响传来，一丈高的巨石，其上刻着观河宗三字，瞬间爆裂开，这只是一个普通的墨石而已，又怎能抵挡三阳老祖的攻击，在虚空便爆裂成无数碎块，而后又被劲风，扫成了粉末，徐徐飘荡下来。

    “嗖嗖嗖！”

    观河宗中人，迅速飞了出来。

    灰毛鸡，唐言，陆飞等兄弟，还有其余观河宗弟子，还有李墨！

    当然，这其中还有两个带着斗笠之人，显得很是怪异，这自然便是甲大与乙二老祖了。

    “果然是你们！”葛峰看着众多熟悉的面孔，眼中露出了浓浓的笑容。

    “你是何人，如此大胆，敢碎我观河宗牌匾，不想活了吗？”一观河宗弟子，直接开口呵斥道。

    “观河宗吗？今日过后，便没有观河宗了！”葛峰淡淡道，目光看向李墨，陆飞，灰毛鸡，所有熟悉的面孔。

    李墨的目光并没有看向葛峰，而是看向了那被毁掉的碎石，露出沉思之色，“这墨石不甚结实，随便哪个修士都可毁去，着实不好！”

    葛峰微微一怔，根本不明白，此刻李墨竟然还有心情去管这些小事。

    “这里面你的修为最高吧，那就从你开始吧！”葛峰看着李墨，“斩杀你之后，便轮到郑和的那些兄弟了，你们可以很快团聚了，是不是很感谢我？”

    葛峰言罢，便等着看这些人惊慌失措的样子，那样他会更兴奋的。

    但是，无论是李墨，还是陆飞，亦或是那些一阳境的修士，皆是没有一个惊恐，惧怕，而是脸色平静，甚至眼神中带着恨意，带着一丝快慰，似乎早便料到他会来一般。

    葛峰眼眸微微一眯，这是怎么回事？这些人的反应，有些不对劲！

    他老谋深算，自然是心机极深，一时间也没有任何动作，而是看向所有观河宗弟子，并没有任何出奇之人，唯一若是说，有些奇怪的，便有两人，带着斗笠，脸上遮着黑纱。

    嗯？不对，这两人，这两人的修为，他竟然看不透！

    顿时，冷汗从葛峰的脸上流下，连他都看不透的修士，必然是神桥境无疑，而且必然是比他强大太多之人。

    “敢问两位前辈，是观河宗中何人？”葛峰目光闪动，言语带着一丝尊敬，拱手道。

    “我们是观河宗普通弟子！”甲大老祖立刻说道，然后又小声的对着乙二老祖道：“怎么办？他好像看穿了，我们假装观河宗弟子之事啊。”

    “不急，容我再问问，确定一下！”乙二老祖也小声道，旋即说：“你不用管我们，我们真的是观河宗的弟子。”