
　　“杰克斯派洛，你还在梦想着寻找不老泉，传闻，很多海盗团都前去寻找过，可都是消失的无影无踪，连一点痕迹都没有，谁都不知道不老泉具体在什么地方，相传，那地方，是一处生命禁区，进去再多人，也是死的一个不剩，那事情，可比去找蓝月皇朝的麻烦要难的多。”

　　一名看起来可诡异的海盗王冷笑着说道。这人面目狰狞，如同章鱼，一条条触须垂下时，还在不断的扭动，让人看到，几乎是不寒而栗，感受到强烈的恐惧。

　　这是飞翔的荷兰人号船长，传奇海盗王戴维·琼斯。这可是一艘幽灵船，真正的不死生命，怪物级别的存在，戴维琼斯在根本上，已经算不上是一个人，完完全全就是一个不死的怪物。相传，他是在为死神工作，运送海上陨落的亡魂，贩卖给死神。获取报酬。

　　所以，琼斯在海盗王中，威慑力可谓是相当巨大，一般情况下，谁都不会轻易去招惹他。只不过，他和杰克之间，似乎有着一些不同寻常的联系。

　　怼起来，那是毫不留情，一点情面都不给。

　　下面诸多海盗船长纷纷开口诉说起来。

　　海盗联盟每次相聚，不仅是一次聚会，还是一次群猎。确定好目标，所有海盗，一起出动，发起攻击，进行一次劫掠的盛宴。选择的目标，都是平时自己单独拿不下的硬骨头，当然，这样的目标只能选择一个，现在就是在争论，应该选择哪一个目标来进行，不管是寻宝，还是劫掠，都是需要彻底统一意见后才能开始。

　　就在诸多海盗在激烈争论之时。突然间，一股无形的伟力毫不征兆的出现在天地间，以瀚海界域为中心，朝着周边区域，不断的扩散出去，扩散出去的，还有蕴含在内的一股无形意志。

　　一股讯息更是凭空出现在所有生灵脑海中。

　　不仅仅是海盗，还有诸多异族，人族，乃至是各大种族。在大易周边的四大海域中，所有生灵，不约而同的收到讯息。在这过程中，所有人都仿佛彻底被静止了一样，所有的声音，全部消失不见。

　　“大易即将晋升圣庭。”天籁小说网

　　“运朝晋升，将有劫难考验，天灾人祸皆可出现，化身灾祸，阻击大易晋升，接受任务，将得到天地赏赐，狙击成功，将获取无边造化。”

　　“接受任务，可获取夺运祭坛加持，攻击大易，可夺取大易气运，成为自身气运。若能破灭大易，可证道天地，照映虚空万界。”

　　一股股讯息很自然的出现在众生脑海中。这些讯息直接指向大易。

　　运朝晋升，是有劫难的，运朝的道，是代天执法，代替的是天地意志行使各种权柄，牧守众生，这种权利，无疑，是侵犯了天地的权柄，当然，也并不是不能给，而是你必须要通过天地的考验，不管是天灾还是人祸。你通过了，那天地就认可你的晋升，给予你相应的权柄，若是没有通过，那自然，还是乖乖停留在现在的位格中。

　　不要奢求晋升。

　　而现在，晋升圣庭时，这种劫难的范围，更是直接波及到无数生灵。当然，这并非真正的天地意志，在这道意志中，能感受到，存在着某种隐晦的干涉。

　　而且，这从天地间传递出的讯息，在脑海中是存在禁制的，除了自己，谁都不准说出，哪怕是想要说，张口间，也发不出任何声音，执笔也写不出任何文字。绝对的诡异。

　　所有听到天道之言的生灵，只能心领神会，你可以不参与，但绝对不能说出去，不能传扬出去。这就是天道禁制。

　　不过，听到天道之言的生灵，相互之间都能有感应，可以交流，可以商谈。

　　“大易竟然要晋升圣庭了，真是不可思议，这步伐，太快了。本船长觉得，这次的目标，何不放在大易帝朝身上，我们劫掠过皇朝，王朝，却没有劫掠过帝朝。一直以来，只是远远看过那座铁血长城，早就听说，大易之中，繁花似锦，若能劫掠大易，哪怕只是一座仙城，都可以让我们吃的盘满钵满。”

　　黑胡子听到，眼眸中闪过一抹炽热，大声说道。他的内心中，可没有什么不能抢劫的对象。以前根本不敢对大易有想法，现在在天道征召的刺激下，瞬间就生根发芽，甚至察觉不到，在无形中，有一种诡异的力量，在影响着内心的意志。那股力量，在影响着他的决定。

　　这力量，十分隐晦，哪怕是大能，都无法察觉。

　　一切都显得无声无息。能够将内心中的欲望疯狂放大，十倍，百倍，乃至是千倍的进行放大。

　　“很好，我觉得将目标放在大易身上确实不错。大易要晋升，大部分力量被牵制，是最为虚弱的时刻，天地都站在我们这一边，无论如何，都没有不尝试一下的道路，有夺运祭坛加持，只要攻击大易，就能掠夺大易气运。到时候，大易气运被掠夺，变得虚弱，肯定会让晋升的把握不断下降。”

　　琼斯也跟着点点头说道，章鱼胡须在舞动，似乎显得十分兴奋。

　　夺运祭坛太强悍了，只要攻击大易，就能从大易身上掠夺到气运，而且，给大易造成的危害越大，掠夺到的气运就更强，这掠夺到的气运，将会直接增强他们的实力，甚至是打破自身境界壁垒，快速晋升突破，因是天道征兆，突破时，天地都在他们的一方，可以保证突破的难度降低到最低。

　　这是汲取大易的鲜血来成长蜕变。

　　错过这次，将再没有机会可以拥有。

　　这就是一次莫大的机缘与造化。

　　当然，在其中也隐藏着凶险，能不能有命活下去，那就是最大的问题。

　　或许会直接死在劫掠的道路上。

　　只是，这种危险，在无形中，已经被他们忽略了。

　　一个个诡异的讲目标放在大易身上。哪怕是海盗大帝也不例外。接受征召带来的好处，实在是太大了。夺运祭坛，更是太逆天了，夺取气运，化为自身资粮，自己越战越强，敌人越战越弱。这简直就是逆天的加持。

　　完美到极致。

　　海盗，本身就是一群胆大包天，刀尖上舔血的群体，只要有一倍的利益，瞬间就能爆发出百倍的热情，之前不靠近大易，那是因为大易一直以来的威名震慑着他们，二来，真要与大易为敌，说不定自身都会被碾压至死，危险性实在是太高，但现在，却是天道驱使，这就是完全不同了。

　　“大易帝朝是我人族第一运朝，庇佑人族百姓亿兆，这次天地征召，大易只怕是要危险了，围攻大易的事情，做不得，毕竟，我也是人族一员。只是，要阻止的话，我也无能为力啊。”

　　一名戴着面具的海盗，眼中闪过一样的光芒，心中也有一瞬间浮现出要围攻大易的念头，只是，还是强行压制下去，毕竟，大易的身份地位，在人族中，至关重要，不知道是多少人的精神支柱，要参与围攻，那无疑，不是轻易就能做出的决定。

　　但不围攻，却也没有办法相助。

　　天道的禁制，已经深入神魂，扎根在元神中，是没有办法违背的。

　　他知道，这一次，要出现天大的事情。一个不好，将会有无数生灵陨落，真正的血染苍穹，染红青天。这是，哪怕是知道，也无法阻止，谁都无法阻止。

　　除非是控制住自己的内心中的欲望。

　　一般的诱惑或许不会放在心上，可夺运祭坛，却是无可抗拒的诱惑。

　　只要夺取到足够多的气运，就算是普通人，都可以在短短时间内，成为顶尖强者，甚至是直接证道都有可能。一跃成为强者，这样的诱惑，无人可以抵挡。

　　不仅是加勒比海域，在其他界域中。无数妖魔鬼怪几乎在同一时刻抬眼看向大易帝朝所在的方向。眼眸中闪烁出炽热的光芒。他们也得到征召。得到夺运祭坛的讯息。只要加入征召，就可以获取夺运祭坛加持，直到征召结束为止。

　　大易中没有妖魔，可在大易外，妖魔遍地，甚至是，已经成长起来的可怕大妖，也是身处其中。在没有蜕变成妖魔前，就是横行无忌，无法无天，凶厉绝伦，成为妖魔后，更是力量大增，心中的高傲，更加惊人。

　　“围攻大易，夺取气运，可以变强。”

　　一道意念出现在无数妖魔脑海中。

　　变强，是无数妖魔最根本的执念。变强，是生灵体内天生的一种本能。

　　没有人可以阻止，没有谁能够拒绝。

　　无数目光看向大易。

　　夜晚。

　　虚空中，星空闪耀，无数星辰闪烁，一抹血光不知道从何处划过，让无数星辰散发出的光芒，显得异常的妖异，突然间光芒大盛。

　　大易钦天监。

　　江泥与诸多精通风水，观星，推算天机的修士同时看向星空，眼眸中闪过一抹异色，脸上骇然。显得极为震惊。

　　“群狼噬虎！！”

　　江泥也忍不住发出一声惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1849章 夺运免费阅读。https://xs.23sk.com 