    此刻的杨叁右手呈指枪状对准假猴王，看上去有些幼稚，似那孩提时警察抓小偷的游戏。

    不过当你看到他食指指尖处闪烁着的耀眼灵光时，你就不会怀疑这指枪的威力了。

    瞅着远处满面怒容的假猴王，杨叁有些歉意地挠了挠头，尴尬一笑，

    “不好意思哈，没怎么练过，刚刚打偏了，不刚看在你和猴子长得很像的情况下，我决定再来一发！”

    话音落下，杨叁瞬间收敛起脸上的嬉笑之色，食指一荡。

    一束速度极快的湛蓝光束再度从指头喷出，射向假猴王。

    刚刚也是这个技能挡下了假猴王对哮天犬的致命一击，还顺带打碎了假猴王的半根棍子。

    看着疾驰袭来的攻击，这回的假猴王可是有了准备，翻身起跳便躲过了这穿透性极强的一击。

    重新落回云间的假猴王看着手中被击碎的云烟棍，伸手握在棍子的断口处，积蓄法力猛然一抽，被击碎的棍子便又恢复了原样。

    他手中这云烟棍并非是什么实质性的武器，而是用法力构建出的兵器。

    法力神通他可以复制孙悟空的，但这兵器法宝却是无法复制。

    这天下也再难寻到第二件如意金箍棒了。

    因此他便使着这用法力构建出来的云烟棍作为替代，因为是法力构成的缘故，除了坚硬程度有所不及，那大小如意的功能还是兼具的，并且棍子上携带着法力云烟。

    能干扰被击中的敌人的法力流动，这也是他云烟棍名称的由来。

    假猴王恢复了兵器，一边的杨叁却是吹散了指头上的灵光。

    这是黄泉死亡之力和弑神枪湮灭之力，产生的异变技能，他取了个俗气的名字，死亡一指。

    听着就很通俗易懂吧，点谁谁完蛋！

    这威力和穿透力是不差的，就是这速度方面还得想法子加强一些，准头也得多练练，别到时候打不着人，那就尴尬了！

    在杨叁魂游天外，思索着怎么加强技能时，那假猴王也是握着棍子，一副如临大敌的模样，没有贸然进攻。

    两人就这样进入到了一种无声的对峙中，看得一旁观战的哮天犬满脸蒙b，这俩不是看着要干架啊！怎么都停了！

    但好在这样的对峙没有维持太久，假猴王先打破了沉寂，在天庭他的身份比杨叁更敏感，天庭方面不会想看到第二只猴子出现在这里的。

    口中一声低喝，假猴王甩动着手中长棒飞腾着杀将过来。

    假猴王的攻击打断了杨叁的思考，看着面前杀气腾腾的假猴王。

    他决定把改良技能的事推后，现在还是先解决这只猴子再说！

    至于解决方案，把这只猴子逮住交给孙悟空去处理不就好，虽然此时杨叁还不清楚假猴王的由来，但就看这家伙那与孙悟空一般无二的相貌，这俩八成是有什么联系的。

    想必那猴看见他这双胞兄弟的时候，表情应该会相当的精彩。

    侧身躲过假猴王这劈头一棍，那散着妖烟的大棍直挺挺地落在云间，震得云雾四散，又猛然横提，朝杨叁面门抽去。

    连贯性极强的攻击令杨叁几无躲避的空间，看着在眼瞳中逐渐放大的黑棍，他的表情似乎逐渐慌乱，但若是你能仔细观察却是能发现他眼瞳更深处的玩味。

    长棍扫过，假猴王面上的会心笑容却是出现的停滞，他有些难以置信地疾呼道。

    “幻影？”

    他的棍子刚刚径直穿透了杨叁的身躯，像是打入了空气一般。

    假猴王的惊讶也并不是因为这所谓的幻影之术有多么稀奇，真正令他难以置信的是他竟然没有看出眼前的杨叁是个幻影！

    而此时，杨叁所留下的那道幻影分身，却是对假猴王露出了一个肯定的笑容，还竖起的大拇指向他表示。

    “恭喜，猜对了，可惜没有奖。”

    这在假猴王眼中几乎羞辱一般的言行，自然是让他暴怒万分，但他此刻却没有抒发怒火的功夫。

    一股庞大骇人的杀气出现在了假猴王身后，他猛然翻转身子，眼睛却只能依稀捕捉到一抹银芒。

    假猴王下意识地就举棍格挡，但当棍子横在身前之时，他心头对那股杀意的恐惧之感，没有丝毫减弱。

    他立马就明白了，光凭借着法力凝成兵器，怕是挡不住这一下攻击。

    心思急转之下，假猴王鼓起法力，身体上的黑金毛发开始收拢，血肉躯体也开始向石质转换，顷刻间，他便彻彻底底的变成了一尊石猴。

    这时那弑神枪尖的银亮也已欺进身前，长枪直捣，似流龙飞虹，似银电雷霆。

    那拦住枪尖前的法力长棍连阻隔攻击能没能做到，霎时就被削成两段，弑神枪本身携带的湮灭之力更是将其搅得粉碎。

    而就在长枪要扎入假猴王身躯之时，那使变化之术将自己变化石头的假猴王，还能被攻击，就先行炸裂肢解，化为漫天落石，避开了这一枪。

    血肉躯壳躲不开这一下攻击，但化身碎石却可躲开，之后再重凝身躯就好了。

    此法虽然不是全无破绽，但也比硬生生挨上一枪要好得多，假猴王的战力直觉还是相当敏锐的，他能感受到杨叁的危险，自然也能感受到那长枪的危险。

    而面对这种躲避之法的杨叁，开始还是有些惊叹的，这猴子还真把变化之术花出花样来的。虽然他不精通此法但也能瞧出这其中的破绽，假猴王裂成碎石的时候，只要使法宝拘下部分石块，那这猴子可就麻烦了，待得重塑身躯之时，怕是就要缺胳膊少腿了。

    但这猴子运气不错，杨叁并没有拘人束人之类的法宝，不过这也并非不能打。

    血肉伤不着，我打这些石块也是一样。

    杨叁改刺为扫，弑神枪抖出数道亮闪闪的白色发出，喷洒在那些碎石上，或碾成齑粉，或湮灭虚空。

    待得那些碎石，石粉重新聚合，换回真身之时，那原本还气质阴冷的假丶美猴王，却是成了一只得了病的秃毛狗。

    这里缺一块毛发，那里少一片血肉，看着极其狼狈，不过大体上的损伤还是不多。

    这波属于伤害性一般，但侮辱性极强，这假猴王性子虽和孙悟空有些差别，但某些方面却是类同的，比如说虽然嘴上不见讲，但心底上对于自身姿容形象还是很看重。

    就比如说，孙悟空从五行山出来第一件事，就是冲进河流洗净身上的土泥苔藓。

    给杨叁弄得一身狼狈的假猴王怒火中烧，浑身妖气升腾的，黑紫色气烟在身体上弥漫，伴随着一声嘶吼，这妖猴却是扯出**个分身来。

    杨叁本以为他要再度发动进攻，但没成想的，这**只猴王分身，却又摇身一转，或变走兽，或变飞禽，四散着逃了去，给杨叁看得那叫一个瞠目结舌。

    这猴竟然就这么跑了，杨叁有些难以置信，不过转念一想，却又可以理解。

    这假猴王和真猴王或许有联系，长得一样，但到底是两个个体不是。

    就孙悟空那厮，遇上真打不过，也还是会跑的，又不是傻，打不赢人家，你还不快点。

    看着逃走的飞禽走兽，杨叁却并不着急，若是换成完成，假猴王这一手他还真不好追，但现在嘛！

    “来，哮天，过来！”

    分身遁走假猴王回身瞟了一眼后天，没有看见杨叁追来，他不敢用神识窥探，可能会被捉住痕迹，只能用肉眼观察。

    见无人追他，他心里小小地松了一口气，这波是翻车了，令他感到意外，杨叁的强度已经远超过他的预料了。

    原先他对杨叁的判断只是可能有威胁，但这几下看来，怕是远远超出了，再打下去不是被他杀了，就是被他抓了，他果断选择了撤离。

    假猴王一面飞遁，一面举起手腕，神识激活金镯，与老僧展开了通讯，这遇上麻烦了，得向上司报告求援了。

    “我找到杀死祸斗的家伙了？”

    “情况如何？”

    一番交涉后，老僧知道了假猴王的情况，但是却陷入了沉默中，不知是在思考对策，还是也犯了难！

    毕竟就假猴王的描述来看了，杨叁已经表现出了压倒性的实力，这使得老僧无法像五百年前那样暴力行事了。

    老僧那边陷入了沉默，假猴王这却是有些焦急了。

    “我该怎么办？继续待在天庭的话，早晚会被他逮到。”他这话的意思很清楚了，若是老僧不能给他提供足够多帮助的话，他就要离开天庭了。

    继续待在这有些危险了，毕竟杨叁已经用不知名的手段发现过他一次，有了一次，难保不会有第二次！

    “好吧！我准你离开，但不要被天庭方面发现了。”老僧也做出了取舍，毕竟这假猴王是他手中一枚极关键的棋子

    强压他继续藏在天庭，反而不好！

    得了老僧的指令，假猴王便断了通讯，有些厌恶地看了一眼腕上那黄澄澄的镯子，但没有多言。

    之后他调转方向，向着另外一个方向飞去，在离开天庭之前，他还要去取一些东西，很珍贵的东西。

