    光和七年，七月，青州济南国境内。

    关羽和对面之人，两马一错，青龙偃月刀擦着枪杆一路向上，将对面之人一刀枭首，然后关羽率领步骑一阵冲锋...

    这样的事情，每天都在上演，来青州半个多月了，刘备他们发现，青州这地界，千人左右规模的黄巾太多了，一个县的范围，都能有个四五股小黄巾。

    这些黄巾聚集在一个头领身边，只要把头领砍了，这些黄巾立马鸟做兽散，一个比一个跑的快，然后跑的慢的就被抓了。

    那些跑的快的，继续投奔下一股黄巾。

    种地是不可能种地的，今年都不可能种地了，在过俩月秋收了，啥作物能在俩月成熟了。

    劫道这行业，这一年非常不景气，据那些占山劫道的人说。

    你占山劫道，你不光面临肥羊当中掺匹狼的风险，还要时刻保持警惕，生怕同行在后边捅你几下，谨防官府带兵剿灭你，还得躲着黄巾，一不小心遇到黄巾，不是找你借粮、就是找你借人，不借，那你就去见太平祖师吧。

    黄巾这个职业就不一样了，你们黄巾见谁都是肥羊，你们黄巾么的同行，你们黄巾不怂朝廷，别管打得过打不过，反正不怂就对了，真羡慕你们当黄巾的。

    不说了，某回寨子里躺着去了，站着说话都浪费力气。

    所以，此时的青州，，贼匪很少，这些黄巾溃卒转个头，就变成另一股黄巾的新兵了。

    当然，刘备他们干的平叛算是人尽皆知的大事，但是此时的青州，也发生了一些不为人知的小事。

    此时青州内部也是一团糟，大量官职人员提桶跑路，剩下的那些，像抽干了精气神一样，一个个很是咸鱼，能少干就少干，能不干就不干。

    在黄巾刚起义的时候，那些有见识的官员就知道，这是一块肥肉，只要随便咬一口，那都能吃的满嘴是油，然后青州这些官员就疯了，都想咬这块肥肉。

    先说武将他们，一开始自己偷摸带队，去偷袭小股黄巾，狼多肉少啊，关键肉也不是傻子啊，偷袭了一阵之后，黄巾开始钓鱼执法了。

    拿小股黄巾引诱你偷袭，汉军兴高采烈的冲进包围圈...

    后来青州汉军这块损失实在太大了，随即想了个主意，咱们联合起来，大不了军功一起分润。

    然后，汉军这些将领，奇谋百出，疯狂吃败仗，黄巾在哪埋伏，汉军往哪冲。

    因为吃了不少败仗，总有那背锅的倒霉蛋，从一开始的县丞，县尉背锅，到最后的兵曹从事背锅。

    官罢了不少，越罢，这青州汉军战斗力越低，最后官也罢完了，青州汉军也败没了。

    导致刘备他们来青州的时候，就没看到多少镇压黄巾的队伍。

    另外，那些武官别说升职了，能不进大牢就是祖宗显灵了。

    与此同时的那些青州文官，一个个更魔幻，卷到家了。

    一开始呢，只是那些年轻有上进心的官员，想趁着黄巾之乱的时候，给自己弄点功绩，给自己的履历润上一润，每天工作到深夜，今天把明天的工作都做完了。

    因为同行太过卖力，那些老头子们为了显得自己也是有用之人，直接效仿同行，你干半晚上，我就干一晚上。

    最后经过残酷的自然法则，淘汰了一批肝不动的老头。

    年轻的官吏自己的本职工作都做完了，没啥事可干了，出门溜达一圈，发现好多流民，这是啥，这是名声啊。

    然后带着自家粮食，走街串巷去赚名声的。

    青州刺史一开始见到这种情况，那自然是举双手双脚赞成，你们做这种事情，我又不亏，不就是想升官么，只要能把治下安稳下来，升职加薪就在你们眼前。

    然后底下人更疯狂了，年轻的官员想更进一步，纷纷走街串巷，安抚民众。

    年老的官员，屁股下面的位置也没坐够，怎么能让给那些年轻人，殊不知俺年轻的时候，那也是能扛着一石粮食，走二里地的汉子，自然不能让那些年轻的官吏超过自己。

    不就散财么，我们这些当官几十载的，谁还没点棺材本，然后也开始带着自家粮食走街串巷。

    年轻人一看，嚯，一群老家伙，真不要脸，随后这些年轻人就开始提着粮食给村里的泥腿子送温暖了。

    这年景兵荒马乱，贼匪、黄巾横行，这些年轻官员经常出去就回不来了，但是依然挡不住为了升职加薪的热情。

    而那些岁数大的官员，一看你们给泥腿子送温暖，我们也送，一个个在车上颠簸，一颠就是一天，骨头都颠散了，坐一天车，减十天寿，关键是路上还不安全，指不定就提前进棺材了。

    没坚持一个月，青州官场纷纷辞职，有的干脆提桶跑路，大印往桌子上一丢。

    济南国，梁皱县衙，几个为官之人，靠在树下乘凉，只听其中一人说。

    “想当初咱们陈县令挂印而去，我是一直反对的。”

    旁人人撇了那人一眼，你怎么好意思说出这种话的，骗子，当初笑的最欢还去人家家门口敲钟的就是你。

    “现在啊，不说青州，就说咱们济南国，上至国相，下至县令，一个个都跑了，早知今日，何必当初呢。”

    “咱们就不一样了，当时我就看出来了，我是个废物，我卷不过他们，偷懒了不卷了，你看，这不国相都跑了。”

    反正，现在青州这地界，上至太守国相，下至县令县长，空缺一大堆，有上进心的，吐血昏迷辞职不干了，年老体衰，还想多活一阵，直接挂印而去了，没上进心的，县衙一呆，日子过去了。

    ps：何进，字遂高，号白给，史称，何进，何白给。

    感觉这章质量不怎么样，当个番外...

    不更新感觉少点啥，这一更新质量又上不来，番外了，番外了，明天在更新正是章节。

    咳咳，这不算正式章节，只是今天有点累了，胳膊敲不动键盘了，当个番外看看吧。

