    曾可蕴自然发现了六位哥哥眼神里的变化，可她却完全不明白是为什么，只觉得被他们那种眼神盯得心里发毛，还有些奇怪，于是不安地道:

    “哥哥们，你们是怎么了？怎么都用这样的眼神看着蕴蕴呀？蕴蕴的脸现在是不是肿的很厉害？很丑吗？呜呜，蕴蕴去学校没脸见同学了……”

    这时候，曾可蕴还在扮可怜，而秦瑟却知道曾家那六位少爷应该已经看透了事实的真相。

    秦瑟悠悠地走到他们面前，淡声开口道:“现在，曾小姐左脸上那一巴掌到底是不是我打的，还需要我再多说吗？”

    六位少爷一同抬眸看了看坦坦荡荡的秦瑟，眉心不约而同地微微蹙起，并不是不爽她，而是因为心里都对她有些不好意思、有些惭愧……

    而后，他们又齐刷刷地将目光转向了那个在他们兄弟心中向来‘单纯没有心眼’的小妹曾可蕴身上……

    大少曾颂痛心地拧着眉心，十分失望地道，“蕴蕴，你怎么能这样？你这是骗人！骗得还是我们，我们最是疼爱你的家人！”

    突然被大表哥这样指责，曾可蕴一脸茫然，又本能地心虚，懵了，“……大表哥，你在说什么呀？蕴蕴什么时候骗人了？大表哥你为什么这么说蕴蕴啊！蕴蕴觉得好委屈……”

    说着，便又一脸无辜地挤出了许多眼泪，但，这次她并没有得到哥哥们的心疼与紧张，没有人哄她了。

    其他几位表哥也都皱着眉头，用前所未有的失望甚至是有些嫌恶的目光看着她……

    曾可蕴心慌了，这是怎么回事啊？

    表哥们从来没有对她这样过，每次她一哭，他们都会很在意，很紧张的……

    她赶紧站起身，想投入到大表哥怀抱里撒娇，每次她只要一撒娇，哥哥们都会对她无限包容，无限的宠溺……

    可谁知道，大表哥曾颂这次却根本没有张开怀抱接受她，反而还将她推开了一些，排斥又严肃道:

    “你现在就回房间好好反省一下！在你诚实认错之前，我不会再惯着你！”

    曾可蕴心猛得一沉，愣了愣，“反省？大表哥，你让蕴蕴反省什么呀？蕴蕴都不知道你这是怎么了……”

    大表哥这边行不通，曾可蕴又转头去找二表哥撒娇，结果一样，又被二表哥冷冷推开，让她去反省。

    三表哥、四表哥、五表哥、六表哥也都如出一辙，没有一个人接受她的投怀送抱，全部用冷漠脸看着她，让她去好好反省自己……

    到底要她反省什么呀！真是奇怪了！

    曾可蕴做出满脸的委屈不解，“哥哥们，你们到底是怎么了呀？你们平时不是最疼蕴蕴的吗？现在怎么都不愿意抱抱蕴蕴了？”

    二少曾翎沉着脸道:“正因为我们最疼你，才更加生气！你居然利用我们对你的疼爱与信任，去陷害别人！蕴蕴，我是真的不敢相信，这种事居然是你能做的出来的！你还是我们认识的那个单纯没有心眼的蕴蕴吗？”

    “陷害？陷害别人？”曾可蕴心虚极了，脸色一阵青一阵白，却仍然没有放弃装无辜，“二表哥，蕴蕴没有啊！你们是不是都被秦瑟姐姐迷惑了？你们不要相信她，她是在嫉妒我被哥哥们宠着，所以想挑拨我们兄妹的关系啊！”

    四少曾濂真听不下去了，道:“到现在你还在诬陷人家！人家从刚才一直站在那里，一句挑拨的话都没有说过！”

    五少曾城道:“蕴蕴，我现在都开始怀疑，那天在厉家的时候，你说人家偷了你的冰玉珠，那件事是不是也是你故意设计人家的？”

    曾可蕴脸色终于垮了，“我……我没有，我没说是她偷的呀！那天是厉家的保镖说的，我只是……”

    差点说漏嘴，曾可蕴及时止损，没再说下去，眼神却在不安地乱晃……

    只是什么？

    小妹心虚的反应已经变相地印证了真相，厉家那次，看来也是她故意的……

    秦瑟是冤枉的！

    曾家六位少爷十分失望又痛心，想不到他们当成宝贝疼爱的单纯小妹，居然是个这样有心机的人！

    曾可蕴却还不死心，她不相信自己会失宠，又试着挨个靠近哥哥们，想撒娇求抱抱，扑倒他们怀里，却仍然都被推开了……

    六个表哥显然已经不想再理她了，天呐！自从她来到曾家，就没有发生过这种事……

    她真的要哭了，“哥哥们，你们到底怎么了？是她打了我呀，你们为什么反而不理我了……”

    哥哥们只是用失望的眼神望着她，像是不知道该说她些什么好……

    ……

    曾可蕴气急败坏，转头看向秦瑟，质问道:“秦瑟姐姐，是不是你到底对我的哥哥们做了什么？是不是你挑拨了我们兄妹的关系！”

    秦瑟挑了挑眉梢，“我好像根本没怎么说话吧？”

    曾可蕴暗暗磨了磨牙，“如果不是你，哥哥们为什么都不理我了！一定是你从中作梗！”

    秦瑟唇角微勾，不答反问，“知道我刚刚为什么打你吗？”

    曾可蕴做出可怜无辜状，“因为你嫉妒我有哥哥们的疼爱，你很讨厌我，对不对……”

    她还装呢？呵！

    秦瑟用看小丑的眼神看着她，“我只是为了做个对比，好证明你左脸上那一巴掌是你自己打的，而不是我！”

    曾可蕴心里咯噔一下，脸上闪过心虚，却摆出一副受了天大的冤枉的样子，“你……你胡说！我干嘛自己打自己啊……”

    “为了冤枉我啊，你也不是第一次了！”秦瑟似笑非笑地看着她，“曾小姐，我看你是真的想不通，那我就好心告诉你一下把！自己打自己的脸，因为自身体位的缘故，大拇指的位置会在下面，而被别人打的耳光，大拇指的位置则是在上面的！你不妨去照照镜子，看看你左右脸上的两个巴掌印的区别！”

    曾可蕴大惊失色，这才明白哥哥们的反应是怎么回事！

    她眼珠子一转，反应很快，马上又做出一副委屈的表情对六位哥哥哭诉道:“不是的，不是那样的！哥哥们，她刚刚在楼上是反手打我的……”

    反手？

    曾家六位少爷眯眸看向秦瑟，似被曾可蕴的可怜装到了，心中又多少有一丝疑虑……

    秦瑟也不解释，只是往旁边走了几步，正好在不远处站着的那个刚刚睁眼说瞎话指控她的女仆小红身上演示了一下反手打脸……

    只听小红惨叫一声，脸上迅速肿起来一个火红的巴掌印……

    秦瑟捏着小红的下巴，将她肿了的脸扭向曾家六位少爷，“如各位所见，反手打别人脸，巴掌印的大拇指位置也是在上面的！当然，我也可以把手扭转过来打，故意让大拇指在下方，只是这样打起来太不方便，也没有人会这样打人，因为实在不好发力，力道会减少一半，根本就不会落下那么深的手掌印！”

    说完，秦瑟便悠悠看向了已经面无血色的曾可蕴，食指的指尖点了点自己的太阳穴，“曾小姐，脑子是个好东西，可惜你没有。”

    说完，她又犯困地打了个哈欠，“六位少爷，现在我可以回房睡回笼觉了吗？”

    曾家的六位少爷呆呆地看着秦瑟，身为正人君子的他们，想起刚刚他们是如何信誓旦旦地冤枉她，逼她道歉的，心里只有惭愧，谁也没有再说话。

    秦瑟只当他们默许了，转身施施然上楼睡觉去了。

    【作者有话说】

    今天催更满500了！

    我太爱你们了！

    不是我不想加更，

    因为现在满50万字就会下新书榜了！

    人家想在榜上多挂几天！

    大家宠宠我吧！理解一下！

