
　　仲春时节的安定郡高平城，依旧万物倦怠、满目肃杀。

　　依稀的阳光唤不醒沉睡的山峦，化不开河面上的薄冰，也无法给以人些许暖意。至少魏大将军、假黄钺都督雍凉兵事的司马懿，就觉得落在身上的阳光半点暖意都无。

　　凉州的战事，结果委实令人太诧异了。

　　先前，他与雒阳曹叡定策，打算行驱虎吞狼之计，待汉军与凉州豪右两败俱伤后，再进军与战，收回“边人治边”的权柄。

　　故而对郭淮、费曜与夏侯霸等各部将率的屡番求战，皆以时机未到一概摒之。

　　哪料到，魏平与贾栩竟败亡如此之速邪！

　　以策应为主、明知不可决战的贾栩，竟让三万联军在令居塞一战亡北。那时黄华遣使前来求援时，关中诸多将率皆诧异莫名。

　　彼贾栩亦军中宿将耳，何故如此不堪哉！

　　得悉消息的司马懿也忍不住感慨，亦连忙调度各部，准备出兵扰陇右，意图让已沦为死地的金城郡能多坚持些时日。

　　但粮秣军械刚备齐、将士才刚聚集毕，马上就誓师出发时，新的军报又旋踵而至。

　　坐拥两万戎卒的魏平，竟在十余日后兵败身死，令金城郡易主！

　　那是魏国用于镇边的两万戎卒啊！！

　　以金城郡各城池的坚固，哪怕以两万青壮坚守，都能确保城池数个月不失呢！

　　莫说所有与魏平共事过的关中诸将难以置信，就连不曾踏足过金城郡的司马懿都觉得匪夷所思。

　　但无需怀疑军情有误。

　　镇守在高平城的郭淮，很早就断言过魏平与贾栩二人很难保住凉州不失。故而居于谨慎心理，以军市的便利令盘踞在贺兰山的鲜卑拓跋部广派遣斥候，时刻刺探凉州军情。

　　一开始，拓跋力微寻故推诿。

　　但郭淮声称可加大军械贸易的份额后，他便尽心尽力了。

　　是故，消息传报来得很及时。

　　就连后续月余内，河西走廊各个郡的易帜时间，都打探得丝毫不差。

　　自然，金城郡被攻破，河西各郡易帜乃是可以预见之事，司马懿并不关心后续。

　　他如今更关心的，是各部将率的心思。

　　没办法，以都督职权强压下各部请战的他，不可避免陷入了威信丧失的境地。

　　那些将率皆一口咬定了是因他畏战，故而方有坐视凉州不复的困境。连“司马都督畏蜀如虎，如之奈何”、“若大司马尚在，断然无有今日之事”等质疑言辞，都开始私下嚼舌了。

　　对此，司马懿有口难辨。

　　他总不能将与雒阳曹叡的思谋公布与众，且亦不能怒斥乃是魏平与贾栩败亡太快，令他连出兵救援的时间都没有。

　　皆是军中男儿，孰人会去苛责战死之人？

　　再者，声称凉州败亡太快，亦是在佐证逆蜀兵锋无可挡，身为雍凉都督焉能出此长他人志气之言！

　　满心无奈的他，修书上表于雒阳庙堂后，便疾驰来高平城。

　　他需要最熟悉雍凉军务、威信可令其他将率闭嘴的郭淮，参详魏国对时局的应对。

　　随他而来的尚有大将军军师杜袭、雍凉督军薛悌与后将军费曜以及雍州刺史毌丘俭。

　　不仅是因为他们五人乃雍凉官职最高者，计议所得可谓是雍凉集思广益的定论，更因为他们五人身份几乎囊括了关东世家、雍凉戍边将率与雒阳庙堂的各方建议。

　　就是与议氛围与那冷冽的天气一般，令人倍感不适。

　　先前作为曹真心腹部将的费曜，面有忿色，明显意难平。

　　天子曹叡潜邸之臣毌丘俭阴郁着脸，不知是虑今国事不宁还是对凉州尽失的结果不待见。而关东世家出身、魏武时便备受重用的杜袭与薛悌则是耷眼蹙眉，兀自沉吟不语。

　　唯有郭淮面色如常。

　　或许，乃是他对今日局势早有所料的缘由罢。

　　一直暗中留意诸人神情且城府极深的司马懿，见状亦心有所悟，乃屈指轻轻的叩了数下案几，朗声说道，“诸君，今事已然，我等当如何应对？为国而谋，但有所思，尽可畅言，无需拘束。”

　　话语甫一落下，席位列左侧上首的费曜便阖目深吸再轻轻舒了一口气，将胸腹间的心中忿恚尽缓解罢，方拱手而道，“回都督，我已然当立即作表雒阳庙堂，求天子首肯，尽起关中大军出陇右伐逆蜀。且请朝廷征发并州朔方都护刘豹与鲜卑拓跋部分兵西去，趁着逆蜀方据河西各郡不稳之时扰之，令其士卒往来奔波不可安也！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯......”

　　似是早有所料的司马懿，颔首轻作鼻音，露出笑颜来，“费将军不愧我军砥柱，报国不辞艰辛，可嘉！”

　　赞罢，便侧头目顾右侧的杜袭与薛悌。

　　亦令费曜收手垂头，不将眼眸中失望与不满流露他人之目。

　　失望，是因为司马懿对他提议的不置可否，便是婉转的回绝了；而不满则是事到如今，彼仍旧有“畏战”之心。

　　但费曜亦不能再争什么。

　　盖因司马懿不仅是如今魏国硕果仅存的顾命大臣，更是督军征伐以来，至今未尝一败绩的大将军！

　　“都督，我以为可战。”

　　被目顾的杜袭率先开口，“不过，春耕在即，我以为不可全军而往。可先遣数部兵马出陇右，牵制汉军主力，再尽起我军骑卒与征发南匈奴与鲜卑拓跋部，入河西扰之，令逆蜀在河西无法安民与积谷。”

　　“军师之言甚善！”

　　不等司马懿表态，督军薛悌便出声附和，“逆蜀连年兴兵，国力衰败，士卒劳乏。且河西之地长远，我军若以骑扰之，彼若援，则必士卒疲于奔命；若不救，则河西郡县不安，民必叛之，复迎我军。我军以逸待劳，可得利矣！”

　　“善！”

　　司马懿颔首捋胡，笑颜潺潺而赞之，“疲而劳之，劳而苦之，乃不战可屈兵也！”

　　但如此隐有不欲全军皆出的态度，也惹恼了左侧的毌丘俭。

　　不等司马懿相询，他便起身拱手而道，“禀都督，去岁雍州大熟，军屯与民粮入库颇丰，可支十万大军征伐一岁之用。且民心安定，青壮皆可征发徭役，无需担忧误春耕。”

　　此话一出，署屋内寂静无声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第305章、群策免费阅读。https://xs.23sk.com 