    第2062章 一眼就看中的家   

    她每次想办坏事的时候，毛毛都叼着她，给她朝大路上拎。

    

    溺儿气的不想骑车了。

    

    毛毛又准备叼着溺儿，给她叼去老宅。

    

    溺儿心中一比较，被毛毛咬着去，太难受。

    还不如骑小车。

    于是，又重新上路了。

    

    云星慕也不在家，他一早被雨滴和酒儿打电话叫过去也不知道干什么。

    

    家中只剩下夫妻俩，谢闵行搂着云舒，低头吻上她。

    

    等云舒起床时，已经下午了。

    

    她的头发凌乱，身上痕迹明显。

    

    反倒是床尾的男人，精神抖擞，衣着整齐笑眸看着她。

    

    云舒气的踹了他一脚，“四十多了，你哪儿来那么多精力。”

    

    被吐槽的谢总：“……”   

    她带着脾气起床，吃了一顿饭，“老公，一会儿去孩子房间，给床单被罩揭了，洗干净重新换一套新的。”

    

    谢闵行：“给两人打电话回来吗？”

    

    “给星慕打一个，他同意我们动他房间，我们就动。

    溺儿的问也白问，那只小傻子，什么都不知道。”

    

    云舒边说边拿起手机，她给儿子打了个电话。

    

    云星慕得知母亲意思，他答应了。

    

    吃过饭，夫妻俩一块儿去给孩子的床上用品换了换。

    

    趁着午后光照强烈，云舒将家里的窗帘都打开，洗衣机在工作，她们夫妻俩开始合理打扫屋子。

    

    “老公，你看这个小房子，是长溯小时候垒的咱家。”

    云舒拖着一个透明盒让丈夫看。

    

    那是谢长溯小时候玩儿，自己用积木拼成的家，谢总骄傲，他给儿子定制了一个透明盒子，用来装儿子的作品。

    

    谢闵行走过去，看了看笑了。

    

    他心中是骄傲的。

    

    夫妻俩继续打扫卫生，平时忙碌起来都会让机器人打扫，偶尔她们才会大扫除一次。

    

    “老公，你闺女笔又被滚到柜子下边了，我取不出来。”

    云舒趴在底衫看到后，她赶紧喊丈夫。

    

    谢闵行过去了。

    

    床上用品洗干净，将他们挂在顶楼的露台。

    

    这时，太阳微斜，天边泛着橘光，彩霞千里，明媚万里。

    

    露台有许多花花草草，最高的地方还有两个气球挂着。

    

    云舒洗过衣服，她站在露台边，眺望远处海阔。

    

    那一点点的蓝，远处却是一片。

    

    蔚蓝的海，彩色的天。

    

    风景无限好，不在乎是黄昏。

    

    谢闵行也走过去，他胳膊搭在妻子的肩膀上，看着自己第一眼就喜欢的地方。

    “好看吗？”

    

    云舒点头，“老公，这个地方你真会选。”

    

    谢闵行左手搂娇妻，右手撑着栏杆，他看着四周说：“看到这里的第一眼开始，就觉得这里会是我的小家。”

    

    云舒：“那就是缘分啊。

    我看到这里，就觉得这里是我的房子。”

    

    楼下，串门的娃都回来了。

    

    溺儿从车上下去，云星慕牵着她。

    

    两个人一起进门。

    

    “妈妈！”

    溺儿大喊。

    

    没人听到。

    

    云星慕拿出她的小拖鞋，“换上鞋子再乱跑，咱爸妈刚打扫完卫生。”

    

    溺儿坐在凳子上，脚尖踩着脚后跟，将她脚上的帆布鞋脱了。

    另一只脚，也是如此。

    

    穿上小拖鞋，四处狂奔。

    “爸爸？”

    

    地毯上她的鞋子倒放着，云星慕无奈摇头，他将妹妹鞋子整好，放在鞋柜中，自己穿上拖鞋也进屋寻人。

    

    每一间房间都没有爸爸妈妈。

    

    溺儿上台阶，去露台。

    

    她推开露台的门，就看到了迎着彩霞的一对父母。

    她边跑边喊，“爸爸妈妈，小闺女回来咯。”

    

    闻声，夫妻俩转身。

    

    溺儿也恰好到了身旁。

    

    不一会儿，云星慕也过来了，他问了句：“在楼上不嫌蚊子咬人吗？”

    

    云舒：“你怎么这么煞风景？

    楼上种的有驱蚊花，没蚊子咬你妈。”

    

    溺儿开始低头寻找妈妈说的驱蚊花是啥了。

    

    “孩子们都会回来了，该做晚饭了。”

    谢闵行说道。

    

    一家四口背着锦霞，往家回。

    

    溺儿的床单是白色的，上边带着可爱的卡通图案。

    

    她的床单，和今日的落霞完美搭配。

    

    暮霞已退，繁星露脸。

    

    玄月高挂于天际。

    

    云舒带着儿子和女儿上楼收床单被罩。

    

    自己抱着自己的。

    

    溺儿小手抱着她的床单，兴奋的蹦跳。

    

    忽然，她指着远方的海面，还有那一轮月。

    “妈妈，小舒妈妈，你看，海面上有天路。”

    

    云舒扭头，根据女儿的小手指看过去。

    

    果然。

    

    月光照射在海上，没有云的拦截，平静的海面，仿佛是一条通向月亮的光路。

    

    在夜晚，尤为明显。

    

    溺儿开心的跑回家，她大喊，“爸爸，你快来。”

    

    

    

