    40级的黑暗腐尸，与黑暗墓地里40级的黑暗魔种处于一个档次，唯一不同之处，就是天赋。

    黑暗腐尸拥有一个优质级的破甲天赋：所有攻击无视敌人20%防御力。

    这个天赋，将会使得黑暗腐尸的伤害大幅度提高。

    “姐妹们，准备好了吗？”

    雪儿紧握长弓，目光投放在游荡于前方街道上的黑暗腐尸身上，对着身边的几个队友说道：“准备开动了！”

    话音刚落，还没等几人开始动手，只见得街道前方一束白光洒落，龙血骑士被张奕召唤在了一只黑暗腐尸的身前。

    配合着龙皇护体与龙血之盾带来的加成，龙血骑士挺动浴血枪，一枪【血杀】贯穿那只还没反应过来的黑暗腐尸的身体——

    -12698暴击！

    拥有12000+血量的40级黑暗腐尸，头顶满格的血条一下见底。

    “叮～恭喜你所在的队伍杀死了40级黑暗腐尸，你获得经验值730点！”

    还没开始动手就直接收益了一波经验的几个妹子，纷纷惊呆。

    莎莎：“张奕哥哥，你这个魔兽究竟什么物种，怎么这么恐怖呀！”

    樱桃：“之前触发全服公告，得到史诗级魔兽的那个人，不会就是你叭？”

    张奕笑笑并不说话，而是走到前面，将那只黑暗腐尸尸体旁掉落的一把黑色钥匙捡了起来——

    【黑暗之匙】（特殊道具）：

    描述：用来提交黑暗地下城里【消除黑暗】系列任务的道具，并且在玩家完成所有【消除黑暗】系列任务，开启黑暗商城之后，可以用来在黑暗商城兑换极品装备与道具。

    备注：该道具不可交易，死亡掉落20%。

    不可交易的黑暗之匙，张奕捡到后，就只能自己放包里了。

    接着，张奕吩咐牧师妹子柔柔：“柔妹全奶龙血骑士，咱们准备加快效率，开始群刷了。”

    “群刷……真的可以嘛？”

    几个妹子还是有些担忧。

    “之前那些黑暗魔种，可没有黑暗腐尸这么变态的破甲天赋啊，等于这些腐尸的伤害增加了两成诶！”

    张奕不以为然：“没事，咱们可以减少数量，一波五只。”

    说着，不等几个妹子做出决策，张奕就已经号令龙血骑士发动了嘲讽。

    吼吼吼！

    周围，被选定为嘲讽目标的五只黑暗腐尸，提着光剑，向着龙血骑士接近过去。

    几人如法炮制，像之前刷魔种的时候一样，由骑士妹子樱桃跟龙血骑士共同抗伤。

    雪儿跟张奕在后排以最快的速度输出。

    刺客妹子莎莎找机会捅黑刀。

    柔柔则是看樱桃跟龙血骑士，谁血少给谁加血。

    多亏了96资质，史诗级的龙血骑士跟张奕，使得五人群刷这些拥有优质破甲天赋的黑暗腐尸，也没有太大问题。

    而在领取任务状态下，黑暗腐尸掉落黑暗之匙的几率为100%，刚好每杀死一波腐尸，五个人各自收获一把黑暗之匙。

    于是，在地下城一层别的五人玩家队伍，越4-5级单刷40级黑暗腐尸都有些吃力的时候，张奕他们群刷5只黑暗腐尸毫无压力的这一幕，再次惊呆了那些玩家。

    “我日！”

    “变态……”

    除了黑暗之匙的收获不菲，经验值方面的收益，也是不低。

    五人组队状态下，除了队长之外，其余人每人平分20%。

    另外再按照输出，当队伍中有一个人的输出超过全队50%时，他的最终收益可以增涨到50%！

    也就是，每杀死一波黑暗腐尸，算上越7级的20%经验加成，张奕可以共计得到13000多点经验！

    对于33-34级需要195万经验的张奕来说，这刷怪的经验收益简直爽到爆！

    为了保证能一直得到越级经验加成，张奕开启了御兽师特有的经验叠加。

    最高叠加经验，不能超过升级经验的3倍。

    以至于，任务进行到一半的时候，张奕的经验条就已经满了。

    前后花了四个多小时的时间，刚好中午十二点左右，五人各自都集齐了200把黑暗之匙！

    简直神速，因为其他同一时间开始任务的玩家队伍，到现在平均每个人身上都只有五六十把钥匙。

    “听说开启地下城下一层的条件，除了要完成上一层的任务之外，还要击杀一只守关BOSS。”

    已经收集到200把黑暗之匙的雪儿，伸着懒腰，无意间将少女曼妙的身材凸显的淋漓尽致，引得周围不少男性玩家一阵瞩目。

    张奕点了点头：“是，而且必须要有十支以上队伍完成任务，守关BOSS才会刷新，BOSS一旦被击败，所有完成一层任务的玩家，都可以进入二层。”

    “一层的守关BOSS，应该是只1星BOSS，不用担心。”

    这时，刺客妹子莎莎捂着扁扁的肚子，满脸苦涩道：“那我们先去提交任务，然后回城吃个饭吧，饿死啦……”

    看了看四周，张奕说道：“我们下午再过来把一层的任务刷一遍，一边等BOSS刷新。”

    尽管根据黑暗地下城的规则：二刷会导致任务奖励降低一半，不过张奕算出来了，他现在叠加的经验值，给自己升到35级都不够，别说还要将龙血骑士升到35级。

    对于张奕的提议，作为几个妹子代表的雪儿，也没有意见：“没问题。”

    毕竟上午在张奕的带刷之下，她们的经验都是突飞猛进，这可比她们自己在野外其他图上刷怪的效率，要快多了！

    于是，几人准备离开地下城。

    赶着出城的途中，雪儿对上午负责拾取战利品的莎莎说道：“别忘了分东西，我们跟张奕五五分。”

    “对了说起战利品！”

    受到提醒的莎莎，忽然间有些激动的说道：“你们猜，咱们上午爆了个啥东东出来？”

    “啥？”几个妹子异口同声。

    莎莎打开背包，从包里取出一件暗黑色的铠甲。

    众人的目光，齐刷刷的投放在那件铠甲上。

    【黑暗之甲】（3星·战士黑暗套装之一）！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

