    ……

    小型深水港里，早已有一个二十几岁的年轻人率众在此等候。他长相虽不出众，但是气度之中却透着一丝沉稳与干练。

    一见王守哲上岸，他立刻率众迎了上去，朝王守哲拱手道：“王贵见过家主。”

    他的声音之中透着一丝激动。

    没错。

    这位年轻人，便是伴随着王守哲一起长大的伴当小厮——王贵。

    王守哲成亲后，他就不适合继续留在院子里了。王守哲便索性将他外派，筹建秘密生产基地，并组织投建与生产。

    一起长大的伴当身份，加上还是王氏旁系出身，王贵的忠诚度可想而知。哪怕在外办事，也没有人能小瞧于他。

    如今，他已是这里的大管事，算是间接替王守哲主持此间大局。

    “不必多礼。”

    王守哲见到王贵也挺开心的。

    他扫了王贵一眼，发现比起前一次相间，王贵的气息明显稳固凝练了许多，显然是在王氏玄元诀一道上有了全新的突破。

    他脸上露出了些许笑意，赞道：“看样子你最近修炼也算努力，竟突破到了炼气境七层。不过还得再接再厉，争取早日修炼到灵台境，也好给你的孩子们多积攒一些未来资源。”

    “是，家主。”

    一提到孩子，王贵也是露出了欣慰的笑容。

    早些年，王贵还想着王梅呢。

    可随着王梅实力和地位越来越高，性情也绝非他能驾驭，他倒也渐渐死心了。

    最终由王守哲做媒，让王贵娶了映秀卢氏一位拥有修炼资质的旁系女子。

    这六七年过去，他们夫妻也生了两个孩子，大的那个已经在族学里上课了，小的那个则还没断奶，他媳妇还在家里照顾着。

    “家主，里面请。”

    寒暄过后，王贵就迎着王守哲往里面走去。

    他低着头，落后王守哲半步，时不时的回答一些王守哲提出的问题。

    显然，他这个秘密生产基地的大管事当得颇为用心，逢问必答，业务精通。

    虽然王守哲最近一次来这秘密基地，已经是去紫府学宫前，距今已经八九个月了。但是以他的掌控力，这个秘密基地中发生的大大小小事情，都是瞒不过他的耳目的。

    穿过甬道走廊，眼前便豁然开朗。

    这里是一片峡谷。

    这片峡谷原本就是半天然存在的，经过王氏不断的开凿，开发，平整场地，它的规模已经变得越来越大，也越来越有工业气象。

    两侧的一些山体，也被挖出了不少空腔，用以堆积一些怕水的原材料，以及成品料。甚至，还有不少岩室是用来住人的。

    而露天空地上，有多处大型仓储建筑依山而建，里面存放着堆积如山的原材料。

    最重要的是，有几座大型的窑炉耸立在峡谷之中。

    窑炉烧的是煤。

    在这世界上，煤并不值钱，因为除了烧窑和锻造等情况能用到煤之外，煤的作用性并不大。

    冬日里，平民们取暖所用都是木炭，世家都会用到上等的无烟木炭。

    但实际上若是用煤来集中加热锅炉的水，再将热水通过管道和散热片循环形成暖气，取暖效果会比烧炭炉好得多。

    王守哲已命工匠们闲暇时，先打造一套小型锅炉土暖气设备，给自己屋子里先来一套试验试验。

    要不然这大冬天的，气候总是潮湿刺骨，不是太舒服。

    虽说灵台境修士，体质早就非同凡人，耐寒耐热能力也非凡人可比。但是能让自己舒适一些，为何不舒适一些？

    闲话暂且不提。

    现在这片秘密基地，几乎是日夜兼程地生产着“洋灰”。几座水泥炉窑，都是长年累月烧着，日夜轮替，并不停歇。

    说起来，水泥的生产工艺其实并不复杂。

    只需要将石灰石，铁矿渣和粘土碾磨成粉，然后按比例混合，再用煤窑进行高温锻烧，最后再一次碾磨成粉，便是熟料了。

    随后，再将熟料和一定比例的石膏粉混合，便形成了普通水泥。

    这就是所谓的两磨一煅工艺。

    而石灰石，铁矿渣，粘土，煤炭以及石膏粉等原材料价格都极其便宜，仿佛俯仰皆拾。

    经过加工后，水泥的市场售价却能达到粮食作物的一半，其中的暴利可想而知。

    而且，原材料运到这座加工基地前，石灰石铁矿渣等都已经预先碾成了粉，这边只需要进行锻烧等后续加工工艺。

    唯一可惜的就是产量了。

    尽管有卢氏，柳氏，公孙氏，王氏一起出力生产，发展到现在，整个水泥体系的年生产总量也仅仅能达到十万吨。

    十万吨听起来很多，可这个产量和地球比起来，就真的是太落后了。

    王守哲隐约记得，在他穿越前，华夏人均年用水泥量大约在一吨半左右。差距之大，简直云泥之别。

    无可奈何。

    当前水泥生产工艺各方面都还十分落后，尤其是在原材料的开采和碾磨上，大部分工艺手段都比较原始，暂且采用的还是畜力绞盘齿轮碾磨车。

    可即便如此，姻亲联盟在水泥一项上，年总营业额也已经超过了二十万乾金。

    而且，所有原材料都是自家产业，辖地出产，平常都是卖不出去的东西，成本极低。

    而最近几年，“洋灰”的名气打出去之后，销路也是越来越好，根本是供不应求。

    如今，整个姻亲联盟都在谋划着加大生产量，并计划在今明两年内，将水动力绞盘碾磨车运用到实际生产上。

    预期十年之内，就要将产量增加五倍，年总营业额突破百万乾金。

    撇开洋灰这一项不提。

    洋玻璃制品，也是这个生产基地中主打的产品。

    大部分玻璃制品，都是那些小型玻璃杯，瓶子，盘子，小缸等制品。总体来讲，工艺实际上要比烧制普通的瓷器简单许多。但是玻璃制品的价格，却比普通瓷器贵了数倍不止。

    而玻璃制品的原材料同样十分简单，只是石英砂而已。

    打着海外舶来品的旗号，这些“精美”的玻璃制品，已经渐渐在诸多世家中流行了起来，在短短数年的时间里就让王氏和姻亲联盟赚得盆满钵满，比卖水泥更为暴利。

    若非王守哲需要不断扩大水泥产能，为以后的外域开发和建城计划做铺垫，他还真想将水泥停掉，专门生产玻璃。

    只可惜，他知道技术得一点一滴地去积累。为了未来，水泥的生产和研发是必须要进行下去的。

    而这些具体的研发过程，以及生产工艺的研发，王守哲自己也没精力和时间去参与，他能做的，仅仅是一些方向性的指导和启发。

    幸好这世界上不乏有聪明，而且愿意刻苦钻营的能人工匠，这才让他的种种设想化为现实。

    当然，生产基地和研发基地是分开的。

    这里仅仅是生产基地，王氏真正的研发基地，并不在此处。

    随后。

    王守哲以一副视察的模样，在生产基地中“走马观花了一圈”，并表示会在生产基地中待上几日，指导接下来的工作等等。

    很快，这个消息就“传遍”了整个生产基地。

    ……

    在这生产基地深处，有一间隐蔽的密室。

    密室不大，内部设施却一应俱全，任何一个人住在此处，十天半个月的不出门也完全不是问题。若是玄武修士，就更不必说了。

    此刻。

    密室内的罗汉榻上，一位身材高大的老者正盘腿而坐。

    看得出来，他年纪已经不小，脸上也有了不少皱纹，沧桑之气尽显，但那通身的气场却依旧如山如岳，带着能安定人心的巍峨气度。

    尤其是那双眉眼，更是如幽潭般深邃。

    哪怕穿着一身朴素的衣袍，也掩盖不了他身份不俗的事实。

    王守哲盘腿坐在他的对面，亲自与他沏了一壶茶，满脸歉意：“宙博老祖宗，这半年来委屈你了。”

    没错，这位气度不凡的老者，便是陇左王氏的天人老祖——王宙博，宙博老祖。

    他已经在这生产基地中，隐居闭关了将近半年之久。

    “你安排的非常周详，非但每日里都有三阶灵肉可食，连我修炼所用的丹药都包了。”宙博老祖爽朗一笑，“这让我最近的修为都有了不小的进步，我又有什么可委屈的？就当是闭关了。”

    “再者说，宙轩是我堂弟，当初他和他创下的家族被害成那般模样，如今我能有机会为他报仇，正是求之不得。那皇甫氏狡诈如狐，为此做再多准备工作都不嫌多。”

    “皇甫氏的确十分小心谨慎。”王守哲喝着灵茶说道，“明明是他们自己与阴煞宗有所牵连，账目上却能做到近乎天衣无缝，最终让支脉背锅，主脉竟然毫发无损。皇甫氏能在长宁卫屹立五百年不倒，果然绝非侥幸。”

    “要想捕猎如此狐狸，须得再三算计。好在，多年的布置，也终于要见成果了。”

    宙博老祖闻言，心中一动：“守哲你是认为，对方快要忍耐不住了？”

    “我们将前马皇甫氏搬倒，又灭杀了阴煞宗那几个暗子，等若是斩断了天人皇甫氏的两条臂膀。”王守哲侃侃而谈地分析道，“而咱们买下前马皇甫氏的所有固定资产，便等于掐住了皇甫牧场的脖子。此外，咱们明里暗里支援北辰老祖冲击天人境，也是对他们不小的威胁。”

    “如此种种，早已令皇甫氏怒火中烧，之前不动手，不过是在暗中忍耐，等待时机。而就在昨日，紫府学宫的房佑安师兄等人主持赈灾已经功德圆满，并返回学宫。城守夏侯弘德也搭乘学宫飞辇，去陇左郡郡守府述职。这一来一回，少则十多天，多则一个月。”

    “这是皇甫氏动手最好的机会。一旦错过，就再难寻如此良机了。”王守哲镇定自若地说道，“而我亲自来秘密生产基地坐镇数日，正是抛出去的最后一块香喷喷的诱饵。”

    “倘若对方不咬钩呢？”宙博老祖问道。

    “如此情况下都不咬钩，一旦夏侯城守述职回来，他们起码得有三年不敢动手。毕竟，夏侯城守给我的穿云炮，可不是白给的。”王守哲笑道，“而他们拖得越久，王氏姻亲联盟的实力便会越强。再拖拖，说不定北辰老祖都冲击天人境成功了。他们拖不起啊~~”

    “守哲，你还真是把对方算死了。”宙博老祖感慨不已，“当初宙轩要是有你这等算计，也不至于落到那般下场。”

    “唉~我这也是没办法，都是被逼出来的。”王守哲也是感慨不已道，“正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。皇甫氏就像是一条毒蛇，暗中伺伏，不知何时就会跳出来咬你一口，这叫我王氏如此安心度日？与其千方百计防着他们，不如将主动权握在自己手中。”

    王守哲也是心生感慨不已，若非肩膀上背负的担子很重，他才不愿意天天琢磨来琢磨去呢。安安心心修炼，陪孩子们玩玩多好？

    只可惜，树欲静而风不止。

    任何世界，不是你想安静就安静的。若想真正强大，便只有主动去掌控命运二字。

    ……

    是夜。

    长宁卫皇甫氏主宅。

    书房里，镶嵌着灵石的华美宫灯正散发着明亮的白光，将整个房间都映照得亮如白昼。

    皇甫锦环坐在宽大的古木书桌前，正在拆阅一封密信。

    密信以火漆封住，上面印着可以防止伪造的特殊印鉴，落款处用简略的线条勾勒出了一条鱼的形状，似乎是某种特殊的代号。

    皇甫锦环拆信封的时候，还带着几分漫不经心。

    然而，才刚看了没几眼，他的眼神就亮了起来，随后越看越是激动，片刻后，更是激动得将密信往桌上一拍，直接站了起来。

    “好~好~好！天赐良机，真是天赐良机！”

    这些日子来，可是把他给憋屈坏了。

    暗中来往的阴煞宗高手，以及皇甫支脉全都被人铲平，便是连前马皇甫氏的固定资产都落到了王氏手中。

    堂堂天人皇甫氏的名望在长宁卫中一落千丈，曾经合作的势力也纷纷对他们持保守态度，颇有一些敬而远之的味道。就连那些平日里上门上得很勤快的九品小家族，现在也一个个都消失得无影无踪。

    曾经门庭若市的主宅大门，已经变得门可罗雀。

    所有的一切都仿佛在昭示着，曾经辉煌的天人世家正在逐步走向衰落。

    可旁人又哪里能知道，皇甫氏并不是没有反击之力。他只是在等，等一个反击的良机。

    如今，这个机会来了。

    皇甫锦环迫不及待地跑去见华烨老祖，汇报这个难得的好消息。他辛苦布下的暗桩，终于发挥了作用性。

    ……

    数日之后。

    那是一个月黑风高夜。

    落鹰峡下水流湍急，水浪不断地拍击着崖壁，发出了“啪啪啪”的声响。料峭的风自崖顶刮过，被树梢和山岩的缝隙一阻，风声就变得呜呜咽咽，就如鬼哭一般。

    而就在这鬼魅的氛围之中，那传说中只有鹰隼能停落的崖壁顶端，不知何时出现了三个蒙面人。

    为首的那人负手而立。

    他虽然蒙着面，可那头标志性的赤发却将他的身份展露无遗，瞎子都认得出来他是天人皇甫氏的华烨老祖。

    可见他这一次蒙面，是何等的敷衍？亦或是，他的内心充满了必胜的把握。蒙面，不过是形式一番而已。

    “晋宁，晋玉。”华烨老祖俯瞰着峡谷内的生产基地，声音之中透着一丝炽热和轻蔑，“根据情报显示，这座王氏姻亲联盟的秘密生产基地中，常年会有联盟的一位灵台境修士轮番坐镇。如今的坐镇者，乃是东港陈氏的陈君耀。”

    君耀老祖乃是东港陈氏的第二老祖，因为还比较年轻，连灵台境中期都没到。放在一般人眼里，这已经是厉害老祖了。

    可在天人世家眼里，区区一位灵台初阶，着实算不上人物。

    难怪华烨老祖说起时，语调之中会透着一丝轻蔑。

    他继续说道：“除此之外，便是王守哲秘密前来坐镇。此乃天赐良机。你们先行控制住王守哲，再拿下一些主要的生产大管事，就能暂且控制住这座生产基地，以最快的速度逼问出洋灰和洋玻璃的生产秘密。”

    “是，老祖。”

    另外两名蒙面的老者正色回答。

    他们的头发都呈花白色，声音也是透着一丝迟暮之年的味道，仿佛比华烨老祖还要苍老。

    这两位老者，一位叫皇甫晋宁，一位叫皇甫晋玉，都是天人皇甫氏的晋字辈老祖。

    天人世家可不同于八品九品的世家。

    一个老牌的七品世家之底蕴，是极为可怕，深不可测的。

    这两名晋字辈老祖，和分家出去，在前马镇成立家族的皇甫晋元乃是同一辈。

    他们曾经也是天人皇甫氏的栋梁之材，甚至那个皇甫晋宁，曾经还担任过数十年家主之位。

    只是如今，他们都已经老了，寿元仅剩下了十几二十年，也没有什么冲击天人境的希望，便早已退居二线，成为了家族长老。

    若是正常光景，他们会在家族中颐养天年，直至寿元耗尽。

    这便是一个天人世家的正常交替更迭。

    毕竟天人境修士寿元将近四百年，正常情况下，天人世家都是两百年左右更迭一次天人老祖。

    除了少数嫡脉幸运儿外，绝大部分人都没有资格成为天人种子，甚至没有机会去冲一冲天人境。

    哪怕是像资质更好的皇甫晋元那种，也是无奈走了分家之路，辛苦操劳了一辈子，最终还是没能有机会冲击天人境。

    反而是长宁徐氏的北辰老祖，气运极佳，给攒到了冲击天人境的机缘。

    “晋宁，晋玉。”华烨老祖仰望着星空，感慨了一句，“我也知道，你们这一生多少是有些委屈了。倘若皇甫氏乃是紫府家族，你们未必没有机会成就天人。”

    若是从小当作天人种培养，皇甫晋宁和皇甫晋玉，起码都有三成的概率能进入天人境。

    而死去的那位前马皇甫氏开山老祖皇甫晋元，则起码有六七成概率，比起华烨老祖当年也是不遑多让。但是，在滔滔大势下，这又能如何呢？

    “可紫府之路，又岂同寻常？如今有一个绝佳机会摆在咱们皇甫氏面前，你们得为子子孙孙们，争取一个机会。”

    “老祖，我们明白。”皇甫晋宁与皇甫晋玉神色坚定，眼底都放出了光芒，“为了皇甫氏的未来，我们定当竭尽全力，不辜负老祖重托。”

    “去吧~”华烨老祖淡淡地挥了挥手，语气从容而自信，“有心算无心，又有本老祖在此坐镇。”

    “此事必成。”

    话音落下的同时。

    “轰！”

    落鹰峡下，一股激流撞在了崖壁上，溅起了七八丈高的水花。

    ……

