    太宰治故作恍然大悟状，好奇地盯着爱丽丝：“是哦~我都没有注意到这个问题诶~没想到中也这个小矮子还是有点脑子的嘛~”

    “哈？”中原中也顿时觉得自己的火气又被太宰治挑起来了。

    “唔...要说的话，是最初我在路过这里的时候，听到了你和中也哥哥的争论声，然后这里也没有人看守之类的，头上那个英文我又不认识，好奇就进来看看了。”爱丽丝面不改色地说着谎。

    太宰治嘴角的弧度似笑非笑，“啊啦~这还真是凑巧。”

    爱丽丝也点点头：“是啊，真巧。”

    中原中也：“......”

    “你们两个当我是傻的吗？”

    硬了，他的拳头硬了！

    “啊啦~中也居然还不明白小小姐的意思吗？不愧是中也呢，反应好迟钝哦~”太宰治夸张的捂着脸，一脸的不可思议。

    中原中也对上太宰治深沉的眼睛，刚刚上头的火气一滞，就像是被泼了一盆冷水一般，所有的火消失无踪。

    他皱了皱眉，突然想到了这里是在外面，并不是在港黑的大楼内，要小心隔墙有耳。

    于是中原中也默认了爱丽丝这个离谱的说法。

    他端起面前的玻璃酒杯，硕大的冰球在金色酒液的浸泡下，呈现一种灿烂的色泽，看上去就像是在日光下闪耀的钻石一般。

    一杯牛奶见了底，爱丽丝放下牛奶杯，看向了最左侧的织田作之助，“说起来，织田作应该跟哒宰的关系很好吧？”

    突然被cue的织田作之助飞快的扫了眼兴致勃勃的将甜牛奶加进了他点的烈酒伏特加里的太宰治，点了点头：“还可以。”

    正在倒牛奶的太宰治顿时不满了。

    他扭过头，嚷嚷道：“织田作好过分，我们的关系明明很好的~”

    “太宰。”织田作之助有些无奈。

    “那，你为什么没有申请调配到哒宰的手下呢？明明这样升职更快的不是吗？”爱丽丝对这点感到好奇。

    织田作之助笑着摇摇头：“不用了，大小姐。我对我现在的工作很满意。而且就算换到了哒宰手下，我也觉得我不能够胜任。”

    太宰治一顿，盯向了织田作之助。

    刚刚，织田作说的是“哒宰”吧？

    是“哒宰”吧？

    太宰猫猫悄悄炸起了毛，爱丽丝眼里闪过戏谑的笑意，不过还是继续问下去了原因。

    “为什么你不能胜任呢？人要在尝试之后才知道行不行不是吗？”

    织田作之助抿了抿唇，突然有些不好意思起来：“这是因为...我不会杀人。”

    如果调配在太宰治的手下，或者其他部门，那是一定要朝着其他人开枪的。

    他不想杀人，所以，一直在底层默默的工作也挺好的。

    “为什么？”爱丽丝这下是真的好奇了，居然还有身在港口Mafia结果却不杀人的成员！

    这不就是她吗？（大雾）

    织田作之助眼中闪过一丝笑意，声音放轻了些，“因为，我想要写小说。”

    “写小说？”

    爱丽丝和中原中也的声音同时响起。

    两人对视了一眼。

    织田作之助点点头：“我曾有幸拜读过一本很棒的小说，叫做《明暗》，但是只有上卷，没有下卷。我翻找过了许多书店都没有出售这本书下卷的。”

    “就在这个时候，他的作者突然出现在了我的面前，给了我下卷，但是却撕掉了结局。”

    “我当时还不明白是为什么，但是那位先生却告诉我，‘让这本书保持完美的唯一方法就是自己来写’。所以我也想要成为一名小说家。而我还是个Mafia，但是杀人的人是没有写小说的资格的。”

    说到这儿，织田作之助的表情突然坚定了起来，看向虚空，仿佛在看着什么信仰：“写书即是写人！为了成为一名合格的小说家，我是不会再杀人的！”

    爱丽丝：“......”

    爱丽丝的表情复杂了一瞬，虽然有点奇怪织田作之助的执着，不过，她还是能够理解赞同的。

    而中原中也的表情却突然凝重：“写作...是不能杀人的吗？”

    织田作之助一脸肯定：“当然。既然我决定要成为小说家，那就是要发表的给大家看的。如果让别的读者知道他们的作者手上杀过人，那就从名声开始毁了！”

    中原中也的表情变了又变，最后只堪堪地挤出了一个干巴巴的“哦”字。

    仿佛明白了什么的爱丽丝欲言又止地看着中原中也，心里感叹。

    看不出来啊中也哥哥，你居然也有一颗想要成为小说家的心吗？

    ———题外话———

    中原中也：...我其实是写诗的。

    PS：有1说1，墨鲤觉得这章标题特别应景呜呜呜，好作者就是要给你们加更！！！

    这章是今天本来的更新，剩下的，小可爱们要加更的话记得满足上一章题外话的本章说和评论两个条件呀~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提前的股东大会：

    感谢：作业可否少一点的7张月票、小鱼爱吃喵的1张月票、书友854**的1张月票、唯满侠最后的一的1张月票~

    感谢：拾忆徘徊的2瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的2瓶冰阔落、作业可否少一点的5瓶冰阔落、九九啊的1瓶冰阔落、卿卿卿卿桃的100书币、灯契的200书币、乐悦的1瓶冰阔落、柯丁的1瓶冰阔落、迟yuyu的1000书币、慕湮婼的588书币、854**的2166书币、唯满侠最后的一1666书币~

