    林凡微微一愣，没想到今日许仙来找自己也是为了金山寺：“略有耳闻，许兄提到金山寺是为何？”

    许仙一把拉住林凡的衣袖：“金山寺香火旺盛，是远近闻名的佛门宝地！据说寺中的佛祖很灵验，很多人都去寺中求姻缘，林兄你和方姑娘迟迟不能完婚，我觉得应该去金山寺求一求姻缘！”

    林凡翻了个白眼，你这怎么又绕到我和方小檀身上来了！

    林凡一甩手挣开许仙：“许兄，佛祖心怀的是六道众生疾苦，不管世间姻缘，去庙中求姻缘，是找错地方了。”

    没想到许仙拉的非常紧，竟然没被甩开：“林兄，实不相瞒，其实是姐姐催我去金山寺求姻缘，我一个人去求姻缘会被人笑话，林兄你陪我走一趟吧，就当游山玩水！”

    林凡看了许仙一眼：“告辞！”

    林凡本来也想去金山寺去看一看那天外峰，但如果说要陪许仙去求姻缘，那他就完全没兴趣了。

    但是许仙这个人属牛皮糖，粘上就甩不掉：“林兄，我当初可是帮了你的，你怎么能弃我不顾！”

    林凡叹了一口气：“你若真的求姻缘，我便让方姑娘帮你留意一下，她这几日在杭州府各处走动，结识了不少本地富商，若是这些富商家中有年级相仿的姑娘，便帮你们撮合一下。”

    许仙呃了一声，有些愕然：“可是……那些富商都是有钱人，看不起我的!而且富人家的那些小姐都傲气的很，哪里像白姑娘那么温柔大方。”

    林凡看了许仙一眼，看来这许仙已经认定白素贞了，真是不撞南墙不回头。

    “既然如此，那你便去珞珈山找白姑娘，让她陪你去金山寺求姻缘不就好了。”

    许仙听到这话顿时神色大变：“这……这如何使得，白姑娘是女孩子，我怎么能叫她陪我去金山寺求姻缘，那我岂不是成了无礼之徒！”

    林凡伸手拍了拍许仙的肩膀：“许兄，你说的没错，但你笑什么？”

    许仙愣了下，伸手摸了摸自己的脸：“我笑了吗，不可能，这种事怎么能开玩笑！”

    林凡叹了口气：：“你若是想邀白姑娘去，就不要提求姻缘额事情，就当是去游山玩水。”

    许仙豁然开朗：“对啊，白姑娘刚到杭州，我请她去金山寺游山玩水!那林兄你也一同来吧！”

    “不去！”

    林凡想把许仙从窗口扔到外面的西湖里去，真是甩都甩不掉。

    林凡这次去金山寺是为了去天外峰上寻宝，如果和白素贞小青一路通行，那简直太不方便了。

    万一拿到宝物后那两姐妹要抢，林凡可打不过她们，毕竟好男不和女斗。

    许仙又软磨硬泡了一会，看林凡的态度很坚决，最后也只有作罢：“林兄既然真的不想去，那我就回去了，改日再来锦绣坊找你。”

    许仙转身离去，林凡站在原地沉吟不语。

    其实林凡看得很清楚，许仙对白素贞有爱慕之心，而白素贞对许仙应该并无恶意。

    但这一人一妖如果真的走到一起，那对许仙来说多半不是什么好事，就算白素贞对他没有歹意，人妖之间相处久了也会有嫌隙。

    许仙只是个普通凡人身无慧根，对他来说这一生还是娶个平凡人家的姑娘，平平安安渡过才是正途。

    更何况许仙是个极为胆小之人，若是日后他知道了白素贞的真身，搞不好直接被吓死也有可能。

    思虑再三后，林凡决定不再掺和白素贞和许仙之间的事情，该说的都已经说了，再说更多反而有画蛇添足之嫌。

    林凡不可能去强迫许仙离开白素贞，但也不想推波助澜。

    这二人若是自己想要走到一起，那便也由他们。

    在林凡沉吟之际，方小檀突然走进屋里来：“林凡，刚才许公子来过？”

    林凡点了点头：“没错，他来……他来找我讨论一些医理上的问题。”

    林凡不想提许仙和白素贞的事情，免得节外生枝。

    方小檀望向林凡：“许公子说你答应了他的事情又反悔，看样子有些懊恼。”

    林凡禁不住咂了咂嘴，这许仙，竟然还学会了打小报告。

    “许仙想要去金山寺求姻缘，想约我同去，我没有答应他。”

    方小檀捂嘴笑了下：“许公子对白姑娘有意思，他前来找你，多半是想让你帮忙从中撮合。我看那白姑娘的确是容貌无双，对许公子也颇为认可，你怎么不懂得成人之美。”

    林凡望向方小檀：“这件事，我的确帮不上忙。”

    方小檀愣了下，随后面现恍然之色，：“这件事的确不适合由你来做，交给我好了，那位白姑娘住在哪里，我明日去登门拜访。”

    林凡叹了口气，看来事情终究是瞒不住：“你还记得我们刚到杭州城外时的珞珈山么，山顶那座园子就是白姑娘的家。”

    方小檀先是一惊，随后面色微微变了变：“我记得你说过，那座园子里住的不是寻常人家！”

    林凡点了点头：“这位白姑娘并非普通人，许仙如果和她走的太近未必是好事，我和许仙虽然交往不深，但也不想在这件事上害了他。”

    方小檀伸手捂了捂嘴：“那白姑娘长的象天仙一样，还有小青姑娘，她们……都不是人？”

    方小檀聪明绝顶，而且和林凡相处日久，对他的心思颇为了解，虽然林凡没有明说，但她已经领悟到了林凡的意思。

    “我们要不要把这件事告诉许公子？”

    林凡摇了摇头：“白素贞对许仙并无恶意，我若是从中作梗，岂不是成了小人。”

    方小檀眉头微蹙，她已经体会到林凡的为难之处。

    “他们二人情投意合，我们强行去拆散未免显得不近人情，而且我们也未必能拆的散这二人，还无端得罪了那位白姑娘。”

    林凡转头望向窗外的西湖水面，沉吟良久后说出四个字。

    “天命既定。”

    方小檀点了点头，随后叹了一口气：“我昨日里还在想，许公子和白姑娘真的是郎才女貌，但没想到这白姑娘她……”

    “林凡，不如我们去金山寺上香，为许公子求一个平安符，保他事事平安。”

    林凡望向方小檀：“好，那我们明日一早就去金山寺。”

    本来林凡就要去金山寺，寻找天外峰上的异宝，也算是顺路了。

