    大蜈蚣身上的紫晶甲壳表面出现龟裂，从中喷出细微的毒烟，接下来，裂纹迅速蔓延扩展，最后，“啪滋嘎阿”的声响中，表层的晶体甲壳炸裂了。

    紫晶壳宛如反应类装甲，向外喷射出含着毒素的晶体碎片，空气中飘散着深紫色的毒瘴，朝着四面八方飘动。

    亚种千毒蜈蚣的真实形态曝露出来了，黑死牟与妓夫太郎的攻势也瞬间慢了半拍，一方面散躲空中的晶体碎片，一边似乎察觉到了什么，迅速向后退去。

    轰！

    好似火山爆发一般，“百瘟瘴界”抑制不住的毒瘴之气向外溢出，苏秦深吸一口气，将“灵躯·妖穴”吸入瘴气，然后将这股压缩、浓缩、挤压，然后，爆炸便发生了。

    迟了半秒，斩过来的月轮斩击，以及血之刃风被震散开来，树龙的碾压束缚崩碎了，木头的纤维被打的粉碎。

    轰鸣响起，周围的空气在爆弹般的巨大冲击力化成气浪向外扩张，以球状向外扩张的激波将爬到大蜈蚣身上的众多饿鬼也被全部冲飞了出去。

    逃向空中的黑死牟与妓夫太郎身体里回荡着重低音和冲击波，耳鸣

    爆炸与毒瘴形成了紫色的波浪，将周围的一切都吹飞了出去，包含大蜈蚣自己。

    “这一招我过去在海上用过一次，差一点连自己也被弄伤，虽然不稳定，但是威力足够震飞这些东西了。”

    大蜈蚣在空中调整角度，瞬间向半天鬼分身憎珀天的方位移动，杀意的传导透过猗窝座的“破坏杀·罗针”传递过来，意识到这一点的憎珀天，却没有闪躲的意图。

    其一在于，“破坏杀·罗针”只赋予了众鬼感应苏秦释放的杀意，知晓大蜈蚣出招的方向，可是，这并不意味着这个血鬼术能够赋予众鬼，媲美猗窝座千锤百炼的反射速度；

    其二在于，憎珀天对自己的血鬼术有自信，超大质量的树木构成的“无间业树”就算用四次元壶也无法全部翻转，打断、翻转也不受影响，因为木龙却能够自由生长，依靠巨大的质量进行攻击。

    “去吧！无间业树，雷杀！”

    分身鬼再次敲打背后的太鼓，碎裂的大树再度生长，扎在建筑里的树根胡乱生长，树干般粗大的数十头木龙张开大嘴，从龙口中喷射出电蛇般的灼光，飞攫向空中的大蜈蚣。

    “明明这时候应当用音波攻击，选错了，蠢货！”

    全身冒着紫烟的大蜈蚣一边张开四次元壶反射雷电，一边动用了恶秽之潮创造出特化的菌群，扩散到了空气之中，那是宛如孢子般的真菌集群。

    “给我，变成蘑菇吧！”

    拥有寄生特性的真菌出现在了木龙身上，然后钻入其内部，寄生真菌在血鬼术快速生成的大树表面高速增殖生长，一开始出现了一个小小的菌菇，然后生长扩张，紧接着无数的蘑菇群体生长出来，一个接一个巨大的树木之龙的树皮变成了蘑菇的平原，紧接着崩坏。这是足以破坏木头纤维结构的寄生菌种，是唯有掌握了“瘟疫操控”这门技能的苏秦才能够创造出来的诡异技能。

    “分解细菌对木头没有用，不过这招应该能够解决这所谓的无间木龙，”

    大蜈蚣轻轻一碰，木龙就“稀里哗啦”的碎散开来，大颚一下子咬住了没有多少防备的憎珀天，将其吞食了下去。

    “半天狗的本体，果然不再这里，没关系……吞下了憎珀天，吃下上弦鬼的部分血肉，我也终于可以连接到无惨的网络之中……嗯……是用‘破坏杀·罗针’来读取我的杀意，难怪之前的攻击不奏效……”

    一口吞下憎珀天，原本在进入无限城后只能够勉强感应到的“咒缚网络”，信号变得异常的清晰，留存在网络中的信息也不再是模糊不可见，苏秦的意识正在飞速解析，对于无惨和十二鬼月的策略也大致清楚了。

    “半天狗的第五个分身‘怯’的位置，找到了。”

    大蜈蚣撞向建筑物，一口咬死了躲藏在其间的“怯”，一瞬间，从半天狗的本体吸收的能量在体内沸腾，鬼之因子的浓度暴张，从70%再度上升，一口气就涨到了75%。

    “不妙！”

    咒缚网络中的众鬼都觉察到了不妙，局面只是一瞬间就翻盘了。

    “怪物吃掉了半天狗，力量再度变强。它可能入侵了大人的‘咒缚’，接下来不要再用咒缚互相传信，猗窝座，继续维持‘破坏杀·罗针’，它还有效用。”

    黑死牟冷彻的声音响了起来。

    “接下来看清局势，互相配合作战。”

    “明白。”

    妓夫太郎与其妹堕姬飞向空中，坐在其兄肩上的堕姬飞出数根缎带，被封印在里面的数道“饿鬼尸兵”的身影扑向飞在空中的大蜈蚣。

    强烈压力这次从上方袭来，苏秦怎么会让这些异常的饿鬼怪物靠近自己，他再度压缩瘴气，从妖穴中释放出爆裂的波动，轰鸣的冲击波向外扩散。

    还没拉近距离的饿鬼，连带两兄妹都如同木屑般吹飞。大蜈蚣转动身形打算追击，毕竟妓夫兄妹也是上弦，吃掉必然会有更进一步的突破。

    谁知道这时候蜈蚣怪的触须微微颤动，他的视野向上看去，一阵倾轧声中，某个悬在头顶的建筑物崩碎，底层裂缝扩大，伴随着大量塌方的瓦砾碎片，由上方贯穿下方的冰柱般的尖锐冰块从空中坠落下来。

    “血鬼术·玄冬冰柱！”

    这是童磨从上空发起攻击，一边破坏建筑群落，一边制造沉重的质量向大蜈蚣压了过来。

    “血鬼术·一万滑空粘鱼！！！”

    玉壶那怪异的五官几乎错位，十个召来的壶里发出仿佛无穷无尽的利齿粘鱼，从另一侧滑动着往大蜈蚣奔涌来。

    苏秦摆动身形，迅速移动，避开来自童磨与玉壶的攻击，然而前方的建筑物一路连锁崩塌。

    “好家伙！”

    视野里已经全是崩塌的瓦砾和白烟，躲藏在建筑物里的金刚鬼兵端起机枪向这个方向射击。

    面对射来的机枪子弹，大蜈蚣连四次元壶也没有动用，高硬度外骨骼表面不断冒出火花，却没有一发能够击穿这层坚壳，靠着“钛皮”的防护力，苏秦快速飞窜出子弹射击的死角。

    同一时间，咒缚网络里上弦之壹的指令再度传来。

    “第一层甲壳被破坏，这证明这怪物被我们逼出真身了，它的真实力量已经见底！继续攻击，别给它逃脱的机会。”

    逃脱？

    在想屁吃吧！

    大蜈蚣向着两个鬼放出四次元壶，其中一个壶飞去追击童磨，另一个则是飞向玉壶。

    只是这两个鬼都有“破坏杀·罗针”的助力，逃脱四次元壶的追击并不困难。

    “上弦之贰，还有上弦之伍，真是碍事，既然这么碍事，就把你们吃掉好了。”

    苏秦决定先解决掉童磨，冰之鬼的能力使用巧妙的话，对自己来说有克制效果，能够冻结物体的血鬼术，能够克制自己的“瘟疫操控”分化的技能。

    而且通过咒缚网络，他也能够反向测算出众鬼与自己距离或是方位，唯一例外的是能够动用“通透世界”的上弦之壹黑死牟、上弦之陆妓夫太郎。

    就在大蜈蚣向空中爬升的瞬间，从右侧巨大的力量爆发出轰鸣，一道影子宛如流星般突袭而来，所过之处脚下的地板都被卷成了碎屑。

    “怪物，受死吧！”

    破坏杀·终式·青银乱残光！！！

    收敛杀气杀意的上弦之叁，解除了“通透世界”，青蓝色的拳劲层层叠叠的轰炸出来，就像是漫天烟花碎散一般。

    “猗窝座吗？……连上弦之际的妓夫太郎都能够学会通透世界，要是连你也学不会，那不是很奇怪吗？”

    大蜈蚣并没有被猗窝座会使用“通透世界”的偷袭而感到意外，四次元壶在空中展开，并且向前方突进，一边吸收猗窝座的大招，一边朝这只鬼飞去。

    就算是上弦之叁，被卷进去也没什么好下场，猗窝座在空中跳了起来，不，是这只鬼的右脚踩着一根蛛丝，这也就获得了支点。

    “下弦之伍的蜘蛛丝？这是提前布置的战术。”

    大蜈蚣在心底诧异了发出声音，猗窝座飞身跨过了四次元壶，从攻击的间隙里穿了过去。

    破坏杀·脚式·流闪群光！

    凭借着对斗气杀意的反射速度，猗窝座拉近距离，抬腿一踢，充满破坏性的攻击轰在了大蜈蚣头上，发出了轰鸣声和爆炸。

    大蜈蚣的头向空中飞去，反转露出腹部，猗窝座刚想追加攻击，却发现手和脚变成了怪异的黑色，从皮肤上迅速长出树皮一样的瘤状物，紧握的拳头还有支撑体重的双脚，都变得虚弱。

    “我周围的空气除了‘百瘟瘴界’散溢的剧毒瘴气，还有专门为了对付鬼族而散布着大量的细菌病毒，HPV病毒会造成皮肤黏膜的鳞状上皮增殖，严重的会让手脚长满怪异的树人疣。”

    苏秦在心中自言自语。

    “当然，以上弦的再生能力用不了多久就能够克服这个问题，毕竟你的代谢和免疫能力足够强大，只是我并不打算再给这个机会了。”

    大蜈蚣在空中翻了个身，长长的体节翻腾一圈，扁平的身形绕了回来，换成从下方张开大嘴，咬向猗窝座，蜈蚣的头部张开颚牙，纵向开裂口器从左右两侧咬住上弦之鬼。

    众鬼中最凶猛的拳士伸展树化的手脚，用全身的力气挡住颚牙和口器的闭合，猗窝座身上的肌肉高高隆起，四肢向外撑起，发出愤怒的吼声。

    “畜生啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    大蜈蚣也察觉到了猗窝座的抵抗，对方使出了超越人类几十倍的力气抵挡着自己大嘴闭合，防止被左右成对的颚牙处刑。

    “愚蠢！”

    苏秦伴随着冷笑的残酷声音在猗窝座的大脑里响起，长长的身躯向上空移动，尾部轻轻一扫，左侧的建筑屋顶和地板走廊，数十个藏身在其中的金刚战鬼被扫飞。

    累布置的蛛丝也被一股脑的扯动、碎裂，巨大的大蜈蚣昂起头部宛如嘶鸣般，一边大嘴里咬着猗窝座，一边从口腔中发出淡淡的绿色光点。

    猗窝座汗毛倒立，他发出咆哮般的声音四肢全力支撑，可惜这时的苏秦已经从口中喷出了龙焰。

    轰！

    以大蜈蚣的口腔为顶点的锥形吐息的光芒爆发了。置身于这张嘴前面的猗窝座首当其冲，整个身形都消失在炎柱中。

    “糟了！”

    黑死牟、童磨、玉壶，还有妓夫兄妹都打算冲过来支援，可惜这时候已经太迟了。

    龙焰毒雾化成的洪流将猗窝座大部分肉体溶解蒸发，鬼的头发和衣服在冲击力下瞬间消失，皮肤蒸发般消失，斗之鬼的身体在绿光中燃烧殆尽。

    周围的一切也在奔腾的绿焰中变得黯淡，直到火柱消失后，大蜈蚣缓缓闭上了双嘴，将猗窝座吞了下去。

    眨眼间，75%的数值跳到了80%，苏秦这只大妖怪身上的气息犹如火山般，汹涌激荡起来。

    “升级成功，从LV11直接跳到了LV12，还有，新技能也来了。”

    视野中的备注框发出一行提示。

    【幻象迷彩：通过光学变化使得躯体进入隐形状态，使用时类似于潜水闭气，会自行消耗部分妖气。注：幻象迷彩技能无法升级】

    “就现状而言，这对我来说可以说是最棒的能力了。”

    吃下猗窝座升级到LV12的苏秦立刻开启了新技能“幻象迷彩”。

    下一秒，大蜈蚣的身形在虚空之中，就这样无声无息消失了。

