    推开实验室大门。

    展现在三人眼前的是五个忙碌的身影。

    其中一个则正是玛莎·汉默的父亲——贾斯丁·汉默，这个原剧情中志大才疏的悲情人物。

    感受到实验室大门被打开，贾斯丁的嘴角却是微微扬起，显然是猜到了开门之人。

    能打开这间实验室，只有在场的5个人以及自己的女儿玛莎。

    而此时和女儿冰释前嫌的贾斯丁，也全身心地投入到了“正经”的研发工作中。

    虽然在机械战衣方面，贾斯丁的研究屡屡受挫。

    可玛莎的战衣却是给了贾斯丁全新的思路。

    既然自己弄不出来那种钢铁战衣，那何不退而求其次，以玛莎的火神作战服为基础，做出一套适合普通士兵穿着的作战服呢？

    抱着这个想法，贾斯丁一边着手研究着具有防弹、耐磨、透气、隔热……等作用的新型作战服，一边也借着这个机会好好想一想，怎么给自己的宝贝女儿升级一下火神作战服。

    这些时日以来，有着火神作战服为基础，贾斯丁的研究进度一日千丈，距离研发出低成本高性能的制式作战服，也相差不远了。

    到时候，凭借着这种能让士兵生存几率大大提高的作战服，汉默工业必将打出一场漂亮的翻身仗。

    托尼·斯塔克的马克系列战衣确实牛逼，这点贾斯丁心里是知道的。

    可它成本高先不说，单单托尼·斯塔克死守着技术不对外出售这一点，便极大地削弱了钢铁战衣的经济价值。

    如果说钢铁战衣是高端市场的王者，那他贾斯丁的新型作战服便是大众市场的无冕之王。

    全美，甚至全世界有多少士兵，那么新型作战服的市场就有多大。

    每每想到这，贾斯丁·汉默的激动心情便难以言表。

    当然，这一切还都要归功于自己的女儿。

    若不是之前玛莎在训练时经常爆衣走光，贾斯丁也就想不到制作火神作战服。

    若是没有火神作战服，那贾斯丁又怎么会想到退而求其次地研究这新型作战服。

    若是没有新型作战服，那汉默工业比之其他军火商来说，又有什么区别。

    最终的结果也就是泯然于众人而已。

    所为上阵亲兄弟，打虎父子兵。

    虽然玛莎并没有在研究中作出什么贡献，可正因为有了她，汉默工业才有了翻盘的可能。

    对于贾斯丁来说，玛莎就是吉祥物，就是幸运星。

    “玛莎，前些日子怎么联系不上你，女孩子家家，整天干点危险的活计，也不和老爹报个平安，不知道我会担心吗？”

    放下手中的研究材料，贾斯丁转身向门外看去。

    可旋即，其身形便愣住了。

    因为此刻女儿的身后，却是还站着2名男子。

    这……

    不错，不错！

    胃口挺大。

    有我当年的风范。

    如此想道，贾斯丁当即便笑了起来。

    “不为我介绍一下吗？你的男朋友。”

    听到自己父亲的调侃，玛莎的脸蛋当即便化作了一个红苹果。

    能滴水那种。

    “说什么呢，他才不是我的男朋友，这是我新收的小弟，刘昂星。”

    说着玛莎一把拽过了此刻已经化身为好奇宝宝的刘昂星，并将之推到了身前。

    刘昂星自从进了实验室整个人便彻底呆了。

    厨房，他小当家可以说了若指掌。

    可说道实验室，这种东西和他向来就是两个平行线。

    永远没有交点。

    现在一下子看到这么多叫不上名的研究设备，又怎么可能不叹为观止呢。

    愣神之中，刘昂星只感觉一股巨力的拉扯，自己顺便便被玛莎推到了身前。

    心知自己失态的刘昂星，当即便对贾斯丁微微一躬身。

    “汉默叔叔好，我是刘昂星，大姐头最可靠的小弟，初次面，还请多多关照。”

    贾斯丁·汉默头上飘问号.gif。

    什么情况，不是男宠吗？

    怎么变小弟了。

    难道是自己这女儿比较含蓄，所以说换了个委婉的说法？

    没错，一定是这样的，要不女儿脸红个毛线啊。

    自以为抓住了这暗中的玄机，贾斯丁当即便上下打量起了刘昂星。

    不错，不错！

    长相俊朗，虽然看起来有点傻里傻气。

    但傻一点也好，没有那么多花花肠子。

    想到这，贾斯丁当即便拍了拍刘昂星的肩膀。

    “小伙子不错，以后好好对玛莎。

    有困难找叔叔，补品什么的叔叔管够。”

    随后贾斯丁又把目光放在了另一边的夏子轩身上。

    这次，未等玛莎开口，夏子轩便抢先说道。

    “汉默叔叔，我是子轩·莫里斯，玛莎的朋友，也是玛莎现在的同事。”

    “同事？”

    夏子轩的话令贾斯丁微微一愣，旋即便将目光落在了玛莎身上，等待她的解释。

    自己贾斯丁·汉默好歹算是一方富豪，若是女儿去给那些莫名其妙的企业打工，岂不是很丢人。

    “这话也没错。我现在是神盾局顾问，隶属联合国安全理事会。”

    玛莎挠了挠头上的秀发，略带尴尬的说道。

    而直到此时，贾斯丁才注意到玛莎的发色、瞳色似乎不太对劲。

    起初贾斯丁只以为自己女儿带了美瞳染了发。

    可玛莎刚刚在挠头的时候，发丝抖动间，贾斯丁却隐隐感受到了一股热浪向他袭来。

    “这个我来解释吧，我希望能和汉默叔叔单独聊一会。”

    夏子轩这话放一般人身上肯定是极为无理的，一陌生人初次见面便要和一个身价不菲，地位特殊的富豪单独聊聊，这显然是有些冒失。

    可一方面夏子轩是神盾局的人，另一方面还事关自己的女儿。

    当即，贾斯丁便带着夏子轩来到了一处无人的茶水厅。

    这本是用来给研究人员休息用的，只是自从贾斯丁·汉默开始着手研究新型作战服后，便把其他研究部门全部转移到了别的楼层。

    因此这茶水间内，倒也没有他人。

    “看来你有很多话想跟我说。”

    随手给自己煮了壶咖啡，贾斯丁便面色凝重的看向夏子轩。

    以一个成功人士的直觉，贾斯丁敏锐地察觉到了接下来夏子轩说的事情将会关系颇大。

    “首先是玛莎的情况，绝境病毒很不稳定，一不小心便容易基因崩溃，甚至自爆。

    不过你不用担心，我已经帮助玛莎把这个隐患解决了，而且从今以后玛莎将会有无穷的潜力。

    她的发色和瞳色也正是因为这样而有了变化。”

    贾斯丁现在最关心的便是玛莎的问题，听到夏子轩如此说，心中的大石头也随之放下了。

    可旋即，其眼神便又再度变得锐利了起来。

    绝境病毒这件事可是绝密，既然夏子轩知道了，那神盾局便也就知道了。

    “我劝你最好不要对我有不好的心思，我的实力远不是玛莎可比，如果我想要你的命，上帝也留不住你。

    正如你所想，接下来便是绝境病毒的问题。

    斯塔克工业集团前任CEO，托尼斯塔克近日在摩洛哥被袭，想来你也知道吧。”

    贾斯丁眉头微皱，旋即便点了点头，等着夏子轩继续说下去。

    “袭击者被基里安救出来了，我想你应该认识基里安。”

    “没错，绝境病毒就是他的研究成果。”

    贾斯丁·汉默虽然震惊于基里安救了袭击托尼的人，却也毫不避讳的承认了自己认识他的事实。

    毕竟女儿身上还有基里安的绝境病毒呢，他也无从否认。

    “那我就开门见山了。

    我想知道，你有没有参与这件事，这很重要。

    我希望你能慎重回答，这关系到你和玛莎的命运。”

    贾斯丁至此也终于知道夏子轩的目的了，感情这货就是来调查问罪的。

    不过既然玛莎和对方都是神盾局的，而且看起来关系还不错。

    那到没什么好隐瞒的。

    “如果你要问的是这个，我可以告诉你，没有。

    很早之前，基里安便和我断了联系，临走之前还卷走了我一大笔研究资金。

    说实话，我也已经雇了人在寻找他。”

    听到贾斯丁的回答，夏子轩也终于松了口气。

    只要这货没作死，那一切都好说。

    