    几天后。

    雨之国，晓组织总部。

    绝、宇智波信、卑留呼三人先后赶到。

    绝也已经通过分身知道干柿鬼鲛顺利抓住了七尾人柱力，正朝草之国的秘密据点赶去。

    只是，宇智波鼬似乎失踪了。

    而且……

    小南没有出现，就连大蛇丸，也不见了人影！

    宇智波信报以最大的恶意揣测大蛇丸，觉得很有可能大蛇丸为了得到轮回眼，半路狙击了小南！

    把这个可能性告诉绝和卑留呼，两人都没有给大蛇丸辩解，显然大蛇丸的人品真心不咋的。

    “如果你的猜测没错，那么失去了轮回眼的我们，还如何继续行动？鼬和鬼鲛抓住了七尾，但我们根本没办法通灵出外道魔像进行封印！所以……晓组织已经没有存在的意义了！”卑留呼又波凉水，淡淡提议，“不如大家就此解散吧。”

    至于解散后做什么，那还用说，自然是去找大蛇丸，怎么也得把轮回眼抢过来！

    “我也觉得解散比较好。”宇智波信笑眯眯的看向卑留呼，但眼中却杀意凛然。

    显然，这两位调皮的机灵鬼想到了一块。

    卑留呼深深的看了眼宇智波信的写轮眼，然后冷冽一笑，转身离去。

    “绝，立刻寻找大蛇丸和小南的踪迹！”

    等卑留呼一走，宇智波信立马发号施令。

    “找他们不是难事，但是，在此之前我要确认一件事。”

    绝看向宇智波信，深吸一口气，“如果你得到了轮回眼，还会继续收集尾兽吗？”

    “为什么你会这么在意这件事？”宇智波信皱眉。

    “因为这是主人宇智波斑留下的任务！”绝忠心耿耿的说道。

    “那个家伙都已经死了那么多年了，你还没忘记他吗？”宇智波信露出不屑的笑意，但心中，他却极为警惕。

    毕竟，消失了十几年的波风水门夫妇已经顺利凭借己生转生复活，如果宇智波斑的尸体还保存完好，那绝这个家伙……会不会也使用己生转生复活宇智波斑？

    如果让他复活……

    这可不行啊！

    绝似看穿他的小心思，笑道“别担心，宇智波斑的尸骨早就已经烂成骨渣了，他不可能复活的。”

    被看穿了心思，宇智波信颇为羞涩的冷哼一声，道“既然如此，我自然没有理由拒绝成为十尾人柱力！”

    “那么，先去将三尾抓来吧！”绝道，“之后，我们再去寻找大蛇丸和小南。”

    宇智波信吓了一跳，但旋即就反应过来。

    “三尾？你是说……夕日红？”

    “没错，我的分身已经看到宇智波封火、波风水门、凯等人朝泷之国的方向赶去，也就是说，现在的木叶非常虚弱！”绝冷冷说道，“抓住了三尾，那么我们的任务，就只剩下八尾和九尾了！”

    “轮回眼……”宇智波信念念不忘。

    “放心，如果不帮你得到轮回眼，我们怎么封印三尾和七尾？”绝道。

    “既然如此，那么，去木叶吧！”宇智波信眼神闪过狠辣之色。

    ……

    佐助离开小海岛后，就一路朝火之国赶去。

    他心中的悲痛、悔恨、迷茫，此刻全部化作了对团藏的杀意，如星火燎原，越来越旺！

    “志村团藏……”

    佐助一直念叨着这个名字，浑身上下的气质冷如冰雪。

    ……

    大蛇丸并没有回雨之国，他此时，依旧在风之国内。

    白色的小蛇蛇已经回到他的手上，他轻轻的破开小蛇蛇的腹部，取出了里面一只被粘液沾满的眼睛。

    “我终于得到你了！”

    轮回眼！

    大蛇丸激动得不行不行，当即就取出干净的水将轮回眼洗干净，然后……移植！

    以大蛇丸的技术，只花了几分钟，他就顺利将轮回眼移植在了自己的右眼。

    然后，他感觉到了一股强大的力量从轮回眼中缓缓溢出。

    “真是让人沉醉的力量！”

    大蛇丸当即开始仔细的研究起这只轮回眼。

    几天后，大蛇丸的脸就有些不大好看了。

    他发现使用这只轮回眼的代价，不是查克拉，而是生命力！

    才几天功夫，大蛇丸的头发就白了不少，脸上也出现了一丝丝的皱纹。

    直到此时，他才明白过来，为什么小南如此年轻，但长门的样子却如此苍老。

    好在大蛇丸不怕，他已经开发出了不尸转生，这具身体的生命力耗尽，那就再转生到另外一具身体上，只要这个忍界的人没有死绝，那他大蛇丸就不可能因为轮回眼而耗尽生命力！

    又过几天，一件让大蛇丸完全无法接受的事情出现了。

    轮回眼，出现排斥了！

    右眼眼眶附近的皮肤、肌肉，都出现不同程度的糜烂、坏死，大蛇丸做过无数次的人体实验，自然知道接下来会发生的事腐烂、生蛆！

    大蛇丸暴怒，疯狂的破坏周遭的一切，但，排斥现象即便是大蛇丸也无法解决！

    无奈，他只得将轮回眼摘下，然后移植回自己的金色竖瞳。

    “可恶！”

    将轮回眼放入专门的玻璃试管中保存，大蛇丸的脸色阴晴不定。

    轮回眼，他是不可能放弃的，那么，想要解决排斥，就只有一个办法！

    那就是转生到宇智波信身上！

    宇智波信的身体非常特殊，移植任何器官都不会出现排斥现象。

    团藏的右手，当年被宇智波封火斩断，后来宇智波信制造尾兽之乱那夜，木叶白牙旗木朔茂斩断了宇智波信的右手，然后大蛇丸和团藏就将这只手臂要了过来，移植在了团藏身上。

    之后，团藏就开始疯狂的在这只手臂上移植写轮眼，从来没有出现过排斥现象！

    但那样一来，新的问题又出现了。

    “即便我顺利转生到宇智波信身上，那他的身体一旦耗尽生命力，我该怎么办？”

    大蛇丸皱着眉头，旋即他灵光一闪，“克隆人？”

    嗯，是个好主意！

    如果能克隆出无数个宇智波信，那么，轮回眼的所有弊端，都将得到完美的解决！

    而恰好，他有宇智波信的细胞，呃……

    想到这里，大蛇丸的脸又黑了。

    多年前，宇智波信向他索求细胞克隆技术时，大蛇丸的确借此得到了对方的细胞，然后，他将这些细胞藏在了一处秘密基地中！

    但木叶崩溃计划后，他的所有秘密基地，就被人全部捣毁！

    所有有价值的研究资料都被带走，至于带不走的，人家也没留下，直接用火遁忍术、风遁忍术、土遁忍术破坏得干干净净、明明白白！

    而做下这一切的人，就是他之前的合作伙伴宇智波封火，以及他用心培养出来的手下……药师兜！

    “你们……真是该死啊！！！”

    大蛇丸气得牙齿都咬爆了！

    。

