    肖欣儿他们这一批大四学生想要去星河大学安排的星球有两个选择，一是自己乘坐太空飞船去，二是乘坐太空航班去。

    地球到许多星球虽然没有直达的太空航班，但宇宙每一个星系都有太空中转站，可以通过太空中转站进入其他星系。

    一个个中转站可以确保每一个星球的人可以抵达所需要抵达的星球，至多需要多中转几次而已。

    第一个选择是直达，但这样的话安全性不高，因而自己乘坐太空飞船，很容易遇到宇宙强盗团，或者一些十分危险的太空风暴或者其他危险，一旦遇到这样的情况，自身实力不强大的话，必然会遭遇危险。

    第二种方法虽然浪费一点时间，但胜在安全，太空航班基本都配备了强大的太空武器以及强者护卫，一般的宇宙强盗团是不敢打劫这些太空航班的太空飞船，且这样的航班打劫意义不大，打劫不了多少财物不说，更容易得罪这些航班背后的顶尖大势力。

    每一条航线背后都是由一个个大势力掌控着，若是真得罪了一些大势力，那些宇宙强盗团就等着无止境的追杀吧。

    “还是选择中转吧！”

    肖欣儿想了想，便决定道。

    她虽然对自己的实力很自信，但也不会狂妄到无视一切的地步，独自一人驾驭太空飞船抵达天漠星的确太危险了。

    从地球抵达天漠星，中间需要跨越上百个星系，这中间甚至需要穿过一些危险地方，独自一人的确很危险，而乘坐特定的宇宙航班则比较安全。

    第二天。

    肖欣儿便来到了地球太空站，并非是星河大学太空站。

    在地球太空站，由大量的太空航班，其中一条便是前往银河系太空中转站的航班。

    不仅是肖欣儿，许多星河大四的学生也纷纷乘坐这一航班。

    由于航班不会空间跳跃，因而时间有些慢，半天之后才抵达银河系太空中转站。

    到达了银河系太空中转站之后，选择权就多了。

    肖欣儿的目的地是天漠星，处于血河星系，而银河系太空站可以直达血河星系太空中转站。

    这两个中转站之间，可以选择普通航线，会路过一个个星系，并且在许多星系驻留许久，是进行星际旅游的最佳选择路线；也有直达但却只进行飞行的路线，时间会长久一些，长达几个月甚至一年时间；还有是为先天境以上觉醒者准备的快速航班，这一个航班的乘坐人数稀少，因为这一航班是需要不断进行空间跳跃的，一个太空飞船只能容纳少量乘客，可以保证在几天之内抵达血河星系中转站，但乘坐这一航班对修为有要求，且费用也比较昂贵。

    肖欣儿不在乎费用，她只在乎时间，因而选择了快速航班。

    两天后，快速航班抵达了血河星系中转站，又从血河星系中转站乘坐太空飞船抵达了天漠星。

    天漠星，河洛城。

    “竟然是古代风格的城池！”

    林天惊讶道。

    此时，肖欣儿正站在河洛城之中，而四周都是古代风格的建筑，很少看到现在风格的建筑。

    “嗯，资料上也说天漠星很多地方都缺乏高科技，如同蛮荒时代一样！”

    肖欣儿点头道。

    “欣儿，我们进入河洛城吧，赶紧去宇宙佣兵协会注册成为一个佣兵！”

    林天催促道。

    对于宇宙佣兵，他是十分好奇的，因而想要见识一下宇宙佣兵协会。

    “好！”

    肖欣儿加快脚步，前往河洛城的宇宙佣兵协会。

    河洛城是天漠星十大巨城之一，拥有一座宇宙佣兵协会分部，稍微一打听便知晓了宇宙佣兵协会的位置。

    不到一会儿，肖欣儿便来到了宇宙佣兵协会这里。

    只见一座由特殊石头建造起来的巨大城堡呈现在肖欣儿的眼前，看起来十分古朴。

    可一进入之后，肖欣儿却发现这里慢慢的科技感。

    城堡内部，一座座现代化大厅坐落着。

    每一座大厅都有许多柜台以及大量的虚拟屏幕，许多工作人员都在给一个个佣兵办理手续。

    进入宇宙佣兵协会的佣兵们修为最低都在先天境之上，大部分是通神境觉醒者，而虚空境觉醒者也不少。

    肖欣儿仔细一扫，发现不少人都是天漠族，他们眉心的鳞片十分显眼，一看就认出来了。

    来到一个空空的柜台前，肖欣儿开口道：“我想要办理注册佣兵手续。”

    “可以，请填写信息并且注明具体身份！”

    工作人员看了一眼肖欣儿，便递过来一个屏幕显示器，要求肖欣儿填写资料。

    很快，肖欣儿填写完毕。

    当工作人员看到肖欣儿资料的时候，顿时惊讶了一下，但旋即又恢复了正常。

    “肖欣儿，请稍微等一下，我们需要核实信息，若是信息核实完毕的话，会立即给你办理注册手续！”工作人员带着歉意说道。

    核实信息是必须的，因为许多人妄图用假信息注册佣兵，那会给佣兵协会带来不好的影响。

    而宇宙佣兵协会与许多大势力以及学校都有信息共享的权限，每一个人类的信息都可以大致查到一些。

    比如肖欣儿，她来自于哪个星球，年龄以及所上的学校是什么，有没有犯罪等等，这些都可以查得出来。

    甚至于，她是三品符文大师这样的消息，只要去查，宇宙佣兵协会都可以查得出来。

    当然，这个小小的分部还没有权限去查肖欣儿三品符文大师的身份，只能查出肖欣儿是来自于地球，星河大学大四学生这点信息。

    “肖欣儿，你的信息已经核实完毕，我现在就给你办理注册手续吧，注册完毕，你就是宇宙佣兵协会的正式黑铁佣兵了！”

    工作人员一脸和气道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

