一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九章暧昧的男女

    第二天一早，方程正在家里的大床上做着美梦，就被自己电话铃声给吵醒了，迷迷糊糊的接起电话，听到史齐四爷的声音，他在清醒过来一些！

    “方程，收拾收拾，下午三点半的飞机飞北京！”

    “今天下午？这么快？”

    方程有些意外，那还以为需要等上几天呢。

    “都是些喜欢老物件儿的，听说有东西，都着急着呢！”

    齐四爷带着笑意说到。

    “好的，四爷，那我准备一下，咱们下午机场见！”

    挂了电话，方程也没有什么睡意了，电话通知了张啸天和周言把东西准备好然后就起身下了楼！走到餐厅，只见餐桌上放着香喷喷的白粥、酱牛肉和他最喜欢的田园小炒，看着母亲在厨房里忙碌的身影，他心里暖洋洋的！

    “妈！”

    他轻声叫到。

    “你起来了！快把早饭吃了，不然都要凉了！”

    母亲连月蓉慈祥的看着自己的儿子，满眼的笑意。

    “恩！诶，奶奶和婶婶呢？”

    方程坐到了餐桌边，一边吃着一边问到。

    “在院子里种花呢！”

    连月蓉用下巴点了点前花园的位置。

    “还要种啊，奶奶的小资情结还挺严重呢！”

    方程笑嘻嘻的向院子的方向看了一眼，然后小声地对妈妈说道。

    “你奶奶最喜欢的就是花，原来家里小，没有地方让她种，现在有了院子，当然要让她老人家种个够了！”

    连月蓉将手上摘完的菜泡进了水里。

    “恩！”

    方程点了点头，他想起来昨天晚上回家，一进院子的大门他还以为进错了，他合计着几天没回家不至于家门都忘了，要不是方圆出来，他都要转身出去了！

    放眼望去，院子满满的、各种各样的花，不光院子里种着，就连院墙上都缠着铁线莲、球兰、牵牛花等等藤类的花，小院子里还找人做了木桌、长椅，还立了一把大大的太阳伞，猜也能猜得到是方圆的意思！对于这些，方程都是一笑而过，这家是他们的，他们怎么高兴就怎么来，家人高兴，方程就高兴！

    “妈，我下午要去一趟北京！”

    “又要走？你昨天才回来呢，你这样折腾，身体会吃不消的！”

    连月蓉显然不想让自己的儿子太过劳累，她宁可只过一些普通平淡的日子，也不想自己的儿子活得不开心、不快乐！

    “妈，这样的生活让我很有动力，我乐在其中！再说我又不是去干什么体力工作，只是买进一些东西，然后再卖出去，很简单的！”

    方程安抚着自己的母亲。

    连月蓉看着儿子脸上散发着的光芒，笑着点点头。

    “好，你开心就好！”

    正跟母亲说着话，方程的手机又响了，低头一看，屏幕上闪现着“朝大小姐”四个字，显然，连月蓉也看到了，方程拿起手机一边接起，一边向客厅走去！

    刚刚手机屏幕上的名字，很明显是个女孩子，难道……这小子交女朋友了，连月蓉看着儿子的背影，脸上现出欣慰的笑容！

    “喂，朝夕！”

    方程接起电话主动开口说道，随即，电话里传来朝夕那略显低沉的声音。

    “恩，是我，方程，我下午三点半的飞机……要回北京了！”

    三点半的飞机？方程心里一动，这难道就是缘分吗？他的心情突然变得非常的明朗。

    “我也……”

    他刚要开口告诉朝夕自己下午也要飞北京，可话到嘴边，他却突然收了回去，不知道为什么，方程突然想到要给朝夕一个惊喜，虽然他也不知道这对于朝夕来说算不算是惊喜！

    “你也什么？”

    朝夕的语气显得有些急躁。

    “我……我是想说，你下午就走了，可我却还有一大堆的工作，也不能去送你了，就祝你一路平安吧！”

    方程从心底有种恶作剧的感觉，他勉强维持着自己一本正经的语气，然后就听到电话那头传来朝夕淡漠的声音。

    “那好吧，再见！”

    听着电话挂断的盲音，方程心里突然有一丝丝的心疼，他呆坐了片刻，然后起身向楼上走去。

    “妈，我吃饱了，我去收拾东西了！”

    这一刻，他突然很想立刻飞到机场去见朝夕！

    方程一行三人在机场大门口同齐四爷碰了头，然后就急匆匆的往机场里面走去，四爷一脸奇怪的看向方程的背影，转头问张啸天。

    “他这么着急，干什么去？”

    “四爷，还有什么事情能让一个年轻男人迈开如此焦急的步伐呢？”

    张啸天反问着齐四爷，四爷转了转眼睛，然后恍然大悟般的笑了笑！

    方程来到国内安检通道，远远的他就看到朝夕那抹纤细、柔美的身影站在等待安检队伍的最末处，她微微的低着头，显得有些漫不经心，旁边的苏梦莹一直在对她叽叽喳喳的说着话，可她好像一句也没有听进去。

    轻轻地走向朝夕，苏梦莹一下子就看到了他。

    “方程？你怎么来了？”

    听到这个名字，朝夕猛的抬起头，竟然真的看到方程就站在离她很近的地方，嘻嘻的笑着！她猛的反应过来，紧接着粉拳就砸在了方程的胸口。

    “你不是说不来送我了吗？你骗我？”

    “怎么，就因为这个不开心了？”

    方程双手紧紧抓住朝夕砸过来的拳头，黑漆漆的眼睛望着面前的朝夕。

    “我……我哪有不高兴？”

    朝夕被他盯得脸有些发烧，急忙别过头去不看他。

    “还没有？你就差脸上写着‘我不高兴’这四个大字了！”

    方程握着朝夕拳头的手攥得更紧了。

    “那……我们怎么说也算是朋友了吧，我离开秦安，你也不来送我，换成谁也都是要不开心的吧！”

    朝夕第一次在方程面前露出如此小女人的神态，惹得方程顿时有些心猿意马起来。

    “其实他现在来也不是来送你的！”

    张啸天从后面走了上来，对朝夕实话实说道，方程脸上一僵，正享受着朝夕小女人的温柔模样呢，这货非得冒出来。

    “咦？张啸天，你怎么也来了？莫非……是来送我的？”

    苏梦莹大咧咧的一笑。

    而听了张啸天的话的，朝夕那娇柔似花的脸庞猛的一愣，然后她迅速地把自己的手从方程的大手里抽了回来。

    “你不是来送我的？”

    “我不是来送你的，我是要……跟你一起去北京！”

    方程什么时候变得这么会撩，他自己都不知道。

    “真的？”

    朝夕的脸上闪过一丝兴奋，而就这转瞬即逝的一瞬间，被方程民敏锐的捕抓到了。

    “恩！”

    方程面带笑意的重重的点了点头！

    “行了，这还有这么多人呢，就看你们两个了！”

    还是齐四爷打破了这场浪漫的暧昧场景。

    “哦，您也在啊齐四爷！”

    朝夕这才看到方程身后的齐四爷，不好意思的微微点了点头。

    “朝大小姐！”

    齐四爷也点了点头，其实一开始齐四爷就已经猜出这位北京来的姓朝的女孩的身份了，只不过两个人又没有直接的接触，人家不愿意捅破，自己自然也不会多说什么，而如今面对面了，还是要打声招呼的！

    “齐四爷！”

    一旁的陈启渊也微微向齐四爷打着招呼。

    “陈老弟！”

    都在古玩圈子里，多少认识一些，但是并不怎么熟识！

    在飞机上，方程一行人与朝夕他们的位置距离有些远，可两个人依旧可以穿过那么多的人，抓住对方的眼神，相视一笑，看得坐在方程身边的张啸天一阵发麻。

    “这两个闷骚的人动了感情……还真是让人受不了啊！直接按在墙上吻就对了，还搞什么隔空传情！”

    “你不懂，他们这是拿肉麻当快乐呢！”

    不苟言笑的周言也开起了方程的玩笑。

    “喂喂喂，别拿我开玩笑啊，我们之间很纯洁的！”

    方程故作生气的说到。

    “纯洁？好，那我就祝你们一直这么纯洁下去！”

    张啸天的这句祝福，实在是太狠了，周言一边笑得直不起腰来，一边冲着他竖起了大拇指！

    经过了两个多小时的飞行，飞机终于停在了北京首都机场的停机坪上！下了飞机，方程就感受到了这来自于首都的震撼，这人……是真多啊！不愧为首都国际机场，各种肤色的人说着各种不同的语言在他的面前来回的穿梭，说起来很惭愧，这是方程二十四年来，作为中国人第一次踏上祖国首都的土地！

    看方程有些发呆，周言拉了拉他。

    “走了！”

    一行人刚走出机场，就看到一辆金色的宾利停在那里，一个穿着纯黑色精致西装的男人站在车的旁边，看到他们出来，男人微微上前，轻声叫到。

    “大小姐！”

    “你来了，大成！”

    朝夕点了点头，然后转头看向方程，漂亮的眼睛里有着浅浅的不舍。

    “你先回去吧，我这两天有事情要忙，结束后我打给你！”

    方程语气温和。

    “好！”

    朝夕点了点头，然后向齐四爷等人点头致意，回身就钻进了宾利里。

    陈启渊也向几个人微笑致意上了车，倒是苏梦莹，热情的向张啸天伸出手摆了摆。

    “打电话给我，我带你吃北京城里最地道的小吃！”

    “好！”

    张啸天自然愿意！

    眼看着宾利渐行渐远，周言在方程身后轻声道。

    “脖子伸成长颈鹿了！”

    众人都低头闷笑，方程不好意思的挠了挠头，正想说点什么，就看到一个穿着深灰色高级休闲西装的年轻男人朝着自己这个方向走了过来！