    “叔叔，阿姨！”

    王仙看到关舒情父母看向自己，连忙的朝着他们打招呼，毕竟这有可能是他未来的老丈人和丈母娘。

    “嗯？”关父皱起眉头，嗯了一声，扫了他一眼，还是看向自己女儿。

    “爸，这是...这是我的同学。”关舒情犹豫了一下说道。

    “同学。”关父看了看关舒情一眼，点了点头。

    王仙有些错愕，他感觉自己未来老丈人好像不是很喜欢自己，无奈的看了看关舒情：“我坐这边。”

    说着，他做到关舒情一家旁边的沙发上。

    “爸妈，我和我同学聊一会去。”关舒情朝着王仙点了点头，转头朝着自己父母说道。

    “先在我们旁边坐着，等会我们带你去见见一些人。”关父微微皱起眉头，朝着她说道。

    关舒情皱起眉头，有些无奈的坐了下来，朝着王仙苦涩的笑了笑。

    王仙微微摇了摇头，朝着她露出一个笑容。

    “舒情，你这个同学家里是什么背景？”关母疑惑的看了看王仙，朝着关舒情问道。

    “我这个同学呀！”关舒情扫了一眼王仙，有些自豪的说道：“妈，我这个同学非常厉害，他现在和我同一个年纪，但是他却已经赚了千万，可厉害了。”

    “哦？是吗？年纪轻轻便赚了上千万？”关母惊讶的说道。

    关父也是微微一愣，转过头，看向自己女儿：“他家里是做什么生意的？”

    “他呀！”关舒情笑着说道：“爸妈，我给你们说，他最厉害的就是厉害在这里，他只有一个妹妹，但是却靠着自己创业努力赚到的钱，你们说厉不厉害？”

    “没有背景？”关父微微愣了愣，皱起眉头。

    “没有，一切都是靠着自己的努力，他可是和我一般大。”关舒情笑着说道。

    关父微微摇了摇头：“怪不得穿着如此随意的便走了进来，应该是跟着其他人过来的，但那个人却没有带他一起结交其他人。”

    关父眼中露出失望的神色，一个少年能够赚得千万确实很厉害，但是没有背景的话，成就有限。

    他看到王仙竟然拿着一些吃的，独自吃了起来，更是摇了摇头。

    关舒情看到父亲的样子微微一愣，有些不明白他为何这幅模样。

    “吴董事长来了，走走，舒情，我们过去。”

    关父目光看向宴会厅，突然看到熟悉的声音，连忙的站起来朝着关舒情她们说道。

    关舒情有些无奈的跟着走过去。

    “未来老丈人好像对我有意见呀！”王仙看到关舒情父母看都不看自己，有些无奈的拿起一些水果吃了起来，随后拿出手机给薛景打了一个电话，问他们什么时候来，自己一个人在这里太无聊了。

    “啪！”

    突然，一声响亮的耳光有些突兀的在宴会厅内响了起来。

    所有人一惊，包括王仙。

    正在玩着手机的王仙疑惑的转过头，但紧随着脸色阴沉了下来，直接站了起来。

    在宴会中央的位置，关舒情捂着自己的脸低下头。

    而她的父亲，脸色有些狰狞的站在那里。

    在他们身旁，几个中年站在那里冷冷的看着。

    他沉着脸直接走了过去。

    “吴总，龚总、毕三爷、宋总，对不起，对不起，我没想到她竟然会做出这种事情，是我关世成管教不严，对不起，对不起！”

    王仙来到中央，便看到关舒情的父亲关世成诚惶诚恐的弓着身子道歉着。

    “你以为一个巴掌，就能够了事，要知道我儿子现在可是在医院躺着，手脚被打断！”吴董事长满脸阴沉的盯着关世成。

    下午的时候，他得知自己的儿子被送进医院，令他一惊，连忙的赶了过去，医生告之他儿子右腿和右手被打断，要三四个月的恢复。

    废掉他儿子的手脚，令他满脸愤怒，从他儿子那里得知，一切都是因为关舒情与她的那个男朋友。

    这令他怒火中烧，立刻派人查具体原因与打他儿子的罪魁祸首。

    然而刚才关世成竟然还凑着脸过来打招呼，如果不是因为这里是秦家的宴会场，他恐怕直接动手了。

    而周围的三个中年，也是同样如此，满脸阴沉的盯着关世成。

    关世成满脸惶恐，他无论如何也没有想到，自己女儿竟然惹下了如此大的祸，他身子有些颤抖，充满了恐惧。

    “舒情！”

    王仙走过去，看到关舒情捂着脸，轻声喊了一声，缓缓地伸出手朝着她的脸颊摸去。

    “小仙！”一滴眼泪掉在他的手上，关舒情哭着抬头看了他一眼。

    “没事没事，有我在。”

    王仙有些心疼的摸了摸她的脸，龙气滋润她的脸颊。

    “你是谁，给我滚一边去！”关世成看到一旁的王仙，浑身颤抖的盯着关舒情：“养你这么大，你帮帮你父亲就算了，你还给我惹出这件事，我告诉你，我没有你这个女儿...”

    王仙看向关世成，微微皱起眉头，将目光看向身旁的四个中年，脸上露出冷笑：“你们的儿子，是我打的。”

    “什么？”还未等四个中年说话，关世成便瞪大眼睛目光死死的盯着王仙：“是你打的吴总、龚总、宋总和毕三爷的儿子？”

    “叔叔，是我，和舒情没有关系。”王仙看向关世成，点了点头。

    “好好，竟然是你，混账东西，你竟然敢打吴总、龚总、宋总、毕三爷的儿子，你是在找死。”关世成的父亲有些狰狞的指着王仙：“你这个不懂规矩的野小子。”

    关世成的父亲说着，目光看向四名中年：“毕三爷，吴总、龚总、宋总，都是这个野小子的原因，真的和我关世成没关系。”

    王仙看着关世成指着自己，紧皱起眉头。

    “这件事情，和你女儿脱不了关系。”毕三爷冷冷的朝着关世成说道，目光看向王仙：“敢打我毕三的儿子，有胆色，真是有胆色！”

    “你敢废掉我儿子的手脚，好，很好，我会让你十倍的偿还！”吴总满脸阴沉的盯着他。

