
　　“卡尔库鲁斯，呵呵，你可别千万客气，我觉得你的存在也让这次寻宝之旅充满了喜悦和意外！”船长和教授握着手说道：“除了有些话唠和耳背之外，你是个优秀科学家，真的，我是这么认为的！”

　　就在众人搭乘的天狼星号即将返回港口靠岸时，最郁闷的就要说是大坏蛋拉普洛斯的头号打手——阿兰和他那几个同党了，此时这几个人还被底层扔在底下舱室，每天饥一顿饱一顿，忍受着坏人应该得到的下场！

　　“呜呜呜——”一阵阵船鸣声响起，天狼星号拖网捕渔船终于返回港口靠岸了！

　　“快看！！寻宝的英雄们返航登岸啦！快去采访，拿第一手材料！”

　　“喂喂，快给我接主编办公室，我是专讯记者拉尔特，主编你这个老东西给我听着，明天的头条，哪怕开天窗也要给我留下头版！我现在就去采访天狼星号的寻宝探险队，这可是晴天霹雳般的大新闻！”

　　一大群记者们抱着长枪短炮的照相机、麦克风潮水般涌向码头，看样子只要关横、丁丁他们一下船，就要被这帮家伙生吞活剥了一样！

　　“呀！这群人真是来势汹汹啊！”琴儿站在甲板上，她扶着护栏向码头上眺望：“阿横你看，这样下去我们下船的道路都会被堵死啦！”

　　“别着急，为了对付这些闻风而到的媒体和记者们，我已经想到了一个办法！”关横抱着肩膀笑道：“现在就缺一个合适的机会……”

　　“噗通——骨碌碌！砰——”一阵突然而来的重物滚落之声想起！

　　“哎呦呦！疼死我啦！”一个西服革履的中年人捂着腰勉强站了起来，原来是他偷摸着爬上了天狼星号船舷上的软梯，谁知因为心情慌乱一脚踏空，直接滚到甲板上摔了个七荤八素！

　　“喂，小子！你是谁啊？”气势汹汹的阿道克船长大步走过去，他一把薅起对方的衣领：“立刻报上名来，否则本船长以私自踏入天狼星号的罪名，把你扔进海里喂了鱼虾蟹！”

　　“别别……别这样，请、请冷静一些！动粗是不对的！”这打扮得体的男士惊慌失措地喊道：“先听我解释！是这样，我是《每日新闻》的编辑兼专讯记者——科特.罗杰斯！”

　　中年男人赶紧表明了身份，而且掏出自己的名片向前一递：“我打算采访诸位寻宝勇士，报道你们的全程事迹！”

　　“唰！”关横信手夺过名片看了看，而后他对大家轻笑道：“看看，是《每日新闻》的编辑，就是这家报纸登载了我们要出海寻宝的消息，给咱们添了不少麻烦！”

　　关横此言一出，四周的人立刻拧眉瞪眼，全都带着几分表情不善，向这位报社的编辑缓步逼了过来！

　　“看这意思，似乎是想揍我一顿出气？”冷汗唰啦一下布满了额头，罗杰斯按捺不住心中的胆怯，腾腾连退了两步，他心中暗叫：“我滴个妈呀！这些人好大的怨气！”

　　罗杰斯哪里知道，众人此行并没有找到多么珍贵的宝藏，此时此刻，他们把满腔的怨恨，都集中在了这位传说中的媒体狗崽儿队老大的身上了！

　　“得得得……”牙齿打颤的罗杰斯一见事情不妙，扭身就向开溜，关横却突然横臂拦住了众人，他压低声音对大家说道：“你们稍息雷霆之怒，这位编辑我还有用处，咱们能否从码头脱身，就全靠他了！”天籁小说网

　　“靠他啦、靠他啦！”鹦鹉格布雷特在船长肩膀上欢快地叫着。

　　“嘿！这边来，罗杰斯先生！”关横满脸堆笑，对着《每日新闻》可怜的责任编辑勾了勾食指：“我有好事要特别关照你！”

　　“呃？！好好，有什么事您请说……”

　　往前挪了两步，罗杰斯始心里自始至终忐忑不安，根据他多方搜集的资料，这一伙寻宝探险队人员之中，就数关横此人最难捉摸不定，关横不但身手了得，亲手擒拿过恶棍坏蛋伯德兄弟，而且还会许多稀奇古怪的发明，简直是个不世天才！

　　“我告诉你一个秘密，我们此次寻找沉船宝藏的总指挥，是站在那边始终玩着探测锤的卡尔库鲁斯教授！”关横压低声音在罗杰斯耳边悄声说道：“你想要第一手资料去找教授就对了，千万不要让其他媒体抢先拦住教授，否则《每日新闻》这次可就亏大了！”

　　“这是真的？！实在太感谢您啦，关先生，你这个朋友我交定了！”科特.罗杰斯此时此刻的激动心情难以言表，当他的目光再次落在卡尔库鲁斯的身上，简直就像是一条看到隔夜宿便的红眼饿狗，恨不得马上扑过去据为己有，大快朵颐！

　　“新闻啊，特大新闻题材！我能否升职加薪还房贷，就全靠这位卡尔库鲁斯先生提供的内幕消息啦！”罗杰斯心花怒放，三步并作两步走到教授面前，就此和他展开了热切的谈话！

　　“噢，教授先生，我想你不介意告诉我，关于你寻找到的那些财宝下落吧？”罗杰斯拿出小本本，一边记录，一边热切的问道：“请您务必多讲几句吧……”

　　“嗯？哦，你是在问我手里的手提箱吗？其实它是一种便携式椅子，只要安上四根支柱的话，就……”

　　耳背的卡尔库鲁斯，这回终于起到了至关重要的作用，他开始滔滔不绝的开始岔开话题，没过三五分钟，罗杰斯已经听得满头大汗：“你……我……啊啊啊……救命啊！”

　　就在这时，关横悄悄下船，趁隙溜到乱哄哄的记者人群后面，他突然扯开嗓子大喊：“快看啊，那个《每日新闻》科特.罗杰斯偷着上船啦，他已经开始采访打捞财宝的探险队了，这小子真不是东西，想抛下咱们吃独食！”

　　“什么？！岂有此理！明明是我们先来的！大伙走，冲上船去，狠狠揍罗杰斯那小子！”记者人群轰然爆涌上船，直接冲着已经被教授折磨的晕头转向那位罗杰斯扑了过去！

　　——【12.7第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0495章 丁丁历险记（八四）爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 