    时间慢慢的过去，这一天，徐平安接到电话，新订购的两艘科考船完工了，徐平安立刻又给了一份维修订单，原来那一艘科考船损伤不小，必须进行大修了。

    船只目前停靠在天启岛，造船厂派遣工程师前去评估之后才能给出答复，徐平安答应了，另外两艘新的科考船派人提走开往天启岛。

    刚刚松了一口气，达琳娜进来通报，“boss，十大医药集团已经有回复，定于一周后到总不来协商”。

    “我知道了，通知一下伍律师，让他安排好行程，我跟他们确定好大框架之后，谈判的事情交给他了”徐平安直接说道，达琳娜点了点头离开了办公室。

    徐平安走到大落地窗前，看着外面的天空自言自语说道“想分一份羹，没那么简单”。

    站了一会，长长的叹了一口气，本来打算去金陵安慰一下宋心云，现在必须再一次的押后了，让宋心云过来，竟然还耍脾气不来。

    一周的时间转瞬即过，十大医药集团的董事长们已经到了J市了，这天一大早，天启集团排出车辆去接他们，一起到天启集团会议室商谈。

    徐平安跟十位大佬握了握手，大家在会议室内开始谈话，争论的很厉害，因为徐平安一张嘴就说了一个先决条件，在正式开始谈之前，为了表达你们的诚意，每家五亿欧元费用。

    啥都不说现收五亿再说，这一点让十位大佬彻底的恼火了，你他妈也太流氓了，啥都不说先要五亿，真当我们是凯子可以随便宰吗。

    “徐，你的天启集团是不错，可我们也不是一点能力没有，你收钱我们可以理解，你必须先公布你们现在已经研发到什么程度了，我们经过评估会给出一个合理的价格的”强生公司的董事长丹尼尔直接顶了回去。

    “先生们，五亿就是你们知道的费用，没有这一笔钱我是不会告诉你们研发进度的，这是入门费，你们邀请高级人才加盟还需要给一笔见面费呢”

    “这是我天启集团的绝密计划，我也有资金可以独立研发下去，没必要让你们参一脚，全球海底火山很多，你们完全可以自己去研究”徐平安毫不相让的说道。

    不少人脸上就是一黑，我们自己研究，单独投入太大了，有没有结果都不知道，如此赔钱的事情我们才不会干。

    半路收购你的项目才是我们的强项“徐，这是商业上的事情，你不要逼我们引入政治力量，这是你玩不起的”辉瑞集团董事长哈里森看着徐平安说了一句。

    “是吗，我想试试，如果政治力量插手，我敢保证，你辉瑞所有的工厂都会爆炸，不信的话你可以试试”徐平安丝毫不让的顶了回去，玩阴的，谁怕谁，老子又不是没有黑暗力量。

    很多人看着徐平安眼睛一眯，徐平安这句话对所有人都是一个威胁，真玩起手段来恐怕是两败俱伤的结果。

    “这样吧，一亿美元，你告诉我们目前的研究进度”罗氏集团董事长赫伯特看着徐平安说了一句，算是化解了大家的尴尬。

    “徐，这个价格不低了，我们这是给你面子”礼来医药集团董事长梅耶看着徐平安来了一句，徐平安皱着眉头思索起来。

    “可以，答应这个条件的举手，不答应的可以直接退出了，彻底的退出，我可以明着告诉你们，我只会引入五到六家有实力的合作伙伴”

    “这一亿美元就是信息费，我不强求，一切都是自愿”徐平安很不客气的说道。

    你妹的，就知道你要来这一手，让我们自相残杀，你这是做梦，十大医药集团的董事长相互看了看，都举起手了。

    一亿美元，小意思，我们玩得起。

    就当打发叫花子了。

    徐平安在桌子上的按钮按了一下，很快刘文君就进来了“将我冰冻的红酒来了，我们需要喝一杯”徐平安直接说道。

    刘文君点了点头出去了，徐平安直接从旁边拿起十张已经准备好的纸递给十大医药集团的董事长。

    “先生们，今天我们达成了一个协议，必须庆祝一下，这是账户，资金全部到账之后我们在进行下一步，我会邀请你们观看成果”徐平安一脸笑意说道。

    不管怎么说已经赚了十亿美元了，请大家喝杯红酒还是应该的，十位董事长看着眼前笑呵呵的徐平安，心里涌出一巴掌拍死徐平安的念头。

    十亿美元啊，就这么轻飘飘的到手了，你他妈果然够黑。

    一个个极不情愿的拿着纸条离开会议室，交给助手去办理，自己在回来，这个时候刘文君跟达琳娜已经端着红酒跟酒杯过来了。

    徐平安开始倒酒，十一个杯子直接分了这一瓶红酒，人手一杯，大家慢慢的品尝红酒聊天好了，一切等资金到账了再说。

    “徐，我们十一家合作这个项目，肯定可以让这个项目很快问世，这对大家都有好处，不是吗”赛诺菲集团董事长赫斯基喝了一口红酒说了一句。

    “先生们，这个项目即便突破了，销售价格也不会低了，利润就那么多，多一个人分，其余所有人都会少一分利润的”

    “这可不是投入个几十亿就有回报的项目，而是需要持续大投入的，投入这么多，却没有对等的回报”

    “你认为划算吗”徐平安看着赫斯基反问了一句，所有人都不吭声了，徐平安则是一笑，我就是要挑拨你们不合，你们明知道也无法拒绝。

    此乃阳谋。

    十个月都眼带深意的彼此看了看，虽然表明没什么，心里却多了一份担忧，徐平安这话对所有人都产生了影响，不是那么好化解的。

    “徐，资金很快就能到账，你现在可以说一说你们所取得的成果了吧”强生集团董事长丹尼尔看着徐平安说了一句。

    “丹尼尔，不要着急，我们有的是时间，今天中午我们好好喝一杯，休息一下，下午我请你们到我私人影院看视频商谈这件事”徐平安笑着说道，滴水不漏。

    银行大额转账在一定时间内可以撤回，这个小手段我不会不知道，中午吃个饭下午开始会谈，绝对已经过去这个时间了。

    别看都是大集团的董事长，该翻脸的时候谁都不会犹豫，嘴上说不在乎一亿美元，内心绝对是没有一家不在意的，翻个脸能减少一亿美元的损失，恐怕都会干。

    接下来众人谈话，暗地里交锋，谁都没有占到便宜，很快，徐平安就接到了通知，钱已经到账，大家喝喝红酒聊聊天就被徐平安招呼着一起前往酒店吃饭。

    吃饭的时候徐平安说了，一会休息一下，下午三点派车去接各位，到时候大家在详细谈判，不玩虚的，实质性谈判正式开始。

    徐平安一脸的诚意，十大医药集团董事长是集体鄙视，你他们十亿美元进账了你满意了，我们付出一亿美元了还啥都没看到，如果下午的结果不让我满意，别怪我起诉你。

    饭后，天启集团安排车辆送十位董事长去休息，徐平安也返回自己的办公室休息，快到三点的时候，车辆去接十位董事长，徐平安也起来了，直接前往影音室。

    茶水饮料都非常的齐全，徐平安跟众人握了握手大家坐下来了“先生们，我天启集团的信誉是最高的，答应的事情赔钱都要完成”

    “马上就会播放视频，里面会详细阐述我们目前的研究进度”徐平安说完看着众人，众人都点了点头，徐平安这才坐下，房间内很快关灯暗了下来。

    面前巨大的屏幕开始播放视频，从珊瑚虫跟这种鱼类身上提取的这种物质存在保质期，时效非常的段，如果不能在短时间内跟细胞进行融合会就会彻底的失效。

    最要命的是这种物质量非常不好控制，属于不可控范围，一旦过量，会让细胞呈现出爆裂的结果。

    在控制这种物质方面还没有取得突破，因为这种物质非常的活跃，不可控性质太高了，目前还没有好的办法解决这个问题。

    这里面还牵扯到一个细胞接受的问题，并不是所有的人类细胞都可以接受这种物质，排他性也非常的大，想要消除这种排他性，没有几年的持续研究培养是不行的。

    视频还展示了一个培养细胞，使用二十七种癌细胞病毒都没有感染这种细胞，尤其可见这个细胞的免疫度有多厉害。

    同时，视频还展示了将这种细胞移植到小白鼠身上的实验，结果，小白鼠仅仅存活两天就死亡了，根据解刨结果是饿死的。

    紧接着在猴子身上，羊身上，牛身上，都进行了实验，一头非常壮实的牛活下来了，不过却变得非常的廋，在其体内已经监测不到这种特殊细胞的存在。

    时间慢慢的过去，差不多一个小时的时间，视频播放完毕了，灯光重新亮了起来，徐平安直接站起来往前走了几步转身看着所有人。

    “先生们，你们现在已经看到结果了，这种物质目前是不可控的，相关的实验还需要持续大投入，我相信，没有五年以上的时间，我们不可能看到成品”

    “现在到了你们选择的时间了，是加入还是不加入，自由选择，如果同意加入，我们在商谈具体的合作计划，不愿意加入，可以直接表态”

    “科研充满了不确定性，谁都不知道后面会是什么结果，我的决定是继续研发下去，无论多长时间，这都不是问题”徐平安看着众人慢慢的说道。

    都沉默了，从刚刚的视频里面已经可以看出很多信息来了，第一，实验室是五层密封隔离的，其中还有一道真空隔离装置，显然这个项目存在巨大的危险性。

    第二，不确定因素太大了，生物细胞的排他性是需要很长时间来改造的，短时间没不会有任何结果，这一过程最起码需要五年时间，徐平安在这一点上面没说谎。

    第三，这种特殊物质对细胞的免疫增强确实厉害，融合后的后果也非常的恐怖，这种不可控制因素也需要长时间的研究才能化解，五年的时间根本就不够。

    第四，视频上面也说了，项目组连续搜寻了二十多处海底火山，也只有在刚刚火山爆发的地方发现了这两种生物，可供实现地点非常的缺乏，原材料不是那么好获取的。

    现在那里火山爆发，原材料还会不会存在还是两可，如果这种特使的珊瑚虫跟小鱼都死绝了，再想找到可就更难了，时间无法确定。

    “徐，我们如果加入，需要什么条件”艾伯维集团董事长丹佛直接询问了一句。

    “每年二十亿欧元研究费用加入，看看最终有多少人愿意加入吧，根据数量我们在划分股份占比”徐平安直接说道，现在谈论这些有点早。

    不少人心里都哼了一声，你这是打算用我们的钱来进行这项研究，你一分钱都不用在投入，而是欧元，你可真够贪婪的。

    “先生们，我知道这件事不是短时间内就可以有答案的，而且现在最要紧的是原材料非常的缺乏，这一处地方海底火山爆发了，那些珊瑚跟鱼类还能不能存活下来不能确定”

    “如果不能存活下来，就需要另外找地方进行寻找了，海洋污染你们清楚，随着污染进一步加深，找到这种珊瑚跟鱼类的可能性就会更低”

    “因此，我的要求是，一旦你加入，每年二十亿欧元的研究经费五年内不得以任何理由停止，一旦你中途退出，必须付出三十亿欧元的赔偿”

    “这些条件必须写入合同，我们按照法律合同办事”徐平安看着众人直接说道，所有人都是一皱眉，这个条件可是够苛刻的。

    “先生们不要觉得我的条件苛刻，你们好好想一下，寻找新的珊瑚虫跟小鱼生物需要花费多大的代价，这中间要经历多少危险”

    “没有大投入是绝对不会取得任何突破的，那些科研人员为什么愿意冒着生命危险去研究，就是因为这种珊瑚虫跟小鱼太难寻找了，环境恶化在造成这些物种灭绝”

    “同时，环境恶化也在积压人类生存的空间，不满各位，为了扩大这种珊瑚虫跟小鱼的生存空间，我们必须大投入扩大他们的栖息地才行”

    “这么算下来，你们认为我要求的金额过分吗”徐平安看着众人补充了一句。

    所有人都开始思考起来，按照徐平安说道，这种投入真的不算大，没有大投入就没有可持续研究的希望，只是，这里面的不确定因素实在是太大了。

    