    李文和红孩儿出现在自己的地盘，青牛精早就知道了。

    毕竟昨天通天河那边斗法那么激烈，作为此地的大妖王，他怎么可能会察觉不到。

    不过后来经过他的探查，发现斗法的地方是通天河以后就不管了。

    通天河妖怪的背景，他早就摸清楚了。

    或许跟在太上老君身边太久了，青牛精也有了无为的性格。

    再加上那个金鱼精是西天的人，他就懒得搭理。

    两方打起来，谁赢谁输，对他而言，都毫无意义。

    等后来通天河那边战斗结束以后，青牛精没了热闹看，便返回了自己的洞府，继续过起了潇洒自由的日子。

    可就在今天早上，他在酣睡的时候，突然就察觉到了有道家法力，从头顶慢慢的飘过。

    想着昨天的战斗，青牛精还以为是这个道士胆子生毛了，来招惹他了。

    心中不爽之下，青牛精就直接从洞里出来，打算给这个道士一个教训。

    可没想到这里刚出来，就正好听到了李文和红孩儿的对话。

    从两人的对话当中，他听出了李文知道他的身份。

    同时也知道了，在这个道士身边的小孩，是自己好友牛魔王的儿子。

    一想到三妖曾经在昆仑中的相处的日子，青牛精就对红孩儿生出了好感。

    后来察觉对方要离开，才直接出言留下了二人。

    正准备驾云离开的李文，听到下方传来的声音，对着红孩儿无奈的苦笑一声，便带着红孩儿下去了。

    等二人落地以后，就见到就见到一个头独角，皮毛发青，手拿点钢枪浑身肌肉虬结的牛妖，正笑呵呵的看着他们。

    “哈哈哈，你就是老牛的儿子吧，你叫啥名字？”

    二人刚站稳，青牛精就走上前，一把抱起了红孩儿。

    感受到对方那亲切的热情，红孩儿嘻嘻一笑。

    “回叔父的话，我名叫圣婴，乳名红孩儿。”

    “好好好，好名字，真是个可爱的小家伙。”

    红孩儿的这一声叔父，让青牛精欢喜不已。

    “我叔侄相见，忽略了道友，还请道友见谅，还有敢问道友名号，来自哪里？”

    跟小红孩儿嬉闹一阵，青牛精精将他放下来，对着李文拱手问道。

    “牛兄客气了，在下姓李名文，道号文友，来自五庄观！”

    “原来道友就是波月洞戏弄唐僧师徒，以及打败三次满天神佛的李道友，真是失敬失敬！”

    听到李文的自我介绍，青牛精瞬间想起了对方的身份。

    “牛兄客气了，我那只是运气好罢了，如果那唐僧师徒遇到了牛兄，估计上西天的想法就要落空了。”

    “哈哈哈！兄弟过誉了，咱只是一个小小的妖怪，哪敢阻挡唐僧师徒破坏西天大事，还是兄弟够本事，愣是弄得西方丢了脸，特别是十八罗汉的事，简直让俺老牛佩服的五体投地。”

    看着互相吹捧的二人，红孩儿一脸懵逼。

    心想着大人的世界真复杂，两人连面都没见过，就能吹捧的如此到位，真是让人叹为观止啊！

    两人商业互捧了一阵，最后在青牛精的邀请下，李文和红孩儿进了他的洞府。

    一进入洞府，青牛精就招呼手下赶紧上酒上菜，他要宴请贵客。

    很快，各种酒水美食就摆了上来。

    三人边一边聊天，一边吃喝了起来。

    酒过三巡，菜过五味。

    青牛精放下手中的酒杯，笑呵呵的看着李文问道：“李兄，听你讲述那孙猴子的手段不弱呀呀！”

    在吃酒聊天之间，李文讲述了一下他当初在波月洞的事情。

    在讲述期间，李文明确的表示，如果没有阵法以及各种法宝，估计他第一轮就要跪。

    作为武痴的青牛精，听到李文的讲述，眼睛瞬间放亮。

    青牛精有两大爱好，第一是睡觉，第二就是和人比武。

    听到李文说孙悟空的实力不弱，再加上以前孙悟空大闹天宫的名头。

    这样青牛精有了和孙悟空，一较高下的想法。

    对于青牛精提出的这个问题，李文十分坦然的点了点头。

    “不是不弱，准确的说应该很强，他天生就为战斗而生，再加上他有金刚不坏之体，在近战方面，是站在三界巅峰的。

    当初在波月洞，我如果不是靠法宝偷袭拿下了他，单靠近身战斗方面，再来十个我，都不是他的对手。”

    听到李文这么说，青牛精摸了摸下巴，然后看着李文不好意思道：“那个李兄，我能否与你切磋一番，对了，你别误会，我这个人是个武痴，遇到高手就想较量一番，如果你要是不方便，那，那就算了，就当我没提这事儿。”

    对于青牛精突然提出要比试的想法，李文只是犹豫了一下，就答应了下来。

    毕竟在整个西游记当中，论阻挡唐僧师徒时间最久的，就数这个青牛精了。

    也是唯一一个，把所有神灵，搞得束手无策的家伙。

    如果自己与这头牛合作，有对方的金刚琢，加上自己的阵法和红孩儿的三昧真火，堵住唐僧师徒一年，可能性非常大。

    唯一有些麻烦的就是太上老君那边，不过李文考虑了一下，就决定到时候自己找舅舅，让他去陪太上老君下下棋，以舅舅的关系，拖太上老君一段时间，想必是没有任何问题。

    想到此，李文看着青牛精笑道：“这有什么不方便的，不过我本领低微，还希望牛兄在动手的时候手下留情。”

    见到李文答应了下来，青牛精哈哈一笑，手一挥召唤来了点刚枪，跳入场中，对着李文邀请道：“你我二人只比武义，不动法力，点到为止即可！”

    青牛精都如此说了，李文也不再矫情，在红孩儿加油助威的呐喊下，召出了自己的银龙点金枪，跳入了场中。

    看到李文拿出来的兵器，老牛看了看手中的点钢枪，和李文对望了一眼，两人同时大笑了起来。

    笑了一会儿，老牛拍了拍自己的点钢枪，对着李文道：“咱们兄弟二人真是有缘，竟然使用的都是枪形兵器，单凭这个，咱们俩兄弟就要喝一杯。”

    说着，青牛精抬手抓了两杯，走到李文身边，递给了李文一杯。

    随后，二人碰了一下，一口饮进。

    喝完了酒，二人把酒杯扔到一边，双手持枪，慢慢的往后退去。

    见到两人即将打斗起来，在旁边伺奉的小妖，和正拿着一个烤鸡大吃的红孩儿，纷纷的呐喊助威。

    一群小妖们挥舞着手中的东西，对着青牛精大喊着大王威武。

    红孩儿见自家叔父没人助阵，扯下两个鸡腿，用力的挥舞冲着李文大喊：叔父威武！

    对于耳边的加油助威，两人都没有在意，双眼只是直勾勾的看着对方。

    “兄弟，我来了！”

    二人紧盯着对方一会，有些手痒的青牛精大喊一声，甩了下点刚枪就冲了上来。

    “来的好！”

    李文也是一轻喝，提枪迎了上去。

    “叮叮当当！”

    随着二人碰到一起，洞府当中不断响起钢枪碰撞的声音，同时二人交战的周围，不时的有枪花闪烁！

