    无论泰伦-卢还有什么计划，苏晨通通不在乎，他的眼里，只有篮筐！

    三分！

    再三分！

    再再三分！

    雷吉-杰克逊和特伦斯-曼的包夹战术，转眼间就变成了木桩子。

    苏晨不依靠任何人，没有掩护，没有挡拆，在主场观众阵阵的欢呼声中，硬生生靠着自己的能力，完爆了快船队的双人夹击战术。

    比分20：21，凭借苏晨防守和连续三个三分球，湖人队追到只差1分了。

    杨毅激动地叫道：“苏晨又一次创造了奇迹，他凭借一己之力，在攻防两端做出了巨大的贡献！像一个孤胆英雄一样，一个人就单挑了快船全队！”

    沃格尔此时也已经彻底的看呆了，这TMD比82分那场还强吧？尤其在攻守两端的表现，上升了不止一个档次！

    德安东尼也在心里面呐喊：“巨星！这是巨星的表现！绝对超过了巅峰的纳什！”

    泰伦-卢此时被气得直跺脚，将近20分的优势啊！说没就没了？

    这要是被拥有浓眉的球队打成这样，他认！对面苏晨一个底薪，带着一群快退役的老将，还被打成这样？他认不了！

    又轮到了湖人队进攻，泰伦-卢也暗暗发狠！

    SU！今天被谁打败都可以，但就不可以是你！

    他气急败坏地朝着场内喊道：“雷吉-杰克逊！特伦斯-曼！莫里斯！你们给我三个人包夹SU！死也不能让他再得分！”

    “噢！！！”他的声音非常大，把全场的球迷都给惊着了，这样的战术有点不讲武德了吧？这不是摆明着欺负苏晨么！

    而这样的战术，也激起了苏晨球迷的怒气。他们站了起来，大声地呐喊，为苏晨加油助威。

    “SU！！！加油！！！”

    “SU！！！加油！！！”

    三人包夹？苏晨舔了舔嘴唇，然后瞥向了虎视眈眈的三个人。

    其实雷吉-杰克逊他们三个人也不愿意用这样的防守的方式，毕竟传出去太丢人了。

    可苏晨忽然的爆发，的确是让他们难以招架。所以，既然选择了用这种方式，他们就决定，一定要彻底的锁死苏晨，要不然只会更丢人！

    “SU！来吧！”三个人铆足了劲，准备把苏晨给防下来。

    沃格尔在场边焦急地大喊：“SU，传球！不要硬拼！”他看出来苏晨有一些杀红了眼，于是连忙提醒。

    不过现在谁说什么也都没有用了！

    三个人包夹又怎么样？今天谁也挡不住我！

    苏晨一个加速，就冲向了三个人的包围圈。

    不过片刻之后，所有人就全都惊呆了！仅一个眨眼的功夫，苏晨就硬生生地突破了三个人的包夹防守，朝着篮下冲了过去。

    快船队的防守，瞬间就被击溃！三个人被苏晨甩到了身后，再快的轮转防守也来不及了。

    苏晨一个骑马射箭，轻松命中投篮，再下两分！比分，21：20，湖人队反超1分！

    他...他是怎么做到的？这可是三个人的防守啊！卢指导目光呆滞地张着大嘴巴，已经完全傻了。

    可现场的球迷却被惊得，全都疯狂了！巨大的呐喊声，差一点就把球馆给香掀翻了。

    “哦！我的天！SU做了什么？”

    “太残忍了！SU简直太残忍了！”

    “他是怎么过去的？我完全没有看清楚！”

    “不！我看见了上帝！一定是科比附体了！”

    “刚才泰伦-卢不是扬言要灭掉湖人队么？他怎么不狂了？”

    最无奈的就是雷吉-杰克逊他们三个人，他们竭尽全力的一次防守，居然被苏晨蝴蝶穿花般的给过掉了。

    而直到这一刻，他们不得不承认，苏晨做到这一切，靠的不是运气，不是狗屎运，而就是真正的实力。

    杨毅更是激动地叫道：“球迷们，请记住这历史性的一刻吧！苏晨突破了三人包夹！从来没有龙国人做到过，但是SU做到了！”

    而苏晨这一球的威力，还不仅仅如此。这一球打进之后，快船队球员眼睛里面专注的光芒，也给打没了。

    随后快船队又一次采用了三人包夹苏晨，但又一次被苏晨给轻易的破解了。

    他们三个人的眼神中，少了专注之后，防守的效果，甚至还不如第一次。

    也就是从这球之后，快船队全员崩溃！兵败如山倒。

    泰伦-卢此时此刻，已经无计可施。三个人都挡不住苏晨，那还能有什么办法？

    湖人队的球员们，也终于恢复了状态，再接到苏晨传球的时候，总算是开始能得分了。

    而这个势头一直保持到了比赛结束，快船队则浑浑噩噩地打完了剩余比赛。

    比赛结束，比分定格在了132：89，湖人队大胜43分。

    之前那些不看好湖人队，不看好苏晨的人，在这一刻都被啪啪的打脸，而且打得又脆又响。

    而脸被打得最响的就是卢指导，他之前有多得意，多嘚瑟，现在就有多狼狈。

    还什么一节灭掉湖人队，没想到自己反被一节给灭掉了。而且还是在缺少了浓眉的情况下，这件事一定会让他成为赛后最大的笑柄。

    苏晨这一场又迎来了一次爆发！在只打了三节多的情况下。

    全场三分球15投10中，砍下了52分，18次助攻！再一次完成了，大号两双的壮举。

    而今天少了浓眉之后，霍华德和奥斯汀-里夫斯填补了他的空缺。

    在苏晨打破困局的情况下。

    霍华德砍下了24分14篮板，又一次打出了巅峰数据。

    奥斯汀-里夫斯更是三分球6投6中，砍下了32分、4篮板、3助攻的全面数据，同样打出了巨星的表现。

    不仅如此，湖人队最后六人上双，除了首发以外，安东尼也砍下了10分，顶住了快船队替补阵容的反扑。

    沃格尔此时已经越来越看不清楚苏晨的实力了，像今天这样的表现，无论是训练，还是之前的比赛，都没有出现过。

    哪怕是遇到了勇士队，也没有打出像是今天这么强硬的表现。

    这究竟是偶尔一场的爆发？还是说，苏晨本就有着这样的潜力？还是说，这也不是苏晨的极限？

    杨毅也适时地总结道：“苏晨52分！带着一群边角料，带领球队获得一场大胜！有谁之前能想到，这么一群要么是底薪，要么老的快退役的球员，能大胜快船队43分？”

    柯凡也高兴地说道：“苏晨好像把砍下50分变成一种常态了，只要想拿，谁也拦不住。”

    杨毅赞同道：“何止50分，最近这几场球，场均都快到60分了！这样的表现，肖华还不考虑给一个全明星么？”

    柯凡：“你觉得现在的苏晨和大姚相比，谁更强一点。”

    杨毅笑道：“你要是现在比，那肯定是苏晨！单场82分，这是NBA历史级别的数据，大姚巅峰也打不出来这样的数据。我现在觉得，如果苏晨继续这么打下去，就不是和大姚这样的球员比了，至少也得和库里这种级别的相提并论了。”

    而就在比赛结束的同时，NBA的高层们立刻就召开了一个紧急会议。

    肖华召开这个会议的目的非常简单，讨论苏晨进入全明星的可能性。

    而也就是这个会议，肖华做出了一个，可以改变NBA历史的重要决定。

