    “你……你说的是真的？”柴三姑娘瞪大双眼看着她，一脸的不相信。

    “是真的。”李玉竹点头，“我赶集的时候，听到有人说起你被退婚的事情，有人说是因为你身体不好，又有人说是罗家嫌弃你嫁妆少。”

    “……”

    “那天赶集回来时，我在集市往村里走的拐角口，还遇到了罗公子。”

    “……”

    “我和哥哥姐姐有意提起你的病，说你刚才又晕倒了，估计活不了两天了，他仿佛没听到这件事一样，神态悠然走过去了。可见，他心里根本就没有你的位置。”

    老实说，柴三姑娘的青梅竹马罗公子，是不是因为柴三姑娘家中生故，才移情别恋，才悄悄和柴二姑娘好；柴大公子早已知罗公子变渣，才反对妹妹去闹，才一直支持柴二姑娘，这两件事是不是真实的，已经不是很重要了。

    重要的是，她得让柴三姑娘知道，罗公子是个彻头彻尾的渣。

    没必要让自己，一直纠结于过去的情感中。

    柴三姑娘还年轻，才十五六岁，不能因为一个不爱自己的男人，就把自己搞得狼狈不堪，要死要活地闹。

    还是一个闹不来的结果。

    失恋之人最受不了的打击是，另一半明明已经和别人好了，明明是自己不爱了，却将爱情失败的原因往受害者身上推。

    现代有个词，称这种虚假的爱情为PUA。

    往死里打击说着失败者的坏话，来掩饰自己的渣行为。

    柴三姑娘的病情越来越厉害，和罗公子的行为，脱不了干系。

    所以她有必要提醒柴三姑娘，爱情失败，并非是因为她的身体，而是因为她的身世。

    在古代，一个女人因身体不好不能生育被男人抛弃，人们觉得是正常的事情，说女人犯了七出之一。

    但女人因身世变故被抛弃，世人反而会唾弃男人见利忘义薄情寡义，会质疑男人的人品。

    世人反而会心疼女人。

    柴三姑娘无疑走错了一出棋，她不该糟践自己的身体，给渣男留下攻击的借口。

    “他……他心里没有我？这……不，不不，我不相信。”柴三姑娘摇头，神情又惊又怒，“我不相信，明明……明明上月他还叫仆人送了补药给我……”

    李玉竹看着她，“我说过呀，他那么做是为了堵世人的嘴，告诉世人，他不是个薄情寡义的人，是你自己的问题，他不想罗家无后，才不娶你。”

    “……”

    “可事实上呢？事实上，他很早就不喜欢你了。现在做的一切，都是在给自己挣面子。”

    “……”

    “柴三姑娘，男人如果真爱一个人，可根本不会在乎自己的爱人是不是不会生孩子，是不是忽然变穷了。”

    “……”

    “古往今来，悲壮的爱情故事可不少，你的罗公子，像那戏文唱的，话本子里写的多情男子吗？”

    柴三姑娘静静听着李玉竹的话，呼吸渐渐平静下来。

    “他不像！一点都不像！”她忽然涩然一笑，“从头到尾，我都活得像个傻子！”

    她小声抽泣起来。

    但很快，她抹掉眼泪，抬头看向李玉竹，“我干嘛要活得像个傻子呢？我就不！”

    这是想通了？

    李玉竹看着她点头道，“对，就该这么想！”

    柴三姑娘的眼神中，愤怒的情绪渐渐少了，淡然和嘲讽倒多了一些。

    这姑娘想通后，改变很多，再三要求李玉竹务必让她两天之内好起来。

    她说她要容光焕发地，回到家里去赴宴。

    去贺喜。

    她若能在婚宴上，平平静静地坐着吃了酒菜，那就说明她心中的劫挺过去了。

    与其一直让她避开，还不如让她勇敢面对。

    李玉竹没反对她的想法。

    宅里的老仆将药抓来了，李玉竹检查后，叮嘱着老妇人熬药。

    等药熬好，她又亲自看着柴三姑娘吃药。

    见她安静地吃药，安静地说话，老仆和老妇都很高兴。

    对李玉竹连连道谢。

    “这药只是暂时让她病情稳定，两天后，她务必得进行大治疗。”李玉竹说道，“不然的话，激动之下还会晕倒。”

    “好，两天后，你再来这里。”柴三姑娘说道，又喊着老仆拿诊金，“贵伯，拿十两银子来。”

    老仆很惊讶，这三姑娘大手大脚花钱的习惯，怎么还不改？

    但他不敢说，怕柴三姑娘一激动，又晕过去了。

    “是，三姑娘。”

    没一会儿，老仆拿来两个闪闪发亮的元宝。

    但柴三姑娘只递了一个给李玉竹，“这么多，够得上你的出诊费和刚才的药丸费吧?”

    李玉竹眨了眨眼，五两银子，说多不多，说少……，好像还凑和。

    她这个没正式挂牌的坐诊大夫，好像没能力嚷钱少了。

    “柴三姑娘是想分期给？怕我治不好？”她笑着道。

    柴三姑娘看着她，“后天一大早我要回乡里的家中，你陪我去，这另外的一个元宝，我就给你。你若不来，就不给了。”

    真是个狡猾的丫头。

    “为什么要我陪你去？”李玉竹问她。

    柴三姑娘说道，“我怕我又忽然晕倒了，被客人笑话，你要保证我那天精神饱满，等宴席过后，另外一个元宝我再给你。”

    这姑娘心思缜密。

    “好吧，我陪你去。”

    “记得穿得好看一些。”柴三姑娘打量着她，“你会以我的好朋友身份去赴宴，所以，你别给我丢脸，别穿这身旧裙子。”

    李玉竹无语了。

    真是挑剔，这身衣裳虽然是村里人给的，但有九成新！

    好在她还有一身新的。

    “我还有一身新衣。”李玉竹说道。

    柴三姑娘点头，“好，那就这样说好了。后天天刚亮那会儿，你就来这处宅子，我们一起坐骡子车去柴家大宅。”

    李玉竹走出卧房，李兴安马上走来，小声问着诊费收了多少。

    “出去说。”李玉竹朝他眨眨眼。

    “鬼丫头，搞什么明堂？”李兴安一头雾水。

    因为是女子卧房，李兴安坐得远，所以，屋里的说话声，他根本没听见。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新~#^_^#

