    “可......”

    翠裙少女面上一喜，当即就要答应。

    “慢着！”

    正在此时，远处突然传来声娇呼打断：“我出三十枚灵石，这两样东西我要了。”

    来人声音蛮横。

    和翠裙少女的温柔形成鲜明比对。

    同时，赵用齐只感到陌生的香气扑面而来，一只修长白皙的手掌已伸到他面前。

    赵用齐都不用回头。

    就听出声音主人正是熊无双。

    他眉头微蹙：“熊道友，这是我故人之物，所以我才要将其购回，你这又是何意，以熊道友的眼力，应该看不上此种凡俗之物吧！”

    赵用齐没有想到。

    熊无双竟然会突然横插一脚，不过这也符合她的性子，往日被长辈宠着，慢慢就养成如此刁蛮的性格。

    “我喜欢！”

    熊无双眉头一挑：“赵师兄管我看不看得上，我喜欢的东西自然就要拿下。”

    熊无双的确看不上赵用齐。

    但是在来千重盟的路上，赵用齐总是躲着她走，对她畏之如虎、避之不及的态度，更是让她看在眼里、恨在心里。

    她熊无双好歹也是个美人。

    如何就让赵用齐这般看不上眼。

    这次正好在坊市遇到赵用齐。当下也没多思考，便不自觉的出手横刀夺爱。

    “也罢。”

    熊无双如此习性，赵用齐也不愿与之争辩，这是妥妥的浪费时间。

    “既然熊师妹喜欢，在下也就不夺人所爱。”

    本来两者互望生厌，所以赵用齐最开始才以道友称呼。不过熊无双却还是道师兄，虽然是阴阳怪气的态度，但赵用齐也懒得和此女计较。

    说完。

    他就要将手中的玉佩和书册放在对方手上。

    赵用齐本就没把这些东西放在心上，不过是因碰到熟识的物件，才会高看一眼。

    若是和熊无双竞价相争。

    反倒是落入下成，不为他所取。

    “等一下。”

    正当此时，翠裙少女突然开口：“这是我和哥哥的东西，两位道友是不是还没有问过我们。”

    “姑娘有何指教！”

    赵用齐本欲将物件给熊无双，听闻此话，动作立刻止住，目光看向翠裙少女。

    “凡事要讲先来后到。”

    翠裙少女的声音清澈动听，他看向赵用齐：“既然是这位道友先来，自然是卖给道友您，再说这也是道友故人之物，道友能够遇到想必也是有缘。”

    她的话说出来。

    其哥哥眼珠子都要瞪出来。

    打开门做生意，哪有把灵石向外推的道理，他想要打断少女话语，但是话到嘴边却又有些唯唯诺诺，最终还是没有开口，满脸恨铁不成钢的郁闷神色。

    而熊无双的表情也不怎么好，她看向翠裙少女：“小姑娘，你可要想清楚，我可是比他多出十颗灵石。”

    “熊师妹此言差矣。”

    不待翠裙少女回话，赵用齐便抢先说道：“这是人家的东西，人家自然有做主的权利。”

    “你......”

    熊无双还想说些什么，却被赵用齐再次打断：“怎么，熊师妹莫不是还想强买强卖不成？”

    他也没料到翠裙少女会为他说话。

    不过投桃报李，虽然不知对方是如何想的，但是既然宁愿亏损也要将东西卖给他，赵用齐自是不会让对方面对熊无双的威胁。

    “哼！”

    熊无双自觉面皮上挂不住，狠狠瞪了赵用齐一眼，便冷哼一声，带着众多熊家修士离去。

    目送熊无双离开。

    良久。

    赵用齐回过头，脸色神态恢复平静。

    默默再次打量翠裙少女上下。

    可能是他总擅以最大的恶意揣摩人心，所以哪怕对方刚刚出口帮助了他，但赵用齐第一时间所想的，并不是眼前的人心思纯粹善良，反而思索对方是不是另有所图。

    【父母双亡、兄妹相依】

    【父母双亡、兄妹相依】

    洞察术的反馈，兄妹两人一模一样，并不能从中得到太大的提示。

    “这样......”

    赵用齐略一沉吟，缓缓道：“我也不占你们的便宜，既然刚刚那人肯出价三十灵石，我便也拿三十灵石买下这两样物品。”

    “雯妹，拿灵石给她们。”

    最后一句话，他是对赵用雯说的。

    既然猜不出翠裙少女是真的善良，还是伪装的很好实则另有所图，赵用齐也就不再思索，反正只是萍水相逢，以后估计也难以遇到。

    “我来吧。”

    却没料到，赵用雯正准备拿灵石时，始终沉默寡言的赵福玉却上前一步。

    她莲步轻移，走到摊位前。

    随意指向几件物品，轻声道：“正巧我也看中一些东西，便一起算算，总共多少灵石。”

    赵用齐目光扫去。

    赵福玉手指的，只是很常见的灵药、矿石，不过也是摊位上最多的物品，她几乎要将半个摊位的灵药、矿石承包下来。

    他心中一动。

    立刻明白，赵福玉估计是看到眼前的兄妹，所以想到自家兄长，所以才想出手帮助。

    而翠裙少女虽不知其中缘由。

    但显然也知道赵福玉是在帮她们，当即连连道谢。

    ......

    除了这件插曲。

    接下来的几日，赵用齐等人在坊市中，便再也没遇到其它意外之喜，更没有如想象中能够捡漏。

    毕竟摆摊的修仙者可能眼光不够。

    但是心思却绝对精明，只要是不认识的物品，便不会轻易拿出来售卖，哪里会有那么多捡漏的机会。

    但是随着时间推移。

    来到千重盟的修士越来越多，也出现许多平日难得一见的宝物。

    就如赵用齐最熟悉的天雷珠。

    他便在数个修士手中看到过，并且也耗费接近一万多的灵石，再次购买了一颗天雷珠。

    另外。

    他还寻觅到异种藤蔓的种子。

    是一种变异的毒荆棘藤蔓，这种藤蔓本体非常坚硬，几乎不下于普通的九品法器，并且其浑身遍布锋利的带毒倒刺。

    据说就算是普通的练气期妖兽被毒荆棘藤蔓缠住，也根本抵挡不住毒荆棘藤蔓的异种剧毒。

    毒荆棘藤蔓种子共有四十多颗，以五千灵石的价格拿下。

    拥有这些种子后，赵用齐的实战能力便更上一层楼，只不过他作为赵家族长，向来奉行君子不立危墙之下，因此他自身的斗法计划其实并不多。

    除了赵用齐之外。

    赵家其余修士也各有所获。

    要说真正珍贵的物品，坊市内自然也存在，不过那需要的都是海量灵石，赵用齐还要留着灵石到筑基大会的时候，自然不能浪费在此处。

    另外。

    关于摆摊兄妹二人，赵用齐也了解到更多信息。

    因为在那天之后。

    赵福玉和摆摊兄妹并没有断绝联系。

    那位翠裙少女是叫任幼柳，其兄长名叫任开台，据说任幼柳的身体有问题，需要金丹修士出手，或者某些异常珍贵的灵药才能根治。

    所以两兄妹来到南疆。

    一是为寻觅灵药，二则是积攒灵石，然后请求金丹修士出手。

    赵福玉曾向赵用齐求情。

    能否让任姓兄妹二人加入赵家。

    赵用齐倒是没有太大意见，不过任姓兄妹二人却不愿意，因为他们还要游离四方寻觅灵药，所以不愿受宗族约束。

    如此。

    此事也就不了了之。

    ......

    半个多月后。

    因筑基大会吸引而来的修士，已经接近巅峰。

    足足数万修士同时聚集某地。

    可是难得一见的盛况。

    伴随着众多修士到来。

    各种小型交换会、拍卖会、秘店之流，也随之在千重坊附近召开。

    甚至已经有筑基丹在千重坊出世，据说拍卖出百万灵石外加“银精”的高价，但是因这枚筑基丹引起的明争暗斗，却没有随着拍卖会结束而停止。

    不少心怀鬼胎的修士。

    追溯着筑基丹的去向，不知爆发多少次斗法。

    坊间传言。

    筑基丹的拍卖得主是个筑基修士，因为不愿意被千重盟强制征召，所以才通过秘术，伪装成炼气期修士。

    这段时间。

    除非必要，赵家修士都是极少外出，

    实在是修士太多了，形形色色的修士鱼龙混杂，每天都要爆发几十场以上的斗法。

    哪怕是有执法修士巡逻。

    但毕竟执法修士有限，不能时刻顾忌到所有区域。

    再者说来，修士都是身怀伟力的存在。

    凡俗中还道，身怀利器杀心自起。更别说修仙者这种挥手间就能溟灭生命的存在，在这般大的基数下，并不是所有修仙者都能保持冷静。

    其实很多杀生较多的修士都有些变态。

    或者说是心理不太正常。

    在他们的眼中，不但不把别人的命当命，甚至也不把自己的命当回事。

    往往一言不合，就会大打出手。

    根本不在乎会造成什么后果。

    并且还有许多扮猪吃虎的修仙者，明明是个筑基修士，偏偏喜欢伪装自己的修为，和练气修士混在一起。

    哪个练气修士敢不小心得罪他。

    那不用多说，顷刻之间就要取你小命！

    ......

    如此情况。

    赵用齐自然三令五申，任何要出去的族人，都要提前进行报备。

    就是怕有人在外以赵家的名头惹祸。

    赵家只是修仙界最底层的存在，也就比寻常的散修强上点，但凡哪个有名有姓的修士，都不是赵家能惹得起。

    此行目的就是筑基丹。

    所以要尽量避免节外生枝。

    还有赵崇生。

    这人是赵用齐的重点关注对象，不过并没有发现对方有何异常举动，往日也和族人结伴行事，从来没有脱离过队伍。

    赵用齐不相信他真的没有问题。

    肯定是有那些细节他没有发觉。

    毕竟自己也只是练气修士，不可能时刻贴身跟随赵崇生，只能等大长老回来后再做打算。

    ......

    又过三十多天的时间。

    筑基大会终于拉开帷幕。

    “诸位同道，欢迎来到千重盟！”

    筑基大会在千重坊小城左侧召开，主持者是千重盟的两位盟主——梅子实和梅子虚。

    这段时间。

    在千重坊小城的左侧，凭空起了座高达数十丈，占地约一里方圆的擂台。

    “筑基大会乃一品仙门玄天宗定下。”

    “是为下三品宗族举办的盛会，也是练气修士的进身之梯！”

    梅子实、梅子虚站在擂台中央。

    两人你一言，我一语，先是夸耀许久玄天宗，然后便从筑基大会的来历，讲到筑基大会的规则。

    筑基大会。

    实则也是个超大型拍卖会。

    其拍品除筑基丹之外，还有许多往日难得一见的宝物。

    和普通拍卖会不同的是。

    这次的筑基丹拍卖会之前，会有场别开生面的守擂战。

    和普通的守擂战不同，此次守擂战只有九品宗族才能参与，每个宗族只能派出一位修士。

    最重要的是。

    并不是守擂到最后的修士算胜利，而是以在擂台上守住的修士数量多少排名。

    通俗来讲。

    如果你第一个上台，守住五位修士的挑战，直到第六名修士才败了下去。

    那你的守擂成绩便是守住挑战五次。

    若是另外的一位修仙者在最后几名上台，哪怕他站到了最后，但只要对方守住的挑战修士在五位以下，那么排名便是前者在上，后者在下。

    所以为了相对公平。

    最后会有千重盟派出十名招揽的散修筑基，作为最后出场的修士，如此只要参加守擂战的修士，哪怕是抽到最后一名出场，也不用担忧没有修士挑战。

    最后。

    守擂前五名者，可免费获得筑基丹一颗。

    另外。

    擂台之上生死有命，术法不限。

    若是自认不敌，可以开口认输或者跳下擂台，此时对手不能继续攻击，并且会有金丹修士搭救。

    不过若是对手使用那种大威力一次性法器。

    纵使金丹修士也搭救不及。

    那就也怨不得别人。

    不过规则虽然没有限制。

    但实际上使用那种大威力一次性宝物的还是极少，最多也就是天雷珠这类。

    比天雷珠更高级的宝物珍贵程度暂且不说。

    重要的是一旦使用出来，便是结下不死不休的死仇，对付那些小宗族倒也罢了，但若是对付那类大型宗族，很可能就会遭到连绵不断的报复。

    就算是对付那种小宗族。

    万一人家侥幸逃离，也是凭空树敌，最重要的是不一定能拿下前五名。

    所以除非有绝对把握。

    很少会有修士做这种

