    （为王座上的囚徒兄弟加更【8/15】）

    这是个寻常的夜晚，对于苏拉玛城的所有人来说，都很平常。

    它和过去一万年里没什么区别，平静的让人根本提不起兴趣，沉闷的让人厌恶。

    城市还是那么优美漂亮，空气中一如既往的有让人愉悦的魔力，永月集市还是那么热闹。

    但再好的景色，看了一万年也早已失去了当初怦然心动的感觉。

    如果是个人类在这里，他早就发疯了。

    但夜之子精灵们却不会，他们没有因为看腻了这座城市，就对它充满厌恶，相反，这群奇怪的精灵反而很平和的接受了这种淡如水的生活。

    并且变着法的，试图从其中寻找到能让自己眼前一亮的因素。

    是这座城市在一万年前的天崩地裂里保护了他们，是苏拉玛城在一万年的漫长时光中庇佑着他们，这个世界上再也找不到比苏拉玛城更好的地方了。

    这里就是人间天堂。

    “听说了吗？富人区的斯特瑞斯家族，在上个月又举行了一场狩猎庆典。那个充斥着骗子，流氓，和小偷的家族，邀请了月郡小姐和很多达官贵人去猎狐狸。”

    苏拉玛城，环形码头阿斯塔瓦港口上，一名正在巡逻的城卫军士兵在上司看不到的地方，美美的伸了个懒腰，又对身旁正偷喝魔力酒的同伴说：

    “据说艾利桑德女士也参加了，大占星师艾塔乌斯阁下，还差一点就猎获了那头最狡猾的红狐狸沃平。”

    “这不公平！”

    他的同伴听说这话之后，立刻不满的抱怨到：

    “凭什么他们就能出去城市之外享受？我们就得每天在这里巡逻，斯特瑞斯家族对这座城市毫无贡献却能获得大魔导师的青睐。

    而我们这些一心为城市付出的人，只能得到每个月那么点报酬。

    你听说了吗？

    我们下个月配发的魔力酒配额又要减少了，那群贵族们还在开宴会，嘁，魔力酒都是喝一瓶倒一瓶，还有人用魔力酒洗澡！

    真见鬼。”

    “说这些有什么用？谁让你父母在艾萨拉女皇麾下没成为贵族呢？”

    抱怨者的同伴左右看了看，开玩笑说：

    “至于外出城市打猎，大魔导师又没捆住你的脚，只要你不怕被枯法者咬死，你也可以去狩猎嘛。

    哈哈，最后说，魔力酒配额减少又不是什么大事。

    来，我教你怎么搞到足够的魔力酒。”

    这家伙嘿嘿一笑，带着自己的同伴走到码头边，摆出一副严肃姿态，对旁边一名正在运送货物的贡多拉船娘喊到：

    “喂！你，过来！停船，临时检查。”

    那被喊到的船娘似乎已经对这种事见怪不怪了，穿着短衣衫的她转动船舵，把前后两侧都点缀着魔法灯的小船靠岸。

    又熟视无睹的看着两个城卫军走上她的船，把货物遮挡的旧丝绸掀开，明目张胆的从酒箱里，取了四瓶刚酿造好的魔力酒，一人揣了两瓶就要上岸。

    船娘冷眼旁观这一幕，并没有阻止打算。

    紫色的大眼睛里甚至有一丝窃喜和讥讽，大魔导师一直在试图控制魔力酒的产量，以此逼迫城市中更多的人死心塌地的为她效忠。

    但哪怕是艾利桑德那么睿智的人，都一直禁绝不了城市私下的魔力酒走私。

    原因不是出在“反抗者”们太狡猾。

    恰恰是因为大魔导师麾下的城卫军太腐败，就是因为这些家伙总是会想尽办法弄走一些魔力酒自己享受，这才让“反抗者”们抓了空子。

    大魔导师难道不知道吗？

    不。

    她清楚的很。

    可惜她越是知道下层士兵的腐败，越是不敢严查下来，她那样的贵族毕竟数量少，要控制整个城市，还得这些数量庞大的城卫军当狗腿子。

    但城卫军难道不是夜之子吗？

    城卫军难道没魔瘾吗？

    她一直在消减城卫军的魔力酒配额，试图敲山震虎，但越是这样，城卫军的腐败就越严重。

    没办法，大家都要恰饭的嘛。

    换成夜之子版本的说法就是，大家都是要喝酒的嘛。

    “咦，水下面好像有东西？”

    拿了魔力酒的城卫军士兵，正要回去找个没人的地方享受享受，但在离开小船时，他往水下扫了一眼，立刻愣在了原地。

    他的同伴已经扭开瓶盖，往嘴里倒酒，享受那魔力混着酸甜酒水流入体内的舒适味道，却感觉到身旁人不走了。

    便怒目回头，看到同伴蹲下身去看水面，觉得这家伙多事。

    然而，在他想要开口训斥的那一瞬，整个码头周围的水面立刻暴动起来，在如水下猛兽的狂乱嘶吼声中，一头面目狰狞的枯法者从水下一跃而出。

    那已经退化成爪子的双手死死勒住了那个城卫军士兵的脖子，在他的尖叫声中，倒霉蛋整个人都被拖入水中。

    下一瞬，恐怖的鲜血伴随着撕裂与咀嚼的声音，就在水下荡开。

    “啊！”

    另一名城防军士兵被吓坏了。

    他惊恐的后退，手中的魔力酒砸落在地，把脚下染成一片紫色污渍，魔力酒带出的香气，让水中的枯法者们更狂暴。

    只是几秒不到，十几头从水下扑过来的枯法者就带着刺眼的血色脚印，汇入了身后狂乱的枯法者浊流里。

    而在原地，只剩下了一个被开膛破肚，被吸干了体内所有魔力的夜之子的尸体。

    他倒在血泊之中。

    他的脑袋，距离他的被掏空的身体只有三步远。

    但这两样东西，永远都不可能回归到一起了。

    乱了。

    整个码头在枯法者大军冲上来的一瞬间就乱了，被魔力刺激的已经发疯的枯法者所到之地，只有一片残垣断壁。

    就连码头上的报警水晶，都被那群法力野兽粗暴的撕扯下来，被当做“美味”，将其中的魔法吞噬干净。

    而那个目睹了一切的贡多拉船娘，早已没有之前的冷静姿态，她瑟瑟发抖，手脚发软的摇着船舵，往平民区冲去。

    她现在只想离这危险的地方越远越好，她现在只想去警告自己的朋友们。

    枯法者们暴动了！

    天呐，这些怪物是怎么进城的？

    刺耳的魔法警报很快就在整个码头区回荡起来，城卫军们大举出动，却被狂暴的枯法者迎头击溃，混乱在这座已经和平了一万年的城市里蔓延。

    焦急的将小船驶入永月平民区的贡多拉船娘并不知道，在距离她只有一步远的地方，阴影中的布莱克，正悠哉悠哉的把她船上的十几箱魔力酒，放入魔法行囊里。

    布莱克坐在船上，往海湾那边看去。

    海面上的魔法结界已被提升到战时标准，通往内外海湾的海水被彻底隔断，一万年前，那结界是因为燃烧军团入侵落下的。

    可笑的是，一万年后它被重新启用，却只是因为一个海盗...

    “所以，布莱克·肖=燃烧军团？”

    这个念头在海盗脑海里升腾起来，随即他自己就被自己逗乐了。这绝对是他今年想到的，最好玩的一个冷笑话了。

    一定要记下来，回去说给塞菲尔听。

    ---

    “嗯？城市警报响了？这是怎么回事？”

    苏拉玛城中拉响的魔法警告，很快就传递到了城市东南角的一处临海庄园中，这里和城市主体是完全隔离开的。

    它有一条高塔步道和暗夜要塞连接，除此之外，它完全独立于苏拉玛城，只有通过船只才能到达这里。

    最重要的是，这处庄园位于魔法结界之外，这在某种意义上触犯了苏拉玛城的禁忌，但也代表了这座庄园主人的权势。

    它属于大魔导师麾下最受信任的魔法顾问塔莉萨女士所有，但这会在这里的，却不是庄园的主人。

    而是两位和塔莉萨顾问交情匪浅的城中大贵族，她们正在这里商讨不能被其他人知道的密事。

    “侍从，出去看看到底发生了什么事情！”

    在听到刺耳的魔法警告后，庄园主厅里，一位穿着华丽的夏多雷丝绸长袍，手指上带着红宝石印玺的女贵族往门外看了看。

    但她自己并未起身，而是吩咐门外的家族侍从去打听一下情报。

    然后又回过头，和坐在自己对面沙发上的，与她容貌有七分相似的女精灵继续着刚才的话题，她手里端着一杯“千年”魔力酒。

    那低沉的紫色酒水在酒杯中倒映着让人迷醉的光晕。

    这种魔力酒根本就不是用来喝得，这窖藏千年的魔力酒是苏拉玛城的贵族们最好的收藏品，用来展示家族底蕴和财富再好不过。

    宴会上拿来开一桶，就能让再怎么难缠的贵客都喜笑颜开。

    但眼下却被这对精灵姐妹用来饮用，由此可见，这两位绝对也不是什么苏拉玛城的小角色。

    “安纳瑞斯，我的妹妹，我需要你的帮助。”

    端着魔力酒的女精灵贵族用最古老，最正统的萨拉斯语说了句，这精灵语是上古精灵帝国时期贵族的语言，一句话说完，舌头最少要打九个结。

    可别提有多么高雅脱俗，也别提用这种腔调说话有多累了。

    没办法。

    这是传承超过一万两千年的大贵族之家的沉重日常。

    嗯，她们的舌头一定很灵活...

    她看着对面不发一言，但与她穿着一样奢华的妹妹，又用那拗口至极的贵族强调说到：

    “我的密友塔莉萨向我透露了一个至关重要的消息，大魔导师阁下正在为她挑选一位新的政治顾问，这是月郡家族重返荣耀的最好机会。

    我有意竞争这个位置，阿斯塔瓦家族那边已经打点好了，他们会在一个月后的会议中支持我。但充满了强盗、骗子和小偷的斯特瑞斯家族，却也有意竞争。

    上个月，他们举办了一场很成功的狩猎庆典，据说艾利桑德女士对那个暴发户家族已另眼相待。

    除了麻烦的斯特瑞斯们之外，暮湾家族好像也有所行动。

    我知道你和暮湾家族一些人关系匪浅，便借着今天这个机会，又请求了我的密友塔莉萨借了她的庄园，在这里和你谈这件事。”

    “我不会帮你的，莉莉丝！”

    名叫安纳瑞斯·月郡的夜之子精灵妹妹冷笑了一声，以同样优雅的姿态和语气，端起另一杯酒，对自己的姐姐说：

    “暮湾家族之前就邀请了我，我会以月郡家族的名义，支持他们的家主。”

    “但我才是月郡家族的主母。”

    莉莉丝·月郡眯起眼睛，举起左手，将红宝石印玺展示给自己叛逆的妹妹，她说：

    “父亲当年亲手把家族印玺交给我，就是因为...”

    “砰”

    两姐妹的内斗撕逼还没开始就结束了，刚才被派去打探消息的仆从一脸惊慌的冲进庄园里，双腿发软的倒在地上，指着外面说：

    “主人快走！外面...外面冲进来一群无毛猴子，还有绿皮怪物，还有巨魔！我从没见过那样的生物。

    他们没有耳朵，皮肤是白色和黄色的，他们还驾驶着幽灵船。

    现在已经冲进了庄园，正在攻击卫兵们，主人快...”

    “砰”

    这仆从话还没说完，就被从阴影里跳出来的管家刺客莫罗斯一脚踹晕，穿着黑白燕尾服的亡灵管家手里握着血红色的匕首，看了一眼眼前的两位精灵女士。

    莉莉丝·月郡不愧是万年贵族之家的长女，反应极快，起身将有些慌乱的妹妹护在身后，抓着自己礼仪性质的手杖，当剑一样指向前方。

    又用萨拉斯语朝着眼前的亡灵管家喊了一大串。

    “呃，这位女士的萨拉斯语太古老了，抱歉，但我没太听懂。”

    老管家莫罗斯也是体面人。

    能给麦迪文当管家，萨拉斯语什么的他肯定是懂，但问题是眼前这大贵族的拗口语言实在是太复杂，让莫罗斯一时间也面露无奈。

    但他最少听懂了一部分。

    “两位是名为‘月郡’家族的大贵族后裔？啊，这可太好了。”

    莫罗斯看了一眼手里的匕首，将那东西放回刀鞘，彬彬有礼的对眼前两位贵族女士说：

    “我一直在为布莱克主人的社交圈担忧。

    他结交的都是一群危险人物，很不符合他的身份地位，现在有两位真正的贵族淑女加入，一定能大大提升主人的名望和生活品质。

    所以，请恕我无礼的邀请两位前往纳格法尔号上做客。

    两位月郡女士，请随我来。”

