    羽原去警卫部的目的，实际上还是那建立在警卫部一旁的木叶监狱。

    木叶监狱内的囚犯很多，无论是因为犯事被丢进来的，还是背叛村被永久扣押的，亦或是那些死囚。

    这些死囚基本上都是外村的间谍，并且是已经确认了的却木叶造成危害了的家伙。

    而这样的人一般都是被拷问班，也就是森乃伊比喜那样的家伙所狠狠折磨过得人。

    有价值的自然送去了暗部，而没有什么价值的则送到了警卫部的监狱来，并且由警卫部择期处决掉他们。

    不过警卫部也不见得会亲自去动手，因为这些家伙去过拷问班被送过来基本都是只剩下半条命了的。

    丢在监狱里面让他们自己等死也是一个不错的选择，反正宇智波那高傲的性格对于木叶‘丢垃圾’给他们的做法就很不满。

    现在这倒是便宜了羽原，要是当初他有虚空行走这个能力，还至于自己跑到外面去猎杀那些家伙吗？

    猩红的写轮眼微微转动着，在幻术的攻击下，这些原本就已经被折磨的半生不死的家伙根本扛不住攻击。

    因此羽原在这个监狱里面只待了不到十分钟就离开了，而这短短不到的十分钟他已经完成了生命力量的收集。

    不过他还是很冷静与克制，他并没有选择直接去激活那个能量条。

    “毕竟待会我还要去参加那个会议，现在激活也不知道具体会发生什么，还不如回到家里慢慢研究。”

    处理完这些事后，羽原这才朝着火影大楼跑去。

    猿飞日斩没有设定开会时间，但是羽原已经从宇智波富岳那里得知，正常开会时间是下午三点。

    因此他的时间还算比较充裕，完全不用担心自己从监狱走过去后会迟到。

    不过当他来到火影大楼下方的时候，看着不远处火影岩下那依旧是一片残垣断壁的景象，他不由得露出了一抹笑容。

    这一切都是他所造成的，而这一切也预示着宇智波要重新开始了！

    和平是打出来，这一点羽原永远都记得。

    如果没有昨晚那一切，宇智波可能因为自己存在不会出事，但是接下来会面对一个什么样的针对就不好说了。

    果断出手打断猿飞日斩一条手臂，同时将志村团藏彻底送入净土，这样形成的威慑力才猿飞日斩不得不妥协啊。

    “不过团藏这家伙确实掌握了无法想象的秘密，不然猿飞日斩至于做出如此之大的让步吗，毕竟这可都涉及到他自己了。”

    走进火影大楼，羽原没过多久就来到了会议室中。

    只是在他进去之后他明显能感觉到，会议室内的人对他的态度截然不同。

    部分忍者家族的忍者不少人看向他的目光还是比较平静的，甚至还有部分家族的人他们的态度带着些许的善意。

    而另外一部分人这对羽原充满了敌意，特别是坐在猿飞日斩一旁的那两个老者，以及坐在他们一旁的几个人。

    “转寝小春，还有水户门炎吗。”

    羽原平静的看了他们一样，随后他也懒得理会这两个家伙，找到属于自己的位置他很快就坐了过去。

    这两个家伙在原著之中倒是真的活了很久，哪怕到了博人时代他们都还在兴风作浪。

    反正他们和猿飞日斩还有团藏一样，是榴莲笑话臭豆腐——都不是什么好东西。

    “哎，不对，这两个都是闻着像生物武器，但吃着还行，这样说还真便宜他们了。”

    羽原心理默默思索着，不过他们能在那个时代兴风作浪，不代表现在还可以。

    要知道团藏这个原本还有机会去指染代理火影的位置的家伙，但是现在不是一样已经凉了吗。

    坐在自己的位置上，羽原发现自己身边的基本都是一些不太熟悉的人。

    其实这也算是正常情况，在场的恐怕只有猪鹿蝶三家是坐在一起的，其他人都是分散而坐。

    就比如日向日足就坐在距离羽原隔了羽原四个空位之外，犬冢和油女更是离得很远。

    整个会场的人并不算多，但能坐在这里的基本都是木叶的高层了，不管是名义上的还是实际上的。

    羽原并不是最后一个到场的，在他来之后陆陆续续还有很多人走了进来。

    直到三点钟那一刻，猿飞日斩才拖着略显疲惫的身姿走了进来。

    他进来之后目光扫视了一圈在场的所有人，只是他的目光落在羽原身上不由自主的顿了一顿。

    很快他就收回了目光，并且让暗部的人全部撤出去顺便将大门给关上，他才用低沉的声音开口说道。

    “今天的会议是为了回应昨晚所发生的的一切，经过暗部的调查可以确定，团藏背叛了村子。

    他私自给宇智波鼬下令灭绝宇智波一族，并且让根部成员配合其行动，妄图毁灭村子的家族为自己获利。”

    猿飞日斩的话说的很平淡，也说的很低沉，他深吸一口气后继续开口说道。

    “并且根据后续调查我们得知，志村团藏涉及的问题非常的多。

    他曾经和大蛇丸一起进行过人体实验，他曾经也下令暗杀过很多木叶忍者，只是因为种种原因我并没有发现他所做的事情。

    并且根据调查我发现，很多事情他都是在打着我的名义进行的，对此我深表遗憾与自责。”

    羽原静静的听着猿飞日斩的话，他不得不承认这个老头确实够厉害的。

    他一方面直接将团藏所做的事情全部抛了出来，并且很主动的承认了自己的问题，同时又将自己从其中撇开。

    但是在另一方面，避重就轻根本没有说太多实际的东西。

    就比如人体实验到底是什么类型的人体实验他没说，下令杀过很多木叶忍者但具体是谁他也没有说。

    在场的人也都不是愣头青，唯一一个看着像愣头青的羽原却又不是不知道他的底细，因此整个会议室现在都显得格外的安静。

    “所以，我决定让在座的各位一起，希望你们能帮助我。”

    猿飞日斩目光扫视了在场所有人一样后，他终于抛出了自己的筹码。

    “团藏是曾经根部的首领，他做出这样的事情天理难容，因此我决定撤销根部的存在，从今以后再也没有根部这个部门。

    除此之外，团藏利用我的名义在各个部门——包括不限于医疗部、任务部甚至教育部安插自己的势力。

    所以我希望在做的各位能帮我好好调查，我们要对团藏的势力进行清查，我们要净化木叶每一个部门！”

    随着这一次他的话音落下，在场的所有原本并不满意的人都不约而同的点了点头。

    很显然，这一次猿飞日斩抛出来的东西，都是他们想要的东西了.....

    ......

