    最终易天等人把易信身上所有的灵石和加上他们本身的灵石，凑了四百块灵石给方辰，才得以离开。

    估计易信醒来后，要气的吐血……

    “呵呵，有这几个家伙在，我就不缺灵石了。”

    方辰看着几人离开的背影，微笑道。

    刚才那番话，方辰一丝都不相信从今天的事情就能看得出来，那个易天是个瑕疵必报的主，他之所以会让他们离开，是因为他知道他们肯定不会罢休，等到下次再来找他的麻烦，那他就有灵石收了……

    收好灵石，方辰心情大好，随即走出院子，开始朝天阁院走去。

    天阁院，是杨剑带方辰去的那个院子。

    走到天阁院院门出，方辰脚下一顿，同时眉头微微皱了起来，

    “我说你们两个废物都在这里修炼了这么久一点长进都没有，要是我的话，早就走了，可你们居然还待在这里，简直就是傻子！”

    “哈哈，赵师兄说得对，他们两个傻子还想成为剑修，做梦呢。”

    “呵呵，赵师兄我们走吧，这两个废物根本不堪一击，我们不如去城东外那新开的百花楼玩玩……”

    “好主意！”

    随着一阵大笑，一阵脚步声渐渐传来。

    “你们几个，刚才在说我师兄是废物？”

    忽地，就在几人谈笑之间，一个身影缓缓从前面走了过来。

    只见那人穿着青色的长袍，脸上带着一丝淡淡的笑意，手上拿着一把长剑。

    就这样站在那一众人的前面，淡然的看着他们。

    正是刚刚来到天阁院的方辰。

    “你是谁？”

    其中一个面容英俊，眉宇间带着一丝傲气的少年眉头微皱，淡淡的看着方辰。

    从他一身的装束来看，不用想就知道是某个大家族的公子哥。

    他身边站着的那些人，也是一个个衣装华贵，显然身份也不俗。

    “方师弟，你怎么来了？”

    忽地，陆进的声音的响了起来，接着两道人影出现在方辰身边。

    “师弟？你就是那个天赋还算不错的家伙？”

    听到陆进的话，那锦衣少年打量起方辰来。

    就连他身边的那些人，也是一个个好奇的看着方辰。

    方辰是今年唯一一个把墨灵石震碎的人，而他后面和蓝山交手之时打成平手，他的名字顿时就传开了。

    “哼，天赋再好日后也是废物，痴心妄想的跑来修剑，迟早和那两个废物一样。”

    那锦衣少年不屑的扫了一眼方辰，冷冷的开口道。

    “哈哈，赵师兄说得对！”

    他身旁的一个少年顿时拍马屁道。

    “姓赵的，你少猖狂，我们天阁院不欢迎你，哪来滚回哪儿去吧！”

    陆进顿时怒了，踏出一步，道。

    “师兄。”

    忽地，陆进的肩头被拍了一下，却见方辰走了出来。

    看着那一脸傲然的锦衣少年，方辰淡淡开口道：“你一口一个废物，难道你的天赋很高？”

    对‘废物’这两个字，方辰极为敏感！

    “哈哈，这小子是不是傻了？赵师兄可是天才榜上排名第五的天才，你居然和赵师兄比，太天真了吧。”

    “哈哈！”

    一番话说出来，顿时引起了那一众少年的嘲笑声。

    赵子明听到这句话，脸上带着嘲弄的神色看向方辰。

    他是四大家族之一的赵家的家主二儿子，是赵恒的弟弟，其天赋也不差，原本在天才排行榜上排第六，后来他哥哥赵恒陨落后，他的排名就顶替了赵恒，而赵振龙也把赵家的希望放在他身上了。

    “既然如此，那你可敢与我一战？”

    方辰目光平淡，脸上始终带着一丝笑意，淡淡的看着赵子明。

    “哼，就凭你也能和赵师兄一战？你也太看得自己了吧！”

    “就是，一个刚进入学院的新生，不要以后和蓝山打成了平手就有了嚣张的资本！”

    “赵师兄岂是随便出手的。”

    一个个少年对方辰冷嘲热讽起来。

    “怎么，不敢么？原来堂堂排行榜第五的天才如此胆小？”

    方辰没有理会那些声音，目光依然平淡的看着赵子明。

    感受到方辰眼中的嘲笑，赵子明瞬间就怒了，居然敢嘲笑他？

    “哼，那就和你一战，我今天要让你知道，就算你天赋不错，可在我赵子明的面前，你依然是个废物！”

    赵子明怒哼一声，随即身形一闪，一股令人心惊的力量朝方辰吞噬而去！

    炼气四层后期修为，瞬间爆发！

    天才排行榜不是光靠修为来排的名，而是以综合实力来排名，虽然一些人的修为不是很高，但他们的战力却很强！

    不过，前提是不超过二十岁。

    就比如方辰之前击杀的赵恒一样，虽然他只有炼气三层的修为，但他爆发出来的实力却堪比炼气五层的修士，才能排在第五位！

    如今的赵子明亦是如此。

    赵恒陨落之前，赵子明和赵恒一样，也是炼气三层，但那个时候他的实力却没有赵恒那么强。赵恒陨落后，赵子明经过一段时间的潜修，修为突破到了炼气四层后期，爆发出来的实力可比炼气六层中期的修士了！

    方师弟小心！”

    陆进和陈华两人见此，当即大惊，就要出手替方辰挡下赵子明。

    开玩笑，杨剑如此看重方辰，而且还特意嘱咐过他们，一定要保护好方辰，如果方辰出了点事，他们两个可无法交代。

    在他们眼中，方辰虽然剑道天赋和修炼天赋很高，但面对堪比炼气六层的赵子明，方辰哪里会是他的对手？

    然而，就在他们两人动身之际，方辰的身形却比他们先动了一步！

    却见方辰身形如龙，丝毫也不畏惧赵子明身上那强大的气息，直接朝着他一拳轰去！

    “自寻死路！”

    赵子明看到方辰不仅没有逃，反而还朝他发起攻击，心中不禁冷笑起来。

    而此刻周围也出现了不少的学员，毕竟赵子明走到哪儿都是众人关注的对象。

    “呵呵，这家伙是脑子进水了吧，居然挑战赵师兄，这不是自讨苦吃么？”

    “是啊，听说这家伙就是方辰。”

    “方辰？就是那个在招生大会上那个方辰？”

    周围的人闻言，顿时一个个朝这边看来。

    “呵呵，有点天赋就如此猖狂，这人应该没有多大的前途。”

    周围的人顿时摇起了头，都觉得方辰太嚣张了。

    “哼，败吧！”

    场中，赵子明沉喝一声，一掌朝方辰拍去！

    看到这一幕，周围的人仿佛已经看到方辰被赵子明一掌击飞的场面了。

    “赵子明，快住手！”

    陆进和陈华两人朝着赵子明吼道。

    他们从赵子明的气势上感觉到，他这一掌下去，方辰少说也要脱层皮！

    方辰自然感觉到了，他目光瞬间冷了下来，他没想到赵子明竟然下如此重的手。

    “喝！”

    方辰双眸陡然睁大，体内的灵力增强了几分！

    轰！

    随着一拳一掌撞到一起，周围地面上的石板顿时被掀飞了！

    随着两道身形纷纷爆射出去，周围的人脸上顿时露出了惊讶之色。

    方辰和赵子明竟然打了个平手？

    一个个不可置信的看向那个青衫少年，眼中的震惊的难以平复。

    就连陆进和陈华两人也是呆住了，方辰竟然接住了赵子明的那一掌？

    要知道赵子明可是天才排行榜上排名第五的人物！

    “什么！”

    此刻，场中要属赵子明心中最为震惊，他刚才那一掌的威力他很清楚，那可是三成的实力啊！

    他原本以后，对付方辰，他根本不用出全力，虽然是三成的力量，但也不容小觑！

    绝对不会是方辰能够抵挡得了的！

    可结果却出人意料，方辰竟然挡下了！

    他感觉自己的脸上火辣辣的疼，他好歹也是排行榜上排名第五的天才，竟然连一个新生都奈何不了，那他以后还怎么在学院混？

    “哼，接招！”

    这一次赵子明用上了全部的力量，现在他可不管那么多，他只知道，现在想要挽回面子，只有把方辰击败！

    赵子明使出全力，周边的人顿时脸色大变！

    因为他们被赵子明那一股气息压得浑身都在发抖！

    陆进和陈华两人还没松一口气，看到这一幕，特别是那一股强大的气息，简直让他们额头都开始冒冷汗了。

    “快住手！”

    两人当即朝赵子明冲了过去！

    就连他们两个都被这气息镇压得喘不过气，别说方辰了！

    反观方辰却是一脸淡定，暗自运转灵力，决定施展烈火之力！

    他自始至终都没把赵子明放在眼里，只不过赵子明的行为却触怒了他！

    开始说他是废物，接下来暗算他，现在竟然直接用上全力，他是打算当场击杀自己么？

    方辰的血性也在这一刻被激发出来了！

    “住手！”

    忽然一道震人心魄的声音响起。

    下一秒，一道人影出现在方辰和赵子明的中间。

    “哼，敢在学院内打斗，你们想造反吗？”

    说完，一股令人窒息的气息随即荡漾开来！

    赵子明的气息和这强横的气息比起来，简直就不堪一击！

    看到来人，陆进和陈华两人顿时松了口气。

    “还好老师及时赶到，不然方师弟今日可就惨了！”

    陆进看着那人，心有余悸的说道。

