    第647章无标题章

    太子向她讨要吃食，慧灵国师睨他一眼，直言没有吃食。

    她钻研玄学几十年，每日只靠丹药吊着元气，已经僻谷了。

    太子吃了个瘪，肚子叫的更厉害了。

    他深吸一口气，忍着呼啸的饿意，面无表情继续赶路。

    成功忍过了第一天，第二天的时候，太子就不行了。

    他又饿又渴，晚上根本睡不着，白天还得赶路，浑身没力气。

    偏偏斯聿宋昭那边，一天三顿按时按点的吃。

    一到饭点，太子这边肚子叫的震天响，斯聿那边则大口大口嚼的喷香。

    也不说主动送一些。

    尹宛央其实能忍受饥饿，她是女子，从小就吃的少，曾经为了保持身材也饿过好几天，但她心疼太子。

    “郡侯，您没看到殿下肚子很饿吗？您怎么能只顾自己？应该伺候好殿下才是！”尹宛央朝着斯聿行了个万福礼。

    这种主事，应该是由男人决定。

    斯聿却说，“殿下早就明白，本侯吃的是郡主的软饭，所有的粮食皆由郡主所有，找本侯也没用。”

    这天底下能够理直气壮说自己吃软饭的男人，怕是只有斯聿一个了。

    尹宛央无语，

    太子冷声斥责尹宛央，“你给孤闭嘴。”

    斯聿肯吃女人软饭，他身为太子，是绝不能吃女人软饭的。

    “你们给荆州百姓带的粮食，给孤拿一部分过来。”太子盯上了板车上的粮食，那么多粮食，宋昭一个女子是买不起的，想来是宋家人出资的。

    宋家吃的国家俸禄，而他是未来天子，等于用的是他的钱。

    那么那些粮食就应该是他的。

    嗯，我们的太子殿下可真是个机灵鬼呢。

    宋昭怒极反笑，平淡的望着太子，“荆州旱灾半年有余，饿死的百姓数不胜数，吃树根吃观音土的比比皆是。

    这些粮食可以让百姓多撑上几日，熬到求雨的到来。

    殿下自诩仁善，不过是饿了一日，便要夺去无辜百姓活命的机会？”

    太子被噎的一个字说不出来。

    慧灵国师忽然咳嗽了一声，警告的看了一眼太子手里的佛珠。

    “殿下请忍着。”

    太子抚了抚手里的佛珠，明白慧灵国师的意思。

    此佛珠是吸取紫薇星气用的，他必须要保持储君的仁善之心，若是触及百姓利益，会影响他的星运。

    眼看着还有一日就能撑到驿站。

    谁知第二天下起了暴雨，大队伍只能在一家破院子里休息，延迟一日出发。

    太子饿的话都不想说了。

    尹宛央不停重复着同一句话安抚太子，“殿下，再忍忍吧，很快就要到驿站了。”

    听的多了，太子很烦，“若不是因为你非要让孤给那山贼银钱，何止于害孤这般狼狈？”

    尹宛央很懊恼，她也很后悔当日看走眼。

    太子按着肚子，越说越火大，“你要是能跟宋昭一般聪明，孤得多省事？”

    他的声音不大，只有尹宛央听到了。

    那一瞬间，尹宛央只觉得脑子嗡的一下，空白了片刻。

    雨越下越大，军士们都跑出去淋雨洗漱。

    太子也想洗，可他不愿意跟下人一样出去淋雨，他便指挥尹宛央，“你去给孤接雨水洗脚。”

    这个破院子吃喝没有，但是装水的木桶很多。

    尹宛央不想太子对自己失望，自然拿起木桶要去接，却在这时，撇到宋昭靠在斯聿身上浑身舒服的画面。

    她抓了抓手，心里的阴暗涌出来，她走过去，笑道，“郡主，臣女要为殿下接水，你与臣女一起吧，你也得伺候侯爷不是？”

    (本章完)

