    二月十三日拂晓，淮河北岸一营的隐蔽哨位。

    “咦？”一个哨兵眯着眼睛看向岸边，“老张，你看河边是不是趴着一个人？”

    天光微暗，两个哨兵的视野不清晰，只能借助河面微弱的反光观察。

    老张探头看向河边，“好像真的是一个人。”老张又再次确认了一遍，“你在这看着，我摸过去瞧瞧！”

    “哎哎哎！”年轻的哨兵叫住了老张，“对岸肯定也有小鬼子的观察哨，你这么出去太危险了。再说51军不是在上边嘛，没准是他们弟兄的尸体被河水冲下来了。”

    老张闻言停了下来，“也好，等天再亮点，能看清楚了再说。”

    两人于是再次陷入沉默，盯着四周的同时也不停的看向河边。河边的人影一直趴伏着，很长时间都一动不动，的确很像是一具尸体。

    大约过了20分钟，天色比刚才亮了很多。

    老张的视力在营里面属于很好的那一批，因而才派他在夜间担任暗哨。此刻他已经能够清晰看见河岸边的情况了。

    “看样子不是小鬼子也不是咱们的弟兄，应该是个老百姓。”老张比较肯定的说道，“我看他手里还抱着东西，十有八九还没死。”

    这个时候年轻哨兵也看清楚了，“老张你掩护，我去把他救上来！”说完就想从隐蔽点爬出去。

    老张一把把战友拽了回来，“你小子逞什么能？我是个老兵，经验比你丰富，我去！”

    年轻哨兵争执不过，只能端着枪尽最大努力掩护战友。

    老张小心地爬出隐蔽点，身形矫捷如兔子，借着偶尔凸起的小沙丘和芦苇，他灵活地摸到了岸边，没有引起对岸小鬼子的察觉。

    河边的人光着上身，侧着身子躺在一处小浅弯，老张确定他就是一个老百姓。

    “噗通…”

    老张轻轻的扑入水里，像一只青蛙一样悄悄靠近河边的人，靠近之后他把那人掰过来。

    也许是因为河水太过冰冷，眼前的人已经陷入了深度的昏迷之中。

    老张的眼睛自然而然地看向昏迷人的怀中，这一看差点让他叫出了声。

    这个老百姓装扮的汉子手里抱着的竟然是一颗人头。

    “呼呼…”老张深吸几口气缓解心情。

    “啪啪…”

    他轻轻的拍了几下汉子的脸，后者的眉头微微皱起，但是并没有醒过来。

    老张是一个老兵，自己人和敌人的尸体他都见过许多，看到人头只是惊讶，并不害怕。

    他忍着心中不舒服的感觉去掰汉子的手，想要把他怀里的人头丢掉。

    “嗯！”昏迷的汉子发出一声痛苦的呻.吟，把他手里的东西捂得更紧了。

    老张又试了几次，发现无论如何都不能把人头从汉子的手里抢出来，只得无奈的作罢。

    他心中有些好奇，这个汉子和死去的人是什么关系，为何把人头看得如此的重要？

    太阳就快要出来了，淮河两岸的情况慢慢清晰，再不走老张就得把小命丢在河边。

    他费力地将汉子拖到岸上，找了一个相对隐蔽的位置，扛起汉子便跑向了自家的阵地。

    “是什么人？”年轻哨兵第一个冲过来问道。

    老张摇摇头，“我也不是很确定，看着像是咱们自己的老百姓，但是他又抱着一个脑袋，还死活着不松手！”

    “喔哟。”年轻的哨兵后退了几步，脑袋因为一直被河水浸泡，已经没了任何的鲜血，刀口的位置泛着惨白色。“要么是他的亲人，要么是他最大的仇人！”

    “我也是这么想的。”老张看向年轻哨兵，“你先回我们的哨位上去盯着，万一小鬼子有动静就糟糕了，我去向营长报告！”

    两人分头向不同的方向离开。

    张胜清刚刚起床，他一边套军装一边跟在老张的后面询问具体情况，“你确定他不是小鬼子？”

    “嗯。”老张语气肯定，“他的下边穿的不是兜裆布。”

    张胜清无声地点头，这样的判断也有一定的依据。

    当他们赶到的时候，昏迷汉子的周围已经围了几个人。

    “营长，你看嘛！”

    张胜清也瞧不出有什么蹊跷的地方，唯一的奇怪之处就是这个像农家汉子一样的人怀里抱着一个脑袋。

    “把脑袋拿出来看看！”张胜清说道。

    几个胆大的兄弟上前使劲掰开汉子的双手，另外一个人把他怀里的脑袋拎了出来。

    “这…这是小鬼子！”老张第一个开口。

    “是不像咱们中国人。”又一个兄弟说道。

    张胜清也发现那张脸和中国人的长得不大一样。

    哪里不一样他也说不出来，他的感觉和老兵们一样，看到第一眼就觉得这个脑袋是小鬼子的。

    虽然从人种科学上看，中国人和日本人没什么大的区别。但是饮食文化和民族个性的不同，让熟悉的人一眼便能看出其中的差异来。

    “啊！”大家的注意力都集中在脑袋上，地上的农家汉子突然开始哇哇大叫，双手挥舞着要找脑袋。

    他血红的眼睛把张胜清和弟兄们都吓了一大跳，那样的红色不应该出现在活人的眼球里。

    汉子像是被打了兴奋剂，大叫着一下子从地上坐起来，看到弟兄们手里拎着的脑袋，他像发疯的恶狼一样扑了上去。

    提着脑袋的兄弟还在愣神，被汉子结结实实地扑在地上。

    大家手忙脚乱的去拿枪，都以为汉子要行凶。却不曾想他只是把脑袋重新抢回去，抱在怀里后又晕过去了。

    张胜清和弟兄们端着枪面面相觑，刚才发生的一切太快又太诡异，大家都觉得跟做梦一样。

    “别愣着了。”张胜清命令道，“你们两个把他抬去团部医院找孙医生看看，把我们这边发生的情况也和孙医生说一遍。我去报告团长！”

    江东和谢成瑞正在指挥部里吃早饭，那是一碗熬的黏糊糊的米粥，两人就着咸菜边吃边聊战局。

    “团长，哨兵在河边发现了一个人。”张胜清心有余悸地说道。

    “哦，什么人？”江东和谢成瑞都有些好奇，两人不约而同地放下了碗筷。

    张胜清飞快地把整件事情的经过说了，江东和谢成瑞也觉得这事稀奇。

    “你确定那个脑袋是小鬼子的？”谢成瑞问道。

    “嗯。”张胜清道，“一眼看上去就觉得是小鬼子。”

    “割了小鬼子的脑袋，难道是绿林人士？”谢成瑞猜测。

    江路也想不出会是什么人，“人已经送医院去了吧，那咱们也过去看看。”

