
　　原来，她当真已经猜到了，只是从他口中证实。

　　-

　　夜里寒凉，水面波光粼粼。

　　女孩缓步往主干道上走，后半夜街道格外空，车辆很少，别说人了。

　　不过，偶尔也能遇到几个，比如酒鬼。

　　姜豚刚从桥上走过去，路口就冲过来一个酒鬼。

　　她侧身避开，那人竟然抡起酒瓶要打她。

　　姜豚停下脚步说道：“我已经报警了。”

　　那人对“报警”这两个字特别敏感。

　　酒瓶一扔，抱头蹲下，连忙认错。

　　姜豚转身离开，走出老远，还看到那人对着一棵树不停的道歉。

　　刚走到主街上，手机铃声突然响起。

　　原以为是老疯子的俩徒弟，没想到是蕲奚。

　　已经凌晨两点了……

　　蕲奚从来不会大半夜的给她打电话，姜豚思索着，指腹点了接听。

　　“豚豚，你在哪？”

　　姜豚一怔，脑子快速运转，他知道他不在酒店？不仅如此，似乎还知道了更多。

　　电话里有风吹的声音，还有旁人说话的声，更有车笛声。

　　蕲奚在外面。

　　姜豚语气轻松道：“蕲先生，什么情况？你不会是想我想的睡不着，大半夜的来找我了吧。”

　　那边半天没有声音，良久，他说：“嗯，来找你了，所以你不在酒店在哪里？”

　　姜豚靠在墙上等车，故意说：“我在外面鬼混。”

　　“豚豚……”

　　男人无奈，压抑冷肃的气氛倒是化开了，男人清冷如冰的声音恢复了平日的暖阳光照。

　　“我都知道了，风族的族长亲自和我通话，他说你留在蓉城的原因是中了秘术蛊。”

　　姜豚皱眉，她已经查到了韩老，那个人应该能想到自己的身份隐藏不住了。

　　只是，他把蕲奚引来蓉城为什么，绊住她？

　　还是想要一网打尽？姜豚嘲讽。

　　姜豚道：“上了年纪的人这么喜欢熬夜？大半夜的不睡觉，还打电话打扰别人。”

　　就在这时，一辆车停在了她面前。

　　后车门打开，一身黑色风衣的男人走了下来。

　　路灯将他白皙如冰雪的容颜照的如梦似幻，浑身的贵气浑然天成。

　　姜豚微愣，“这么快？”

　　蕲奚将她拉入怀里，抱着她被夜风吹凉的身子，悬了一路的心才有了归处。

　　姜豚拍了拍他的背，安慰他，“没事，你别忘了我真正的身份，就算秘术蛊发作，也奈何不了我。”

　　蕲奚说：“就是因为知道你的真实身份，我才能撑到现在。”

　　他无比庆幸，他的女孩是海域之王，不是凡人。

　　他一直在想，她是海域之王，区区凡尘蛊毒怎么奈何得了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　他告诉自己不要乱了分寸，告诉自己保持冷静。

　　他的丫头不是凡人，她会没事的。

　　蕲奚不断的给自己洗脑，自我安慰，但是静下来后，心慌恐惧的感觉会重新浮上来。

　　他怕。

　　寻找十年不可怕，他怕永远找不回她。

　　姜豚似乎感受到了他的情绪，轻声说：“没事的，凡人的蛊毒伤不了我。”不过，可能会受些罪，毕竟这具身体是凡体。

　　回到车上，姜豚看到了宋财力。

　　“姜豚小姐。”

　　姜豚笑着说：“大半夜的辛苦了。”

　　宋财力说：“这是我的本职工作。”

　　车子里温度适中，姜豚窝在蕲奚怀里，说正事，她问道：“你什么时候接到风族长的电话的？”

　　“下飞机后。”

　　蕲奚说：“今天夜里，武力那边有了新的进展，他查到风族长在蓉城，并且从定位中看到，你和他的活动范围很近。”

　　“所以你不放心就过来了？”

　　蕲奚说：“你的电话无人接听，酒店工作人员说你出去了，联想到武力查到的消息，我心下难安，就直接过来了。”

　　姜豚抱住他的腰说：“我刚去了风族长的下属家，手机设了定时静音，话说你怎么找到我的？”

　　蕲奚说：“我问了老疯子的徒弟。”

　　与此同时，被逼着告知了姜豚行踪的两个人在酒店房间里瑟瑟发抖，满脸愁容。

　　常枫权抱头说道：“小师妹，小师傅会不会怪我们？”

　　“蕲爷都已经知道了，而且已经来了蓉城，就算咱们不说，他也会知道的。”

　　“说的也是，不知道小师妹那边有没有进展。”

　　“等等看吧，小师傅不让我们跟着，我们就只能等消息。”

　　…

　　这边，车上。

　　姜豚说：“风族长想报复我们，他想把我毒死让你痛苦，只是，现在秘密都已经揭开了，我的毒性为什么还没有发作？”

　　一说到毒，蕲奚手臂微微僵硬。

　　就在这时，车子周围起了白雾，白雾遮盖了路灯的光芒，也掩盖了视线，就连车灯都无法穿透。

　　“姜豚小姐，好像不太正常。”宋财力放慢速度，警惕了起来。

　　姜豚直起身子看向外面。

　　说道：“是迷雾。”

　　她把车窗降下来，甩出七个贝壳，单手结印，贝壳和阵印融合变成了一个灵符阵法。

　　阵法升到空中，姜豚娇喝一声“散！”

　　迷雾“刷”的一下散开，公路出现在了眼前。

　　就在这时，姜豚感觉心脏剧烈的跳动了几下，似乎是某种预兆。

　　果然，散开的迷雾又重新聚拢。

　　迷雾中传来冯老板的声音：“小姑娘，是我小瞧你了，没想到一天不到你就查到了我的身份，不错。”

　　蕲奚道：“风族长，你知道你这样做的后果吗？”

　　“哈哈哈哈，蕲爷不必提醒我，我自然知道我在做什么。”

　　冯老板的声音依旧是一种掌握全局的高高在上的态度。

　　他对姜豚说，“小姑娘你是不是已经感觉到了身体不适？”

　　“这条迷雾通向风族，一个毒发，一个被困，这个计策是我临时想到的，却是最完美的。”

　　“我的法器再缺一个祭品，我觉得用姜豚这个绝无仅有的玄学师做祭，非常不错。”

　　他已经觉得自己胜券在握，无所顾忌，把计策都说了。

　　毕竟三人中，只有姜豚是玄学师，只要她毒性发作，蕲奚和宋财力便束手无策。

　　蕲奚无声无息的拿出手机发了一个微信。

　　姜豚握紧蕲奚的手说：“蕲先生，记得我们说过的吧，不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百六十八章 意外情况免费阅读。https://xs.23sk.com 