    红叶之前就跟白石联系过，现在看见公交车到了，她把电脑合上，扔回车里，拉开面包车的车门，然后走上公交车，准备帮白石把剩下的人挪进去。

    一上车她就怔了一下：“人好像……比您说的多？”

    “有两个计划外的。”白石看了一眼面包车，觉得问题不大，“地方应该够吧。”

    “差不多，就是会有点挤。”红叶一边跟着他搬人，一边挨个往人身上补麻醉针。

    ……

    白石没把所有人都带上车，老人和看上去比较弱的乘客都被他留在了车上，其中包括柯南。

    然后白石找过另一个小孩放在柯南旁边，给那小孩穿上灰原哀的红外套，拉上帽子，又把灰原哀放到了面包车上。贝尔摩德肯定会担心柯南的安危，如果她回来查，最好让她能一眼就看到柯南没事，这样她查起来也不会太有动力，不容易出纰漏。

    三个劫匪也没带走。

    白石用劫匪的手机给警方发了一条定位，将三人拖到最显眼的地方，把他们的枪卸掉子弹以后放在胸口，保证他们是警方眼里的c位。

    虽然可能也会有警员想多，误以为这些人是替罪羊，但这三个人肯定会被重点监视，警员们之前又捡了不少目击证人。两名劫匪最早打算把车上的人全员灭口，没太注意遮掩面容，肯定有人能认出他们。

    之后白石也没久留，上了红叶的车。

    红叶干什么都很快，开起车来速度也很符合黑衣组织某些人的飙车习俗，隧道很快被抛在身后。

    她避开警车可能过来的方向，拐了几个弯，重新回到了市区。

    人手有限，盯一辆郊外的公交车也不是什么简单轻松的工作。因此公交车离开以后，跟过去很多警员，市内的警戒没有之前那么严格。

    白石打算找一些犄角旮旯，把车厢里几个用来混淆情况的无辜路人和fbi随便一扔，然后就能……他回头看了一眼后面的一堆人，有点期待。

    红叶很快找到一处符合条件的地点，够隐蔽，又不算太偏，方便被抛的“尸体们”醒来以后能麻溜儿的自己回家。

    她停下车，本来以为白石会按照之前商量好的，迅速把人拖下去扔掉，然后两人逃离现场，继续找下一个地方扔人……谁知白石一直没动。

    红叶本来以为自己没挑对地方，但仔细一看，才发现其实是白石在走神。

    她清清嗓子，假装没发现的问了一声：“老板，这里可以吗？”

    白石回过神，看了看四周，点了一下头。

    他下车挑了两个人扔掉，又关好门重新回到车上。

    前往下一个合适的扔人地点时，白石从后视镜里看着后面的人，没忍住畅想了一下未来。

    他抬手点了几下：“你说要是把这个，这个和这个卖给酒厂……”

    几乎是在白石指出人的一瞬间，红叶心里就唰啦列出了一张价格明细表。

    她惦记着那串数字，没忍住跟着畅想了一下，然后在不知何时冒出来的Q版助手的盯视下回归现实，有点失落的提醒：“老板，会扣信誉分的。”

    “……我知道，我就想想。”

    沉默片刻，两人同时叹了一口气。

    白石花了一两个小时把人分开扔下。

    之前挑人的时候，他特意留了一些看上去非常“背景板”的乘客，其中肯定有一些怕事或者怕麻烦的人不会特地跑去警局。

    警方和想追查这起案件的人得知相关消息后，也只能默认“人没法找全”这个事实，有了这样的掩护，没去做笔录的人也就不那么显眼了。

    最后，面包车上除了白石和红叶，只剩一个贝尔摩德。

    麻醉药的效果还没过，贝尔摩德睡的很沉，白石把人扒拉近一些，抱着她圆润的脑壳满足的rua了两把。

    手感真好。

    其实之前他对买不买头有些犹豫，因为Q版助手要价是真的高。

    不过现在，试用过后，白石感觉还挺值的，毕竟Q版助手说过，保证触感和真品一样。

    本来以为下了单，马上就能得到一颗头。

    然而扣款以后等了半天，也没见有头掉出来，背包里也并没有多出的物品。

    Q版助手收完钱就跑了，白石等了两秒，没等到她冒头，于是换了一个疑问目标，看向红叶。

    红叶略微一顿，好像听了听什么，然后简单解释：“她没想到你这么快就会买，制作材料还没到，需要一点时间准备。”

    “……”也对，如果先屯上材料，到时候万一自己不要，Q版助手的货就砸在手里了。

    不过更可能的大概是她把存款都拿去买了衣服，没有现金，得等从他这扣走才行……

    不早说……

    白石一边深表遗憾，一边又摸了摸贝尔摩德的头，机会难得，要先仔细记住手感，之后才能防止Q版助手粗制滥造假冒伪劣。

    白石出门的时候，通常会把本体装进精灵球随身携带。

    假面虽然不怕死，但它受到重击会消失。遇到攻击的时候，情况又通常比较紧急。假面开启的时候需要从本体脱离出来，如果把本体扔在家里，紧急时刻还得从远隔万里的家往案发现场跑，等过去了，人可能都已经凉了一大片。

    现在也是——跟贝尔摩德这个搞事精一起出门，白石不可能不带本体。

    精灵球里有东西，没法再腾出来装贝尔摩德，白石想了想，让红叶又找了一处犄角旮旯，带着贝尔摩德下了车。

    白石找了个地方，把她放在地上扶着脸拖了一下，让她身上滚了一些土，再加上一点擦痕。

    然后犹豫了一会儿，在贝尔摩德即将睁眼前，也屏息往自己身上泼了点土灰。

    刚从麻醉状态醒来的人，思维要比平时迟缓。

    贝尔摩德看了他好一会儿才回过神，腾的坐起身：“是你放的麻醉气体？那辆车呢？”

    说着她打量了一下两人现在的状态，尤其是自己身上的土和擦痕，感觉科伦可能是麻翻了全车人以后，在车速减缓时带着她跳下了车。

    自己都没逃过，司机肯定也倒了……车不会已经撞毁了吧。

    那个高度疑似工藤新一的小孩还在车上啊！

