    “我，好后悔。”

    羲繇看着娲瞾，惨然一笑。

    娲瞾莫名的身体一抖，浑身汗毛一根根竖起。她瞪大眼睛看着羲繇，嘶声尖叫道：“繇儿……”

    羲繇的眉心，一点黑色幽光浮现，然后一丝丝极细的黑色光纹从那一点黑光中慢悠悠的钻了出来，快速在羲繇的眉心扩散开，最终化为一枚诡异扭曲、让人不寒而栗的怪异符文。

    “繇儿……他是你儿子？”羲繇的眼珠整个变成了黑色，毫无反光，黑漆漆的好似两个黑洞，莫名的充满了一种吞噬万物的巨大恐怖。

    “真奇怪，既然是你的儿子，为什么你心中，对他充满了恶意和恨意？”羲繇张开嘴，怪笑了几声，怪声怪气的问娲瞾。

    “你是谁？”娲瞾回复了冷静，回复了伏羲神国堂堂神后应有的镇定和肃然。

    她站起身来，向后退了几步，目光冷厉的盯着羲繇。

    “我？我是谁，这种问题，重要么？”羲繇慢悠悠的站起身来，轻轻的活动着身体：“你完全可以，把我当做你的儿子……嘻，对于我族而言，毫无区别。”

    “我继承了你儿子的一切，他的肉体，他的记忆，他的所有过往，他留在这个世间的所有活动烙印。甚至，如果我和某个女子诞下孩儿，那个孩子还拥有你儿子完整而纯粹的血脉。”

    “他喜欢吃什么，他喜欢喝什么，他喜欢什么样的女子，他喜欢用拳头还是用智慧解决问题……这一切特性，我完全的继承了。”

    “他的天赋神通，他的天赋资质，他的一切的一切，全部归我所有。所以，我就是他，我就是羲繇，我就是你的儿子……亲爱的母后，你不过来，像我还是一个孩童时那样，爱抚我么？”

    羲繇笑得越发古怪，他眉心的黑色符文光芒大盛，然后一阵闪烁后，黑色符文慢悠悠的没入了他的皮肉中，他的眼睛也回复了正常的黑白分明的色彩，乍一看去，他就和正常的羲繇没有任何两样。

    他微笑着站在那里，他的气息，他的身形，他的神态，他所表现出来的一切的外在的特征，都和真正的羲繇没有任何的区别。

    娲瞾身体剧烈的哆嗦了两下，她小心翼翼的，一点一点的向后退去。

    她的眼睛泛红，眼眶里有泪水流淌下来。

    她怨气冲天的看着羲繇，咬着牙狞声道：“不，你不是羲繇，你不是我的繇儿……你是，天外……”

    “域外天魔。”羲繇微笑着对娲瞾说道：“我比较喜欢这个名字，显得很有震慑力。嗯，一种特别的神秘感，一种让人莫名的，源自灵魂深处的恐惧感。这种感觉，很好。”

    “来无影，去无踪，循念而来，循念而生。如同春风化雨，润物无声。在你不知不觉之中，就将你取而代之。顶着你的躯壳，顶着你的身份，取代你的一切，接收你的一切。”

    “于无声无息之间，春雷炸响……一个又一个的阴谋诡计，挑动无数的争端争执，引发无数的血腥厮杀……这种感觉，真的是，太棒了，太了不起了。”

    羲繇张开胳膊，微笑看着娲瞾：“你的心，充满了负面的能量，充满了负面的气息。你的灵魂，是我族最爱的猎物，最爱的补品……尤其是……真是太了不起了，你居然是娲族族人？”

    娲瞾的脸色变得无比的难看。

    她死死的盯着羲繇，突然歇斯底里的尖叫起来：“来人啊，来人啊……你们这些废物，废物……来人啊！”

    囚室正中的屋顶上，硕大的宝镜泛起了淡淡的幽光，一道沙哑低沉的声音从宝镜中传出：“叫嚷什么？嚇，还把自己当做伏羲魔国的魔后么？这里，是武国！”

    “疯婆子，你叫嚷什么？”那声音很不耐烦的咆哮着。

    娲瞾张开嘴，想要倾尽全力的吼出羲繇被人侵占了身躯的事情。

    羲繇的眸子变成了纯粹的黑色，黑漆漆的不见丝毫反光，他死死的盯着娲瞾的眼睛，娲瞾全身剧烈的哆嗦着，冷汗不断的从毛孔里渗出来，短短一个呼吸的时间，娲瞾全身衣衫都被冷汗湿透了。

    她艰难的，嘴唇哆嗦着，露出了一个极其难看的微笑。

    “没事……你们，岂能如此辱我？这饮水，这食物，猪狗都不会碰一下的东西……你们，岂能如此辱我？你们武国，可能承受我伏羲神国雷霆之怒？”

    宝镜的光芒迅速黯淡了下去。

    那声音异常冷淡的笑着：“伏羲魔国的雷霆之怒？呵呵，这么些年来，一次次的攻上地面送死的，是你们呵……曾经的大晋、大武、大魏，三国鼎立之时都不畏惧你们，何况如今我武国一统天下？”

    “你是伏羲魔国的魔后……有凉水窝头，已经很不错了。再闹腾，就给你一罐马尿……渴的不行了，你该喝，不是还得喝么？”

    娲瞾的身体剧烈的颤抖着，她面皮发黑，双眼发灰，无比绝望的看着朝她一步一步走来的羲繇。

    完了，完了，她已经无法控制自己的身体，无法控制自己的言行。

    刚才的话，绝对不是她要说的话。

    她的身躯僵硬，浑身冰冷，一股冰冷的邪力正在疯狂的向她神魂侵入。娲瞾在心中疯狂的嘶吼着，她想要调动哪怕一丝丝的法力反抗羲繇身上传来的邪恶力量，但是她浑身上下被巫铁着人下了不知道几千重禁制。

    一丝法力也调动不得，一点神魂力量也调动不得。

    在羲繇面前，此刻的娲瞾，就是一座完全不设防的空白城池。

    她嘴唇惨白的看着羲繇一点点的走进，看着羲繇的头顶一座黑雾缭绕的骷髅冠悄然浮现。比之前庞大万倍的恐怖邪能呼啸着涌入娲瞾的脑海，瞬间摧毁了娲瞾最后一点清醒的意志。

    这股邪能肆无忌惮的、疯狂邪异的开始篡改娲瞾的记忆，疯狂的修改她的一切所思、所想、所感、所悟。

    “我是……闇魂神族最虔诚的奴仆。”娲瞾眉心一抹黑色的符文悄然浮现，她低声的，喃喃的自言自语着，语气僵硬、充满了一股森森的邪气。