    第121章 战术匍匐加蛇形跑，险些屠神的冷锋！

    柳小山、邓久光还有伍六一。

    这三个新到场的班副，配合三位班长，耐心教导着该怎么正确进行战术匍匐。

    史今、马东、还有龙小云，则检阅新兵们的装备佩戴的标准如何。

    并加以指导。

    这一幕，其乐融融，比张齐、黄伟利、魏子壹在的时候，不知要强多少倍！

    那三个臭皮匠，整天就知道摸鱼偷懒，作威作福。

    哪里有半点排长的样子？

    一想起他们，唐峰就觉得很恶心。

    好在，听说他们仨已经被移交军事法庭受理，现在都被羁押起来，估计未来肯定不好受。

    至于向羽，他没有动身，站在不远处，安静的做一个美男子。

    按照他的脾气，要是哪个新兵做的没让他满意，估计就一记窝心脚踹过去了。

    让你知道疼，让你知道错，才能让你长记性。

    毕竟刚刚来到新兵们，很多人很多事都不熟悉，直接动手有点不太合适。

    不过，在训练前，向羽还是首先上场，给新兵们做起了正确示范。

    他随手接过何晨光的背包跟枪械。

    熟悉佩戴上，跑到铁丝网前迅速趴下！

    双臂配合双腿，匍匐前进，爬过低桩网改用侧低姿前进。

    动作干净利落，通过高桩网，猛然起身以蛇形冲刺，跑完15米！

    最后，站在红线处，举枪瞄准！

    “22秒67！”

    龚箭一掐秒表，属实有些惊叹。

    低桩网加高桩网有10米，蛇形跑道15米，全程25米……

    匍匐加上改换姿势，还有跑步瞄准，每米用时还不到1秒钟？！

    “都看清楚了没有？”

    唐峰环顾众新兵，“你们上场时，都给我按照一排长这样迅速，标准，干脆，不要拖拖拉拉的！”

    “是！！！”

    所有人深吸一口气。

    本来营地里有唐峰这个变态就已经够悲催的了。

    今天又一下子来了七个，还一个比一个牛逼！

    曾经悠闲自在的日子，真的一去不复返了嘛？

    所以，爱是会消失的对吗？

    向羽把装备还给何晨光。

    不知为何，两人在对视时，隐隐碰撞出一种火花。

    向羽的眼神，带着审视，以及……少许的期待。

    而何晨光，目光中充满了挑战！

    以前，他总自诩为天命之子。

    认为自己既然有能力拿第一，就绝对不能拿第二！

    然而……

    一山还比一山高。

    既然他现在无法做到超越唐峰，那至少也得战胜这个所谓的‘战神’向羽！

    首先。

    一班的众人先上场！

    “开始！”

    话音刚落。

    如同打响无声硝烟战争的信号。

    何晨光憋着一股劲，一马当先，火速匍匐爬过低桩网。

    紧接着，变换姿势，改用侧边爬过高桩网。

    最先通过铁丝网，前往蛇形跑道。

    “这小子，今天打鸡血了吗？”

    “要不要这么夸张？！”

    王艳兵、张冲等人目瞪口呆，反应过来后，不服输地紧紧跟上。

    何晨光不出意外地取得第一。

    用时26秒，比向羽晚了三四秒钟。

    努力拼搏的样子，虽说未能成功战胜向羽。

    可他，却赢得了‘战神’的尊重。

    “这个兵，很不错！”

    他沉声感慨，颇有一种‘长江后浪推前浪’的感觉。

    至于一班的其他人，都在30秒往后，最慢的不超过40秒。

    全都是个顶个的好手！

    二班那边，除却皮皮、裴庆、大山，其他人成绩都跟一班相仿。

    只是未能将时间控制在30秒以内。

    三班！

    冷锋上场！

    他成功超越何晨光的纪录，并无限接近向羽的22秒67，成绩结果是23秒95！

    只要再快一秒钟多一点，就能超过兽营战神，做到‘屠神’的程度！

    张能量成绩是29秒……

    不知是不是因为有美女坐镇观望的缘故，这小子，今天竟然超常发挥了！

    于大雷用时34秒，腊强东用时36秒。

    王晓旺跟梁杉，表现还行，42秒跟45秒。

    至于其他人，都是在50秒往后徘徊。

    磨蹭点的，时间竟然还超过了2分钟！

    “一分钟往后的，全都给我原地练匍匐跟侧低！”

    “什么时候能把时间缩减到20秒内过10米，你们什么时候休息！”

    唐峰眉头皱起，即便他控制着自己的情绪，还是有些动怒。

    这帮兔崽子们，都对不起他用的基因优化液，还有每天一杯的秘制蔬菜汁！

    简简单单的战术匍匐跟蛇形跑，都过不了关，实在太说不过去！

    不是他们不能练好，而是他们TMD根本就没有用心！

    时间超过一分钟的，大概有三四十人。

    他们不敢触及唐峰的霉头，只得咬牙趴下，在原地开始继续训练。

    “不着急，慢慢找感觉。”

    “教你个简单的办法，匍匐的时候在心里默数，数的速度要快一点，这样比较有急迫感。”

    “侧低姿的时候，主要靠手臂的力量，但你身体不能是摆设，得学会顺势借力，这样才不会过多体力……”

    柳小山、邓久光、还有伍六一耐心的教导着。

    说句实在话，他们仨的确很适合当班副。

    班长则负责唱红脸，给新兵们压力。

    班副唱白脸，缓和了他们的情绪，并且给予鼓励。

    其实新兵们不是累，只是有些逆反心理。

    明知道完不成训练标准会受到处罚，可总是下意识的不想努力。

    实际上，前几天他们还训练过30米的铁丝网，来回三百趟。

    匍匐过前面五米，速度还是很快的。

    就是在过高桩网时，要变换姿势，采用侧低姿，费了不少时间。

    一旦用心起来，还是很容易过关的。

    耗时十几分钟，这三四十人，总算达到了标准，能在30秒内通过低桩网、高桩网。

    就算再加上15米的蛇形跑，时间大多能控制在50秒以内。

    而接下来，唐峰则让所有新兵，展开佩戴防毒面具的训练！

    戴个面具而已，听起来很简单。

    实际上，这种看似寻常的小事，在部队里也有严格的标准。

    及格时间是带枪10秒，不带枪8秒。

    还有卧姿和跪姿。

    但是基本上考核只考最基本的。

    从身上携带的防毒面具袋中拿出防毒面具，摘下帽子戴上，然后再戴上帽子。

    面具一定要戴正，戴稳，这样可以保持呼吸畅通。

    带枪的比较麻烦，要先把手上的枪夹在双腿间，再完成以上步骤。

    (本章完)

