    　　第4962章

    　　“第一，道歉，打断自己的两只手给一个交代。”

    　　“第二，我拉断这根绿色的线，大家一起赌赌。”

    　　叶昊一脸风轻云淡的看着色厉内荏的坂本：“你放心好了。”

    　　“如果真的炸了，我和你一起死，你的安倍大少也和你一起死。”

    　　“全场这么多人陪着你，大家在黄泉路上还能够再斗一场。”

    　　坂本脸色瞬间一片漆黑，他杀意凌厉的盯着叶昊，道：“王八蛋，你到底是什么人！？”

    　　此刻的坂本想要直接弄死叶昊，但是他却发现不知道为什么，叶昊的右手只不过轻轻按在自己的肩膀上，自己全身的内息就彻底被镇住了，根本没办法催动。

    　　简单来说，此刻坂本根本反抗不了叶昊。

    　　“我？”

    　　“我是一个吃软的。”

    　　“同时也是谢梦瑶的男人。”

    　　“正常来说，在你的眼里，我是不可能做这种事情的。”

    　　“但是有的时候没办法，为了保护自己的女人，匹夫尚且一怒，吃软饭就不能霸道一次吗？”

    　　叶昊似笑非笑的说道，眼神深处却是一片冷漠。

    　　“来吧，选择吧。”

    　　“或者你没办法选择的话，我就帮你一下。”

    　　“反正你是岛国敢死队的成员，刚才牛逼吹的那么猛，应该不会害怕吧？”

    　　说话间，叶昊的手指直接勾住了绿色的线，猛的向外扯出。

    　　“啪——”

    　　绿色的线条应声而出，鲜血再度飞溅。

    　　“啊......”坂本狂叫一声，疯狂的想要退后，但是却被叶昊按住了。

    　　回过神来的版本浑身发软，吓得冷汗打湿了身子。

    　　而安倍雅人更是吓得滚出几米远，重新爬起来的时候已经灰头土脸，脸上多了一丝难看和惧意。

    　　他十分清楚，坂本胸口的C4火器上面有三条线，其中一根是连接到他的心脏的。

    　　不管坂本的心跳停止，还是这根线断了，那枚C4火器都会炸开。

    　　而以C4火器的威力而言，真的炸开的话，在场的人估计全部都得嗝屁。

    　　叶昊这个王八蛋，居然已经随手扯断了两根线？

    　　虽然因为运气好的关系，这两根线都不是真正的引线，可问题是，现在只剩下一根了......

    　　此刻，叶昊右手的食指又勾在了最后一根引线上，而后露出温和笑容，道：“你还有三秒钟的时间做选择。”

    　　“三秒钟之后，我来帮你做出选择。”

    　　“大家一起死。”

    　　坂本脸色难看的一把按在了叶昊的手上，生怕他把最后一根引线也扯断。

    　　“就这？”

    　　“堂堂岛国敢死队的人，牛逼吹上天，说什么悍不畏死的人，现在怕了？”

    　　叶昊冲着坂本温和笑着。

    　　“你还真是废物啊。”

    　　“我还以为，你们高贵的岛国人，仗着你们的武士道精神，现在应该直接拉着我一起死呢！”

    　　“可是，想不到你也是一个银枪蜡烛头！”

    　　“彻彻底底的废物！”

    　　“这所谓的C4火器，说白了就你是用来装比的东西而已！”

    　　“给你选择一百次，你也不敢扯断引线，抱着大家一起死！”

    　　“到底是你废，还是你们岛国敢死队，都和你一样，贪生怕死偏偏又还要装逼！？”

    　　看着叶昊似笑非笑的表情，坂本勃然大怒：“王八蛋，你居然敢羞辱我们岛国敢死队！”

    　　,

    　　,

