    东北基地市，李衍和董南彪赶到的时候，沿海地区的战斗已经进入到了白热化。

    无数的海洋怪兽或是从海岸登陆，或是沿着河流逆流而上。

    人类一方为了消灭这些怪兽，几乎用出了自己的家底。

    火箭炮一刻未停，数以百万计的爆炸几乎改变了地形。

    凝固汽油弹铺天盖地，整个战场上都燃烧起熊熊烈焰。

    钢铁洪流死死的顶在最前线，令那些怪兽不得寸进。

    各种仿造高射炮的反器材武器收割着怪兽的生命。

    人类的科技武器被压榨出最后一丝潜力。

    但即便如此，拥有优势的依旧是怪兽。

    数量上人类根本无法与怪兽相比，即便是每个士兵杀死十只怪兽，最后失败的依旧是人类。

    单兵实力上，人类更无法与怪兽相比。

    死在防线之前的怪兽数不胜数，但只要一只怪兽突破防线，便需要数百乃至更多的士兵用生命来消灭它。

    即便如此，人类的阵地也在一层层的失守。

    若不是两队武者游走在各个阵地上支援，这场战役恐怕早就失败了。

    “这就是精神念师吗？真的很酷啊……”

    望着那挥手间十几把飞刀飞出，便有数只怪兽死于非命，李衍羡慕的口水都快流出来了。

    和粗鄙的武者相比，精神念师这种战斗方式太潇洒了。

    而且李衍还清楚，精神念师还可以研究幻术，研究各种灵魂秘术，奴役一大群灵魂奴仆。

    粗鄙的武者想要做到这一点可是要付出千倍百倍的努力。

    可惜，他没有精神念师的天赋。

    “别羡慕了，强大的天赋都是稀有的，全球范围内都没有几个精神念师，而且武者也有自己的优势啊，世界前三的高手都是武者呢。”董南彪笑着说道。

    李衍笑笑，没有说话。

    只是在内心想着：“以我穿梭万界的金手指，在未来某个世界之中得到拥有精神念师天赋的分身并不困难，就不知道会在第几次穿越的获得。”

    两人并未说太多废话。

    他们来到这里后直接加入了战斗。

    人类防守的阵地很长，仅仅靠着王真和林浩然两个人支援，有许多地方都来不及支援便被怪兽攻破。

    两个主力的加入令防线稳固了许多。

    “参与袭击的似乎没有高级领主级，只有几只中级领主级，这群怪兽是怎么协调的？”

    望着远方最大的几只怪兽，李衍皱了皱眉头。

    很不对劲。

    一般情况下高级的怪兽是不敢和人类死磕的，一旦逼迫的太紧，人类绝对不吝啬使用和平使者。

    虽然它造成的辐射会有不小的后患，但所谓后患也只有在有‘以后’的情况下才有危险。

    王级怪兽可以靠着超快的速度和飞行能力轻松躲避和平使者的攻击，但领主级怪兽可就差远了，他们的移动速度不比和平使者的载具快多少，尤其是水中的怪兽，它们不管在水中还是在岸上速度都谈不上快。

    “不过，这也是一个快速结束这场战役的机会，没有高级领主级怪兽，我面对这群怪兽，还不是乱杀？”

    李衍冷笑一声。

    内陆那只高级领主级的狼正在威胁好几百万人的生命，他可没有时间在这里耗着。

    有分身存在，轻易死不掉的情况下，他变得稍稍有些莽。

    连杀几只怪兽稳住阵地后，李衍持枪走出阵地。

    意境级别的身法几乎与整片天地相合，这片战场上每一丝毫的风吹草动都在李衍的感知之中。

    他步伐不紧不慢，每一步都能走出数百米。

    身前是无数怪兽，身后是枪林弹雨，他却如同闲庭阔步一般。

    精准的计算出一条任何敌人都攻击不到他的道路。

    子弹在他耳边擦过，却未能伤到他分毫。

    兽爪划过他的残影，不管是瞄准还是预判，都拦不住他的脚步。

    兽群包围着他，但在他的眼中，那所谓的包围几乎倒出都是缝隙，随随便便都可以穿梭而行。

    只十数分钟，李衍便已经来到了海岸之上，目视着海水之中七头中级领主级的怪兽。

    这几只领主级怪兽的身边有大量的怪兽拱卫着。

    但在李衍的眼中，也就这几只怪兽能看一点。

    “刚到手的长枪还没有试试锋芒，今日便有你们几个开锋吧。”

    李衍感受着水中潮汐的起伏。

    在一次潮水刚刚到达高峰，他一步猛地迈出，那奇快无比的速度令他近乎踏水而行。

    神雕世界二十年的总结于这一方世界之中初次亮相。

    源自于神雕世界种种武功秘籍，包括不限于佛、道、儒乃至波斯拜火教，极西闪教，各种武学集合无数人力发展十数年，又被李衍化为一体。

    成为其必杀三招！

    “一汐！”

    一次起落之间，长枪已经从一只领主级怪兽的眼睛之中穿过，搅碎他的大脑。

    “不愧是纯蓝金制造的武器，可比掺杂了大量杂质的合金好多了。”

    李衍轻轻抚摸着手中的武器。

    他感受到了这种武器的锋锐。

    这种能够完全承受自己力量，让自己发挥出全力的武器令他喜悦不已。

    见到只一招，便有一个同伴陨落在人类的长枪之下。

    那群怪兽不由紧张了起来。

    它们调整站位，一同向着那人攻击而去。

    “叠浪！”

    李衍面对怪兽的袭击丝毫没有躲避，竟然选择了硬钢。

    余下的六只中级领主级怪兽虽然是合击，但因为距离、体形大小、攻击方式等原因，攻击的时候有先有后。

    李衍先打最先到来那一只怪兽，两者交锋时的巨力令李衍手中的蓝金长枪都有些许弯折。

    在他的精准计算下，两者交锋的力道因为极为微小的角度差，合力转向一方，攻向另外一只怪兽。

    如此力道竟被李衍引导了六次。

    余下的六只怪兽，尽数被同伴的攻击所伤。

    其中一只怪兽甚至被攻击到了要害。

    “不对，为什么总感觉有些心悸感？”

    正准备补刀，解决这六只领主级怪兽的时候，李衍突然看向头顶。

    一朵阴云显得格外之大！

    “王级怪兽？不，似乎没有我在视频之中见过的王级怪兽那么大……这样说的话，是怪兽之中的精神念师了？”

    李衍看着极速降落的怪兽，心中忍不住腹诽：“那群监控怪兽的人是干什么吃的，那么大的怪兽飞在天上，都没有发现！这下坑死人了！”

