    接下来十分钟，叶鸾开始喋喋不休地和霍鱼唠起了家常。

    对叶鸾来说，长时间说话并不轻松，有的音节需要反复说上几次才能说好。

    而且她说的也不是什么要紧事，不过是住得好不好，吃得好不好，北极冷不冷这种嘘寒问暖的话。

    尽管如此，她仍努力地把话说清楚说细，方方面面都要交代问询一遍，而且坚持不用手语，就像一个正常母亲一样慢条斯理地对着出门在外的儿子唠叨着。

    像叶鸾这种情况的听障人士，有的连正常生活交流都不能保证，而叶鸾却能凭自己的努力当上大学老师。

    其心性之坚毅，并不比当将军的霍景桓差。

    “娘，我很好，你不用担心了。”霍鱼心疼老妈说了这么一大段话，连忙把话题转到霍景桓那里，“爹，霍雨学上得怎么样？有没有人欺负她？”

    “放心吧，谁敢欺负她，再说了现在不像以前，小雨都上大学了，你还以为是初中高中呢？”

    提起女儿，霍景桓脸上立刻笑得像开了花一样：“你妹妹比你省心多了，成绩好，而且她对经商感兴趣，最近要转系去学管理。”

    霍鱼点了点头，若有所思。

    妹妹要去学管理，这倒是个好消息。

    自家爸妈还是开明的，没有什么子承父业，女承母业的想法，更鼓励一对子女去做他们自己想做的事。

    小的时候霍雨就是自己的小跟屁虫，自己干什么她就也跟着干什么。

    霍鱼小时候打的架大多数都是为了妹妹打的，他从小就是混不吝，对于欺负妹妹的人从来都是打不死就往死里打。

    妹妹长得好看，性格又乖巧内向，有些女生嫉妒也是常事，她们经常带着一些认得所谓的干哥哥欺负妹妹。

    这种时候，霍鱼直接化身护妹狂魔。

    直到霍雨小学六年级时，霍鱼红了眼，在大街上拿着板砖追打几个欺负妹妹的初中小混混。

    几个小混混被霍鱼砸得头破血流地在前面跑，霍鱼就一声不发地在后面追，你追我赶地跑过好几个马路，几人吓得跑进警察局求庇护。

    那天霍鱼是被警察送回家的，霍景桓知道了缘由，也就不痛不痒地说了句下次不许拿板砖，然后就放霍鱼回屋了，晚饭的时候还要给他加一个鸡腿……

    不过这小丫头是听话，但也没什么想法，从没听过她说过自己想做什么。

    直到高中之后，小丫头总算是站起来了，性格开始向老爹和自己靠近。

    但也就是活泼一点，完全没有霍鱼这么有主意，还不听话。

    现在小妹上大学了，有了自己喜欢的事，霍鱼打心底为她高兴。

    “你大姨和二舅都说了，等小雨毕业了，就上他们那锻炼几年，以后把公司交给她。”霍景桓喋喋不休地说着，“你妹妹不乐意，说是要自己打拼，孩子大喽……”

    霍鱼耐心听着，心中倒是有了一个想法。

    他肯定是要成立一个自己的科技公司的，用来研究系统的黑科技。

    而公司的打理自己肯定是没有时间精力，更没能力去做，要找一个完全可靠之人。

    妹妹霍雨就是一个完美的人选。

    又聊了一会，身后的焦月轻轻咳嗽了几声。

    霍鱼明白，不知不觉半个多小时过去了，视频的时间早就到了。

    焦月深知离乡之苦，所以没忍心打断他们家人团聚，但自己也不能让她难做。

    说到底，守冰人的规定还是有些严厉的。

    自己可以直播沟通外界，那是因为一切都是面向大众的，是透明化的，组织不怕他借此传递机密，才破例给了他权限。

    但私下里的通话就要被严格监管，这也是应有之义。

    曾经就出现过守冰人借着和家人通话，向外界传递了一个天然气资源点的坐标，导致某国先一步占了那个资源点。

    一个资源点事小，守冰人还有很多环保项目和设施，如果这些东西被有心人利用，那可就是整个蓝星的灾难了，所以高层不能不慎重。

    不过等到霍鱼的等级提升后，政策也会逐渐放宽，高级的守冰人能接触更多机密，行为受限也会少些。

    “爸，妈，我要去工作了。”霍鱼面露难色地对着屏幕说道。

    霍景桓正说着话，语气骤然一顿。

    一秒钟后，他才不耐烦道：“去吧去吧，我和你妈也没什么事，就是你妈想你了。”

    “不过，我得提醒你一句。”霍景桓神情严肃起来，“既然当了守冰人，就要好好干，守冰和守土一样，都是一种职责，要迎难而上。”

    “放心，爸，你儿子都懂。”

    “嗯，懂就好。”霍景桓的语气变得柔和起来，“不过你小子也注意，别遇见危险就傻乎乎地冲上去，三思而后行，尽可能保护自己的安全。”

    “就说你上次，那么大只北极熊，你还敢和它肉搏？谁……”

    意识到自己说漏了嘴，霍景桓下意识捂住嘴巴。

    霍鱼惊讶道：“爸，你怎么知道的？”

    霍景桓眼神躲闪：“我哪知道，你妈告诉我的。”

    霍鱼看向自己老爹身旁的母亲。

    叶鸾笑而不语。

    霍鱼幡然醒悟，自己早该想到的。

    之前帮自己给《虫儿飞》注册版权的一定就是老妈，甚至她一直在关注着自己直播。

    入狼群，斗北极熊，和不法组织斗智斗勇，这些凶险之事她都在全程目睹。

    霍鱼很了解母亲的性格，都说儿子像妈，女儿像爸，但在霍家倒是反了过来。

    霍鱼像霍景桓，都是那种又皮又痞，软硬不吃的犟种，只要自己打定主意了，十头牛都拉不回来。

    霍雨则更像叶鸾，乖巧懂事，不给其他人惹麻烦，宁可自己委屈也不愿意伤害别人。

    二十多年来，霍鱼就没见过母亲和妹妹红过脸，再委屈再苦也要自己承受。

    他难以想象，当叶鸾坐在屏幕前，看着自己拼命时，心中是怎样的煎熬。

    “妈，我先挂断了，等过年的时候我休假，再回去看您。”霍鱼强忍着泪水，假装镇定地比画着。

    “好的，家里不用担心，好好工作，妈为你而骄傲。”叶鸾眼圈微红，温婉地嘱咐道。

    霍鱼怕控制不住情绪，不敢多说，选择了挂断通讯。

    视频通讯挂断，屋内再次安静下来。

    焦月很识趣地没有打扰霍鱼，而是带着两只毛孩子轻声走出控制室。

    霍鱼一个人独自坐在房间中央，盯着变黑的屏幕，久久不语。

