    第618章那是肯定的

    欧阳将军愣了一下，随即便露出了笑容。

    顾铮这小子可真会想！

    居然想出了这么一个法子。

    说实话，他早就看皇上不顺眼，对皇室一直以来克扣军需物品的做法，也非常痛恨。

    现在好了，他做了摄政王，第一件要做的事，便是调拨军需物品去边关！

    然后，那些贪赃枉法的官员，他一个都不会放过。

    “谢主隆恩！”

    欧阳将军非常爽快的接了圣旨。

    站在他一边的大臣，个个喜形于色。

    有摄政王在，他们的新政肯定能实施！

    相反的，老国公听到欧阳将军要做摄政王，心里很不爽，他想抗议，却被太子殿下制止。

    太子殿下也接了圣旨，口呼：“谢主隆恩！”

    他身为太子，从小便学习怎样治理一个国家，顾铮说得对，他理应担起一国之重任。

    对于顾铮任命欧阳将军为摄政王，他没有半点不乐意，反而是感激顾铮。

    有欧阳将军在，他才不容易出错，也不会被另外的人左右他的想法。

    顾铮虽然是在制约他，但也是在帮他。

    他一定不会辜负顾铮的期望，他会做一个明君的！

    圣旨宣读完毕后，顾铮也不多言，除下皇冠和龙袍，恢复了之前的装扮。

    将皇冠玉玺亲手交给了太子殿下，顾铮便回了御书房。

    岳灵芝还在御书房等他。

    他本来要拉着岳灵芝一起登上宝座的，但岳灵芝不同意。

    她开玩笑道：“反正你也只是做一下样子，和演戏差不多，其实演戏很累的，我就不去演了，免得露出破绽。”

    其实她是想，她还没有和顾铮正式大婚，顾铮穿龙袍，她也必须戴凤冠才搭配。

    这么麻烦的事，她还是不要去做。

    顾铮倒是宠溺一笑：“朕依你就是。”

    他那个样子，逗得岳灵芝哈哈大笑。

    她是明白一些的，顾铮之所以不做皇帝，有很大一部分原因是因为她。

    他知道她不喜欢做贵族小姐，更加不喜欢皇宫生活。

    她想自由自在的生活。

    世界那么大，她可以随心所欲到处去看看。

    顾铮能做到这点，岳灵芝是挺感动的。

    看到顾铮出现，岳灵芝主动抱住他的腰。

    “事情都处理完了？”

    顾铮一副如释重负的样子，微笑道：“都处理完了。”

    “太子殿下接了圣旨，看他的样子，他应该会努力做一个明君。”

    老国公想抗议时，他看到太子殿下制止了他。

    他跪下谢主隆恩时，他能感觉到他是感激他的。

    感激他没有乱杀皇宫里的任何一个人，也感激他给了他一个做明君的机会。

    岳灵芝一副义正词严的样子：“希望他好自为之！如果不能，我们又可杀回皇宫将他废了！”

    顾铮道：“那是肯定的。”

    “不过，有欧阳将军在，他应该很少有出错的机会。”

    岳灵芝忍不住哈哈笑：“哈哈，对的！让舅爷爷做摄政王，这个想法真是太妙了！”

    不仅能让将军府扬眉吐气，还能制约太子殿下，不至于变成他父皇一样的人渣。

    舅爷爷是个血性男儿，那些贪赃枉法的官员，注定要倒霉了。

    (本章完)

