    当棂姬大帝挥手间，下一刻，秦凌云只觉得自己体内的某种力量变得无比暴躁，仿佛想要破体而出，与对方的力量交汇在一起。

    这让他内心无比震惊。

    棂姬大帝所使用的力量，这气息他简直太熟悉了！

    分明就是极为纯粹的荒之力！

    “嗤！”

    在棂姬轻轻一抹下，面前这恐怖的半帝亡魂，可以虐杀任何一尊神皇，准帝的亡魂，直接化为一缕黑烟，消散在天地间。

    神帝的力量，太强了，强到哪怕只差一步迈不进去，在他们眼中，依然是蝼蚁的存在！

    看到眼前这一幕，秦凌云突然有些后怕。

    如果他刚才不是停下手，而是直接采摘归灵仙芝的话，绝对会身陨在这半帝亡魂下！

    难道？

    他有些诧异的看着棂姬大帝，对方，是在帮自己？

    “拜，拜见大帝……”想到这里，他连忙对棂姬躬了躬身。

    虽然他不敬天，不畏地，但对于这个为了无垠大陆，敢杀到无边血海深处的大帝，心中还是存有敬重的，更何况，对方刚刚还救了自己。

    最主要的是，归灵仙芝握在人家手里啊！

    不过，棂姬大帝并没有回应他，而是又定定的盯着他看。

    对方的目光，像是一根根小针扎在自己身上，虽然不疼，但却让秦凌云感到浑身不自在。

    不过，这目光并没有停留多久，随后，棂姬大帝指了指手上的归灵仙芝，又指了指山峰之上。

    “嗯？”秦凌云愣了一下，转念一想，便马上明白了对方的意思。

    棂姬大帝，是想让自己去山峰上，才会被归灵仙芝交给自己！

    山巅之上？

    秦凌云抬起头，眼睛微微眯起。

    此时，周围的雾气赫然已经散开，以他现在的实力，能清晰的看到山巅之上的景象。

    那里，已经没有了无头道士等人的身影，取而代之的是，一排排看似无比残破的木棺，数量，正好和刚才出现的那些身影对上。

    里面躺着的谁，显而易见了。

    对于棂姬大帝让自己登山，秦凌云到没有什么排斥的想法。

    一方面，经过这些事后，他能感受到，这些行走在寂灭之地的强者，虽然看起来渗人，但好像对他并没有什么恶意。

    另一方面，秦凌云自己也有想去那里探探究竟的想法。

    因为，和他身体中荒之力的牵引源头，赫然也在这山巅之上。

    “棂姬大帝所使用的力量，竟然也是荒之力。”

    “而且，在陈家遭到劫难时的那一道大帝法旨，棂姬神帝所使用的法则，也是一股死亡之气，和这寂灭之地的气息倒是非常契合。”

    “难道，棂姬大帝，荒之力，还有寂灭之地之间，有什么联系吗？”

    此时，秦凌云一边想着，一边在棂姬的注视下，一步一步向山峰登去。

    他并没有选择飞行，山巅上的荒之力太过浓郁，散发出的威压，就像是整片荒域压了过来，哪怕攀登，都让他感到无比吃力。

    就这样，日复一日，秦凌云的身影终于消失在山巅之上。

    “无，上……传，承……”

    就在这时，棂姬大帝突然低声喃了一句。

    可如此简单的四个字，他却说得无比吃力，更让人震惊的是，当四个字说出后，他每一寸肌肤竟然开始簌簌掉落，像是一个破碎的瓷娃娃，仿佛下一刻就要分崩离析！

    看到这一幕，旁边的貔貅开始悲鸣一声，粉嘟嘟的小脸上，竟然留下了两行泪水。

    显然，棂姬大帝现在的状态已经糟糕到极点了。

    下一刻，无穷无尽的荒之力从寂灭之地四面八方涌来，注入棂姬的身体，在这股力量下，那崩裂的身躯终于被缓缓稳住。

    山脚下的事情，秦凌云显然不知道，此时，他已经站到山巅之上。

    这是一片非常荒凉的山顶，面前，正是无头道士他们躺着的木棺，前方，则是恐怖到极致的荒之力威压。

    若不是自己体中有一丝荒之力能产生共鸣，这股威压，就足以让他的成为一滩肉泥了。

    即便这样，他的骨头依然噼里啪啦的作响，显然正承受着极大的压力。

    这让秦凌云心中骇然。

    要知道，在融合了无上神体和无上神力后，他已经彻底激活了这逆天体质，再加上修炼无上心法体源，晋升到神尊之境后，连一般的皇级神兵都难以打碎他的身躯！

    而这里，仅仅只是产生的一丝威压，就让他险些难以承受。

    足以想象出，前方荒之力的源头，到底蕴含着何等恐怖的能量了！

