    

    西牛贺洲，灵山大雷音寺。

    如来坐在莲台宝座上，下方两侧是佛门的各大菩萨、尊者、罗汉等共数千人，三千佛门子弟齐聚一处，可见佛门之繁荣，难怪天道会预言佛门大兴！

    且说如来在听了林远见的话后感到寒毛直竖，下意识抬起头往上看去，目光穿破无数重天，只见一道威力恐怖的紫色雷电正朝着大雷音寺而来，目标正是他。

    “啊，是天罚神雷！”如来脸色剧变，这天罚神雷无比恐怖，哪怕是他拥有圣人修为，挨这一下也不会好受。

    两旁的菩萨罗汉们察觉到了异样，连忙都将注意力转向天际，很快就发现，那道目标直指如来的天罚神雷。

    卧槽，发生了什么？为何天道意志要降下天罚神雷，莫非是他们的佛祖做了什么不该做的？

    天罚神雷可不会留情，轰的一声就劈了下来。

    如来避无可避，硬生生抗住了这凶猛的一击，浑身都颤抖了一下。

    “佛祖！”坐在下首的一位不知名菩萨惊叫出声。

    如来张开嘴吐出了一缕烟，神色沉静地摆了摆手：“本座无事，稍安勿躁。”

    那位菩萨又问道：“佛祖，这究竟是怎么回事？”

    闻言，如来脸色有些难看，但他什么也不敢说，他怕被林远见听到了以后再给他来一下。

    当着众多佛门元老弟子的面，这样可是很丢脸的。

    “咱们接着讲经吧。”如来对此避而不谈，转移了话题，不过仍是分出一道元神关注着花果山。

    菩提祖师和三清此刻都惊呆了，林远见竟然真的掌控了天道意志？这特么也太魔幻了吧？

    刚才如来被天罚神雷劈的时候，他们可都看得一清二楚。

    是如假包换的天罚神雷，一点没错！

    倘若不是掌控了天道意志，又怎能弹指挥手间有如此惊人之举呢？

    他们终于接受了林远见掌控了天道意志的现实。

    紫霄宫内，鸿钧老祖气得七窍生烟，满地打滚：“胡闹，胡闹，天罚神雷怎么能随意动用呢？过分，太过分了！！”

    如来真的很无辜，只不过是表示了质疑，就白挨了一次免费的雷击。

    “现在还说我故弄玄虚吗？”林远见感知着如来那副吃了瘪又不敢吱声的样子，心里非常爽。

    对于如来这个家伙，他可没有什么好感。

    “佩服，前辈可真是高人哪。”如来讪讪地恭维了一句，心里开始担忧。

    毫无疑问，现在林远见已经掌控了天道意志，但他真的要把天道定好的路改掉？能改得了吗？会被改成什么样？改了之后，佛门的利益又是否会遭到损害？

    “道……道友，你千万不要乱来啊。”菩提祖师十分忐忑，别看他是个圣人，牛逼哄哄的，可他现在面对着林远见，可以说是一点安全感都没有。

    林远见一切尽在掌握，语气里带着些许揶揄之意：“我怎么会乱来呢？就随便看看，应该怎么给你们制定一条可行的应劫方案……”

    天地大劫到来，天道意志会自主设定好杀劫的程序，那些圣人们则去执行。

    杀劫该怎么安排，鸿钧老祖是没法过问的，因为他是身合天道，以补足天道之不全，所以权限不够。

    可是林远见可以改，直接命令天道意志，马上就能改，但前提须得是有效可行，且不会造成什么无可挽回的危害！

    倘若林远见直接下一条命令，让天道意志毁灭整个西游世界，那它铁定不会去干！

    “啊，西游西游，取经取经……这就是你们安排的路吧？我得想想！”林远见一个人开始在那儿自言自语了。

    几大圣人都很紧张，天知道林远见会把事情搞得有多乱。

    “别乱来，别乱来，我保佑我自己！”如来居然在祈祷，太奇怪了，一般来说只有别人祈祷佛祖保佑，想不到他居然……

    唉，大概这就是求人不如求己吧！

    林远见想了一会，忽然间眼前一亮：“我说如来啊，既然你有心要将你的大乘佛经传于人世，普渡众生，不如这样吧，你自己去把经取了，然后自己去传播，身体力行，亲力亲为，这样显得比较有诚意，更加功德无量啊！”

    “什么？”如来大吃一惊，让自己取经？这是什么操作？

    林远见越想越觉得妙：“就这么定了，应劫之子也算你一个吧。”

    如来都快哭了：“前辈，这不适合啊，咱是不是再好好琢磨琢磨？”

    林远见摇了摇头：“不必了，就这样挺好的。”旋即立马对天道意志下达了命令：“按我说的改。”

    天道意志马上就执行了！

    完了，大雷音寺那头的如来面如死灰。

    “罢了，我不入地狱，谁入地狱？去便去！”不愧是佛祖，很快如来就想通了，心情舒服多了。

    既然已经没法挣扎了，那就接受命运的安排吧。

    “道友，依贫道之见，差不多得了吧……”菩提祖师苦笑道，他真怕林远见把他们这几个圣人都变成应劫之子。

    倒霉的如来啊，非要撞人家枪口上，这下爽了吧？

    林远见点了点头：“唔，现在暂时也没想法了。”

    菩提祖师和三清都暗暗松了口气，不过林远见接下来的一句话却让他们差点吐血。

    “等我有新想法了再改吧！”

    菩提祖师都快愁成苦瓜了：“道友，适可而止啊。”

    林远见呼出一口气，撤去了窃天之道的力量。

    一瞬间，那种掌控万物的感觉消失了。

    林远见心里竟感到有些失落，体会到那种感觉，然后又失去，确实是有些不太爽。

    鸿钧老祖重新掌控了天道意志，终于放下了心头的大石。

    这个林远见太可怕了，得想个办法防止他再抢夺天道意志的管理权限才行。

    只是到底该咋办呢？鸿钧老祖陷入了苦思冥想中，到现在他还是搞不明白林远见是如何做到的。

    菩提祖师见林远见变回了下品地仙，却不敢有丝毫的轻视，犹豫了一下：“道友，可否让贫道见见那石猴？”对于这个应劫之子，他还是蛮关心的。

    林远见想了想：“可以，我和你去吧。”

    ……

    三天之后，一个轰动性消息让整个西游世界的神佛仙圣们都震惊了——

    西天佛门之尊如来佛祖圆寂，踏入了轮回道。

    有人说这是假新闻，也有人说是佛祖修为未圆满，需要再历红尘，总之各种说法，不一而足。

    不过只有林远见和几大圣人清楚，如来这是顺应天道意志的安排，当应劫之子去了。

