
　　半神级强者在虚空中决战，五光十色能量四射闪亮虚空，恐怖的破坏力令空间震荡，给围观者们造成难以言表的震撼。

　　战场外围的围观者中，何塞和众强者一样目不转睛观察战局，通过对至强者之间战斗的观察，从中摄取营养，明晰未来的职业者修行道路。

　　时间在不知不觉中流逝，也不知道过去多久，战场上的局势渐渐出现了变化，胜利的天平正在向红巢主母一侧倾斜。

　　半神法爷——摩尔林和红巢主母打得旗鼓相当，但摩尔林的队友却掉了链子，金精灵在和神秘黑袍强者的战斗中落了下风，兽人战士在九头蛇面前更是不堪。

　　九头蛇九个脑袋一起发力，火焰、冰霜、毒液、雷霆等能量仿若狂潮向兽人战士袭去，兽人战士怒吼着全力爆发，挥舞大剑射出道道剑气和九头蛇的能量攻击抗衡，但能量狂潮却始终在向兽人一侧逼近。

　　众围观者皆看得出来，兽人战士虽然勇猛，但已然抵达极限，在九头蛇的绝对实力面前迟早会败。

　　见此情景，绝大多数围观者都皱起了眉头，感到担忧。

　　目前，泰达诺尔位面内部由摩尔林等人掌控，从位面内部出来的围观者们大多是现行秩序的拥护者和受益者，他们担忧若是摩尔林等强者落败，泰达诺尔位面会引来怎样的惊天巨变。

　　最坏的情况还是没有发生，在兽人战士即将落败之际，泰达诺尔位面内部出来了一名强援，这名强援是何塞从未接触过的海族，一名头戴王冠的金发美人鱼。

　　美人鱼皇者手持一枚镶嵌着硕大海蓝色宝石的权杖，突然出现在兽人战士的身后，面若冰霜注视着面前的九头蛇。

　　在体型如山岳一般的巨大九头蛇面前，美人鱼皇者身材娇小仿若一粒沙尘，还没有九头蛇一只眼睛大，但这一具渺小的身躯内却爆发出与体型不匹配的恐怖能量。

　　美人鱼皇者一出手，便是席卷虚空的惊天巨浪，蔚蓝色的恐怖巨浪以迅雷不及掩耳之势将九头蛇淹没。

　　九头蛇挣扎着逃出巨浪范围，面对联手的美人鱼皇者和兽人战士，没有丝毫留恋，九头蛇遁走虚空。

　　见势头不对，神秘黑袍强者也逼开对手，一闪消失在原地。

　　红巢主母——莎瓦娜独木难支，不甘的咆哮一声，随即也逃走了。

　　至此，这一场震动整个泰达诺尔大陆的半神大战结束了，围观者们退去。

　　何塞传送回到红堡，他一言不发坐在九级台阶上的王座上，面色凝重陷入了沉思，思考红巢主母再次归来这件事背后的意义。

　　显然，红巢主母——莎瓦娜的伤好了，正在筹划重返泰达诺尔位面，虽然这一次进攻被打退，但其也是无伤撤退，必将寻找机会卷土重来。

　　借助这场大战，红龙先前看不懂的一些事都阔然开朗，拜龙教突然发难，支持寒潮之母进攻蛮人，这其实是在为红巢主母归来做准备。

　　站在弗赛王国的立场，红龙是不希望红巢主母归来的。

　　红巢主母若是归来，大概率重临老巢——乔戈尔山脉，那么泰达诺尔北部势力将迎来一场大洗牌，而弗赛王国紧挨乔戈尔山脉，必将无法置身事外，从而陷入动乱和危险当中。

　　“呼，还好泰达诺尔本土半神给力，”何塞对红巢主母的退败感到庆幸。

　　同时，他有预感，这一场半神大战虽然结束了，但其造成的影响远未结束，泰达诺尔大陆将迎来一些变化。

　　“幽暗密林精灵王必然知道更多消息……”

　　然而，精灵王拒绝提供任何消息，理由还是红龙太弱。

　　向精灵王询问无果之后，何塞也就死了这条心，把自己关在魔法塔里专心研究魔法，争分夺秒努力修行，争取早日踏入传奇法爷行列。

　　在即将到来的变局中，只有自身强大，才能更好的保护自身，保护弗赛王国，防止多年以来的心血被更强者摘了桃子。

　　紧挨地底熔岩的下三层最底层，何塞盘卧在火元素能量富集的修行室内，肉眼可见的赤红能量伴随着有力呼吸钻入红龙体内。

　　得益于对半神大战的观察，特别是对红巢主母战斗方式的观察，他通过总结反思，大致明晰了进阶之路的方向——精准能量掌控。

　　一直以来，何塞凭借【不死鸟之心】的庞大能量储备，战斗起来不计能量损耗，以力压人，体表喷射而出的元素烈火焚毁一切，为他赢得了【灰烬主宰】的名号。

　　之前，他并未察觉到其中有何不妥，直到观察了红巢主母——莎瓦娜的战斗，看到红巢主母在开战后烈焰收敛于体内，他才幡然醒悟。

　　体表能量喷射形成火焰外衣，增强气势造成破坏的同时，又何尝不是一种浪费，而且是严重浪费，大量火元素从体内喷发、溢散，仅很少一部分用来治疗伤势，绝大多数平白消散在空气中。

　　发现问题后，他转变思路，打算摒弃之前的粗犷能量运用方式，和红巢主母一样将能量锁在体内，从而造成更大的破坏力。

　　何塞有预感，这一次他找对了方向。

　　…………………………………………

　　时间在魔法修行中快速流逝，何塞沉浸于其中，若无外界干扰，他都想一直保持这种状态，直至踏入传奇殿堂。

　　然而，外界局势发展不尽人意。

　　半个月后。

　　魔法塔修行室内，何塞盘卧在专门定制的椅子上，闭眼沉浸在魔法修行中，呼吸节奏平缓富有规律。

　　突然，他心中响起了迩苟的通讯请求，当即睁开眼睛退出潜修状态。

　　魔法修行被打断，红龙眉头一皱，但他明白若没有要紧事迩苟是不会在这个时候打扰他的。

　　红龙通过眷属契约联通心灵通话：“什么事？”

　　“主人！大事不妙！”

　　迩苟语气中充满震惊，以及些许慌乱：“蛮人圣城——安朵哈尔被拜龙教灭了！”

　　“什么？！”

　　何塞心中震惊，他没想到自己闭关修行不到一周，外界就发生了如此巨变，连忙开口道：“说！怎么回事？！”

　　“事情是这样的。”

　　迩苟继续说道：“在三天前，寒潮之母和蛮人一族再度发生了冲突，开始时局势和以往一样，大家皆以为这次冲突和之前没什么区别，闹一阵子就过去了，然而就在刚才我收到消息，蛮人圣城——安朵哈尔被灭了。”

　　“三大蛮人传奇强者一个都没逃出来，帮忙驻守的传奇女巫也陨落在大冰川交界处，杀死他们的是三名传奇巨龙。”

　　“三只传奇巨龙？”

　　何塞感到疑惑，在红巢覆灭后，泰达诺尔的传奇五色龙不是遭到监管受困于红巢地穴，就是逃出了泰达诺尔位面，出现在蛮人圣城的三只传奇巨龙是哪儿冒出来的！

　　他问出心中疑问：“参战的是那三只传奇五色龙？”

　　“不全是五色龙。”

　　迩苟接着说道：“能分辨身份的只有传奇白龙——寒潮之母，另外两只传奇巨龙，一只是陌生红龙，另一只则是熔岩龙，主人，我翻遍资料都没有找到这两只传奇真龙的信息，他们不应该是寂寂无名之辈才是。”

　　“好的，我明白了，你立马和阳帆港和幽暗密林沟通，宣布王国进入战备状态，密切关注拜龙教下一步动作……”

　　安排好王国防务，何塞结束了心灵链接，眼神明暗不定。

　　迩苟不清楚红龙和熔岩龙的身份，那是因为他不知道发生在位面障壁之外的大战，否则的话他可以轻易推断出两龙是红巢主母一侧的龙，是来自其它位面的龙。

　　拜龙教传奇龙人议员——埃尔多曾经说过，拜龙教不只是泰达诺尔拜龙教……

　　借着红巢主母归来的东风，拜龙教调集力量攻其不备，灭了蛮人一族，同时这也是对整个大陆宣告：拜龙教回来了！

　　由于忌惮拜龙教一侧的半神，在局势崩坏到一定程度之前，本土半神大概率不会亲自出手，而是交给下面人决绝。

　　一念至此，红龙感到危机降临，危机源头便是拜龙教。

　　拜龙教一改之前的潜伏策略，现在站到了明面上，接下来，他们有三条路可走。

　　一、保持现状，也不扩张也不退缩，在大草原西部积蓄力量。

　　二、南下进攻杜隆隘口，入侵达纳王国和奥德赛王国地界，从而进一步南下入侵。

　　三、向西扩张，吞并弗赛王国，占领大半个北地草原。

　　何塞思考着目前局势，认为泰达诺尔整体局势还没有崩坏，毕竟红巢主母是战败一方，拜龙教也只敢欺负没有背景的蛮人土著，而绝不敢肆无忌惮的南下入侵。

　　“不过话说回来，弗赛王国和蛮人一族一样，也没什么背景……”

　　换位思考，若他是拜龙教决策者，若是打算进一步扩张的话，必然选择弗赛王国而不是南下。

　　不管怎么说北地四国都是人类王国，蛮人一族的毁灭本就触动了南方强国的神经，若是再物伤其类，进一步撩拨文明世界的神经反而不美，吞并弗赛王国成为了唯一选择。

　　不过，也不一定，具体的还得看人类势力接下来的反应。

　　若是人类势力主动进攻拜龙教的话，两大势力打起来的话，那么弗赛王国则有很长一段安全时间。

　　一切有待观察……

　　半个月后，局势逐渐明朗，本土半神强者如红龙所料，没有选择亲自出手，而是支持北地女巫议会对付拜龙教。

　　北地女巫议会得到南方势力的支持，调集北方四国兵力驻守杜隆隘口，同时在人类世界发布冒险任务，刺探拜龙教虚实。

　　北地大草原西部成为了双方交战的战场，小股兵力打得有来有回，但在搞清楚对方底线之前，双方皆无意扩大战果，同时也不会主动退让，战局陷入了微妙而诡异的平衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　该来的总是会来，在微妙战局持续过程中，拜龙教派人来到弗赛王国。

　　虽然来者不善，但局势却又不容拒绝。

　　何塞在红堡王座大厅接待了拜龙教使者，传奇龙人——埃尔多。

　　这一次来到红堡，埃尔多精神抖擞，颇有一股扬眉吐气之感，这是拜龙教站到明面上来后，自然而然改变的成员精神状态。

　　“何塞陛下，我带来拜龙教的问候，”埃尔多躬身一礼。

　　随即直起腰，他底气十足，直接开门见山继续说道：“这一次来拜访您，目的是为了联合弗赛王国，对抗人类一族对我们的压迫。”

　　“……”埃尔多洋洋洒洒说了一大堆，诉说人类王国对五色龙一族犯下的种种罪行，目的便是说服红龙和拜龙教站在一起。

　　九级台阶上的王座上，何塞沐浴在穹顶投下的光束中，倾听埃尔多的声音，或者说聆听拜龙教的意志。

　　老实说，埃尔多说的不假，人类王国的确对五色龙一族犯下累累罪行，南方繁华地段的市场上总是能买到五色龙族身上的材料。

　　不过，谁人都清楚，五色龙屠镇焚城，对人类势力的伤害也不少。

　　谁对谁错，其中的头绪没人理得清，也没人在乎。

　　在这个弱肉强食的世界，谁的拳头大谁有理，“正义”、“为了种族”、“为了信仰”这些都只不过是为自己的入侵行为，而找的冠冕堂皇借口罢了。

　　“……何塞陛下，您身为五色龙一族，又是我拜龙教成员，我们拜龙教最高议会一致希望您能识大体，站在我们一边，”埃尔多直接一顶为了五色龙族的道德制高点帽子压在红龙头上。

　　然而何塞早已看透一切，明白这一切都只不过是拜龙教幕后首领，为了满足自己一己私欲的借口，他可不想自己辛苦建立的王国成为拜龙教幕后半神争夺四元素宝石的牺牲品。

　　“我身为五色龙一族，自然得站在种族这一边，但目前的弗赛王国刚刚成立不久，国弱民穷……”红龙发挥太极精神，找借口推脱。

　　埃尔多嘴角一抽，都是千年狐狸说什么聊斋，北地那个势力不知道弗赛王国兵强马壮。

　　“……”

　　讨论一番，埃尔多发现红龙油盐不进，话语渐渐带上了威胁意味：“陛下，我实在不希望看到弗赛王国和拜龙教之间发生不愉快的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第242章 进击的拜龙教免费阅读。https://xs.23sk.com 