    实话实说，山海近几届，属俞良那一届最为欣欣向荣，被称之为黄金一代名副其实。

    而江凌玥这一届，也只有她一人独领风骚，安小柔、陈辉、马若英几人，虽坐拥十杰的席位，但比之夏婉龙、夜不斩、张青武、诸葛明、蓝浅……终究在实力上有不小的差距。

    等到升入四年级，失去前辈们的压制，巫术师·陈辉，已然仗着玄将级巅峰的魂力，成为山海数千学子中的第三席。

    但是，别看魂力超越一阶，姬雨樱打败他也只用了一分钟时间。

    变异的巨型天音蝠，根本逃不过远古风铃鸟的袭杀。

    擅长死灵法术的骷髅大巫，面对众飞禽围剿，同样没有用武之地。

    ……

    “我认输，心服口服。”

    陈辉从地上爬起，无奈摇了摇头。

    倘若实力在伯仲之间，或许还有重振旗鼓、卷土再来的机会。

    可这一位，分明是无法逾越的远古山峰，是继妖刀和赤焰魔女之后，山海又一个难以撼动的霸主。

    “恭喜雨樱殿下，三连胜后，暂列十杰第三！”

    裁判的声音适时响起：

    “可有新的挑战者？虽然殿下美丽与实力并存，但身为山海的导师，看到赤龙学子在这里大展神威，难免有些唏嘘慨叹。”

    “如果有人能够搓一搓她的锐气，这次十杰争霸赛，一定会获得更多的关注……”

    裁判含笑畅谈，观众席位，近五千人却是默不吭声。

    陈学长都败了，四年级已经没有更强的学员，二三年级更不用说了。

    一年级中，即便有四名自主觉醒者，可他们成长周期太短暂，连上台的资格都没有。

    山海，真的无人了。

    这个结果，对于绝大多数学员来说，还挺懵圈的。

    缔结交流协议，本没有太大影响。

    谁能想到，潜龙第一的公主殿下亲自杀过来了，以一己之力连战群雄。

    “要是赤焰或者妖刀，还停留在玄将阶段，一定有博弈的机会。”

    “可惜没有如果，她们都在追逐更高的境界。”

    “包括雨樱殿下，这应该是我们与她距离最近的一次，再过个三年五载，只会形同陌路，从此成为两个世界的御主……”

    观众席的氛围，突然有些降温。

    和白无伤、姬雨樱小有摩擦的短发女子，在压抑的氛围中，禁不住浮想联翩。

    姬雨樱已经被证实是公主殿下，而且还这么厉害。

    这个佩戴面具的男子，该不会是哪一位皇子殿下吧？

    短发女子用余光偷偷瞄了一眼。

    还别说，真有一种不怒而威的气势，端坐在那里时，和普通学员不太一样。

    也就这附近相对空旷，只零星坐着两三波学员，不然他绝对是人群中的「异端」，较为醒目的那种。

    “啾！！”

    毫无预兆，一道嘹亮的凤鸣，破开万重云雾，悠悠颤吟在整个竞技场中。

    很多人陡然惊醒，猛地抬头望向天空。

    火……

    好大一团火！

    白无伤微微眯眼，瞬间捕捉高速移动中，那个美丽生物的全景。

    那是一头火鸟。

    ——鎏金焰鸟！

    冲天的金红色焰芒，像是一柄利剑刺破云霄，一对舒展的金红色羽翼，在炽热中舞蹈，尽情吞噬着附近的一切。

    这一刻，整片天空都是它的舞台。

    太阳的光和它相比，太黯淡，太冰凉。

    它本身就是一个超级移动光源，披着霞光，拖着焰尾，全身亮晶晶的，好似火焰中孕育的精灵。

    那种流光溢彩的姿态，即便再耀眼，人们也想一睹风采，生怕错过后，往后余生再也无法见到类似的生物。

    “叽咕叽咕！”

    小兔子被惊动了，从白无伤衣襟口挤出小半个脑袋，好奇地眺望天空。

    近朱者赤，近墨者黑，大火鸟的华丽程度，在它心目中永远有一席之地。

    小兔子都这样了，人群中，嘈杂的声音更是如煮水之沸。

    不少一二年级的学员，用惊世骇俗的眸光，仰望火焰中浮现的身影。

    赤焰魔女——朱琴！

    本命宠兽，契约是拥有朱雀之血的远古遗脉，而朱雀是天之四灵中执掌火焰的圣鸟，是真正的圣兽之王。

    单这一个噱头，就能抓住所有人的心神。

    “朱学姐居然提前来了，这是想与妖刀一战，迫不及待了？”

    有人兴奋起来，短暂忘记姬雨樱以交流生的身份，称霸玄将级的事实。

    “鎏金焰鸟，这就是传说中的鎏金焰鸟吗？隔着这么远的距离，我的火甲鼠瑟瑟发抖，害怕得想要钻进地里，真不愧是究极体级别的火系统治者！”

    “……就是不知道，它有没有像江学姐的「四尾冰焰狐」一样，在绝境中进军霸主级，如果同为霸主，那真是太刺激了，冰与火的极限碰撞，这片战场，怕是能打到四分五裂！”

    江凌玥的冰狐晋升霸主了？

    白无伤眉头一抬，隔着的距离太远，他的认知之眼发挥不了作用，单凭那头缩小状态下的小狐狸，也没办法通过气息精准判断血脉品质。

    稍稍探听窃窃私语声，白无伤面露异色。

    江凌玥晋升地师，居然是在众目睽睽下进行的。

    她在另一场类似于兽潮的清缴任务中，一人一狐，连续搏杀数十头强大的完全体巅峰，同时多次面临究极体怪物的偷袭，身上的伤势叠加到非常极限的地步。

    危机之中，大体是过渡挥霍血脉之力，意外触发「寒冰潮汐」。

    从体内喷涌出的超低温冰霜疯狂蔓延，直接将来不及逃离的凶兽、恶兽，尽数冻死在战场上。

    可是外敌破解，随之而来的内患更加要命。

    这是江凌玥经历的第六轮寒冰潮汐！

    这种源自血脉缺陷的灾厄，每一次降临，都仿佛操着镰刀的死神，要从背后割断她的喉咙。

    少数存活下来的友军，根本没办法给予一丝助力，只能在远处看着，看着兽潮不攻自破，看着它们四处奔散逃离。

    而江凌玥在冰雪风暴的包裹下，身体快速结冰，最极限之时，整个脸都闪烁着天蓝色的质感，无限接近栩栩如生的冰雕。

    这一幕让所有人都觉得，山海的妖刀即将陨落。

    唯独妖刀自己，并没有屈服于死亡。

