    “别委屈了，若是你能当好县令，展现治理才能来，将来一定扶你上高位。”

    “一个没有从基层走上来的高官，绝对管理不好国家大事。”

    “不了解百姓，又怎么能治理好百姓。”

    陆尘不给李承乾拒绝的机会。

    “你且先回长安吧，等什么时候，老李能将县令给搞定了，我再教你具体怎么做。”

    陆尘觉得，这李承乾已经在这里干了很久了。

    苦也吃了，知识也学了。

    要让李承乾快速的成长，唯有让他当一个县令试试。

    具体实践，才能出真知。

    “兄长，陆村长说的没错。”

    “当一个县令，做出成绩来，我们的那帮叔叔伯伯才会对兄长另眼相看。”

    李承乾挣扎了一下。

    李丽质口中的叔叔伯伯可是朝中的重臣啊。

    让他们另眼相看，等于皇位更加稳固了。

    “好，我且回去与我爹商量一下。”

    “不过，陆村长，到了那边，要做什么？”

    陆尘看他答应下来，于是点点头说道：“首先，种红薯，养猪，还要继续。”

    “接着，起高炉，大练钢铁，烧制水泥。”

    “这是我们的事情。”

    “而县令要做的事情，便是招募流民，将长安城周围的流民全部召集过来，然后安置好了。”

    “大河村毕竟人太少，地方也小。”

    “将来肯定会发展起来，成为繁华之地，但不是现在，这些重工业，不能放在这里。”

    金融中心，怎么能有重工业呢。

    一定要放到远处的地方去。

    陆尘说道：“你也不用担心，到了地方，我便加大投资，不久这地方就会成为最富裕的县。”

    “到时候，你便是大唐的新星。”

    见陆尘已经决定，李承乾也只能答应。

    他跟李世民的关系都那样，李承乾继续反对也不行。

    愉快决定之后，陆尘就打发他们回去。

    晚上的时候，李承乾回到了太子府。

    到了太子府之后，他换上了朝服。

    穿着华丽的衣服，太子府里面一切都有人伺候着。

    胖虎还是跟在他的身边。

    “太子殿下，您也别忧郁了，当个县令是屈才了，但是也只是暂时的。”

    胖虎见李承乾情绪低落，以为是要去昭应县当县令才这样。

    “走，跟孤到柴房去劈柴。”

    “将衣服给换掉。”

    啊...

    胖虎以为听错了，叫了一声，然后说道：“殿下，这里是太子府，不干活也有吃的。”

    “吃吃吃，你就知道吃。”

    “将下人都给赶到其他地方去，孤要劈柴。”

    这才多久没干活，李承乾就不适应了。

    第二天，李承乾一早就进宫了。

    到了皇宫，他参加了早朝。

    众臣见太子回来，很是欣喜。

    不知道多少人在猜测，不知道多少大臣问过李世民，这李承乾到哪里去。

    甚至，有人猜测，这李承乾跟李泰内斗，一个被赶出长安，一个被禁足了。

    如今，见到李承乾，众臣倒是心安了。

    早朝开始，先处理了一些地方上的事情。

    接着，礼部尚书豆卢宽出列。

    “陛下，之前让臣注意，并且邀请各国使节。”

    “如今，草原有两部落的人前来，另外还有扶桑国使臣到达，同时，臣还接到消息。”

    “高丽的使臣不日即将到达长安，还请陛下示下，应当如何接待，如何处理。”

    草原部落来了。

    李世民倒是一点都不意外。

    另外，在陆尘很早说过，要利用扶桑跟高丽，李世民就让礼部的人派人去找。”

    如今有消息了。

    “很好，豆爱卿，你且先接待好他们，待朕先研究一番，再召你议事。”

    “是，陛下。”

    退朝之后，李世民将太子单独叫到了书房里面。

    “高明，什么时候回来的。”

    “昨晚回来，回去洗澡更衣，已经晚了，便没有来给父皇请安。”

    李世民挥挥手，不在乎这些。

    “这次陆兄弟给你放几天假。”

    “父皇，陆村长让儿臣回来几天，之后让您给儿臣安排去昭应县做县令。”

    “县令？”

    这李世民也十分的惊讶。

    为何突然让李承乾去当县令了。

    “嗯，朕刚好也有事要找陆村长，你且去换了衣服。”

    “我们一起去走一趟。”

    李承乾领命，父子俩都去换衣服。

    大概中午的时候，李世民带着李承乾又回到了大河村。

    而李恪已经走了，城里的工程还要他盯着。

    李世民蹭了一顿饭，十分的开心。

    饭后，三人坐着泡茶。

    李世民先说话。

    “陆兄弟，凭借这段日子我们立下的功劳，昭应县县令就是一句话的事情。”

    “只是，老哥我想让我儿在你这里多学点东西。”

    陆尘摇摇头说道：“教，我还是会继续教他，但让他边学边历练更好。”

    “从古至今，为何开国皇帝牛，而后面的皇帝，少有能人？”

    李世民摇摇头，这怎么说到了皇位继承了。

    难道，陆尘知道他们的身份了。

    陆尘没看到他们脸上的疑惑，直接说道：“因为，开国皇帝，知道民间疾苦，知道民间需要什么。”

    “而后面的皇帝，出生就在高位，生在高墙大院当中。”

    “所学，所知，不是从书本中来，便是从教他们的大臣那学来的。”

    “若是遇到贤臣，还能跟他说一些真话，若是遇到奸臣，就是欺上瞒下。”

    “你儿，也是出身高位之人，身为太子身边的书童，将来肯定能出息。”

    “若是能出任几任县令，熟悉地方，将来必定被新君所倚重，成为宰辅之才。”

    “好。”

    听完，李世民当即一拍桌子说道：“那便让我儿出任县令一职。”

    李世民想了想然后说道：“李帅，你且先回去准备准备，在家里待几日，好好陪你母亲。”

    “过几日，便准备去上任。”

    李帅站起来行礼，然后退了出去。

    李世民刚刚想到了一个重要的问题。

    便是，皇位的继承。

    “陆兄弟，历朝历代，皇位都是立长不立幼，立嫡不立庶，你说，这对吗？”

    皇位的继承，李世民是伤透了脑筋啊。

    陆尘淡淡的说道：“对，也不对。”

    李世民忧郁的眼睛下突然有了一些希望。

    他目前对李承乾很满意。

    几个儿子中，他确实最合适当太子的。

    但，他也担心将来啊。

    “立嫡长子，就不必有那么多的争端，保证皇家或者世家能顺利的过渡，不容易出现叛乱等事情。”

    “但，这嫡长子若是才能一般，一国一家，可能就危险了。”

    “或者，这嫡长子是个昏君，可能整个国家就废了。”

    李世民担忧的便是这些。

