    

    夏乐天一直都怀疑,当Bug被发现后就无法再完全隐匿起来了。

    这或许和某种不可说的规则有关系。

    但现在的情况对夏乐天是有利的,因为夏乐天优先袭击了这具尸体，确切的说，是这具尸体里的bug。

    而一直都苟起来的金手指,此时也开始发挥自己的力量。

    夏乐天发现自己的双手凝聚出绿色光芒,但他并没有感觉自己变强。

    然而,

    那具尸体却露出了像是忌惮的表情。

    这细微的变化让夏乐天多少有了点信心,紧握着斧子继续挥舞砍向那具尸体的头部、

    这具尸体迅速躲避开来，似乎颇为忌惮与夏乐天进行正面对抗,但早已被冷藏柜冰冻起来的身体,根本没有活人那般情况。

    很快,这具尸体又被夏乐天砍了一斧子,额头上的缝隙再次扩大，隐隐露出里面的诡异绿色光芒。

    夏乐天精神一振,毫不犹豫的使用了全部的力量，打算快速解决掉这具尸体。

    时间已经不多了。

    必须要快点在任务结束之前解决掉这个Bug,否则他现在所做就都白费了。

    另一边。

    裴樱仍旧躲藏在那里一动不动,紧盯着窗外和门口的位置。

    但时间已经过去了两三分钟，仍旧没有任何异常情况。

    但她仍旧不敢放松，心里不断祈祷着夏乐天能够按照约定好的时间返回。

    否则的话……

    她忍不住转头看向正在进行工作的焚烧炉，脸上的担忧越发浓重起来。

    *

    夏乐天手上的绿光比前几次都要更加亮,显然是打算出全力,由此可以看出对面的bug的确很强。

    夏乐天见状再次进行攻击,那具尸体接连躲闪了几下后又被砍中,原本就有巴掌大的伤口缝隙再次扩列，几乎可以看到里面白花花的脑浆子，以及一些肉块掉落在地上，半边脑壳接连着皮肤几乎随时要掉落下来。

    而里面的绿色光芒则开始不安闪烁起来，但仍旧安安静静躺在尸体的脑壳里，与此同时，这具尸体则变得越发焦躁不安起来，开始不再躲闪，而是对夏乐天进行了反击。

    夏乐天立刻提起百倍的防备，再次进行袭击，高高举起的斧子重重落下，带着呼啸的风声疾过，那具尸体连忙双手接住斧子，硬生生抗住了。

    夏乐天对此丝毫不意外。

    普通玩家连寻常的厉鬼都无法对付，就连夏乐天也是如此，除非是真正危及到生命时，他会选择使用黄符咒来延缓厉鬼的袭击，但从不会使用自己那份力量。

    因为这个厉鬼处于规则中，它只能死于生路里，而不能被任何强大的玩家杀死。

    当然也许会有例外，但至少夏乐天到目前为止都还没有遇到过这样的意外。

    而被bug掌控的厉鬼则不一样。

    它们根本不在规则之中，夏乐天作为同样拥有bug的玩家来说，正好和这些叛逃的bug是一样的。

    所以不管到什么时候，夏乐天终究还会再次碰到这样的Bug，进行争夺那份力量，直到吞噬掉对方，或者是被对方吞噬掉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！感谢在2020-06-0323:50:32~2020-06-0422:58:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：CGV1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：苹果君176瓶；筱丶筱杙50瓶；时梦非梦13瓶；倾凉、偶尔出没的熙月酱、榴莲千层10瓶；红哥8瓶；宋清明、钰萱1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

