    “宿主！”封落一直监控着上官辰那边的动向，“上官辰已经找到古书了！并且已经和上官逸说了。”

    封落目光死死盯着那边的画面：“卧.槽，他们竟然一点犹豫都没有，直接要商量怎么把宿主杀死了，太过分了！”

    染白听着封落的话，微微挑了挑精致的眉梢，轻笑一声，漫不经心道：“人性而已。”

    没什么值得说的。

    “那宿主你现在是不是要回去了呀？”封落问。

    “当然。”染白淡声道，嗓音若叹息：“得给上官逸一个动手的机会啊……”

    封落已经预感到好戏要开始了，好期待是怎么回事？

    “墨墨，明天回皇城。”染白转身就对黎墨说。

    黎墨投喂着染白的动作顿了一下，“要开始了？”

    少女清浅嗯了一声。

    “好。”俊美矜贵的男子低眸道。

    …

    时隔一月，

    京城，

    仍旧还是那一副繁华锦绣的画面，染白挑开车帘看着外面掠过的景象，“墨墨你看，人总是会变的，但是物件不会，除非你亲手摧毁它。”

    染白这么对黎墨说。

    “可是有的东西你再怎么摧毁也是不会变的。”黎墨不知想到什么，勾唇浅笑。

    “也是……”染白看了看黎墨，收回了目光。

    或许吧。

    回到国师府，

    蓝衣少年一看到染白的身影就来通报了，“大人，陛下今天听说你回来就早早来了国师府，已经等了好久了。”

    蓝衣少年也奇怪，为什么皇帝这么着急见国师呢？

    染白没有丝毫意外，她并没有向大厅走去，而是回了自己的房间，侧颜清隽，嗓音浅淡：“让他等着，我等会再去。”

    毕竟才从外面回来，要好好梳洗一番才行不是？

    “是的，国师大人！”蓝衣少年应道，回去就像上官逸如实说道。

    上官逸虽然焦躁，但是心底到底还是有点心虚，也没法计较。

    这梳洗一会的时间，就是几个小时过去。

    上官逸眼睁睁的看着外面的太阳都落山了！

    “这么长时间，国师还没梳洗完？”上官逸阴沉着语气说。

    他严重怀疑寒白就是故意的！

    “陛下，这京城女子梳洗化妆都是需要长一些时间的，怎么能如此草率的去见陛下呢？”蓝衣少年笑道。

    上官逸：“……”

    草率就草率吧，他不介意的！

    终于，

    又过了半个时辰之后，染白终于来了。

    少女一声干净的白衣锦服坠地，雪色衬着人越发清冷瓷白，透着不疾不徐的淡然。

    上官逸可没看出来寒白哪里化妆了。

    但是他现在没有心思计较这些，眼光微微闪烁了一下，斟酌着开口道：“师妹，朕已经找到了破解天煞孤星的办法了。”

    染白坐在一旁，冰凉的指尖在茶杯边缘打转，听着上官逸的话，少女唇角隐隐泛着一抹弧，“嗯，那是好事。”

    听着染白这么说，上官逸眼底划过一丝心虚，只不过转瞬即逝。

    寒白必须要救凤初歌！

    “但是这件事情，需要师妹帮个小忙。”上官逸委婉的说道。

    “师兄未免太高看了，天煞孤星这种诅咒我并不知晓。”年轻国师清淡的道：“怕是帮不上是兄妹的忙了。”

    “不！”话音刚落，上官逸似乎意识到自己是太过激动了，连忙补救道：“这件事情只有师妹能帮忙。”

