    天剑领圣地庭院之外。

    如同往常的戒备森严。

    一队队的守卫，巡视着周边。

    天剑领圣地，也是天剑领皇宫之中的禁地之一，没有得到进入资格的皇室弟子，贸然敢前往这边，都会被严惩。

    “这一次，进入天剑领圣地不过七日，带来的收获，却是比起其他剑修，十万年，百万年的收获，都要大了。”

    楚风眠从庭院之中踏出，也是感慨不已。

    他这一次进入天剑领圣地中的收获，只能够以恐怖二字来形容。

    像是一般的皇室弟子，甚至是一些国公，亲王，进入天剑领圣地一次，虽然说是收获巨大，但是也只是一些剑术招式的收获。

    而楚风眠这一次，进入天剑领圣地，仅仅七日时间，他便是将天剑领圣地之中的所有剑术剑典，全部收入囊中了，无尽玄妙，尽数融入剑道古籍之中，化为了楚风眠手中的利器。

    天剑领圣地之中的剑术，要不是天剑领皇室中的诸多强者，留下的天剑秘术，要不便是从外掠夺而来的许多强者，宗门的传承剑术。

    现在楚风眠将藏书阁之中的所有剑术，全部参悟，收入到了剑道古籍之中，更是将石剑中，天剑神皇亲自留下的天剑秘术都给参悟，甚至是以前八式，推算出了天剑秘术的最后一式。

    天剑领圣地之中，传承了上亿年，无数个时代的积累，现在全部被楚风眠收入囊中，这种机缘，是其他剑修，数百万年都无法得到的机缘。

    楚风眠现在也已经是迫不及待，寻找一处安静安全之地闭关，将这收获，转变成他的实力。

    当将天剑秘术跟天剑领圣地藏书阁中的诸多剑术，融会贯通，化为九域剑术的第四式后，楚风眠的实力，还将突飞猛进……

    “那松落魔尊，出来了！”

    就在这庭院上空，三道身影，隐藏在空间之中，他们几乎无声无息，潜藏在了这里，其中一人，眼神猛然看向了楚风眠，在这眼神之中显现出了无边的仇恨跟一缕杀意。

    这一道身影，正是当初在石林之中，跟楚风眠起过冲突的真亲王。

    而在他的身边，还有着两位老者的存在，这两位老者身着的，无一例外都是极为华贵的皇室装扮，乃是两位皇室亲王。

    其中一位亲王，看向真亲王，突然开口道。

    “真亲王，这松落魔尊，虽然只是一个小人物，但是据说他可是第一皇女的好友，你真的要对他出手，可要小心第一皇女的报复。”

    “你要是真杀了他，你跟第一皇女可就结下仇怨了。”

    另外一名亲王，也是开口道。

    “要不要给他一个教训算了？”

    “教训？我一定要杀了他！”

    听到这两位亲王的话，真亲王的眼神之中，露出几分疯狂。

    “从小到大，还没有人敢如此挑衅我，一个小小的魔道武者罢了，以为混成了一个皇室弟子的身份，就算是个人物了？这样的小人物，杀了也就杀了，我倒是要看看，那第一皇女敢不敢为了这样一个人，跟我翻脸！”

    “两位，准备一起出手吧，我的承诺，自然作数，一切后果，也是我来承担。”

    “好！”

    听到真亲王这句话，那两位亲王，便是不在犹豫，他们二人手心之中，同时出现一把灵剑，一股剑意，在其中积蓄这。

    “真亲王，记得你的承诺！”

    “出手！”

    当这剑意积蓄到极致的时候，这两位亲王，轰然间一起出手。

    真亲王也是在这一刻一齐出手。

    天空之上。

    三道剑光，突然斩杀而下，这三道剑光一齐斩下，气势汹汹，无数人都感觉到了，一股恐怖的杀意，在天空之上蔓延。

    “是谁？谁敢在天剑领皇宫之中出手，居然敢不顾规矩？”

    “这三道剑光，这是三位仙帝强者啊！”

    “天剑秘术！是我天剑领皇室中的亲王？”

    “谁出手，目标是谁？”

    庭院周围的许多武者，护卫，也都是纷纷抬起头，看向天空之上，面对这突然出现的三道剑光，许多人的眼神之中都是茫然，震惊。

    天剑领皇宫之中，也是有着不允许争斗的规则，如果是一般的皇室弟子，敢触犯这个规则，便是死路一条，哪怕是一些地位尊崇的亲王，国公，在其中出手，也会受到严惩。

    几乎无人敢在这天剑领皇宫之中出手。

    这一次有人出手，更是三位亲王一齐联手，是所有人都没有想到的。

    这三道剑光，汇聚到一起，缩小成为了只有百丈大小，其中蕴含的力量，却是凝聚到了极点，目标直指楚风眠，斩杀而来。

    “恩？”

    楚风眠第一个抬起头。

    在这剑光刚刚爆发的一刻，他便是感觉到了一丝威胁，他的目光，一下子穿过这剑光，看到了剑光背后，隐藏在空间之中的三道身影。

    一名中年男子，两位老者，其中那位中年男子，正是真亲王，如今正以一种仇恨的眼神，看向楚风眠。

    而另外的两位老者，其中一人，楚风眠记得见过，乃是玉亲王，当初太古秘境负责监督的三位亲王之一，一身实力，还在真亲王之上，也是一位五阶仙帝。

    另外的那位老者，却是楚风眠没有见过的亲王，不过他从第一皇女哪里，也是得到了天剑领皇室诸多亲王，国公的名字样貌。

    一眼就认了出来，这是顶亲王。

    这二位亲王，跟楚风眠无冤无仇，可这个时候，却是跟真亲王，一齐出手，爆发剑气，斩杀楚风眠。

    这显然是真亲王选来的帮手，来一起出手，趁着楚风眠刚刚离开天剑领圣地的时候，一齐出手，斩杀楚风眠，

    在这三道剑气之中，楚风眠可以感觉到一股极致的杀意，这是天剑秘术之中，杀气最重的一招，一击必杀，不留任何的情面。

    这真亲王，手段也是狠辣到了极点。

    楚风眠都没有想到，真亲王居然会因为在天剑领圣地之中的一些争执，直接在天剑领皇宫之中出手，要斩杀楚风眠。

