    “他没事来找你干什么？”慕晚瑜心中不解，龙煜什么时候和自家盛家桐关系这么好了？就连见面都得让男人避着自己。

    盛家桐视线顺着拦在自己身前女人的头顶望去，眼神飘忽，不敢与之对视，“没什么，就是关于x国的事情罢了！”

    “什么事情还得背着我？”慕晚瑜并不这么好糊弄，眼神微眯，看了眼正在院子中等待的龙煜，狠瞪了一眼，“说，你到底是要和他干什么！”

    盛家桐无奈，对着龙煜示意。

    自家这位要是不弄清楚，恐怕是绝不会罢休，只能由龙煜前来解释了，只是那个他隐藏了这么久的秘密到底能不能放下，还是需要他来决定了！

    龙煜缓步上前，对着慕晚瑜轻笑了一下，“其实也没什么可瞒的。”

    “不请我进去坐坐？”

    盛家桐将因为苏米的缘故对龙煜很是偏见的慕晚瑜抱着进去，轻柔地放在沙发上，顺势坐在其身旁，紧紧地抱着女人，“晚晚，你知道后可先别告诉苏米，这件事对于龙煜来说，已经谋划了很久，就等着最后一击必中。”

    盛家桐说这话的时候带着势在必得的信念，显然对于这件事报以很高的期望。

    慕晚瑜心中疑惑，但是看了眼神情肃穆的龙煜，将心底的厌恶压下，准备静静地听一下这个男人的说辞。

    “这件事可还得从我准备给苏米求婚那日说起。”龙煜眼神迷离，思绪回到了那一日。

    “本是极为高兴的一日，自己准备了那么久，就为了给苏米准备一场盛大的求婚仪式，只是没有想到，就在求婚行动的前两个小时，自己接到了x国图尔库势力有一些隐秘的行动，针对蓝焰和自己，但是当时的情况已经不允许龙煜多想，毕竟那一天恰好是自己的准备了良久的计划，只是加强了游艇周边的警戒。

    只是自己没有想过，会被人直接在甲板上击中，还直落落地跌进了海中，头部受到重创。”

    事件讲述到这里，都是在场几人都知晓的，慕晚瑜的神情没有丝毫变化，她看着龙煜逐渐变得严肃的神情，知道接下来才是真正的重要的时刻。

    心中有了不少设想，龙煜记忆没有丢失？

    “我原本以为自己会就此在海中长眠，因为当时的自己不禁是胸口中弹，而且在跌落甲板的时候，我能够感受到身后有人朝着自己的脖子划了一刀，那一刀直到现在我每次呼吸都能够感受到浓重的血腥味。”龙煜说着，不由自主地伸手摸了摸自己的脖颈，那里是被遮掩过后显露出与真实皮肤无异的表象，实际上，这里有一道显眼的划痕，即使是已经结疤，即使是已经感受不到痛楚，但是每每摸上的时候还是不由自主地回想到当时那种窒息感，以及浓厚的血腥味。

    “幸运的是，当时在周边警戒的时候，就安排人在水下潜伏，有人将自己救出。”说到这里，龙煜的神情变得有些沉重，“呵，不过我能够想到的，他们那些人也能想到，我的兄弟为了救我，因此没了两个。都是生生地海中将血流光了啊！”

    龙煜双手紧紧地撑着脑袋，眼神紧闭，想来也是在那种情形下缓了许久才走出来的吧！

    “在我苏醒后，我才发现自己被带到了原本诸夏属于我们的基地，一连半个月都在里面养伤。”

    龙煜深吸一口气，逐渐地从刚刚那种悲痛的思绪中走了出来，“我知道你们都在找我，本是想要出去，但是因为一些事绊了手脚，就听闻你们找到了我！”

    龙煜轻笑起来，笑容里不知掺杂了些什么，复杂难明。

    “我知道他是假的，但是我就是想要看看这个人要做什么。后来查出，这个所谓失忆的龙煜不过是图尔库那边安排的，早早地就找了一个形似我的人，再加上整容和模仿，就成功取代了我的位置。幸好这个人还算是有自知之明，不敢在你们面前频繁出现，暴露了身份，不然，若是这个男人敢动苏米一根毫毛，我就会让他生不如死！”

    “于是我就想着不如就这样将计就计，让他当做龙煜在众人面前，让图尔库的让人放松警惕，而我则是休养身体。不过由于蓝焰的五突然来到诸夏，还去了龙家老宅，试探之中对假龙煜有了怀疑，同时也导致那个人对自己的身份更加地注重，更加地隐藏，让他谨慎起来。自己那个时候已经在苏米出国之前就在一家医院进行了隐藏，并且得知了苏米答应去x国的请求。”

    “龙煜！”慕晚瑜突然暴起，甩开盛家桐的手，一只手狠狠地抓着男人的衣领，狠厉地盯着男人，“你就这么眼睁睁地看着苏米一个人去x国？”

    “你就不怕她出什么事？”

    现在慕晚瑜一想到当初苏米一声不吭地就跑到了x国，还是去的当时被打成落汤鸡的蓝焰，心中就是一阵恐慌，难以想象苏米葬身于那，再也回不来的心慌。

    龙煜抬眸，眼中是无尽的深幽，神情淡淡，并没有因为慕晚瑜的暴起而有何不满，“我相信我的兄弟，更相信苏米！”

    男人的话简短而有力，神情坚定，似乎心中从未有过担忧。

    慕晚瑜却知道，自己手中的这个男人的双手是有多么的颤抖，想到面前这个男人对于苏米的深爱，心中一痛，想来，要不是为了将图尔库一举拿下，也定不会让苏米去趟这摊浑水吧！

    慕晚瑜渐渐地松开了男人的衣领，冷冷地看着龙煜，冷哼一声，这次就算放过你了！

    是看在苏米的份上，要是苏米真出了事，自己绝不会像这般轻饶了你，不管你和盛家桐的关系有多好！

    慕晚瑜回到沙发上坐好，看着瞬间就搂上自己腰部的手，顺着身旁看去，是盛家桐讨好的笑，“松开！”慕晚瑜毫不留情，这个男人...

    当初是谁和自己一脸同仇敌忾嘲讽龙煜的，现在又是谁偷偷摸摸背着自己去和龙鱼交头接耳的！

