    这是一片厄土。

    天地山河间充满灰蒙蒙雾气，可腐蚀天力空间，而巨重在这里更显沉重，直达二十二亿，让天神们都觉得背负着一座天山。这

    里四周似乎有股力量在禁锢，让天神们的行动变得迟缓，没有先前那么快速。

    此刻。

    凌风凌空而立，体魄力量展现出来，是让人生畏的，特别是体域空间释放出来后，那巨重竟然被驱散不少，因而在境界上要更强于六位半帝。可

    表现出来亦仅仅是二级真神顶端而已。

    这远远不及五级天神顶端的六位半帝，更何况凌风要直面的是六位。因

    而。在

    他知道逃不掉后，便直接服用星泉，那并非是整道星泉，而仅仅是其中极少部分而已，凌风不知道这星泉的威力，因而不敢冒险。

    他只是想激发出盖世绝壁而已。

    “浪费资源，凌风你还真是长翅膀了！”

    死神名册为首的那位半帝怒不可遏，对他来说，哪怕是点点星泉都舍不得浪费在凌风身上，那是暴殄天物。

    就是虚空八爪鱼都在皱眉，不太乐意星泉被浪费。然

    而。

    凌风懒得搭理他们，现在星泉属于他。嗡

    ！

    几乎就在星泉涌入体内的瞬间，一股滂湃的力量便快速爆开，渗透到血肉间，激发出血脉灵性，让完美虚空更显非凡，似乎有第二重天要被推开一般。与

    此同时。那

    一直平静的丹田在此刻变得波涛汹涌，壮阔非凡，那虚幻的一道空间正在点亮，气势由清淡变得强盛起来，仿佛是在燃烧一般。

    这本不属于丹田！

    这并非是凌风现在的两重天。这

    是第三重天！盖

    世绝壁！本

    来，凌风距离盖世绝壁出现还有一点时间，三年多时间，他一直在磨砺，将自身的力量推向顶端，因而并没有太多时间待在古武塔内。然

    而。

    就在此刻，因星泉的出现，竟然直接“惊醒”盖世绝壁，让其在短时间内出现，爆发出比以前还要更烈的光雨。

    而且。

    这是在凌风重铸天神境界后，盖世绝壁第一次出现，与以前完全不同，并非是三道天力空间，而是一道大空间，只是那大空间与逆道空间、天道空间皆不同。

    应该属于没有任何特质的大空间，不溶于天道空间，更不溶于逆道空间。

    相同的则是那盖世伟力。

    三道大空间！

    当这一画面出现的时候，凌风暗自松了一口气，他担心的事情并未发生，星泉的确有非凡作用，可以让盖世绝壁提前一步出现。而

    且。因

    这三大空间出现，凌风的力量被进一步推向顶端，直接迈步顶级天神，又因仙力问世，凌风的力量直达半帝级别，那恐怖的气势，让凌风自己都感到害怕。处

    于天神二重天的他可直接毙掉八级天神，那处于三重天的他呢？

    “杀！”

    这一刻，凌风没有任何耽搁，时间是他耗费不起的，天知道盖世绝壁下一刻会不会消失？因

    星泉的出现，一切都在改变。因

    而。他

    要于最短时间内，将六位半帝彻底击杀。

    在其声音落下时，三道大空间便飞出丹田，释放出海量天力，四道仙音于第二重天中炸响，可定住虚空，而后逆道与天道空间一同推荡而出。这

    是第一次！

    嗡！整

    个空间发生坍塌，那股力量在出世的瞬间便失控，毕竟天道空间与逆道空间皆非凡，任何一道都可击杀八级天神，更何况是现在一同出现呢？

    更因天道空间与逆道空间完全就是对峙空间，在丹田中因仙力截断，这才没有动静，但在飞出丹田后，则没有这样的限制。顷

    刻间。九

    天轰鸣，诡谲的力量一浪接着一浪推向远方，直接打向死神名册那五位半帝，速度快到让人窒息的程度。“

    该死，这是怎么回事？”死

    神名册五位半帝人物脸色瞬间惊变，没有想到凌风身上会发生这样的事情，那威力根本是不敢想象的。

    顶级半帝！这

    样的事情怎么会发生在一位六级天神身上？“

    星泉！”

    忽然，那为首的半帝神目一亮，想到这种可能，先前凌风正是服用星泉，才在短时间内爆发出这等威力，而要是这样的星泉落在他们手里，那将爆发出多么恐怖的威力？

    当然。这

    种臆想不仅仅出现在死神名册五位半帝的脑海中，更出现在虚空八爪鱼脑海中，如果说死神名册五位半帝人物是郁闷的话，那虚空八爪鱼则是想死。它

    研究星泉数百位时间，愣是没有找到它的真正作用，而这位六级天神则当场爆出。这

    是打脸！

    这是羞辱！

    但！

    人们才知道“真相”后，更显激动，神目腥红。“

    弄死他！”死

    神名册五位半帝看到凌风，完全就是新仇旧恨啊，因这位天神，死神名册已殒命太多半帝人物，直接导致他们元气大伤，而且还让他们多年寻不到。

    现在又盗走他们的星泉。

    多么可恨？

    因而。在

    凌风那三道大空间推荡而来时，他们便快速向前，那为首的半帝人物手中羽扇展开，闪电间压向那三道空间，要将其撕裂。

    而其他半帝人物更显凶狂，天道至宝与天尊至宝一同打出，力图要在短时间内将凌风弄死。五

    位半帝人物一同出手，那画面实在太壮观，几乎将这片厄土淹没，倒是虚空八爪鱼冷眼旁观，想坐收渔利。然

    而。就

    在那三重天遇上五位半帝人物时，却发生更加诡谲的事情，时间似乎于那一刻停止，前一刻还是沸腾的三重天，竟然于这一刻变得平静下来。

    然而。那

    停顿仅仅出现片刻而已，接着在那三重天中间，忽然间推开一道浩瀚虚空，没有任何空间，没有任何力量，仅有真空的气浪，仅有那死静的空。正

    在此时。五

    位半帝人物的力量猝然而至，杀落在那死静的空中。

    没有任何声音，更没有任何气浪，那一道道天力竟然在那死静的空中灰飞烟灭，消失无痕，就是那孔雀羽都在杀进死静的空中时，戛然而止，其上力量在消散，烙印在瓦解。整

    个过程奇诡的让人炸毛。不

    要说五位半帝人物费解，就是虚空八爪鱼与凌风都愣住，特别是凌风，在他推出那三道空间时，力量就完全失控，他能够做的就是坐等结局。

    偏偏。那

    力量在激荡过程中诞生出一片诡谲的空，漆黑如墨，像是永夜，可却拥有湮灭万物的伟力。

    那是不可理解的空！正

    如同烛龙的那根烛，毕方神目中的那道霞光，现在凌风亦没有办法理解那死静的空。然

    而。就

    在人们愣神之际，那死静的空在快速放大，天道、逆道空间正在喷薄，似乎要在其中诞生出更诡谲的空间，推开空间束缚，荡开时间限制。下

    一刻。那

    一片如墨空间，便笼罩整片厄土，而五位半帝人物与虚空八爪鱼均落于这空间中。不

    是他们躲闪的速度不够快，而是那死静的空在扭曲空间，完全让他们躲闪不开，只是那死静的空间并未第一时间将他们湮灭。

    但！六

    位半帝却感应到炸毛的气息。“

    这是什么鬼空间？”那为首的半帝胸口正在滴血，可脸色却惨白一片。

    他们处于空间中，不敢有丝毫的动弹，担心那空间会因激荡出来的点点涟漪，将他们打得形神俱灭。

    也正于那时。

    凌风清楚地捕捉到那空间的气息，其中像是有道烙印出现在其心海间，接着他便知道这到底是什么样的空间。因

    。

    逆道、天道空间太过霸道，即便是这里的天地山河都在忌讳，因而在其动荡时，空间法则自动出现，来遏制这个势头，进而于那两大空间中间诞生出一种特别的空间。禁

    闭！

    禁闭时间与空间，禁闭任何力量。感

    觉上更像是盖世绝壁的第二重天，那空间中弥散着天道气息与逆道气息，凌风觉得更像是体域空间，他能够感应到，更能够在其中体会到力量，并且动用那些力量。可

    ！

    凌风并没有太多时间来思考这些，不管这禁闭空间是体域空间的二重天，还是盖世绝壁的二重天，现在最重要的则是将六位半帝彻底击毙。

    他时间不多啊。“

    皆死！”凌

    风神目冷冽，不在意天道与逆道空间的碰撞，禁自冲向禁闭空间，落在其前方，在这里他能够清楚地捕捉到禁闭空间的气势，像是要融入到体内一般。

    下一刻。

    他双手推演，骤然间向内挤压。轰

    隆隆……

    禁闭空间出现惊涛大涟漪，里面的力量像是被激活一般，比利刀更利，比剑更霸道，直接压落在那六位半帝的身上，让他们脸色惨变，这个时候亦顾不得形象问题，当场便祭出天尊至宝进行镇压。

    但！禁

    闭空间禁闭一切。那

    不仅仅是力量更是至宝啊。“

    不！”死

    神名册那为首的半帝人物首先承受不住，身躯于禁闭空间中瓦解，灰飞烟灭，他本就重伤，又因急速而来，消耗太多，已经没有与凌风叫板的资格。

    而其他几位半帝也仅仅是坚持片刻而已，接着他们便一一死于非命。 

