    武神阁就在襄平城中，甚至距离城主府很近，商戢两人没用多久就到了目的地。

    远远地，就见一座高达十五丈的宏伟建筑矗立在那里，上下分为五层，越到上面装饰越豪华壮丽。

    建筑整体呈现下小上大的格局，底层占地面积两千多平方米，这种规格的建筑在烽火中也称得上雄伟壮丽了。

    走进一看，武神阁正门之前还有一座占地面积不小的广场，而广场之中，一座四丈高的巨型骑士静静的矗立在那里。骑士长枪前刺，战马四蹄飞扬，披风凛冽，杀气四射！

    再走进一些，骑士雕像的纹理已经可以看的一清二楚了，战马的毛发、甲胄的刮痕、飘扬的战袍，一切都像是活物一般。

    不过比较遗憾的是，雕像骑士的面部被面甲完全挡住，看不出这雕塑的原型到底是何方神圣。

    商戢站在巨型雕像正前方，凝神观望，片刻之后，眉头便不自觉的皱了起来。

    粗看这雕像只是逼真罢了，但越是认真观察，越能发现其中的玄妙之处。商戢与他对峙五分钟，隐隐间甚至能从雕塑身上感受到一股强大的威压，而且这个威压还在顺着时间流逝慢慢变强。

    【龙腾虎啸决】不自觉的开始运转，商戢直视雕塑，企图探明这威压具体来自何方。

    不过随着商戢开始反抗，威压急剧攀升，仅仅几个呼吸之后，商戢就有了与当初魔狼对峙的感觉。

    “嗷~~”

    似有似无间，商戢仿佛听到了一声龙吼，然后急剧提升的威压立即消散，恍惚间，商戢似乎看到巨型雕塑朝商戢微微笑了一下？虽然雕塑面部是一块面甲，根本看不到具体表情，但商戢就是感觉这个雕塑在朝自己微笑！

    这个感觉非常玄妙，但异常真实！

    “兄长，兄长！”

    耳边传来了邓言的轻呼声，商戢一个激灵，茫然看去，雕塑还在那里安静的矗立着，身后的邓言和随行的护卫也没有任何异常。

    “贤弟，这雕塑……？”

    “这雕塑啊，这可是石开老先生的得意之作，老先生完成这个雕塑后就宣布退隐，这也成了石老的最后之作！是不是看起来非常形象传神？”

    石开这个名字商戢知道，是平州中的一位宗师级雕刻家，也算是平州生活职业中的顶尖人物。

    “石大师的绝笔之作么？”商戢呢喃一声，最后又看了一眼雕塑，感觉事情没这么简单。说句不客气的，商戢并不认为石开一个宗师级的雕刻家能雕刻出足以震慑商戢的雕塑，就是大宗师级也没这能力！

    想起当初能变成巨型天马在空中飞翔的飞翼雕塑，商戢更是不敢轻视，连忙道：“这雕塑我很喜欢，安排人手看护，不要让人损坏了。”

    邓言虽然诧异为何商戢突然对雕塑感兴趣了，但还是回道：“主公不用担心，武神阁有自带的武神阁侍卫和庙祝，足以维护武神阁不会宵小损毁。

    商戢对这种机制倒不陌生，很多高级特殊建筑都有类似的功能，附带一些实力强大但活动范围有限，专职保护建筑本身不受损害的高级护卫。

    “好吧，今天突然有些累了，武神阁来日再探，我们回去吧！”

    发生了这么一件事，商戢也没了心情游览武神阁，当即开口返程。

    回到城主府，告别了邓言，商戢一个人在书房中闭目沉思。武神阁本就是有战略性作用的高阶特殊建筑，而今天武神阁的异状更是从侧面展露了它的神秘性，这令商戢选择侍奉人选越发谨慎。

    “柳毅、苏桓、秦平、刘猛、赵云、张郃………………”

    取出一张纸，商戢一口气将军队中的核心将领名字都写了下来。

    望着这一串的名字，商戢也感觉头疼！

    武神阁第五层只有一个位置，且要求必须是势力之主，这个没什么好选的，商戢当仁不让的成为了唯一一个备选人。

    接下来就问题大了，第四层有八个名额，但军中有资格进入第四层的十八个也有了！

    除了柳毅这个钦定的二号人物，剩下的七人选谁不选谁，一个不慎就可能导致严重的后果。

    另外，商戢还必须考虑军中的派系问题。军中有派系，这点商戢早就知道，也并不觉得这是什么不能理解的事情。

    总的来说，商戢军中主要分为元老派和后进派。元老派很好理解，就是苏桓、刘猛这些最高跟随商戢的军中元老。

    而后进派则是以赵云、张郃为代表，后来居上的人物。

    大致上，元老派以非历史武将居多；后进派以历史武将居多。但这个并不绝对，比如太史慈，他与元老派的扛鼎人物苏桓、吕匡等人交情深厚。而王舒虽然不是历史武将，但与赵云等后进派关系密切。

    另外还有刘猛这个异类。刘猛作为元老中的元老，可他自从继承了狼神传承之后就与苏桓他们渐渐疏远起来。当然，刘猛也没向后进派靠拢，而是成了一个游离于双方之间的孤臣！郭彪的情况与刘猛有些类似，但比之刘猛，他更倾向于元老派一些。

    当然，这个派系之分没有太大的实际意义，分类的主要依据也是私交。商戢派遣元老派的苏桓与后劲派的赵云共同执行任务，他们给也不敢扯后腿搞对抗。

    盯着名单看了一会儿，商戢在刘猛和太史慈两人的名字下各打了一个勾。

    刘猛作为最早的元老，功勋卓著，完全有资格入列第四层。而太史慈作为第一个投效商戢的历史武将，功勋卓著任劳任怨，自然也有资格入列。

    考虑了一下，商戢又接连勾了赵云、张郃、郭彪、苏桓四个人的名字！

    赵云实力就不说了，功绩也足以服众，尤其是最近带领一万银龙铁骑连续打穿两个鲜卑部落，收获了大批物资，一举奠定了顶级历史武将的赫赫威名。

    张郃投效时间不长，但功绩相当的强悍。当初围杀张梁，张郃的百死无生技能居功至伟！最近更是有以五万之师逼降七十万乌桓大军的壮举。

    虽然这场战役的胜利有很大的巧合、运气的成分在内，但这并不能抹杀张郃的功劳。

    而郭彪比之以上二位差了点，但凭借更老的资历，也算有资格入列。

    而苏桓就是沾了点平衡派系的便宜，元老派需要一个能扛得起大旗的人，商戢希望将来的军中是历史武将与非历史武将交响争辉，而不是历史武将全面压制另一方。

    当然，苏桓功绩也可圈可点，历次大战一场也没落下，虽然表现不算特别亮眼，但也无甚差错。如果不是商戢军中优秀武将太多，有些掩盖了他的光芒，苏桓的成就可能更加耀眼。

    至此，第四层名额就只剩一个人了，商戢也越发犹豫起来。

    备选名单中还有吕匡、秦平、杨承、寇献、高襄、黄忠、典韦等人，另外还有一个水师提督凌操。

    凌操作为水师提督，如果连前八都没进，也有点说不过去。

    然而，让人比较尴尬的事，水师在平州的地位越来越高，但截至目前为止，凌操的实际战绩还是零！

    凌操整天憋着火想找个对手较量较量，然而，目前这片海域就商戢一家成规模的水师，凌操完全处于拔剑四顾心茫然的境地。

    在这种情况下，商戢就是有心提拔，也没法说出口。就这样，堂堂凌操，掌握上百艘战舰二十万水兵的水师提督只能屈居第三层。

    排除了凌操，剩下的七选一也让商戢挠头。黄忠和典韦二人实力倒是冠绝群雄，然而有个致命缺陷——资历太浅，难以服众！

    在武神阁的排名中，个人实力只是参考内容，并不能决定商戢的选择。

    而另外之人在功勋、资历等各个方面都难分高下，实在令商戢为难。

    纠结了好久，商戢终于下定了决心，勾选了吕匡！

    吕匡平时不显山不露出，但性格坚毅沉稳，颇有大将之风。另外他的曾经率领的重甲长刀最早只是黄级下品特殊兵种，他凭借着努力，一步步将重甲刀兵提升至黄级上品。然后借助A级称号刀王的力量，一举将之进阶为玄级下品，这在商戢麾下的非历史武将中是独一份的！

    而且吕匡是商戢通过兵营亲手训练出来的第一个武将，在他身上倾注了商戢一些特殊的感情。几经犹豫，最后一个名额落在了吕匡头上！

    最终，武神阁第四层的八人依次为：柳毅、太史慈、刘猛、赵云、郭彪、张郃、苏桓、吕匡！这个排名基本适用于军中将领地位排名。

    第三层足足有三十六个名额，倒不用商戢怎么纠结。直接将不幸落选的十多人全部放在了第三层。

    之后还剩下十多个名额，商戢打算等柳毅回来之后询问一下柳毅的看法，军中第二人并是嘴中说说，实际行动中也要充分听取他的意见。

    至于第二、第一层名额更多，两层共计足足四百七十三个名额。足够囊括商戢军中所有的别部司马一级的将领了。

    这个倒不着急，还是等各部主要将领全部回来，再共同商讨决定那些将领入驻第二层，那些入驻第一层。

    另外，为了让各级武将持前进的动力，商戢决定每年重做一次排序。

    重新排序的主要依据依然是功勋，如果没有意外，明年的这个时候黄忠就很有可能进入第四层。而苏桓与吕匡的地位就比较危险了。

    不过武神阁层次越高辅助效果越好，这对先一步的人而言非常有优势，后来者想要追赶，必须付出加倍的努力！

