    第十二卷 仙罡第十阳 第18第三

    “老夫一族准备了这些年之物，终于可以用到了！”那绿袍老者双目一闪，左手抬起立刻在身上多处位置连续拍击。

    每一次拍击下，都会有数个奇异之物从其身体内散出，漂浮在四周，散发出夺目的光芒，他的身体，就如同是一个储物袋一样，存在了他们一族无数万年来准备的大量的物品。

    这些全部都是为了复活绿魔蝎准备，且以特殊的方式，封印在一代代的祭祀体内，除了他们自己的意愿，别人没有任何方法可以取出这些物品，或者唯有修为到了大天尊的程度，才可以做到。

    “此人的身体显然是道古一脉，但道古一脉的身躯，坚度有余，可韧xìng不够，我便以这生长了九万年的仙树古枝，让这身躯从此极难摧毁！”那绿袍老者左手在身前虚空一抓，立刻便把一个散发出沧桑气息的黑sè古老枝条，一把抓在手中。

    此物在这仙罡大陆上，极为少见，是他们一族用了莫大的代价，这才换来之物，此刻他毫不犹豫，一甩之间，那枝条散发出一股天地之力，直奔王林ròu身。

    在临近的刹那，这枝条立刻爆开，化作一片黑sè的粉末，弥漫王林全身，那一点点粉末在扩散的同时，仿若拥有生命一样，形成了一个个虚幻的丝线，瞬间钻入王林汗máo孔内，融入其身体中，紧密的连接在一起，形成了一条王林体内，密集的大网。

    此网与王林血ròu相连，深深的埋在其中，使得王林全身发出阵阵砰砰巨响，其ròu身诡异的蠕动，爆发出一股极为坚韧的感觉，这具身体，已经超出了寻常的古族之体，不但极为坚固，更是拥有韧xìng，极难摧毁。

    “此人双目不够犀利，没有镇压他人的天威，这样的身体，即便是再强悍，但却缺少了那股天地至强之气，我便以这当年仙祖末年与绿魔大人一战，被绿魔大人蝎尾崩溃的仙极剑碎片，为这具身体凝出威严！！

    从此之后，此人一个目光，就可镇压修士！！”那绿袍老者魔怔一般，苍老的容颜上双目透出疯狂，左手一挥间，其前身那一个巴掌大xiǎo的金片，直奔王林而去。

    这金片不知由何物炼化而出，似金像木，似木像金一样，其行更有无数暗sè的符不清晰，但却有一股锋利至极的气息在其内缭绕，刚一散出，顿时就使得这绿sè空间，刹那弥漫坐在了无尽剑气之内。

    这剑气呼啸间，横扫这整个绿sè空间，使得几乎全部的绿芒，直接崩溃的同时，那些绿芒所化地蝎子，更是发出了刺耳的嘶鸣，仿若对于这金sè的碎片极为畏惧。

    那金片刹那临近，融入王林体内，顿时融化开来，化作了一缕金sè的气息，扩散在全身各个位置。

    在这一瞬间，从王林的身上轰然爆发出了一股天地之威，这股威压，仿若实质一般，充满了一股极强的压迫之力，让那老者身子一颤，此刻王林元神没有控身体，否则的话，配合其元神修为，这威压将惊天动地！

    那老者身后的两个绿魔使者，也是纷纷神sè一变，看向王林ròu身的目光，lù出极为凝重之sè。

    “此人身体的经脉，尽管是古族之物，但绿魔大人的身躯，强度要超过古族，修为要超过仙族之体，如此一来，此人的身体，还略有不够……

    我虽说做不到让他仙古同体，但这具身体随着血脉越是jīng纯，便越排斥仙力，想要让其不排斥，就需单独开辟出一条经脉，如此方可让绿魔大人降临后，达到巅峰修为！”那绿袍老者喃喃中，双眼疯狂之sè更浓，他大袖一甩，立刻身前便有四片树叶，六粒散发出朦胧之感的丹y还有一条红sè的血丝以及三快灰sè的石头，全部甩向王林。

    这些物品，每一样都是极为珍贵之物，拿出去足以引起无数修士的争夺，但此刻，那绿袍老者却是没有丝毫心痛，全部甩向王林，在王林身前轰然崩溃，化作无数碎末，融入其以内，这些物品中，尤以那血sè细线最为贵重，此物，传闻是仙祖发丝！！

    看似寻常，但这世间，却是很难有锋利之物，可以将其斩断，此刻融入王林身体后，那发丝与王林血ròu融合，慢慢的在九曲数弯后，环绕成了一个循环，首尾连接的一刹那，王林体内，出现了这第二条经脉！！

    此经脉一成，王林只需元神离开天逆守护控ròu身，就可同时施展出古族与仙族神通，成为古往今来，从未有可以做到之人！

    这场造化，即便是以王林的定力，也被那绿袍老祖的疯狂震撼住了，但，这一切还远远没有结束，那绿袍老者一族的准备，绝不会只有这些。

    “绿魔大人一旦复活，还需一种可以斩开天地的锋利法宝，此宝若是外物则不好，需一件内神之宝，方可被绿魔大人在意。

    我族无数万年，不断地收集准备，至今已然找到了这天地间，九万多种至yīn至柔的材料，更不希代价，以各种方式nòng来了仙罡二十个九洲镇压之灵一丝魂，将其炼化在一起，炼成了一柄yīn刀！

    此刀，尚未经历仙罡灵劫，一旦渡劫成功，立刻就会成为足以让大天尊心动的灭级之宝！”那绿袍老者双目透出红芒，左手向前蓦然一挥，却见一片寒雾骤然从其身边弥漫，笼罩四周后，直奔王林而去，模糊间，隐隐可以看到那雾气内，有一把似无形的刀！！

    那刀的样子，如同一条弯弯的脊骨，看起来触目惊心！

    “这种级别的法宝，没有任何储物空间可以将其容纳，唯有选择身体的一部分融合才可，此人身躯注定要被绿魔大人占据，我便以他的右手手骨为根，种下此yīn刀！！

    从此之后，此刀将名扬仙罡大陆！！”

    绿袍老者疯狂中，却见那雾气急速融入王林体内，在其右手手臂中急速凝聚过去，使得王林的右手，直接成为了黑sè，更是弥漫了一层黑sè的冰霜，那冰霜之寒，如同万年玄冰一般！

    咔的一声，王林盘膝而做的身体，其右手上，自掌心内，一把九尺长刀，赫然从其血ròu内长出！

    推荐票再来些，老婆回来了，本章少了明天补上！

    bk

    b