    福州城的百姓想打红毛鬼很久了，趁着一片混乱之际，越来越多的人加入到了浑水摸鱼中。

    爱迪尔只看到一个沙包大的拳头在自己眼前迅速放大，然后眼前金星直冒。

    可还未等他回过神来，左脸又结结实实的挨了一拳，他顿时一阵晕头转向，一头栽倒在地。

    “完了完了，我要死在这里了。”

    就在爱迪尔绝望之际，只听到“砰砰砰”的几声枪声响起。

    “勇卫营来了，快走快走。”

    “快快快，快跑……”

    清脆的枪声吓了所有人一跳，回过神来的百姓连忙作鸟兽散。

    一队勇卫营士兵随即冲上前来，没有去追捕那些逃散的百姓，直接举枪瞄准愣在原地的葡萄牙人和荷兰牙人。

    此时的他们，哪还有丝毫西方上层人士的模样，全然一副街头泼皮，一个个鼻青脸肿，不少人的衣服也撕破了，鞋子也丢了。

    就算唯一的女士纳塔莉娅也早已经没有了形象，头发披散，衣服零乱，一只手还紧握着一只鞋子，气喘吁吁。

    葡萄牙人和荷兰人没有跟着大明的百姓一起逃跑，有几个在慌乱之中跟着跑开以后，又迅速的回来了。

    因为他们也知道，在这里根本逃不掉，留在原地反而更安全一些。

    毫无疑问，这场街头打斗，荷兰人吃了大亏。

    爱迪尔被自己人搀扶起来，右眼和左脸已经肿了起来，看起来有些滑稽。

    他顾不得自己的伤势和印象，立即在勇卫营面前大声控诉起来。

    控诉葡萄牙人先挑起事端，接着控诉葡萄牙人挑动明国百姓加入战团，是制造这场街头混乱的罪魁祸首。

    葡萄牙人也不甘示弱，施罗保第一时间站了起来，他看到爱迪尔如此狼狈的模样，差点儿都要笑出声来。

    因为他自己根本没有参战，所以没受任何伤，仪表也保持得非常好，胜利者的姿态一目了然，优越感也油然而生。

    可即便如此，他也要站在道德的制高点。

    一本正经且愤怒的控诉荷兰人欺凌葡萄牙人，甚至还殴打拖拽唯一的葡萄牙女士，而且有很多明国百姓亲眼目睹。

    就像他们当初炮击明国沿海不设防的地区，造成无辜百姓伤亡一样，非常野蛮。

    看到葡萄牙人如此反咬一口，爱迪尔差点儿气得吐血，但他又无力反驳，因为打女人确实是事实，不少明国人看到了。

    炮击明国沿海地区，造成无辜普通人伤亡，也是事实，明军更清楚。

    可是这样也掩盖不了今天事情的起因是葡萄牙挑起的事实，而且打女人也是迫不得已，谁叫那女人先动手。

    至于炮击明国沿海，那是之前的事，不能和今天的事情联系在一起。

    双方公说公有理，婆说婆有理。

    “全部带走。”勇卫营百总只吐出这四个字。

    听到这话，施罗保连忙说道：“我们会全力配合调查。”

    因为他清楚，在明国的地盘上，葡萄牙人在荷兰人面前肯定吃不了亏。

    爱迪尔自然不敢说个不字，但心里却无法平静，他立即想到这些明军的反应太慢了。

    这条街距离那位沈大人住的地方并不远，他不认为这里的动静没有传到那里去，但是明军却在这个时候才来，这本身就很不正常。

    现在被带走，他就怕这些明军完全听信葡萄牙人的话，从而对荷兰人不利，但现在话语权不在他这里，他也没有任何办法。

    双方一共三四十号人全部被带到了总督衙门，一些伤势较重的还需要被抬着，这些几乎都是荷兰人。

    在总督衙门见到郑芝龙之后，爱迪尔顾不得和葡萄牙人斗嘴，第一时间请求道：“那些受伤的人需要救治，请郑总督按照礼节，先救他们。”

    郑芝龙自然应允，立即派人找到最好的大夫给他们医治。

    至于那些受伤较轻的，在敷药之后，郑芝龙直接对爱迪尔道：“爱迪尔先生，我们大明是文明古国，法治森严，严禁街头群斗。”

    “不管是我大明人，还是他国人，都必须遵守我大明律法，所犯之法，皆与我大明国人同罪。”

    “贵方只有你一人未动手，其他人都参与了斗殴，需要暂且收监。”

    “待查明真相之后，本督自然会秉公处理。该放的放，该治罪的治罪。”

    不待爱迪尔回答，郑芝龙又立即对施罗保道：“施罗保先生，贵方也是如此，只有你一人未动手，所以其他人都需先收监。”

    施罗保一脸郑重，但还是道：“我们葡萄牙人一直敬仰明国，也一直遵守明国律法，总督大人处治合理，我们会全力配合，只希望郑总督能公正处理。”

    只能用一只眼睛视物的爱迪尔怎么感觉这家伙那么像装的呢？心里恐怕正在放声大笑吧，甘心充当明国的走狗。

    想到此，爱迪尔就一阵恶心，简直丢葡萄牙王国的脸，你们当初可是要瓜分一半世界的大帝国啊，已经堕落到这种地步了吗？

    鄙视归鄙视，但又无可奈何，甚至心中更加担忧，因为明国肯定喜欢这样的走狗，这对荷兰人就非常不利了。

    两人沉默的从总督衙门走出，在即将分别前，施罗保还恶趣味的向爱迪尔做了一个鬼脸，并指了指自己的右眼和左脸，好似在说你真的像个小丑。

    爱迪尔已经没有心情为了这点小事斗气了，只感觉身心疲惫，从来到明国后，就没有舒心过。

    本以为那位沈大人来了之后，可以立即开始谈判，没想到又突然出了这种事情，接下来的谈判还不知道能不能顺利进行。

    随即，他沉默的上到了总督衙门提供的马车，独自一人回到荷兰人居住的酒楼。

    当然，荷兰人没有全部出去，但去见那个位高权重的沈大人，爱迪尔带走的几乎都是派遣团的高层，这一下都被抓走了。

    相比于爱迪尔，上到马车后的施罗保立即不再掩饰了，心情大为畅快。

    因为先前刚进入总督府，就有人暗中告诉他，只管配合郑总督就会没事。

    这意思不就很明显了吗？也让他更加确定明国让葡萄牙人来到这里，就是为了配合明国不断的打击荷兰人。

    肯定配合，完全配合，没有什么事情是比报复荷兰人更有趣了。

