    此言一出众人皆是再次傻眼了，毕竟能够说出这种话的人还真是前无古人后无来者。

    太后也没想到这丫头居然还能退至进，这都说的是些什么话啊？

    不知道的还以为她真是棒打鸳鸯，对自己儿子苛刻了，故意刁难了。

    最主要的是这丫头还一脸莫不在乎的样子，毅然洒脱的样子。

    太后气的胸口上下起伏，浑身发抖。

    墨北冥见状，脸色骤然一沉，心里也是急了，忙着伸手就一把抓住了她紧张说道：“心儿，王府就是你的容身之处，你还想去哪儿？本王不想那些女人，本王只想要你。”

    太后见状，再次神色一变，她真不知道这儿子怎么想的？

    头一次见他如此对一个女人这般低声下气的。

    她真是越来越感到头疼，若是这个孩子对叶天心越是这般在乎，那么事情就越麻烦。

    所以她也不能让叶天心就这么走了，她心里也不太服气。

    这小丫头片子，故意和她过意不去呢！

    她敛了敛情绪，也看向了叶天心道：“丫头，话可别说的这么轻巧，婚姻大事启能是儿戏？说走就走，你这样也未免太轻贱了，冥儿，这样的女人要是娶了，你也养不住家的。”

    毕竟纵横后宫这么年，她什么样的女人没有见过，就冲着叶天心这种态度，她就感觉以后自己儿子有苦头吃了，特别是再看着自己儿子这种态度时，那心里更是恨铁不成钢！

    叶天心听闻这话，脸色也是微微一变，轻贱是吗？本来她也不想继续和这太后墨迹的，可是哪知这太后却把话说的这么难听。

    她都没有嫁过去，就被人这么说，这以后若是嫁过去了，那还不得成了一个受气包了？

    哎呦，想到那种悲剧生活，她当真不能忍，她看着太后冷冷一笑道：“王爷，太后说的及对，我也觉得若留下来才是在轻贱自己呢？我有自知之明的，自知高攀不上你们，又何必去自寻苦恼。”

    这能接受就接受，不能接受就算了，她以后可不想看人脸色生活，而且吧，这可是万恶的封建社会，宫里的规矩也是比比皆是，到时这老巫婆想要收拾她，不也是有很多办法么？

    太后再次被叶天心的话给气到，那一张脸上也是乌云密布，气的再次说不出话来，她都没曾想到，这丫头居然如此的牙尖嘴利的。

    而一旁的李嬷嬷见自己的主子吃亏，护主心切的她当即又对着叶天心一阵呵斥道：“相府四小姐你有自知之明是好事儿，可是在太后和王爷面前可容不得你这般撒野，太后说话你应着便是，怎能容你如此冲撞？王爷想必你也应该看到了她性子这般恶劣，就容老奴替太后好好教训一下她，让她知道什么叫做本份！”

    她说着就是上前，扬手就想往叶天心的脸上打去。

    可是就在此时，一只大手猛地就扼住了她的手，李嬷嬷只感觉手腕一阵剧痛，映入眼帘的却是一双满布阴沉的眼神，正目光凌厉的看着她，“谁允许你动她的？”

    墨北冥声音里透着无尽的寒意，是一字一句的对着李嬷嬷道。

    李嬷嬷脸色煞白，疼得冷汗直冒，可是偏偏这身上的疼痛都不上那心里的恐惧，她连连求饶道：“王爷，老奴知道错了，求王爷恕罪！老奴刚才只是觉得这丫头对太后出言不逊，所以才想要教训她一下的。”

    冥王殿下生气，后果很严重，李嬷嬷自然知道这一点，心里更是特别的害怕。

    可是墨北冥却并没有因此而动容，在他看来，今晚他母后的到来也并非巧合，而且来意明显，想到这儿他手中力道不由加重，有些事情该狠就得狠，不然就只会变本加厉。

    只听到　“啊！”的一声惨叫，瞬间划破了整个王府。

    李嬷嬷的手硬生生被折断了。

    叶天心见状也是震惊不已，真没有想到他居然可以为她做到这般？

    一时也不知这到底应该是喜还是忧了？

    不过看得出来，他就是故意在护着她的，心里这时也不由动容了，若能得他真心相待，她觉得她又可以了。

    毕竟她是和他过一辈子，又不是和他家人过一辈子，以后他们在一起，就是另外一个家庭了，只要他不是妈宝男就不会那么憋屈了。

    而显然冥王这大男人主义性子，一点都不像是妈宝男呀！

    墨北冥目光阴蛰，继续对着李嬷嬷道：“想要伤害她的人都该死，念在你跟随母后这么多年的份上，这一次就暂且饶你一命，若再有下次，本王绝不手软。”

    这略带磁性的好听嗓音，却让人打从心底里发寒。

    但明眼人都能听出里边的含义，特别是太后！

    太后目光惊讶的看着眼前这个熟悉而又陌生的人，真没有想到他为了一个女人，居然真的这么明目张胆与她对着干吗？

    到底是造了什么孽啊！

    太后气急，见到自己的爱婢被折断手臂，也是怒不可揭的来到了墨北冥的身旁，扬手一巴掌就往他脸上打去，“逆子！为了一个女人，你居然还敢伤李嬷嬷，李嬷嬷也不过是在替哀家教训她不懂规矩而已，而你居然还这般护着她，你真是太令哀家失望了！”

    墨北冥脸上虽然一片火辣，但他神色依旧纹丝未变，毅然决然道：“只要敢伤害她的人，儿臣都不会轻饶，母后你应该庆幸我没有立马杀了她，母后今晚何苦要来咄咄逼人？”

    太后听到这话，身形猛地一晃，原来在他心目中还是她的不对吗？

    心里真是感到很悲凉，她冷笑一声，“既然如此，那你是执意为了一个女人和哀家过意不去了？”

    叶天心闻声也是服了，实在有些看不下去，忍不住对着太后道：“太后，这话你说反了，并不是王爷要和你过意不去，而是你和王爷过意不去。”

    太后听到她的话，一时心里就来气，“你住嘴，哀家和他说话，何时轮到你一个外人插嘴！”

    “母后，心儿她不是外人！”

