    沈栀听到这个声音，原本紧绷的身子松了下来，恢复了懒散的模样，看向发出声。

    男人身着黑色大衣，身姿挺拔隽永，阔步走来，正是霍谨言，身后是霍风霍雨。

    “霍少爷！”

    雷达大惊失色，再也没了刚才嚣张跋扈的样子。

    霍谨言怎么也过来了……

    这下，事情更难解决了。

    江家不算什么，但给他一百个胆子，他也不敢和霍谨言为敌。

    江怀织更激动！

    霍谨言来了，来给他姐撑腰了！

    雷家再也蹦跶不起来了！

    Youth则上上下下打量着霍谨言，这位就是小祖宗的未婚夫啊？

    “小栀。”

    霍谨言径直走到沈栀面前，沈栀看到他，终于露出了笑容：“事情忙完了？”

    霍谨言点头，眼里流露出柔意：“忙完了。”

    “太烦了。”

    沈栀忽然说出三个字。

    霍谨言听懂了。

    “我来解决。”

    “嗯。”

    霍谨言扭头，冰冷的黑眸，看向雷达。

    没说话。

    雷达却吓得冷汗都冒出来了。

    “霍、霍少爷……我我我现在就走，现在就走！”

    他恨不得多长两条腿！

    “就这么走？”霍谨言神情依旧淡寡冰冷。

    “啊？？？”雷达快要哭了，他很怕霍谨言，小的时候，他找人揍过陆时初，当天晚上，霍谨言就把他挂到树上。

    大冬天，挂了一整夜。

    他现在想起来，都还直发抖。

    霍谨言没再说话，似乎和他多说一句，都是废话。

    他看了眼霍风。

    下一秒。

    雷达膝盖一痛，笔直的跪在了地上。

    一双大手压在了他的肩膀上。

    “给沈小姐道歉。”

    雷达觉得耻辱极了，可压在他肩膀手的那只手，力道很大，他的肩胛骨都快碎了，他最终崩溃的道歉：“沈、沈小姐，对对对不起，我刚才对你说了一些不太好的话……我道歉我道歉！”

    “还有江少爷。”

    给江怀织道歉，比和沈栀道歉，更加耻辱！

    雷达闭上眼，绝望的吐出三个字：“对不起！”

    今天的羞辱，他一定会还回来的！

    他说出这三个字之后，压在他肩膀上的力道顿时消失。

    雷达赶紧从地上爬起来，几乎是落荒而逃。

    “雷、雷少爷……”柳教练死死抓着他的裤腿。

    雷达在心里骂娘，可柳教练是他不顾他爸反对，一定要收进江家的。

    柳教练如果没了。

    他就真什么都没捞到。

    他再次硬着头皮哆嗦着说道：“霍少爷，我们这柳教练是我们雷家的人……”

    霍谨言没说话，看向沈栀，见她神色懒懒，似乎已经很厌倦了：“小栀，我们先进屋？我给你带了礼物。”

    沈栀懒懒的应了声，转身和霍谨言一起往里走。

    他们就这样走了。

    柳教练还躺在地上，雷达心里打鼓，不知道该不该去扶他。

    江怀织也摸不准霍谨言是什么想法。

    Youth拧眉，就这么走了？

    搞什么。

    还是小祖宗的未婚夫，竟然不帮小祖宗撑腰。

    那他来。

    他刚想让小乐动手，下一秒，眼前闪过一道残影，目光一凝！

    ……

    沈栀和霍谨言并肩走着，刚走了两步，身后，就传来一阵惨叫！

    “啊——”

    伴随着什么东西，落地的声音。

    沈栀脚步顿了一下。

    下一刻，霍谨言的手，放在了她的肩膀上，温柔的动作，却多了几分力道。

    “不要回头，脏。”

    “嗯。”

    沈栀笑了声。

    淡然自若的往里走。

    而江家门口。

    血淋淋的一片。

    柳教练捂着鲜血淋漓的右手，发出绝望的呜咽。

    他的右手，废了！

    彻底废了！

    那一枪，正好打在他的手骨上！

    霍雨收回枪，居高临下的望着他：“嘴贱，是要付出代价的。”

    ……

    房间里。

    “说说，给我买了什么礼物？”

    沈栀一只手支着下颌，看着霍谨言。

    “黑市上看到的，炼香的好药材，我想，你会用得着。”

    霍谨言从怀里掏出一个药包递给她。

    他也不知道沈栀能不能用得上。

    他看到的时候，就忍不住想起沈栀，想买给她。

    沈栀打开看了看，确实都是极好的药材，有几样，还是她最近一直在找的。

    沈父的生日快要到了，她一直想给他炼一味香，能护他心脉，延年益寿。

    只是还缺了几位药材，一直没做好。

    现在，霍谨言就给她买回来了。

    “谨言哥哥，我们真是心有灵犀！”

    沈栀笑着，唇，贴着他的脸，亲了一下。

    “你喜欢就好。”

    “这些药材还有多的，我还能够给你做一份儿！”

    “不用。”霍谨言轻轻摇头：“不用给我做，你忙江家的事情，已经很累了。”

    小姑娘，要多休息。

    忽然，沈栀兜里的手机震动了一下。

    沈栀拿出手机。

    是杨部长发来的短信。

    他们要回华国了，问沈栀要不要一起回去。

    他们不像沈栀，可以一直在独屿洲待着，主办方已经下逐客令了。

    沈栀：你们先回去吧，我还有点事要处理，处理完了再回去。

    沈栀回复完之后，外面传来敲门声：“姐，Youth先生让我问你，什么时候可以开始训练。”

    ……

    酒店。

    杨部长看着沈栀发来的消息，轻叹了声。

    他已经猜到了沈栀会这么回答。

    他收起手机，看向正在收拾东西的许津南等人：“大家快点收拾，半小时后，我们启程回华国。”

    “沈栀不一起吗？”许津南问。

    其他人也都看了过来。

    “她还有事情没处理完，之后再回去。”

    “啊，那太可惜了。”

    “没事，回华国也能见到，而且，我们还要一起去医学基地呢！”

    提到这个，大家都非常兴奋。

    沈栀帮华国队伍拿到了第一名，过年之后，他们就要进入医学基地。

    那是他们毕生向往的地方！

    他们兴奋又激动，一片喜悦中，坐在轮椅上，浑身散发着阴郁气息的女孩，和这一切，格格不入。

    她好后悔。

    好后悔。

    如果她当初没有针对沈栀，她就不会残疾，她也能够和他们一样，进入医学基地。

    有着令人憧憬向往的未来。

    大家都以为她出事是意外，可她知道，不是的，那是来自沈栀的报复。

    蒋颖闭着眼，悔恨的眼泪从眼角落下。

    ……

    沈栀和霍谨言一起出现在训练场。

    Youth迎上来：“小祖宗！”

    沈栀淡淡应了声。

    Youth的目光落在她和霍谨言十指交叉的手上，顿了顿。

