    两个人点了店里的招牌菜，没一会儿服务员就把菜给上齐了，兄妹两个人十分惬意的享用了这一顿佳肴。

    “筝筝，赌石大会明天下午开始，我已经让助理安排好了门票这里有一百亿，如果看中什么的话尽管买，不要替哥省钱！”

    霍思辰大手一挥，给了霍筝一张金卡。

    “二哥，不用，我有钱，给爷爷买礼物怎么能花你的钱呢？”

    霍筝把金卡推了回去。

    “筝筝，我可是你的二哥，哥哥给钱给自己的妹妹花钱，是天经地义的！不然我挣这么多钱做什么！”

    霍思辰先把那一张金卡从新推了回来，脸上也带着淡淡的不满。

    “如果你继续推还回来的话，那么就是不把我当成你二哥！”

    霍思辰一脸坚定地说着，在他眼里，自己的妹妹这些年失忆不说，一直在做着职业电竞选手，哪里有那么多的钱？

    如果她没有失忆的话，凭借着她的医术，霍思辰还会相信。

    “好吧，那我就收下了。”

    霍筝无奈的撇了撇嘴，看来家里没有把她是黑袍先生的事情告诉霍思辰。

    不过霍筝也没有打算说，做人嘛，还是要低调一点的好。

    看见霍筝把那张金卡收了下来，霍思辰这才露出了一丝满意的笑容。

    “二哥，没有想到做明星居然能够赚到这么多钱。”

    霍筝一脸思索的看着霍思辰，这张卡里的钱肯定不是他的全部。

    “哪有你想的那么简单，这些年我不光是拍戏，还有自己公司，整天忙的都快找不着北了！如果你来这里，我刚好也放松一下！”

    霍思辰起身，打了一个响，指一旁的是侍应生急忙走了过来。

    因为看见他们两个人是黄种人，所以说的是一口流利的中文。

    “结账，还有，这是给你的小费。”

    霍起州又重新递了一张卡过去，又给了对方一些小费。

    侍应生开开心心的接过卡离开，没一会，又一脸恭敬的把卡递了回来。

    “我先送你回酒店，你好好休息一下，明天好有精神去给爷爷挑选生日礼物。”

    霍思辰随手拿起一旁的外套穿了起来，然后戴上口罩和墨镜。

    霍筝点了点头，也从位置上站了起来戴上了口罩，跟在霍思辰的身后，走了出来。

    “封少爷，你不要跟过去和霍小姐解释一下吗？”

    两个人刚刚走出餐厅，一旁的拐角处就走出来两个人。

    封缰摇了摇头，一个月的时间不见，他的脸上已经有了青色的胡茬，整个人也消瘦了很多。

    “霍思辰肯定不会允许我靠近她的，既然在这里遇见她，肯定还会有其他见面的机会。”

    封缰的脸上带着一丝无奈。

    他已经在努力的克制住自己的情绪了，他很想冲过去，把他朝思暮想的人紧紧的拥在怀中，诉说着自己的思念，可是理智告诉他现在绝不是最好的机会。

    虽然霍筝没有删除的关于他的联系方式，不过他能够感觉到，霍筝对他还是有一些失望的。

    他也不敢去告诉她自己对她的占有欲有多么的强烈。

    近一段时间里，他也一直在关注着霍筝的动向，并没有发现她和薄司霁有过多的接触。

    不然他现在也不会这么冷静的站在这里。

    “走吧，去打探一下她们现在住在哪里。”封缰淡淡的说着，看见霍筝和霍思辰已经离开，这才缓缓地走了出来。

    霍筝刚刚坐上车，下意识的向后看去，不过什么都没有发现。

    “怎么了筝筝？是不是有什么东西落下来了？”

    霍思辰看着霍筝的动作，有些好奇的问着。

    “没有，我只是觉得刚刚有人在看着我们，二哥，你有没有这种感觉？”

    霍筝一副若有所思的神情。

    “没有，这里人生地不熟的，有谁会认识我们呀？不要多想了，早点回酒店里好好休息吧，坐了一天的飞机也挺累的！如果大哥知道你在我这里吃了一点苦的话，肯定不会放过我的，就连爷爷也会唠叨！所以你就好好的休息吧！”

    霍思辰一副受气包的表情，霍筝看着平日里一脸严肃的二哥居然露出这样的神情，嘴角也忍不住扯出了一抹笑容。

    没一会，霍思辰就带着霍筝回到了下榻的酒店。

    把霍筝送回自己的房间之后，虽然霍思辰想和霍筝多聊一会，不过还是一脸不舍的离开了。

    霍筝洗了澡，在网上下达了一些命令之后，就看到了侯海东的留言。

    “师父，最近我突然想到了一种方法，或许能让你恢复记忆，你要不要试一试？”

    霍筝看到这条留言的时候，不由得陷入了沉思。

    前一段时间里霍老爷子次就联系了侯海东，询问他能不能利用中医的针灸疗法恢复她的记忆。

    侯海东当时并没有想到什么好的办法，所以这件事情就没有继续被提起。

    “可以，我在魔幻之都，等我回到京市的时候再说吧。”

    霍筝稍微犹豫了一下，还是给侯海东发去了消息。

    然后躺到床上，沉沉的睡了过去。

    一夜无话。

    第二天，她习惯性的早起，准备出去晨跑，才突然意识到这里并不是华国。

    索性开始查看起这一次拍卖会的资料。

    没一会，霍思辰就来叫她吃饭了。

    霍筝关上电脑，换了一套衣服，走了出去。

    因为这里是霍思辰下榻的酒店，所以他们剧组里的人大部分住在这里。

    当霍思辰带着霍筝出来吃饭的时候，剧组里的演员们个个都眼前一亮。

    “哇，霍天王，一直都听说你的妹妹十分的漂亮，没有想到居然让人这么的惊艳！真的是羡慕你们霍家的基因！”

    剧组里的女演员们都一脸羡慕的看着霍思辰身旁的霍筝。

    对于这样的美女，她们丝毫的没有抵抗力，也没有任何的敌意，毕竟对方是霍天王的妹妹。

    以前都听说过，霍天王的妹妹失踪了，现在找回来了，肯定是当成宝贝一样的宠着。

    “来，妹妹，坐姐姐这里，也好让我沾沾美女的光！”

    和霍思辰搭档的女明星李依璇一脸激动的走了过去，拉着霍筝的手让她坐在一起的身旁。

    “去吧，这是李依璇，圈子里公认的女影帝。”

