    舞台上，没有花里胡哨的舞蹈，徐风站在舞台中央，音乐渐渐响起。

    随后，徐风低沉的歌声响起。

    李长青坐在舞台下，他对音乐并不懂，但却也觉得徐风的歌算很不错的，从业余的角度来看，高中生就能创作这样的作品，属实不易。

    此刻，台下的众多学生也都彻底安静了下来，静静的听着台上徐风的歌声。

    歌曲是偏校园生活向，在场的人基本上都能够引起强烈的共鸣。

    特别是高三学子，即将面临毕业，离开生活三年的学校。

    台下的众多学生，也响起了诸多不一的评价。

    女学生们都是双眼放着小星星。

    “徐风又帅，才华又好，说不定未来会去当一个歌手。”

    “听说他弹钢琴也很厉害。”

    “他之前参加校园歌手比赛，拿了第二名。”

    “徐风是第二？那第一是谁？”

    “好像是高三五班叫李晴雪的同学，不过这次比的是原创歌曲，不是唱功，徐风这首歌的作曲已经赢了。”

    而男生的评价则不同。

    “这小白脸谁啊，唱得不赖，之前怎么没听说过这人。”

    “咱们天天打篮球，哪有时间关注他？”

    “赶紧让美女上台唱歌啊，男的有什么好看的。”

    各种各样的评价，总之，徐风的名声在这次比赛过后，会在学校内传播开。

    要是不出意外，毕业之前，他恐怕会一直在学校成为一个风云人物。

    歌曲完毕，徐风彬彬有礼的鞠躬行礼，然后转身走进了后台。

    “不错。”梁大生呵呵笑道：“作曲编曲都快达到顶尖水准了，艺术造诣极高……”

    场下也响彻起了掌声，多是学生们自发的掌声，学生时代的比赛，还是挺单纯的。

    男女主持人上台，脸上带着淡淡的笑容。

    “好接下来有请第二位歌手，带来他的原创曲目《运球达人》。”

    一个身穿篮球运动服的清秀男孩，戴着眼镜，显得有几分紧张，拿着话筒，结结巴巴的自我介绍：“大家好，我，我叫昆昆，喜欢唱，跳，rap……”

    下面此前讨论篮球的那些同学一愣。

    “我们篮球队有这号人吗？”

    “不认识啊。”

    看着第二位歌手上台，李晴雪也赶紧整理了一下衣服：“二哥，我去后台准备了。”

    说完，小跑去了后台。

    台上的昆昆也开始唱起rap。

    “你妹妹读书的学校，厉害的人好多。”唐小雨低声说道。

    “这是精英中学，肯定的。”李长青点头，看着台上卖力演唱的昆昆，台下反响比徐风差上不少。

    不过从昆昆开始，水平直线下滑起来。

    和第一名的徐风而言，作曲，编曲上，都相差很大。

    徐风的编曲是专业水准，而后面学生的编曲，都是学校音乐老师临时根据学生提供的demo，来进行的编曲。

    坐在前排的校董徐立笑容满面，后面几位发挥的，才是正常校园学生的歌手水准。

    不出意外，徐风定能获得第一。

    “后面几位表演者的歌曲，也是有可点之处的，比如第二位出场的昆昆，刚才裆下运球就很娴熟嘛。”

    “第三位选手钢琴弹得很好，手指很灵活……”

    梁大生好歹是知名音乐人，自己作曲编曲的歌来参加这样的比赛，太欺负小朋友了。

    总得夸点其他学生的优点，从作曲编曲上，找不出什么亮点，只能从别处下手。

    “有请第五位参赛选手，李晴雪，她这次带来的歌曲，《千千阙歌》。”

    很快，李晴雪手持话筒，慢慢从后台走出。

    李晴雪本就是美女，此刻出场，下面的男女同学们终于是欢呼了起来。

    男同学自然不必多说，女同学更是不用多说，有一小部分的人想起来，这就是之前歌曲比赛第一名的李晴雪。

    当然，更大多数，仅仅是因为刚才都是男生在出风头，好不容易上去一个女生，女孩们自然都给予支持。

    什么女同学之间互相嫉妒，勾心斗角。

    不存在的。

    高中学生可没那么多心机，绝大多数都是很单纯的。

    更何况，这可是个精英学校，绝大多数学生家里都非富即贵，素质普遍都很高。

    “加油，加油！”

    唐小雨也急忙站起来大声应援，李长青赶紧将她拉坐下，说：“这么激动干什么……”

    没想到他倒被唐小雨一把给拉了起来：“你妹妹上台比赛，你坐着怎么像样，赶紧给我起来。”

    “我……”

    聚光灯下的舞台，李晴雪开心的看着台下，起身加油的李长青和唐小雨，她目光朝台下四处看去，始终还是有些失落。

    这时，她看到一个身影站在入口处。

    李琳身着墨绿色的长衫，衣服有皱子，不过这已经是李琳最贵重的衣服。

    李晴雪顿时双眼一亮，这时，音乐缓缓响起。

    “徐徐回望，曾属于彼此的晚上。”

    “红红仍是你，赠我的心中艳阳。”

    “如流傻泪，祈望可体恤兼见谅。”

    “明晨离别你，路也许孤单得漫长。”

    “一瞬间，太多东西要讲，可惜即将在各一方。”

    “只好深深，把这刻尽凝望。”

    “来日纵使千千阙歌，飘于远方我路上。”

    美妙的歌声从李晴雪优雅的喉咙传出。

    纵然是简陋的编曲，依然无法阻挡这强大作曲的优势，声入人心的旋律，瞬间吸引住了所有人的耳朵。

    歌曲渐渐完毕，场下一片沉寂。

    唱完后，李晴雪有些紧张的站在台上，没想到下面会这样安静，难道是因为不好听吗？

    不会啊……

    “好！”

    梁大生起身鼓掌，是专业的音乐制作人，他听歌的时候，连呼卧槽。

    这首歌真是这个女生的原创？简直不可思议。

    太离谱了，简陋的编曲暂且不提，但这作曲，已经是顶尖水准。

    甚至比自己写给徐风的，好上极多。

    徐风的歌好，那是他爹花钱开挂，这个女生呢？真有如此才华？

    这时，台下渐渐从歌声中回过神来的众多学生也跟随着梁大生的掌声鼓掌。

    掌声雷动，久久不息。

