
“谁你娘子啊！”姜软软瞪了瞪眼睛，她才十四岁好不好！虽然古代人结婚很早，可是她才不想这么早就嫁人！姜软软还没忘墨沉渊把她抱了起来这件事，踢着两条腿想下去，腰间的大掌一扣，将她再次牢牢的抱进怀里。

“别闹！”

低沉磁性的嗓音，在姜软软的耳边低语道。

墨沉渊揽着她的腰肢，好看的下巴抵在了姜软软的头顶。

“软软，我要回京城了。”男人低哑的嗓音里，带着不可忽视的不舍和情谊，让姜软软的呼吸一窒。

墨沉渊要走了？

“要回京城去了？是玄王的命令？”姜软软心里首先想的就是玄王终于想起墨沉渊了？因为听了君衍平时吐槽的话，姜软软对玄王这个人的印象同样不是很好。

“不是，是我自己要回去，区区一个玄王，还没有能命令我的地步。”墨沉渊回答的漫不经心，只是话里的睥睨却令人不得忽视，他把姜软软的小手拉近掌心里摩挲，不知是不是因为护肤品做多了，姜软软的小手非常的柔软，一点也看不出出钱干裂脱皮的样子，软软的肉肉的，墨沉渊握在手里，就好像是握住了一块棉花。

“是不是因为这次刺杀？”

若是这样那也就说的通了，墨沉渊都听话的来到了江城，但是那个恶毒的王妃仍然不肯放过他，墨沉渊又不是软柿子，被人欺上头来都不知道反抗。

姜软软低头思索了一会，没有去理会那只吃它豆腐的大手。

“算是吧，我这一去至少也要数月，恐怕就不能陪你过年了。”前几天君衍给他来信，说了一些京城里的事情，因为战王的事情，京城里的势力即将大洗牌，他在这里呆的时间也够久了，应该回去，好好算一笔他娘亲的帐！

“软软，我告诉你一些我的事情吧，我娘她……”

墨沉渊用十分平静的语气，叙述这关于他娘亲的旧事。

说起来，这故事还有些狗血，无非就是她爱他，他爱她，他也爱她，但是她不爱他的故事。

玄王的第一任王妃，名叫叶蓁蓁，是当年丞相的嫡次女，和当今圣上的皇后，同属嫡亲姐妹，因为是丞相之女，所以从小和各个皇子之间都互相认识。

叶蓁蓁从小就长得娇美动人，同样也十分有才学，小小年纪名声就极好。

可谓是知书达理，秀外慧中。

当时的玄王还不曾封王，他排行第九，是九皇子，因为是最宠爱的贵妃所生，所以十分受当时的皇帝宠爱，而他也非常喜欢明媚动人的叶蓁蓁，意气风发的少年思慕着貌美的姑娘，两人私下偷偷往来，却不想，当时还是太子的当今圣上，也喜欢上了叶蓁蓁。

叶家一共有四个女儿，两个嫡女，两个庶女，叶蓁蓁的嫡姐名叫叶灼灼，她平时和叶蓁蓁的感情很好，因为知道叶家的女儿迟早会嫁给其中的一位皇子，所以，叶灼灼自然把目光放在了太子身上，有朝一日就可以当上皇后。

叶蓁蓁的野心不大，她心里喜欢的是九皇子，自然和嫡姐没有利益争端，可是如果太子喜欢上了叶蓁蓁，那这件事就有些复杂了。

因为当中有了太子的搅合，叶蓁蓁和九皇子好不容易在一起，而叶灼灼和叶蓁蓁的关系也变得老死不相往来。

然而叶蓁蓁嫁人当天，却发现了一件令谁都意想不到的事情，还是太子的皇帝，被人发现醉倒在新娘子的房间里，而当时的新娘子也昏迷不醒，看起来两个人都没有发生什么，但是到底，这根刺就扎在了玄王的心上。

他心里仍然喜欢叶蓁蓁，却有些变得疑神疑鬼起来，对她和太子之间的关系，变得尖锐，严苛。

两人之间的关系，在这个时候就变得有些紧张，直到叶蓁蓁怀上了身孕，玄王的态度这才好了一些，每天都会陪伴这叶蓁蓁，直到她生产这一天，因为难产，血崩而死。

据说，叶蓁蓁死后，玄王把自己关在房间里三月有余，出来之后整个人仿佛老了十岁。

替亡妻守孝三年后，才取了现在的王妃，同年生下了第二子，只是每年亡妻的忌日，他都会焚香沐浴，斋戒七日。

“我娘之所以会死，是因为中了毒，这种毒本不应该支撑她这么久的，因为她怀孕了，这种毒有一部分落在了我的体内，可以说，是因为我的存在，才让我娘能够坚持到生产这一天。”

墨沉渊想起自己毒发时的那种痛苦，根本很难想象，叶蓁蓁一个身怀有孕的弱女子是怎么忍受过来的。

“下毒的是你的继母？当年和太子那件事是不是也是她干的？”

姜软软看过那么多电视剧和小说，这种事她猜的猜的出来，恐怕玄王的这位继王妃，当年一定也十分喜欢玄王，只可惜，玄王只喜欢墨沉渊的娘亲，她阻止不了两个人成亲，就想方设法的在两个人之间添堵，在想想，如今的圣上，当年的太子肯定不是什么草包，怎么就会那么简单的招人算计，没准，这位皇上，也和那个继王妃两人联合起来搞出来的事情也不一定。

继王妃嫉恨叶蓁蓁抢走了玄王，这才在叶蓁蓁怀孕之后下毒，想让她一尸两命，结果，因为墨沉渊替母承受了一部分毒，所以叶蓁蓁才会在生产之后大出血而死，

三年后，继王妃如愿的嫁给了玄王，就对当时已经是世子的墨沉渊看不顺眼了，等他的儿子出生，墨沉渊就彻底成了她脚下的绊脚石。

不过，因为墨沉渊这块绊脚石，因为中毒的缘故活不长，继王妃这才没有下手，而是背地里搞坏墨沉渊的名声，反正只是一个废人，何必要自己动手害死他，到时要是被查出来，谋害世子的罪过可不小，还不如盼着墨沉渊早点死，也好让她的儿子继承世子之位。

可若是这样，墨沉渊上次也不会遇到刺杀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585785"  chaptername="第230章">加入书签</a>
</div>
