    2002年春天的第二个月。

    往年这个月份柳枝都抽芽了，但今年的春天却格外的寒冷。

    京城郊区。

    “咔，收工！”

    伴随着片场导演一声令下，整个《倚天屠龙记》剧组结束了今天的拍摄任务。

    天色昏沉，斜风裹挟着细雨，吹在身上冷飕飕的。

    程臣脱下身上湿漉漉的戏服交给道具组的工作人员后便离开片场。

    他呼吸很重，脑袋也晕乎乎的，脸颊通红发烫，嘴里没头脑的嘀咕了句：“都四月份了，咋还有倒春寒。”

    紧了紧身上的起皮的夹克，程臣深一脚浅一脚的朝宿舍走去。

    身后片场导演好像在宣布什么消息，但此时的程臣已经顾不了那么多，天大的事跟他这个跑龙套的也扯不上关系。

    他现在眼前发黑，只想躺着睡一觉。

    回到宿舍，程臣用被子把全身蒙住发汗，整个人晕乎乎的睡了过去。

    在梦中，他恍惚间见到许多匪夷所思斑驳离奇的事情……

    2004年，我国有位飞人取得奥运金牌。

    2005年，Beyond乐队的告别演唱会。

    2006年，三峡大坝全线建城。

    2007年，嫦娥一号抵达月球。

    2008年，奥运会在家门口举办。

    ……

    梦里这些光怪陆离的影像全都是关于未来，程臣的人生就仿佛被拨快了的时钟一般，梦里的他经历着未来所经历的一切。

    程臣在梦中看到了未来的自己。

    未来的程臣依旧如同现在这样做着演员，也参演过大火的电视剧和卖座的电影，只不过都是龙套，最大不过特约演员。

    到了2020年赶上影视行业大寒冬，他便失了业。

    后来也学着一些同行在家里开直播，凭借着多年拍剧跑龙套刷脸的经验，直播时程臣也得到了不少粉丝的支持，收益勉强度日。

    后来影视行情逐渐清朗，他便继续开启横漂生涯，只不过在一场战争戏的爆破中不慎被击中……梦境到这里便戛然而止！

    “呼……”

    程臣猛地从床上做起，豆大的汗水瞬着额头流下，耳边不断传来如雷的鼾声，空气里弥漫着既熟悉又陌生的脚汗味。

    程臣口干舌燥的抹了把头上的汗水，借着透过窗户的月色思索着目前的处境……

    如今是2002年4月《倚天屠龙记》剧组刚到京城渔阳拍摄。

    这部集合了两岸群星，在当年号称8000万的大制作（其实是2000万）在未来很长一段时间都是80、90后的记忆。

    而03版《倚天屠龙记》更是被影迷们评为最成功的金庸改编剧之一，这部剧的主角团们如苏友朋、高园园、贾静玟等在后世堪称娱乐圈的中坚力量。

    此时的程臣便在这部剧里当群演跑龙套，这是他演员入行的第三年。

    三年间程臣跟着徽省的群头老乡辗转各大剧组，前几天才接到群头老乡的通知，他才有机会在这部大制作里跑个龙套。

    现在的程臣既激动又兴奋，躺下来后他又回忆了一下梦里的景象，事无巨细，每件事居然都清晰的印在脑海中。

    这种新奇的体验在他未来所认知的词汇中只能用重生或者穿越来形容。

    凭空多了未来二十多年的记忆和人生阅历，就连他原本相对稚嫩的心态也变得成熟起来，对于这个处在年代的程臣来说，这段白来的人生经验简直就是重大杀器。

    回忆起梦中未来的自己混的那么惨烈，程臣暗暗下决心，未来绝对要把握在自己手里，要变得更好！

    对于2002年的娱乐圈而言，一切都方兴未艾，资本的力量还没有完全下场，演员们还敬职敬业。

    明星们也没有三天两头的塌房，媒体们更没有打出“内娱完了”的口号，小鲜肉现在还只是肉，并未赋予太多含义。

    这个年代一切都还算美好。

    程臣暗暗打算，等《倚天》这边他的龙套剧情跑完，抓紧时间撤，先到京城其他剧组踩盘子，03、04年有哪些会大火的剧准备拍来着？

    《雪花女神龙》《神探狄仁杰第一部》《大唐双龙传》《小兵张嘎》……这些在后世爆火的片子，主角团他现在还不敢奢想，但露脸刷个好感度和累积经验还是绰绰有余的。

    等有了一定的人气，再加上他拥有着后世的眼光和凭空多了二十多年的处事经验，完全可以截胡几个未来大火的角色以及抱上还未成名的名导大腿。

    今天所经历的事情带给程臣的冲击实在是太大，他尽情畅想着未来。

    迷迷糊糊中，耳边传来窸窸窣窣的声音，隔壁床位的室友已经起床了。

    程臣费力的睁开眼，看了眼时间，已经早上五点半。

    不过离剧组上戏要求的时间七点半还差两个小时呢。

    “小虎，你今天上戏么？”

    程臣小声的问道。

    “程哥你还不知道么？”杨虎穿上黑色棉袄背心，小声的朝程臣说道。

    “程子昨天回来的早，估计那件事他还不知道呢。”

    上铺的李飞翻了个身，伸个懒腰继续道：“昨天张导说演宋青书的刘恒雨出了点状况，恐怕后面的演出都来不了，于是宋青书这个角色就空出来了。”

    李飞瞥了眼正一边穿衣服一边小声背词的杨虎，讥讽道：

    “这小子就想钻个空子，也不想想宋青书这样的角色怎么可能落在我们这些跑龙套的身上。

    估计导演组也就象征性的让咱们去试戏，其实人选早就内定好咯。”

    “咱们去，没戏！”

    同宿舍的其他人陆续醒了过来，听到李飞的话不由理所当然的笑出声。

    “大清早的吵死了，咱们都是龙套的命，就别做演员的梦了，咱们谁去都白搭！

    我话放在这里，咱们屋里有谁能面试上宋青书的角色，我直接吃屎！”

    睡在杨虎旁边床铺的刘晨讥讽道。

    这刘晨也是群演，平常说话非常阴损喜欢挖苦别人，程臣特别不喜欢这个人。

    他的话程臣就当是个屁自动忽略，但仔细分析，这其中的难度确实挺大。

    要知道原本演宋青书的刘恒雨，本身就是军艺毕业正儿八经的科班出身。

    去年他刚跟刘若莹、陈hao演了一部《粉红女郎》。

    再说宋青书这个角色，在整个《倚天》中都算是个戏份很足的配角。

    甚至是半只脚踏入主角团的人了，极具代表性的反派人物，他们这些跑龙套的有资格出演么？

    退一万步说，就算导演组最终无奈从群演里挑选宋青书这个角色。

    但他们有演技和实力承接的住这么重要的角色么？

    所以整个宿舍除了杨虎，其他人都很有自知之明的没有去准备试戏这个角色。

