    “无极剑圣，以一把【无极剑】，一人一剑而闻名天下。”

    恩祖对张奕他们说道：

    “黑暗骷髅王杀死阿修罗后，将他的无极剑封印在了一个剑冢内，你们如果能够找到那把无极剑，就能开启阿修罗脑内的空间。”

    原来如此！

    张奕他们这才终于明白过来。

    事关自己的隐藏职业转职，向来沉默寡言的胖子，便主动开口问道：“请问一下，那个剑冢在哪？”

    “这个我也不知道。”恩祖摇了摇头：“应该就在第五层某个地方，但是具体位置除了黑暗骷髅王赫尔，谁也不知道。”

    说到底。

    难道是要杀到第七层，然后亲自去问赫尔？

    不对。

    这件事情，应该有机可循！

    于是，并没有在恩祖身上领取第五层的任务。

    张奕他们告别恩祖，又回到了那颗骷髅头旁边。

    “阿修罗的头放在这里，那剑冢，应该也离这里不远。”

    在张奕的提议下，众人在骷髅头附近展开搜索。

    不多时。

    韩雅柔，忽然说出一句让人细思极恐的话来：“它的眼睛在动！”

    正好位于骷髅头后面的夜尽天明，连忙往后一退：“我去！这该不会是个被埋在地底，只露个脑袋出来的超级大boss？！”

    张奕跑到骷髅头跟前，仔细一看，发现这颗骷髅头的眼睛的确在“动”！

    当然，骷髅实际上并没有眼睛。

    只是它的那两个巨大的眼眶，似乎充满灵性，让人看起来就像活的一样，而且一直在盯着某个方向！

    顺着这颗骷髅头的眼睛所看的方向看过去。

    只见得正前方，视线第一个接触到的东西，是一个刚才被张奕他们所忽略掉的十字架。

    张奕来到那十字架旁边。

    只见得十字架上布满灰尘。

    犹豫了下，张奕挥手拭去十字架表面的灰尘，看到那上面，刻印着一行字——

    无极剑冢！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    夜尽天明大喜之余，又纳闷道：

    “无极剑冢，在哪，地下吗？”

    随着夜尽天明话音刚落。

    他与大叔二人合力，各自使出吃奶的力气，想要将那十字架从地里拔了出来。

    下一刻，地土松动。

    几人脚下的地面，向下脱落，张奕几人毫无防备，也顺着一起落入地底！

    轰咚！

    几声巨响。

    头朝地，摔了个狗吃屎的夜尽天明，有些狼狈的从地上爬起。

    站起身来，刚想吐槽些什么。

    顿时，却是被眼前的景象惊呆！

    只见得他们几人堕入的，乃是一座地穴。

    而这地穴之中，除了几人脚下一片空旷。

    四面八方，插满了无数把利剑！

    “这就是无极剑冢！”

    惊喜之余，疑惑来了：

    这么多把剑，哪一把，才是无极剑？

    “一把一把抽出来看看就行了。”

    说着，夜尽天明走到那些剑边。

    刷！

    随手将其中一把剑拔了起来。

    只见得那把剑落入夜尽天明手中，立马化作一道灰光消失！

    下一刻，那灰光飘到空中，赫然幻化成一个只有上半身的人类的影子！

    手握一把长剑，凶神恶煞的向着夜尽天明漂浮过来！

    夜尽天明还在忙着拔另外一把剑，都没有意识到正在逼近的危险。

    “小心！”

    张奕提起浴火权杖，正欲施法。

    胖子先一步，以一道【定身诀】，将那那影子怪物定住！

    这时，夜尽天明才发现头顶的怪物。

    张奕这边，利用神级探查术看到那影子怪物的信息：

    Lv160剑魂（物理系，精英怪）！

    已经达到骷髅岛地图等级最高，而且还是精英怪——

    【剑魂】（160级物理系，精英怪）：

    天赋：剑魂（史诗级，以剑为魂，增加剑魂50%伤害）

    攻击：750w

    物防：170w

    魔防：155w

    生命值：10y……

    妥妥的170级精英怪的数据，根本不是现阶段玩家能够触碰的存在！

    借着胖子控住那只剑魂的机会。

    张奕开启火焰之身与弑神诀。

    挥动浴火权杖，用普攻点燃剑魂。

    355万的攻击力，加上装备天赋叠加达到20万的法术穿透，结合一手没有叠加【噬魂】之前，仅能达到685%的火系技能伤害加成。

    一道拥有255%伤害系数的金色火球术，直取剑魂——

    -4403w！

    张奕这么强的攻击，也只是打掉剑魂二十分之一都不到的血量！

    火球术伤害封顶，其他技能伤害，稍微逊色一些。

    冰冻术，极光术，灭世决这些单体技能打下去，却也能打出3000多万的伤害。

    28星火骷髅套装，简直太犀利！

    与此同时，夜尽天明大叔他们，也纷纷锁定剑魂，展开攻击。

    通过骷髅王城前面的任务奖励，夜尽天明他们的装备，也得到了一定的提升。

    打在剑魂身上的伤害，也能有三四百万。

    虽然跟张奕比起来，还是一个天上一个地下，但是这伤害放在当下来说，已经非常可观。

    毕竟这剑魂，可相当于是170级的精英怪了！

    实际等级超出大叔他们15级以上！

    精英怪，一定程度会减少控制技能的控制时长。

    胖子对剑魂的控制，大概只能达到八成效果。

    不过并不影响他对剑魂带来的无缝隙连控。

    于是，在胖子的控制之下，张奕他们，仅仅花了一分钟时间，解决这只精英剑魂！

    诧异的是：身为160级精英怪的剑魂，给张奕他们带来的，居然只是160级普通怪的经验收益！

    也没有声望奖励，金钱也是跟普通怪一样！

    这妥妥的就是披着精英皮的普通怪啊！

    之后，每拔起一把剑，都会唤醒一道精英级的剑魂。

    杀死之后，全都是普通怪的收益。

    这个设定，看来也是为了增加玩家发掘无极剑冢这个地图的难度。

    放眼四周，无数的长剑插在地上，估算一下，起码有上千把！

    而真正的无极剑，就在这千把剑之中。

    韩雅柔说道：“我们在队里叫人吧？多点人，同时把所有剑都拔起来，立马就知道哪把是真的了！”

    张奕立马否决了韩雅柔的这个提议：“同时释放一千道精英剑魂，我们全都得交待在这。”

    而事实上，除了龙族核心团，像刑天，一骑绝尘，龙族不灭这样的，勉强能对付剑魂。

    以龙族其他人的战斗力，根本都无法对剑魂构成威胁。

    而且他们，也都有自己的任务要做。

    无极剑冢，可不适合发育，反而会影响发育。

    所以，张奕打算就他们几个人刷剑冢，找无极剑！

