一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    《诡鹰噬神决》是叶凡在诡鹰气法的基础上精深所创，学会后修武速度更快，武道本源更凝实。

    再配合诡鹰绝技，威力倍增！

    李若昕一听叶凡提起董玥君的名字，顿时一愣。

    “董……董小姐，也是武者？”

    “嗯。”

    叶凡点点头，没有对李若昕再有隐瞒，将董玥君如何成为武者，又如何化功的事情告知了她。

    只不过叶凡没提自己和董玥君的感情，已经重回离婚前的节奏了。

    “原来如此！”李若昕听罢，了然的应了一声。

    怪不得叶凡一直跟董玥君有联系，原来还有这种事情。

    可是，李若昕的心里，依旧有种浓浓的危机感。

    就算董玥君有追求者，但她并没有明确的态度，反而跟叶凡藕断丝连。

    这不是一个好现象！

    李若昕很聪明，这种事情不好说得太透，不然就是给自己和叶凡平添隔阂。

    “好了，不说小君了。”叶凡笑了笑，“小李，你的身体素质已经打到了人类极限，进入武道的门槛了。

    接下去，我会教你怎么使用这种力量。”

    “好！”李若昕忙不迭的点头。

    刚才在家里，她随便一用力就捏碎了茶壶的把手，一蹬腿就踢断了座椅的凳脚。

    要是这种力量作用在人的身上，岂不是很容易发生意外？

    随后，李若昕全心全意跟叶凡学习，午饭随便对付了一口。

    李若昕学习的能力很强，一个下午时间便大致掌握了对力量的使用。

    这跟她的工作经历有很大关系，做蛋糕原本就是个精细活儿，没有耐心的可搞不定。

    “好了，今天就到这里了。”叶凡看窗外天色渐晚，对李若昕说道：“接下去你自己就能适应身体的变化，有什么不懂的地方，便来问我。”

    “嗯。”

    李若昕颇有兴趣的朝空气中挥拳，虽然姿势有点怪异，但是风劲不小，隐隐间有点破空声了。

    “好了，去吃晚饭吧！”叶凡掏出手机，“我妈给我们发了好几条短信了。”

    “妈怎么不直接来喊我们？”李若昕有些疑惑。

    她和叶凡住的后院，离中院也就二三十米距离。

    叶凡无语的摇摇头，没有解释。

    两人离开卧室，来到饭厅。

    此时小姨也来了，正在厨房给老妈打下手。

    老爸是语文老师，满肚子文学底蕴，坐在客厅里给表妹辅导功课。

    见叶凡和李若昕神采奕奕的走进客厅，老爸露出一抹欣慰的笑容。

    “出来啦？”

    “嗯。”叶凡尴尬的摸了摸鼻子，对叶钟华说道：“爸，怎么这么晚了还不吃饭？我不是跟妈说了么，别等我们。”

    “你妈的性子你又不是不知道。”老爸哈哈一笑，“她半下午特意请小雷从市区里买了一点补品过来，专门给你和小李炖好了，你俩待会儿多吃一点。”

    “雷军来了？”叶凡看了看左右。

    “他送了东西过来就走啦。”老爸说道。

    “怎么不让他留下来吃饭？”叶凡皱了皱眉，让李若昕去厨房里帮帮忙。

    李若昕点点头，走进厨房。

    叶凡坐到沙发上，跟陈韵说了几句话，便询问叶钟华雷军是什么时候来的。

    话说他回来之后，还没去跟雷军他们碰头。

    现在六月多，胡冰冰也快生了，自己得去看看她！

    当初在饭桌上开玩笑，号称自己是孩子的首席干爹，结果自从胡冰冰怀孕到现在，自己也没去看过她几次，失职啊失职。

    “小雷赶着回去照顾冰冰呢！”老爸声音压得很低，怕李若昕听了心里会不舒服。

    “小凡，这事儿你做的不好。你看冰冰怀孕后，还来看过我们老两口几次，可是你总是到处跑，也没去看看人家！”

    叶钟华的语气有点严厉，叶凡连忙认怂，“是是是，我明天就过去。”

    “嗯，这还差不多。”叶钟华见叶凡的态度还是不错的，便不再追究，继而说道。

    “咳咳，小凡啊，你和小李是年轻人，身体底子好，恢复的快，但是也要稍微节制一下。

    我和你妈，还有老李很想抱孙子，但也不急于一时。我们又没给你们增加压力，你们俩何必这么赶？

    你看，你们俩已经一整天没出门了……”

    叶凡连连翻白眼。

    今天之所以老妈没来喊他们吃饭，就是怀着这份心思。

    他们还以为自己和小李在房间里辛勤耕耘，争取再创造一个小宝宝。

    叶凡懒得解释，无奈道：“行了，表妹还在这里呢，你别当着她的面为老不尊了。”

    “表哥，我也很想赶紧有个小外甥呢！”陈韵捂嘴咯咯直笑。

    “死丫头，看你的书去！”叶凡没好气的哼了哼：“这次高考你别考砸了啊，不然看我怎么收拾你！”

    “臭小子，你闭嘴，别瞎给小韵施压！”老爸立马一个巴掌盖在叶凡的肩膀上。

    作为教育者，他自然知道这个时间段对孩子来说有大的压力负担，很容易因为家人的一句话，影响到她们的心理情绪。

    叶凡讪讪的挠挠头，没有跟叶钟华犟。

    老妈这时候来喊人吃饭，叶凡招呼一声，便去了饭厅。

    他见李若昕脸蛋红扑扑的，显然是老妈跟她说了什么。

    一开始叶凡还想解释一下，后来想想还是算了，反正小李也不是外人，老爸老妈也希望他们能多相处相处，早点让他们抱孙子。

    吃过晚饭，叶凡和李若昕带着陈韵去附近散步。

    本来小姨也想跟去，可是老爸说叶凡他们年轻人，说话更自在一些，他们这些老家伙就别去瞎掺和了。

    小姨很紧张女儿的高考状态，又怕给她增加太大的压力，只好留在屋子里不安的走来走去。

    叶凡、李若昕、陈韵三人在海边走了一会儿，没有聊一个字是关于学习方面的。

    李若昕跟陈韵讲了叶凡以前的囧事，说两人是怎么相遇的，那时候叶凡窘迫的厉害，差点连吃饭的钱都快没有了。

    后来两人合作，慢慢有了感情。

    陈韵听得目光异彩连连，特别是叶凡为了保护李若昕和小依依，一个人在店门口跟几十个流氓搏斗的事迹。

    “哇！”陈韵惊得合不拢嘴，“表哥，我以前听大姨说你从小喜欢打架，没想到你这么厉害啊！”

    “咳咳，我从小打架，也是替那些被欺负的同学出头，恃强凌弱的事情从来不干，不然以我爸妈的性子，我岂不是早就被打没了？”

    叶凡说道。

    陈韵想一想，也对！

    大姨性子要强，姨夫性格古板，对叶凡从小要求就非常高。

    如果他真是社会上那种混子，估计大姨，姨夫早就把他KO了。

    “对了表哥，明天早晨你能不能送我去学校啊？”陈韵忽然想起一件重要的事情。

    “今天老师在群里说，为了配合高考，好多街道都被封掉了，校车没办法接人，我们得自己去学校……”

    “好，明天我早点起来。”叶凡点头应道。

    正好送完陈韵，回诺梵看看。

    三人又在海边逛了一会儿，便回到祖宅休息。

    陈韵准备的很充分，晚上只看了一下重点，便早早睡下了。

    老爸老妈在睡前特意交代了叶凡一句，让他这两天负责陈韵的接送工作。

    小姨精神压力大，不适合陪同，不然路上那么多车，一不小心就容易出意外。

    陈韵就读的滨海一中离诺梵不远，中午要是赶不及时间回来，可以带她去诺梵休息。

    叶凡自然不会拒绝，拍着胸脯应下。

    高考在近期内是一件非常受关注的事情，学校外围不仅拥堵着大量的陪同家长，还有许多随行记者在四处找话题。

    由于外面人社混杂，政府为了确保考场安全，特意调集的四百多名警力维持着大门现场的秩序，还有一百多预备役时刻准备着预防突发事件的发生。

    饶是如此，警察的压力也依旧非常大。

    这里的人实在是太多了，万一出了什么状况，人山人海的往前冲，就算是坦克大炮都能掀翻。

    几百个警察不过是人海里的一朵浪花，起不了多大的作用。

    所以，这些警察把警戒线拉到了大街外面，清空学校门口两百米范围。只有考生才能进入学校范围，陪同家长和路人一律不允许进入。

    这个场面不仅在滨海一中上演，其他诸多考点全部如此。

    家长对此纷纷叫好，他们巴不得把学校周围几条街的人全部赶走，免得影响只孩子在考场的发挥。

    他们是爽了，可附近的住户则苦不堪言。

    封路倒也罢了，他们大不了绕开走就是。

    可是那些家长进不了考场，便在附近的小区里干熬。

    由于天气炎热，考试时间又比较长，许多家长自带饮料、水果、零食，吃完东西随地乱丢，搞得小区环境卫生一塌糊涂。

    为此小区居民报了好几次警，但是警察来了也没用。

    因为滨海一中是滨海基础设施最完善的高中，这次高考安排了五千考生，陪同家长的人数估计是考生的两倍，许多家庭是一家好几口齐齐出动。

    面对大量的个人素质问题，警察苦劝于事无补。

    往往是劝了这家那家继续，劝完那家这家又丢。

    只是一个早饭的时间，学校附近好几个开放式小区变成垃圾的海洋，居民和陪考家长发生冲突上百起。

    当地派出所民警忙得两脚不离地，求爹爹告奶奶的，成了这次高考运动中最忙碌的人。