
　　村长是不可能那么早过来，他忙得很。

　　“你说你，做那么多菜干嘛，又是鸡又是鸭，跟过年似的。”李玉兰看着井边放着的鸡鸭，满是心疼。

　　“嗨，这有什么，要不是村里没鱼卖，我都想买鱼回来做酸辣鱼呢，可惜没大鱼。”小的鱼没什么肉，还不如杀只鸡来的爽快。

　　“你还真敢想。”李玉兰没脾气了。

　　安母给毛正浩拿了一些他能吃的糖果，让他自己坐在一边玩。

　　毛正浩是个乖的，不跑不动，就在那里吃着。

　　吃完这个换这个。

　　“敢。”听到奶奶的话，他立马应道。

　　李玉兰没好气白了一眼他，“哪都有你。”

　　有了李玉兰的帮忙，晚饭准备起来就快多了。

　　炖鸡的时候，她还给毛正浩炖了一碗蛋羹。

　　用米浆和糖一起蒸，那味道，香老远了。

　　而田里，安家就三块田，忙活起来很快，当然，一个下午肯定是忙不完。

　　不过毛建兴的动作挺快，差不多犁完两块小的。

　　还有一块大的，明天能搞定。

　　下午的时候，刘英和安倩倩两人把带来的水桶给装满了去。

　　那么大一桶黄鳝，刘英提了提，她都提不动。

　　毛建兴见了后，也给安倩倩立起大拇指。

　　“田里还有老多呢，这要都抓完，那得多少。”她家地里不是没有黄鳝，可谁家有这么多，跟家养的似的。

　　黄鳝为何这么多，安倩倩心中有些猜想。

　　也对迷雾水有了更深的认识。

　　看来以后她可以搞个养殖场，想来能挣不少钱。

　　“没事，等什么时候想吃咱们再来抓。”这么多，两家都要吃好几天。

　　刘英想想也是。

　　“嗯，也别给抓绝了去。”

　　安倩倩上手把桶一把提起，打算先送回家去，家里只怕妈妈准备晚饭了，她得回去帮忙。

　　“大哥，你再犁会就别干了，明天再弄。”反正一天弄不完。

　　毛建兴隔老远应下：“好呢，我把两块小的弄完。”

　　刘英也心疼男人，当然不会让他一个下午搞完。

　　有近三亩的地呢。

　　等俩人回家，差点没把家里的三个大人吓死。

　　“你们怎么抓了这么多黄鳝，不是端了人家的窝吧。”李玉兰看到桶里的黄鳝，满是吃惊。

　　到是安母，她接受良好，去年又不是没见过，只是比这少而已。

　　“我家田肥，黄鳝多。”天籁小说网

　　村长也笑呵呵道：“品相确实不错，肥的很，今晚可有口福咯。”

　　看着这么喜人的黄鳝，村长也动起来，他亲自动手破开黄鳝，一条又一条。

　　直接他拿过来的盒全满咯才停手。

　　李玉兰瞪了他一眼，“就你会吃。”这么多，拿去大集卖多好，不少钱呢。

　　见村长被说，安母赶忙开口：“不就是点黄鳝嘛，想吃就多吃点。”

　　等毛建兴回来的时候，天都擦黑。

　　大把水牛在院里栓好，晚饭就开动起来。

　　厨房里，地上的火坑里烧着火，人也暖和。

　　这个时候可不算暖和，早晚温差相当大。

　　中午能穿短袖，早上和晚上都能穿棉衣。

　　它倩倩还把去年自己酿的樱桃酒拿了出来。

　　她拿出来的酒是后面星子给她摘来的樱桃酿的，里面迷雾水加的少。

　　多了她也不敢拿出来给人喝。

　　等再过些日子，她自己喝好了。

　　“爹，这酒是我自己酿的，你今晚和大哥可得好好尝尝。”酒一开封，香味就传了出来。

　　安倩倩给村长倒满后又给毛建兴倒了一大碗。

　　见着大嫂刘英在那里咽口水，问道：“大嫂你喝酒吗？”平常村里的女人大多都能喝上那么一二两，不过也有很多不喝酒。

　　刘英点点头，“喝的。”旁的就算了，可这酒真香。

　　安母见状，立马让倩倩把大家都倒上。

　　李玉兰也不客气，满满一大碗，红通通的，很是喜人。

　　梭了一小口后，她双眼一亮：“这酒好。”

　　时间不长，酒味还不算太大，有些像后世的那种香槟。

　　不过也算不错。

　　“喜欢一会回去的时候带些走，家里有不少呢。”安母见亲家喜欢，脸上也露出笑容，女儿手巧，能得婆婆喜欢，那可是好事。

　　李玉兰当然不会跟自家人客气，“那敢情好。”

　　又把倩倩一夸，这顿饭才真正开始。

　　满桌的菜，吃的大家满嘴留油。

　　可能喝多了些，李玉兰直说对不住倩倩，说毛建文没有时间陪她。

　　差点没说哭。

　　哄了好一会后，才把人哄住，安倩倩没有喝，要是全都醉了，一会可就回不去。

　　好在毛建兴酒量不错，村长到喝高了，一大坛，差不多八斤酒，有五斤进了他的肚子，不喝高才怪。

　　回去的时候，毛建兴还让他爹坐牛身上，差点没被村长给打死。

　　安倩倩扶着李玉兰，把人安全送回家。

　　回来泡了个澡，开开心心抱着妈妈睡了个好觉。

　　第二天一大早，毛建兴就去田里犁地，也没告诉安倩倩。

　　活干完后才回来说一声。

　　让他在家里吃饭，打死他都不愿。

　　走的时候，安母让他带了不少的黄鳝回去，就她们母女俩吃，还不知道吃到什么时候去了呢。

　　田犁好后，就开始呕肥，这事安倩倩还真干不来。

　　她只好在家里待着。

　　不过田里的肥她还真不在意，到时候放些迷雾水进去就好。

　　家里的肉干也做好，她打算明天去镇上给毛建文寄过去。

　　信当然也得回。

　　信里她也不敢太露骨，部队里的事情，她多少知晓一些，信要是让别人看了可就不好。

　　信里写满了最近家里的大小事，还让他别给自己寄钱，让他自己买点好的，当兵是体力活，得吃好。

　　还告诉他，她很好，家里人都好，等着他回来。

　　镇上，把信寄出去后，安倩倩打算好好逛一逛这八几年的大街。

　　供销社也没放过。

　　不过这回，她没买什么东西，只是看看而已。

　　国贸城到是有不少新东西，小皮鞋，自行车，不光如此，还有收音机等等。

　　电视机就算了，她没打算买，那黑白的，她可没兴趣看。

　　再说，台都收不到几个。

　　收音机嘛，到是可以考虑一下，不过她妈妈也不爱这些，她更家出去串门子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第33章，喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 