    整理完能力之后，游铭躺床上，稍微整理了一下思绪。

    毕竟是刚刚从模拟世界回归，他需要好好的休息一下。

    然后他就睡着了。

    直到一阵手机铃声的响起，他这才清醒过来。

    但外面的天空，已经披上了一层弄弄的夜色。

    一看时间，已经快接近晚九点了。

    “喂，哪位？”

    游铭没开灯，并且还是闭着眼摸黑找到了自己的手机。

    “听你这声音是刚睡醒，还是准备睡着被我吵醒了？”

    听到那边熟悉的声音，游铭稍微皱了皱眉，这才想起对方是谁。

    “哦，是哈利啊，真是好久不见了，没想到你竟然会主动联系我。

    有什么事直接说吧，我这段时间有点忙，所以白天补了一觉睡到了现在。”

    “你啊你，都说了你可以来找我，去我父亲的公司上班。

    虽然我们家的状况，也不算太乐观，但给你一份工作还是没问题的。”

    哈利和游铭的关系，称不上有多好，但他却一直将游铭，当成自己的竞争对手。

    毕竟当时在学校里，也就只有游铭处处压着哈利一头了。

    “放心吧，我现在找了份工作，工资很高，只是需要到处跑而已。”

    游铭简单的解释了一下，他并不打算让哈利知道自己的身份。

    更何况，他的父亲还是绿魔本尊。

    若是让他知道这件事，他不崩溃都算好的了。

    “行吧，你自己做的决定，我也不好说什么。

    不过还是那句话，有困难来找我，至少作为同学，我还能给你一碗饭吃。”

    听到哈利对自己这么好，游铭也是有些感动。

    这一年的同学，真没白当啊！

    虽然哈利有一点，富二代都有的毛病，但他其实人还是挺好的。

    只是太傲娇了而已。

    “那么哈利同学，这大晚上的，你找我有什么事？”

    “事情也不大，就是想问问你，你住的那个公寓里，有没有闹鬼。

    你先别急着笑我啊！

    我可是听说了，最近那段时间，你住的公寓里，经常传来诡异的笑声。

    所以嘛，我打算今晚过去看看，也许真的能抓到一只鬼呢，嘿嘿……”

    哈利腼腆一笑，明显是被这都市传说给吸引了。

    不过游铭到从未听过这种传说，估计只是从校园里散播的，并没有传播出来。

    甚至于互联网上都没有这种消息。

    毕竟这个时代的互联网，也不算特别的发达，并且大多数人并不关心新闻和传闻，他们只是单纯的喜欢网聊而已。

    “那就来吧，不过除了你还有别人吗？”

    游铭倒也没拒绝，毕竟哈利过来，也能热闹一下。

    随后游铭还询问了一下，哈利会叫着彼得帕克，以及内德一起过来。

    本来还约了妹子的，但是人家罕见的没有作死欲望，所以选择了拒绝。

    不过挂断了电话之后，游铭这边倒是约了个妹子。

    “也就是说，你是打算让我给其他的同学，当一次保镖？”

    杰茜卡有些意外。

    她还以为大晚上的，游铭让自己来他家，是有什么好事。

    甚至还专门穿了裙子过来。

    但一听是要保护好其他同学，顿时就不高兴了。

    “绿魔很有可能在上面，虽然说绿魔并不算很强，我一个人就能收拾。

    但这个家伙，神出鬼没的，谁知道顶楼有没有陷阱呢。

    有你在，我也放心一点。”

    听到最后一句话，杰茜卡那不愉快的心情，这才稍微舒缓一些。

    但是一直负责杰茜卡，并且跟着过来的梅琳达则有些不愿意了。

    “我不同意你将，还没有接受过训练的她，送入这么危险的地方。

    绿魔虽然刚刚才被神盾局发现，但他的危险程度，要远超之前出现过的鞭锁，以及紫人！

    所以我决不允许杰茜卡，跟着你一起冒险！”

    梅琳达很关心杰茜卡对

    不仅仅是因为她是紫人事件的受害者，更是因为她那悲惨的身世。

    只是后来梅琳达，全方位的检查过杰茜卡，知道她并没有受过侵犯，更没有被紫人改造身体。

    这才让她放心一点。

    而现在，杰茜卡对游铭，几乎是一种崇拜+爱慕的这种情绪。

    并且在她的脑海中，已经根深蒂固，完全无法自拔。

    更为主要的是，游铭还不自知。

    这让梅琳达觉得，游铭就是一个渣男，所以才会屡次和游铭过不去。

    但实际情况是，游铭纯粹将杰茜卡，当成自己的同学和朋友，顺带还是可培养的工具人。

    至于其他的想法，他压根就没有过。

    “行了梅姨，你就先回去吧，这里我没问题的。”

    没等游铭说话，杰茜卡倒先开口了。

    这一声梅姨，那叫一个酥软，让梅琳达忍不住的露出笑意。

    以特工身份，生活了一辈子的梅琳达，根本没有被人这么称呼过。

    这让她感受到了，与战友在一起的时候，从未有过的温暖。

    “行吧，既然你这么坚持，那就小心一点。

    一旦有什么地方不对劲，要立即通知我，绝对不可擅自行动！”

    说着，梅琳达瞪了一眼游铭，然后将对讲机交给了他。

    “有事情立即汇报，并且保护好杰茜卡！”

    说着，梅琳达摔门而出。

    看得出来，她对这次计划外的行动，是很不满意的，但却无可奈何。

    毕竟神盾局与游铭，还有杰茜卡，都只是合作关系。

    他们俩只是编外人员，所以并不用听从神盾局的命令。

    除非给报酬。

    不过游铭没必要，因为梅琳达的针对而生气。

    他知道，这是因为梅琳达，太过看重杰茜卡导致的。

    若要换一个人，她才不管对方的死活呢。

    随后杰茜卡和游铭就简单的准备了一席，然后游铭还拿出了自己珍藏的鸳鸯锅。

    大概晚上十一点左右，哈利和彼得帕克，以及小胖子内德，全都到了。

    他们闻到火锅的味道，就已经迫不及待的进来开吃。

    连客套话都省了。

    毕竟在他们这个年龄，客套什么的，根本就不存在。

    就算有一段时间没见，稍微聊聊就能重新熟络。

    更何况这还是游铭，精心准备的一顿火锅呢！

    不过吃饱喝足之后，他们就要准备今晚的探险计划了。

    不过很奇怪的就是，彼得帕克的双手，都戴着手套。

    要知道，他以前可没有戴手套的习惯。

    “嗨，别说了，我倒霉的被蜘蛛给咬了，现在两手都有点肿，很难看，所以只能戴手套喽。”

    对于彼得的解释，其他人并不会有所怀疑。

    但游铭却觉得很不对劲。

    因为彼得一直在远离墙体，甚至不敢用手去触碰墙体。

    他绝对有问题！

