    电视屏幕里，节目还在继续着。

    林泛帮张心澜将行李送进了房间，然后就下楼去了，很快黎小冬和路冰阳放好了行李，也出来跟林泛汇合。

    观众们正等着看这三个爱豆搞点什么好玩的呢，一般的综艺不都这样吗？节目组发个任务，让大家去完成，或者几个嘉宾聚在一起玩游戏，这样观众们看着才不至于无聊。

    但是到了林泛这里。

    没有！

    什么都没有！

    没有任务，没有游戏，没有撕X，没有勾心斗角，三个大男孩就挤在舒服的沙发上，有一搭没一搭的聊着，话题漫无目的，内容也乏善可陈，聊着聊着他们自己都受不了了，一个接一个的进入了梦乡。

    后期还给每个人都P上了吹泡泡的特效，来衬托他们睡得很香。

    弹幕里划过一片问号。

    【你可以管我叫爸爸：我是谁？我在哪？别的综艺都是各种艰辛，怎么到了这里这么随意？林泛直播睡觉也就算了，在综艺节目上也要睡觉吗？这通告费是不是太好挣了？】

    【我是你祖宗：哈哈哈，我就知道有泛泛在的综艺，它就不可能是一个正经综艺！在节目里睡觉什么的，果然是泛泛从选秀开始就保留下来的传统啊！】

    【此id被河蟹：大家习惯就好！要是实在习惯不了，那欢迎大家骂他！你要是能把泛泛骂起来营业，我们还得感谢你！】

    ……

    抗议的人很多，但是包容的人也很多，主要是林泛一直以来就是这样的，林泛的粉丝都已经习惯了，林泛是不可能好好营业的。

    不得不说，习惯真的是一件非常可怕的事情。

    好在，林泛他们也没睡多久，张心澜带着镜头逛了一圈民宿，林泛三人就起来了，前前后后也就是打了个盹，

    然后，林泛就开始准备做完饭了。

    摄影师非常皮的将镜头对准了桌上的电子钟，上面显示的时间是下午4点，这让观众们一阵无语，这么早就开始准备吃晚饭了，这个节目是有多闲？

    可是林泛不管，任性的开始了点菜环节。

    张心澜点了花海岛的特色菜椰子鸡，而黎小冬点了竹筒饭，同样也是本地特色美食，路冰阳明显是担心林泛一个人忙不过来，就没有点菜，林泛也没有勉强。

    但是，谁点的菜，谁就要准备相应的食材，黎小冬和路冰阳被林泛打发出去砍竹子了。这个时候，嘉宾分成了两组，观众们先看到的是黎小冬和路冰阳这一组。

    他们要骑着电动三轮车，按照林泛手绘的地图，找到林泛租地的那个小渔村，去那里砍新鲜的竹子。

    这个时候，后期将小渔村的漫画版地图放在了屏幕上，还标明了民宿跟渔村之间的距离与正确的路线，说实话，真的非常近，给观众们的感觉就是，哪怕是用步行的，也就半个小时就能走一个来回。

    但是，就这么点儿路程，黎小冬硬是走错了路。

    甚至于，刚出门就拐错了方向！

    于是，观众们就看着黎小冬朝着错误的方向，跟渔村的距离越拉越远，最后还神奇的拐回了民宿里！大家都有些不敢相信自己的眼睛，感觉非常的不可思议，这么短的路程你都能迷路？

    真的，槽点太多了，都不知道该从哪里开始下口。

    尤其是当林泛发出灵魂质问：“你们回来的路上有个农贸市场，为什么不买一节竹子回来？”

    不说黎小冬傻了，观众们也不太适应，这个，明星上综艺还能花钱买物料的吗？

    能买？那明星上综艺还有什么看头，都能花钱买了，什么买不到？

    不能吗？节目里也没有规定说嘉宾不能花自己的钱啊。

    支持的和不支持的，谁也说服不了对方，弹幕里顿时吵成了一团，甚至还有人特地跑去超话开话题，讨论一下#明星在参加综艺期间能不能花钱完成任务#这个话题。

    可能是大家对于这件事，早就有很多话想说了吧，这个话题一出来，就迅速冲上了话题榜，吸引了上百万吃瓜网友前来讨论。

    只是这样的话题，很难能够得到一个明确的结论，大家更多的是在抒发自己的观点和感受，并没有真的想要得到什么答案。

    而《向往的院子》还在继续播放。

    摄制组给了林泛的厨艺一组很长的镜头，林泛做饭的整个过程，基本都没有剪切，这让观众们能够更加直观的了解到林泛的厨艺，究竟是摆拍的，还是真实的。

    当然，更加真实的是，饭菜上桌之前，张心澜要先尝一口的那种冲动，像极了在家的时候，父母做饭，馋的非要偷吃一块儿的自己。

    除了张心澜点的椰子鸡，黎小冬点的竹筒饭——林泛后来自己跑了一趟，去渔村里砍了一根竹子回来，给黎小冬把竹筒饭给做出来了，之外，林泛还做了宫保鸡丁、豆腐抱蛋、辣炒花甲、鱼香肉丝和蚂蚁上树。

    一大桌子，摆的满满的，一行四人，就围坐在向往的院子花园里，凉亭下的圆桌边，一边吃一边闲聊，蝉鸣鸟语相伴，岁月分外静好。

    几个人一边嚷嚷着要减肥，一边将满桌子的菜都吃了个干干净净，撑得瘫坐在椅子上起不来。

    就连张心澜都放弃矜持，吃了两份竹筒饭。吃的时候很嗨很满足，但是吃完了那个后悔劲就上来了：“不行，不能这样吃了！这里要有个秤，我站上去绝对重了两斤！”

    林泛接了一句：“需要吗？我这里还真有个电子秤……”

    张心澜气得想打人：“林泛你这样会没有朋友的！”

    林泛不以为意：“澜姐，明天早上椰奶冻要不要了解一下？”

    张心澜：“那就……了解一下？”

    黎小冬忍不住撩拨张心澜：“澜姐，减肥呢？控制热量摄入呢？”

    张心澜理不直气也壮：“吃饱了才有力气减肥嘛！”

    林泛笑呵呵的看他们斗嘴，却没有想到火却烧到了自己身上。

    路冰阳不知道从哪里掏出来一把吉他：“泛哥，这么好的气氛，是不是应该唱首歌啊？”

    张心澜一听，立刻就放弃了跟黎小冬斗嘴的乐趣，转向林泛：“对对，唱歌，最近有没有写新歌啊？”

    林泛也没有推辞，而且本来就是要准备唱歌的。林泛这个节目没有完全照抄原版，打算在节目里加入自己的一点私货，比如说，发歌。

    一边把综艺做了，一边把新歌给发了，一份营业完成两项工作，林泛感觉这个安排非常完美：“还真有。不过不是最近写的，而是要做这个节目的时候，就写好的一首歌。”

