    走出精灵中心。

    青石打算再去水静市最大的百货商场去逛逛，看看有没有好东西可以买一些。

    毕竟来都来了，怎么也得逛下。

    “喂！听乔伊小姐说你的小卡比兽培养的不错，来一场精灵对战吧！”

    这时，青石身后传来一阵清脆的声音。

    回头望去，只见一个大概十三四岁的小女孩站在身后。

    一身各种品牌的露脐运动装，显然家境不错，红色的头发梳着一条单马尾，整体看上去充满青春活力的气息。

    实话说，在沟城里，青石很少会看到这幅打扮的小女孩。

    因为要是这副装扮出现在沟城里的话，所有人看到的第一眼印象就是，肥羊！

    不过这里是联盟管辖下的主城，倒是显得非常正常，反倒青石这一身黑夹克的打扮，看上去不怎么阳光，在这里显得有些突兀。

    “你是在叫我？”青石淡淡问道。

    “对啊，这里除了你还有谁吗？”马尾少女双手插着腰，眼睛直勾勾的看着青石，没有一点怯生的样子。

    青石点点头，然后拒绝道：“不了，我对精灵对战没什么兴趣。”

    实话说，经历了沟城的生死搏杀，他对联盟这种温和的对战模式，的确没有太大的吸引力。

    “哼！一个大男人居然这么怂，连个小女孩的对战邀请都不敢接，真没意思，看起来这里没人能从我手中赢走火之石了。”

    马尾少女冷哼一声，直接转身就走，只不过她的嘴角微微翘起。

    她观察过，这个看上去也没比她大几岁的小哥哥，这一身的装扮加起来都不如自己身上随便一样饰品来的贵，显然家境一般。

    用火之石这种高级精灵道具作为诱饵，对这一类平民训练家的邀战，基本一邀一个准。

    青石听到其中一个名字的时候，当即心动了，当即问道：“等等，你说什么火之石？”

    什么？对精灵对战不敢兴趣？

    那不好意思，要是对方加钱，那性质就不一样的。

    对于家里有只无底洞精灵的青石来，只要肯聊钱，那一切都好商量！

    小卡比兽：“？？？”

    “是啊，跟我来一场精灵对战，赢了我，这块火之石就是你的了。”马尾少女转过头来，对着青石眨了眨眼。

    一副难道我没说过的表情。

    只不过对青石来说，他还是看到了对方眼底的那一抹狡黠。

    青石顿时深吸一口气，他突然发现自己好像被钓鱼了，他有些小瞧了这位联盟训练家。

    不过赚钱嘛，被钓一下不丢人。

    青石语气淡然道：“好，我答应了，去哪里开始对战？”

    “哦？你不问问你要是输了会怎么样吗？”

    “不用。”

    简单的两个字，从中透露出来的自信，顿时让马尾少女多看了几眼青石。

    “好，那就跟我来吧，精灵中心就有对战场地，你的精灵要是被我打伤了，正好直接可以进行治疗。”

    青石点点头，跟着这位不知名的马尾少女再次走进精灵中心。

    在精灵中心建筑的后方，有一块面积不小的训练场，其中包含了对战的场地。

    真不愧是财大气粗的精灵联盟，一家精灵中心里包含了各种完善的服务，难怪这些年轻的训练家经常都跑到精灵中心来。

    治疗，食宿，训练，可以说一应齐全。

    一路上，青石光是看到的训练家加起来都有30几个了，年龄倒是都挺小的，大部分都是十四五岁的样子。

    “哇，又有精灵对战了吗？走，咱们赶紧去看看！”

    “哈哈，一起去，训练无聊死了，还是精灵对战有意思！”

    “咦，居然又是亚莎大姐头，这下有意思了，不知道又会是谁这么倒霉被盯上了。”

    ……

    看到青石跟红发少女走进对战场地，训练场的其他训练家们当即激动了，立刻围观上去。

    就算是一群未成年少年少女，也不能克制他们爱看热闹的天性。

    对战场地，是一块黄土铺设成的平地，青石踩在地面上有种沙沙的颗粒感。

    至于为何不搞成水泥地面，某些会挖洞的精灵表示有话要说。

    “哟，这不是亚莎嘛，今天又找到人跟你对战了？不知道你的火之石今天能不能送出去。”

    这时，对战场地里一名穿着制服的中年男人走了过来，笑嘻嘻的对着马尾少女打了一声招呼。

    亚莎？这个名字好耳熟，哦，对了，亚莎不是以后的釜炎道馆的馆主吗？

    居然这么巧，我第一次来精灵中心就碰上了。

    青石面无表情的看了眼亚莎。

    不管是对方是哪个剧情人物，跟自己的关系并不大，现在对方在自己眼中就是一块行走的火之石携带者罢了。

    不过，这位亚莎，好像背景有点强啊，现任的丰缘联盟的四天王之一亚迦的亲孙女，自己要是赢了一块火之石，应该不会引起注意吧。

    这时，中年男人已经跟亚莎这边交流完情况，走到对战场中央的位置。

    “现在，由我担任这次精灵对战的裁判，对战双方是来自釜炎镇的亚莎，另一位是…”这位裁判将目光扫向青石。

    “水静市，艾斯。”

    青石双手插兜随意喊了个名。

    行走在江湖上，一些小号还是要准备的。

    这个艾斯名字，不是来自某位火拳，也不是奥特曼，而是他这身装扮的A哥缩写。

    “好，另一方是来自水静市的艾斯，双方没有问题的话，那么现在对战开始！”这位裁判喊出开始。

    只是……现场稍微有些安静。

    亚莎没有立刻放出精灵，反而脑门上直接浮现出几个问号，一脸奇怪的看着青石。

    好在，裁判发现不对劲的地方，立刻提醒一声：“艾斯，那个…请回到横线外位置。”

    青石低头看了看地面，这才反应过来，面色依旧淡定的走向横线外。

    那个…他差点忘记了这里不是沟城，习惯性的进入战斗状态，要是亚莎放出精灵的话，他差一点…就要带着小卡比兽A上去了。

    当然，他的目标是亚莎。

    这一瞬间，全场轰笑！

    连亚莎的嘴角都开始抽搐，差一点就憋不住了。

    “哈哈哈，笑死我了，我差点以为这家伙要自己对战精灵了！”

    “这一趟来着了，这家伙太有意思了，居然还能看到这种场景。”

    “这个叫艾斯的家伙不会是从没进行过精灵对战吧，连基础规矩都不懂！”

    “唉，这样就没意思了，估计又是一场被亚莎大姐头吊打的战斗。”

    ……

    围观的训练家，开始用怜惜的眼神看向青石。

    不过，在众人的议论声中，青石依然保持着淡定。

    他的确没有参加过一次正规的精灵对战，不过对战的规矩其实是知道的，只不过第一次亲自尝试，被以往的经验太偏了而已。

    问题不大！

    这种只是小场面，他可是佩戴过杰尼龟面具的男人！

