    在斯努比与德里克罗斯亲热的击掌互动时，鲨鱼先生的罚球毫无意外的偏出了篮筐……尽管进入到职业生涯的尾期，他的罚球仍然像是在推铅球，就好像一个莽撞的少年试图隔着牛仔裤捅进亲密爱人的身体：亲密爱人还是个男的。

    这个难度系数太大。

    鲨鱼擦了擦额头上的汗水，然后深深地呼吸一口。

    每个晚上他都会面对这样艰难的窘境。

    好在他已经学会了如何安慰自己。

    砰！

    第二罚再次偏出篮筐，篮下的斯努比一跃而起，他完全扫荡了此前与德里克罗斯击掌时的温和，而是以强悍如怒目金刚的姿态将贾米森直接挤开，然后悍然拔掉篮板。

    “对待敌人要像严冬一样冷酷无情。”

    斯蒂夫马布里坐在板凳席上，他对着身后的斯蒂芬库里传经布道。

    斯蒂芬库里含糊的点头，他的目光灼灼，死死盯着持球快速推进的斯努比。

    由于斯努比此前连续命中三分，骑士不得不让安东尼帕克紧密追踪。但当斯努比冲到三分线外，乔金诺阿快速提上来与他做了个挡拆。利用挡拆刚刚生出一丝空间，公爵大人直接起跳，他毫不手软，以坚决且势不可挡之姿将篮球果断投射出手……他充满信心，而上帝也站在了他这边……砰，篮球砸在篮筐前沿，但是反弹而起后……唰！

    落入篮网！

    第三个三分!!

    9：2。

    联合中心球馆沸腾了，如同烧到一千度的钢铁炉，身着红色球衣的球迷们就好似那滚滚的钢铁洪流，跳跃欢呼尖叫呐喊的他们仿佛要将骑士队直接汽化！！

    嘀！

    迈克布朗请求暂停。

    他不得不这么做，斯努比一上来就是三个三分，这打破了他的全盘计划。他必须做出针对性的防御才行了。

    而暂停声响起的同时，斯努比与德里克罗斯跳起来在空中做了一个撞胸……两人都蹦的很高，仿佛在争抢一个无形的篮板球。

    这个画面让球迷看来非常非常的振奋，这就是他们所期待的二人组！！

    但实际上，公爵大人却有点被‘挟裹’。他原本是想和场边已经跳起来的斯蒂芬库里击掌的。但是，看见德里克罗斯飞奔过来，他只能改变方向，跳了起来与他肢体撞击。

    他可不想德里克罗斯待会儿又用哀怨的表情凝视自己。

    两位主将激情互动的同时，乔金诺阿却跟莫威廉姆斯玩起了嘴炮：“伙计，别再到电视上张牙舞爪的炫耀你们浅薄的实力。今晚，你们输定了！！”

    莫威廉姆斯也针锋相对的反唇相讥：“比赛才刚刚开始，你在得意什么？你以为公爵狗是你们的救世主吗？”

    “切。你马上就会输的明明白白！！”

    乔金诺阿冷哼一声，高昂着看头颅转身走回板凳席。

    他的自信心爆棚。这让一侧的勒布朗詹姆斯更加觉得诡异：难道斯努比真的有稳定三分投射了？这就是乔金诺阿信心爆棚的根源？

    回到板凳席，他的眉毛仍然紧紧皱着，迈克布朗走过来询问他的意见：是不是要提升节奏？

    勒布朗詹姆斯不作声，现在问题的关键在于斯努比是否真的具备了投射能力。

    沉默良久，基于长久以来与斯努比对抗所积累的经验，詹姆斯终于更加倾向于斯努比现在已经有了稳定的投射。在过去经验中，斯努比不止一次出现过实力忽然暴涨的状况，用德怀恩韦德的话来说就是：永远不要低估中国人，你永远不知道他的武器库里藏了多少杀伤性武器，他们从来不会一次性将所有底牌掀开给你看。

    韦德跟公爵狗做过队友，所以他的话是具备参考性的。

    于是，骑士队做出调整。他们换下了鲨鱼。他们不能让公牛队利用速度处于前场五打四的状态了。

    与此同时，公牛队这边的教练组毫无动静。

    虽然克利夫兰人仍然非常强悍，但目前而言，掌握主动权的人是他们。

    嘀！

    当哨声响起，骑士队做出了新的调整，他们换下了沙克尔奥尼尔，换上的是JJ希克森。

    用厄尔约翰逊的话来说：克利夫兰骑士提速了。他们将在快速攻防战中与公牛队进行捉对厮杀。

    “勒布朗詹姆斯是被低估的快速进攻发起者，他是为数不多能从阵地进攻无缝切换到快速跑轰的前锋球员，并且他拥有极强的攻击能力与策应能力。我不认为公牛队能在对攻中取得优势，哪怕斯努比现在看上去有了一些投射能力。”

    肯尼史密斯则强调他的观点，他认为骑士队的攻击火力是公牛队所不能比拟的。

    但是，他忽略了一件事情。

    那就是斯努比公爵大人的特殊性。

    当勒布朗詹姆斯持球气势汹汹的冲到前场，一个变向强行晃开詹姆斯约翰逊的防守杀入内线……公牛队并没有摆出联防架势，甚至连詹姆斯约翰逊都迅速进行了换防。

    斯努比直面詹姆斯的到来。

    上场比赛赛后被吹爆禁区杀伤力的詹姆斯并没有采取深入禁区的打法，而是在油漆区外进行了抛射……唰！

    篮球落入篮网。

    但对公牛队来说，他们的防守目标已经达成。

    毕竟，没有哪支球队能够真正意义上的零封詹姆斯。切断他与队友之间的联系，逼迫他跳投，让他的冲击力自动热衰减，这就是成功的防守。

    易边再战。

    德里克罗斯持球猛攻，斯努比在三分线弧顶替他做了一个掩护。罗斯迅速杀入内线。

    如果是此前，没有防守者会留在斯努比身边，但现在…骑士队只能让莫威廉姆斯停下脚步。

    而德里克罗斯毕竟新一代速度最快的天之骄子，他一个加速就在罚球线干掉安东尼帕克，随后杀向油漆区内，一个跨栏式的单手托塔顶风作案……JJ希克森虽然以弹跳力著称，但他根本无法阻拦篮球应声落网。

    唰！

    联合中心球馆为罗斯这次进球强力打Call。

    回过头来，詹姆斯又一次展示他的冲击力，但他杀入篮下的上篮被斯努比强行干扰。尽管他叫嚷着斯努比在篮下犯规了，但主裁判并没有理会他。与此同时，德里克罗斯已经持球策动快速反攻。

    他杀入篮下吸引包夹后，迅速将球传给弱侧跟进的斯努比，斯努比手腕一抖……底线反切进来的罗尔邓结结实实地走了个空门，他反手上篮颇有点伦敦骚浪贱的姿态！

    公牛队虽然没有像勒布朗詹姆斯这样的超级球星，并且论进攻火力，也远远不如阿尔伯特用高昂奢侈税打造出来的银河战舰。

    可是…在团队性，整体性以及对禁区的渗透性上，他们完全胜过詹姆斯单核带队的骑士。

    这就造成了即便勒布朗詹姆斯发挥出色，但公牛仍然稳稳地处于优势。

    当第一节结束，32：24。

    主场作战的公牛依然领先八分，实际上中间一度将分差扩大到了两位数。

    “现在两支球队的感觉有点像当年活塞总决赛大战湖人。尽管骑士队攻击力更强，但他们并没有形成整体。勒布朗詹姆斯虽然非常强悍，但球权有一点过度集中在他手中了。而芝加哥这边更加平均一些。”

    厄尔约翰逊在节间暂停的时候说道。

    这时，肯尼史密斯提了一个意见：“我认为骑士队在防守端过度在意斯努比了。他们好像被那开场三个三分球给恐吓住了，这给了斯努比很多操作空间，同时也让罗尔邓以及德里克罗斯拥有了更多轻松攻筐机会。”

    “如果我是迈克布朗，我会在接下来回归阵地进攻打法。用更擅长中距离跳投的伊尔格斯卡斯去打开局面，同时也让突破手与三分手得到更大的喘息……”

    史密斯用心的提起了意见。

    他觉得克利夫兰人的账面阵容是全联盟最好的，应该高效利用起来。而不是被斯努比的三分球所吓倒。

    然而在此时，查尔斯巴克利提出一个惊人的说法：“我认为这不是决定比赛走向的关键。克利夫兰确实拥有更好的阵容更好的球员配备。但是，这两支球队最大的关键因素其实是开明公爵与独才国王的差异。斯努比是那种能让队友变得更优秀，发挥更从容的球员。而勒布朗詹姆斯显然不是，他的存在实际上让他的队友在某些时刻消减了自己的个性，主动去融合他的体系。这在常规赛当然没有问题，但到了关键时刻，你很难看见他的队友站出来解决问题。”

    ……

    