
　　看到突然疾驰而来的中年妇女，秦明的脸色有些诧异，根本就不用梦魇继续给自己解释，他已经相信中年妇女就是背后掌控者。

　　这种时候只有掌控者才会出现，因此他抬头用嘲讽的目光看着中年妇女，不过心中倒没有任何慌乱，只是抱着自己的膀子。

　　虽然双方的距离非常远，但中年妇女的速度非常的快，仅仅是数个呼吸间便已经来到这里，而后用嘲讽的目光看着秦明和梦魇。

　　“我想有些事情你已经从他的口中知道，接下来我也不想再跟你继续解释，如果你选择顺从我，或许我会放你一条性命，如果你想要在这里继续抵抗我，那接下来我可不会对你有任何的客气。”中年妇女开口说道。

　　听到他的解释，秦明的脸色有些冰冷，不过现在他也没有任何反驳，只是缓缓抬起头来，用嘲讽的目光盯着中年妇女。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然我不知道你哪来的底气，但你觉得你真的是我的对手吗？”秦明冷冷的嘲讽说道。

　　中年妇女顿时被秦明的态度给激怒，他既然已经来到这里，自然是对制服秦明有足够的把握，但后者对自己的态度可非常恶劣。

　　“小家伙，之前我一直对你忍让，目的就是为了让你能放松警惕，并且一步步将你给引入到这里。”

　　中年妇女还有几分沾沾自喜，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“你真以为我是畏惧你吗？就连之前的魔神也不过是我麾下的一员大将，如今他已经蛰伏在凡人界。”

　　秦明愣住，他没有想到这一切都是中年妇女的计策，正因为这样，他反而显得异常诧异。

　　不过仔细回想，当初秦明刚刚遇到中年妇女的时候，他还是猴子的外表，但后来一直以现在的模样示人。

　　当初还觉得有些诡异，但如今看来可并没有那么简单，这里面肯定隐藏着一些玄奥。

　　“虽然我不知道你心中到底有什么顾虑，但既然已经亲自开口，那接下来我倒也想要看看你都有什么本事。”

　　秦明和中年妇女已经算是彻底撕破脸皮，如果魔神只是他麾下的一员大将，秦明必须要感到警惕。

　　稍有不慎，中年妇女都有可能会死在这里。

　　正因为这样，他的脸色显得无比阴沉：“我不管你有什么实力，但既然已经到现在这一步，我希望你最好识趣带你。”

　　不管中年妇女到底有什么本事，但秦明却根本不畏惧他，倘若真的彻底撕破脸皮，秦明也有把握能战胜他。

　　看到秦明强硬的态度，中年妇女也有些意外，他没想到秦明的底气竟如此大。

　　“如果是放在以前，我当初还没有彻底搞清楚你的底蕴和实力，你能显得如此强硬，我倒也觉得理所应当。”

　　中年妇女用嘲讽的目光看着秦明，随后便忍不住摇头冷笑。

　　“不过现在我们双方已经彻底撕破脸皮，既然做出这种决定，那就说明我已经掌握你的实力。”

　　听到他的解释，秦明倒显得非常淡然，用嘲讽的目光看着他。

　　“你觉得……你已经非常清楚我？”

　　中年妇女顿时点头，他说的已经足够明白，自己已经清楚秦明的实力和底气，否则他绝对不可能会在这个时候彻底撕破脸皮。

　　看到中年妇女的这副样子，秦明也懒得再给他辩解，不过嘴角则是浮现淡淡的冷笑。

　　“我不管你有什么底气，也不管你的实力到底有多强，但已经到了这个阶段，那也不要再隐瞒！”

　　听到他的话，中年妇女也不再选择忍让，恐怖的实力汇聚在掌心，对着秦明的身躯狠狠砸去。

　　至于旁边的梦魇已经在原地动弹不得，只有一双眼睛有些惊恐的转动。

　　梦魇和中年妇女之间的关系非常的玄奥，虽然梦魇是被中年妇女给控制，但是他根本就没有任何选择的余地。

　　尤其是在这个节骨眼上，他根本就不敢有丝毫的违逆之心，当即便用嘲讽的目光看着秦明。

　　“都已经到了这个节骨眼上，你千万不要再有所退缩，我可是拿着自己的性命在给你赌博，如果你现在退缩，我必然会被斩杀。”

　　看到梦魇有些恐惧的模样，秦明的嘴角则是浮现冰冷笑容，不过现在他并没有在开口多说。

　　虽然并不知道梦魇的真实实力，但如今他根本动弹不得，对秦明根本就提供不了任何的帮助。

　　既然这样，秦明也没有必要将它给放在心上，而是将自己当做孤军奋战的人。

　　看到秦明有些嘲讽的目光，梦魇虽然有些无奈，但他也知道这的确就是事实，毕竟他的身躯根本就没有办法动弹。

　　“不要在这里继续炸胡，你现在只是我的一枚棋子，有些事情我也不想跟你过多的计较，总之我们秋后算账。”

　　听到中年妇女的威胁声，梦魇的心神有些凝重，不过现在也并没有在反驳，而是忍不住叹息一声。

　　在他当初将中年妇女的身份供出来的时候就已经知道这种结果，只是他没有想到中年妇女竟然会发现这么早，并且还亲自到来。

　　“我相信他肯定能将你给战胜，毕竟我从他身上感受到一股气运，凡是拥有这股气运之力的人，必然会通往永生。”

　　梦魇的解释让中年妇女的脸色显得无比难看，不过他现在也没有在开口反驳，只是忍不住叹息声。

　　“你说的不错，但既然已经开口，我也可以明确告诉你，不管他是否通往永生，你是肯定看不到了。”

　　听到中年妇女嘲讽声，梦魇的脸色有些难看，他现在想要开口反驳，但又觉得人家说的很对。

　　如果梦魇真的想要对付自己，以中年妇女的实力根本没办法阻拦，这才是让他感到畏惧的事情。

　　不过现在梦魇也有希望，那就是秦明能对付中年妇女，只要他能够阻拦住中年妇女，对梦魇就是一件非常好的事情。

　　正因为这样，在场的所有人都露出诧异目光，而后便忍不住暗暗吞咽口水。

　　“不管你的实力多强，已经到了现在这个节骨眼上，我绝对不会让你失望。”

　　秦明转头看着梦魇，虽然他原本对自己也心怀不轨，但秦明并没有跟他计较。

　　“是你告诉我他的身份，如果不是你亲自开口，恐怕我现在都没有办法搞清楚这件事情的原委始末。”

　　听到他说的话，秦明的嘴角浮现冷笑，但如今也并没有继续反驳，而是抬头看着中年妇女。

　　“不管你的手段到底有多强，但既然已经落在我的手上，那接下来也没有必要继续跟你计较。”

　　说完之后，他顿时用嘲讽的目光看着他。

　　“不管你的手段到底有多厉害，但既然已经闹到现在这一步，那接下来你也没有必要对我客气，我也没有必要对你继续忍让。”

　　既然双方已经彻底撕破脸皮，秦明自然不会再对他客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1585章 撕破脸皮免费阅读。https://xs.23sk.com 