    第74章小娇花被养歪了12

    唐姝则是一副“好说，好说”的模样。

    黑发黑眸的女孩目光轻轻落下来。

    唇瓣微微勾起，似乎停下来思考了一阵，然后，伸手拿起一块蔓越莓饼干。

    “狗都不吃？”

    年轻的王后殿下淡声问，看上去并不带一点私人情绪。

    卡米拉咬着唇，颤颤巍巍道：“不，不是的……”

    “是因为这种饼干配不上您的身份！”佐伊急中生智，打断道。

    唐姝淡淡看向她。

    卡米拉也灵机一动，顺着佐伊的台阶下来急忙道：“我们家有更精致的点心，我这就去给您拿来。”

    话音落下，小姑娘仓促转身离开。

    留下来的佐伊不免更尴尬。

    她低着头，视线里是唐姝身上精致的礼服下摆，和其下匀称雪白的小腿。

    唐姝这时想了想，问她：“你有什么很喜欢的东西吗？”

    “啊？”

    佐伊一愣，慌张看向那位王后殿下。

    稍稍冷静一点后，她伸手取下颈间佩戴的绿宝石项链，规规矩矩递向唐姝。

    唐姝微微偏头，细白的手指勾过来项链，低头细细打量了一番。

    路易斯这时在她耳边道：“你喜欢的话，我以后也能送你。”

    唐姝眨了下眼，并没有拒绝。

    啧。

    原来这就是有哥哥的感觉，还不错。

    佐伊在一旁战战兢兢看着，听到路易斯的话不免心里发酸，却又十分忌惮唐姝。

    在今天这件事发生之前，佐伊甚至想过先讨好这位王后的欢心，与她打好关系，然后顺理成章借着对方的关系接近路易斯。

    结果计划还没实施，她就先把王后给得罪了。

    佐伊不是没有怀疑过唐姝到底是不是娜塔莎，只是她在看见唐姝的时候就莫名有种危机感，自然生出敌意。

    也就导致她心底会不由自主倾向于唐姝就是娜塔莎。

    唐姝玩了会儿绿宝石项链，看到从她身边路过的一位平民女孩，顺手就把人拉了过来。

    女孩有些不明所以，但在看到路易斯时瞬间就拘谨起来。

    唐姝把项链递给女孩，又看向佐伊：“我把这个项链送给她不过分吧？”

    女孩：？

    佐伊心在滴血。

    最后，平民女孩一脸懵逼地拿着一条珍贵的绿宝石项链离开。

    佐伊心如刀绞，面上却不敢反对什么。

    强撑笑脸。

    唐姝知道佐伊的这个绿宝石很贵重。

    但她那把小阳伞上的一串串珠链，要比绿宝石贵重得多。

    这个小姑娘不给她一点惩戒，她是不会意识到自己的错误的。

    唐姝叹息一声，她这简直就是在提前替女主清路。

    不一会，卡米拉带着一罐未开封的精装糖果走了回来。

    她依依不舍放下糖果罐，看向唐姝。

    安静等王后开口。

    结果，她的佐伊姐姐忽然粗暴地扯下她手腕上的水晶手链。

    卡米拉：？

    佐伊面无表情道：“王后殿下，这是卡米拉最喜欢的东西。”

    唐姝微微睁大眼睛，好奇看着对方。

    卡米拉一脸困惑，总有种不太好的预感。

    王后殿下轻轻嗯了声，没有下文。

    佐伊却如同熟知流程般，随机扯了一位平民女孩过来，僵硬地把手链塞给对方。

    “送给你了。”

    被拉来的女孩懵逼脸。

    卡米拉：？！

    你疯了？！

    她难以置信地看着自己的姐姐。

    佐伊很上道地又补充一句：“要谢就谢王后殿下。”

    ?  ?卡米拉：我真的会谢。

    ?      ——

    ?      差一点点就写到西瑞尔了，呜，没办法，明天再见我们的小可爱。

    ?      之前没说，这本女鹅兼具万人迷属性，她最漂亮不接受反驳，经常手拿团宠爽文剧本。还有，男主为女主而来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

