    很快,林程就带着林沫沫来到了她的新小学。

    这里比林沫沫之前就读的那个街道小学大了许多，里面的设施建筑明显也比之前的学校多了许多。

    艺术楼、科技馆、图书馆、体育馆、运动场、教学楼、校史馆……

    还有小学部、中学部……

    一路上，林沫沫听着前面老师的介绍,看着周围的一切眼花缭乱。

    直到负责接待的老师将他们带到综合教务楼的接待室里,林沫沫还在努力记忆刚才对方介绍过的那些楼和地方。

    此时,教导主任和另一位老师已经提前等在了接待室里，见到林程和林沫沫到来，教导主任非常热情地和林程打了招呼。

    “林先生你好,我是维明学校小学部的教导主任,我姓王，之前与你在电话里进行沟通的就是我，”教导主任说完,又指着她身旁的老师向林程和林沫沫介绍道：“这位是杨素老师,是开学四年级的年级主任，同时也是目前三年级A班的班主任。”

    林程点点头,同二人分别握了手。

    一旁的林沫沫虽然内心有些紧张,但还是很有礼貌地同两人问好道：“王主任好，杨老师好。”

    教导主任和杨老师一脸笑意地点头应下。

    几人落座后,教导主任先是同林程和林沫沫介绍了一下维明学校的基本情况,然后又看向了林程说道：“虽然根据要求，学校里不再设置重点班，也不再给班级之间划分等次,保证每个班的资源均衡，但是从目前的情况来看，三（A）班的综合成绩是非常不错的,学习和活动氛围也很好,而且班上的生源组成相对比较简单,根据之前你说的沫沫的情况来看，我比较推荐她去到三（A）班，也就是杨老师的班级。”

    教导主任没有太过明说，但三年级A班的确是目前表现最好的班级。

    “当然，这只是目前的推荐，具体选择哪个班级，还是要根据学生的具体特点和学习情况来看，同时沫沫自己和你们家长的选择也是一个考虑因素。”

    听教导主任说完，林程颔首，表示理解。

    教导主任和杨老师又简单了解了一下林沫沫的情况，顺便将她奋力赶完的假期作业检查了一遍。

    “这作业是才赶完的吧？”教导主任看向林沫沫，似笑非笑地问道。

    闻言，林沫沫脸上一热，有些不好意思，但还是点了点头，如实说道：“作文是之前写的，练习册前面二十几页也是之前写的，剩下的是这几天里做的。”

    林沫沫本来以为面前这位教导主任还有班主任会因此教训自己，结果，听到她的解释，教导主任却只是点了点头，继续又将林沫沫的各科练习册翻看了一遍。

    她之所以知道这些作业是林沫沫现赶完的，是因为她最近也成了《和爸爸一起生活》的粉丝，就在昨天，还顺便围观了一下林沫沫的赶作业全过程。

    自然也知道林沫沫是因为录制节目耽搁了，因此少了很多写作业的时间。

    教导主任深表理解地点点头，有看着林沫沫的假期作业，说道：“虽然是赶的，但是字迹工整、做题也很认真，没有少写漏写……”

    “还不错。”教导主任看向林程和林沫沫说道。

    说罢，教导主任合上了林沫沫的作业本，又对父女二人说道：“作业这一块没什么问题了，接下来我们需要进行一个小测验。”

    似乎怕林沫沫紧张，教导主任又对她解释了一句：“别紧张，只是一个小测试，帮助我们老师了解一下你的基础知识掌握情况和一些个人情况，只有一张问答卷，问题也不难，你就当做是平时的随堂作业来答就可以了。”

    “好。”林沫沫点头。

    虽然教导主任让她不要紧张，但被带到了一旁的小教室进行测试的过程中，林沫沫还是下意识地提起了心。

    林沫沫这模样再次将直播间里的观众们逗乐：

    【哈哈，沫沫的表情好严肃啊。】

    【看沫沫走路的姿势，感觉走出了一种进高考考场的气势。】

    【哈哈哈，笑死。】

    【不过说真的，不仅沫沫紧张，我都跟着紧张起来了。】

    【我也是，好紧张……】

    【有种自家孩子要去参加考试的感觉。】

    ……

    可惜，维明学校的入学测验题目并不公开，因此，这些‘云家长’们只能跟着摄像师的镜头隔着一层窗户在外面看着林沫沫答题，却没法知道她具体的答题情况。

    小教室里，杨老师给了林沫沫一份测试卷，又轻声对她说了一句：“放轻松，平时怎么做就怎么做。”

    “嗯。”林沫沫点头，拿过试卷看了一遍。

    测试卷是一张A3大小的纸，和一般考试的试卷一样，正反一共4页，第一页是语文题，第二页是数学题，第三页则是一些综合类型的题目。

    正如教导主任说的，题目内容确实不算难，都是林沫沫之前学过的一到三年级的一些基础题目。

    林沫沫没有磨蹭，拿起笔开始做题。

    整个过程很顺利，林沫沫的做题速度不慢，没一会儿，已经做完了前面三页的题目。

    然后，林沫沫翻到了最后一页。

    这一页的题目不同于常规的测试题，倒更像是调查问卷。比如：一张很抽象的画作，提供了ABCD四个选项，让你选择先画上的内容像什么，再比如一个图形，让你描述看到了什么。

    见林沫沫停下了笔，神情似乎有些苦恼，一旁的杨老师又轻声地提醒了一句：“这些题目没有正确错误的答案，都是一些主观题目，你只需要按照自己的理解来选择就好了。”

    听到这话，林沫沫才放下心来，开始做后面的题目。

    题目很快做完，杨老师接过试卷，看了一遍之后，便带着那张测试卷和林沫沫一块来到了小教室外。

    教导主任和杨老师两人一起将林沫沫的答题仔细看过一遍之后，才带着测验结果和评价来到了林程面前。

    “测试卷上面的题都做对了，看来沫沫三年级及之前的基础知识掌握得还是很扎实的，另外这孩子也挺细心的。”

    虽然试卷上乍一看都是基础知识题，但实际上学校再出题的时候，其实专门在里面设计了几道很容易出错的题目，林沫沫没有出错，证明做题的时候很细心。

    另外，还有几道看似非常简单，实际上却要写很多步公式的题目，林沫沫在答题过程中也没有出现不耐烦的情绪，整个答题步奏认真工整，这证明她的耐心也不错。

    “从她的学习水平和知识掌握情况来看，进入A班学习，完全没有问题。”

    说到这个时，教导主任和杨老师似乎也隐隐松了一口气：原本，在林沫沫来学校之前，他们还在担心，让林沫沫进入三年级学习会不会跟不上。

    但事实证明，他们的担心是多余的。

    林沫沫的学习很不错，甚至于在她答题的过程中，杨老师还惊讶地发现：林沫沫的算数水平、心算能力远强于其他同年级的学生。

    说完，教导主任又将测试卷翻到了最后一页。

    这其实是一些国内外的心理学大师、教育专家们的设计出来的心理测试题，通过这些题目，可以从侧面反映出接受测试的学生的心理健康状况、性格特征以及初步人格等等。

    “从测试结果来看，沫沫一切正常，”一边说着，教导主任一边将一份参考的测试都分析结果递给了林程，又笑着说道：“从这上面的结果来看沫沫应该是属于专注型人格，对事物的接受度较高，内心渴望与人交流、渴望得到认可……”

    “这样的性格很好。”教导主任笑着说道。

    听到教导主任在夸林沫沫，林程眼里浮出了一抹骄傲，顺便，也在心里吐槽了一下之前关于林沫沫‘性格孤僻’的那个说法。

    同两位老师谈完，林程并没有急着马上为林沫沫办理入读手续，而是单独将林沫沫带到了一旁，然后认真询问了林沫沫的意见。

    “这个学校怎么样？你喜欢吗？”林程问道。

    闻言，林沫沫几乎没有犹豫地点了点头，回答道：“喜欢。”

    说完，似乎觉得自己的回答太‘苍白’，林沫沫又很仔细地思考了一会儿，补充道：“这里很大，很漂亮，有好多运动场地、还有独立的图书馆，唔，老师也很亲切。”

    将自己的理由说了一遍，林沫沫又看向林程，问了一句：“爸爸你觉得呢？”

    “还不错，”说罢，林程也照着林沫沫那样，解释了一遍自己的理由：“这个学校的安全措施做得不错，学校里环境安静适合学习，另外，距离我们家和公司都很近，你上学我可以送你，放学可以来接你。”

    听到林程的话，林沫沫先是用力地点了点头，下一秒却愣了一下。

    “你们公司不是在另外一边吗？”好像也不近啊。

    林沫沫以为林程所说的‘公司’是他在的娱乐公司：之前陈宇、王希他们曾经带她去过那里。

    林沫沫有记路的习惯，虽然不能记住整个城市的全部路，但是她可以记住大概的地方，她记得，那里距离他们现在住的地方应该挺远的才对。

    见林沫沫一脸懵逼，林程低声笑了笑，又解释道：“不是星石娱乐。”

    林程说的‘公司’并非星石娱乐公司，而是林家旗下最大的一间公司。

    林家虽然低调，但实际上的资产、产业和公司几乎遍布全国，还有不少海外产业。解决了林振宏和林振明的事，林程打算将林家所有的产业都梳理一遍。

    之前当了那么几个月的甩手掌柜，等林沫沫开学之后，他也该去公司正经工作了。

    “是我们家自己的公司。”

    “哈？”他们自己家还有公司吗？

    林沫沫有些惊讶。

    “大吗？”林沫沫又好奇地问了一句。

    以她现在的认知，对于‘公司’的概念还不是很清楚。

    “还不错，”林程说道，又揉了揉林沫沫的脑袋，说道：“等办完入学手续，过两天带你去看看。”

    “真的？！”

    “嗯。”

    ……

    父女二人的话一字不落地转播到了直播间里，顿时，弹幕上热闹了起来：

    【我靠，林程直接承认了？】

    【自己家的公司，所以林程的背景真的不一般？】

    【‘不努力就回去继承家业’看来是真的了。】

    ……

    众人议论着，同时也开始好奇起来：林程背靠的究竟是哪个企业、哪个家族。

    【妈呀，越是这样，我越是好奇林程家究竟是做什么的了。】

    【节目里会曝光吗？】

    【林程不是说要带沫沫去公司吗？到时候就算节目打了码，网上应该也会跳出真实信息来吧，等吧。】

    【等……】

    ——

    这边，和林沫沫说完，确定了她的想法之后，林程带着她同老师一起办理了入读手续。

    因为已经临近开学时间，教导主任和学籍处、后勤处的老师干脆将新校服、学校徽章、代表林沫沫学号的学生牌、校园卡，以及开学将用到的教材和书本一并发给了林沫沫。

    回去的路上，林沫沫坐在车里还抱着新校服、学生牌，还有那堆新学期课本爱不释手。

    正当林程要提醒她不要在车上看书的时候，他的手机突然响了。

    是林老爷子打来的电话。

    “喂，爷爷。”

    林程接通电话，刚开口，电话那头便传来了林老爷子急切的声音。

    “你们在哪儿呢？怎么这么大半天的办个事还没办好？”

    “已经办好了。”林程回答道。

    听到这话，林老爷子赶紧又追问了一句：“怎么样，沫沫转学的事情顺利吗？老师怎么样？学校环境好不好？”

    “都挺好的，放心吧。”林程又道。

    闻言，林老爷子这才应了一声：“那就好。”

    “我让厨房准备了很多沫沫爱吃的菜，糖醋排骨、糖醋里脊、八宝粥……还有她最喜欢吃的小蒸糕，既然学校的事情已经忙完了，就赶紧回来吃饭！”

    听到林老爷子这话，林程下意识地抬手看了眼时间：【下午3点28】……

    一旁，林沫沫隐约听到了一些电话里老爷子的声音，于是便凑近了过来，询问林程：“是太爷爷吗？”

    “嗯。”林程应声。

    “太爷爷怎么了？是不是有什么事？”林沫沫问道。

    “没事，你太爷爷叫我们回家吃饭。”林程解释道。

    林程没有把《和爸爸一起生活》的主要录制地点选在林家主宅，就是不想因为节目组工作人员和摄像组的入住影响到林老爷子的正常生活。

    但是因此，林老爷子却不乐意了，念叨着一定要在林沫沫开学之前再多看看自家宝贝曾孙。

    林程和前排是司机说了一声去主宅，然后将手机递给了林沫沫。

    林沫沫接过手机，一老一小马上聊了起来：

    “太爷爷！”

    “诶！小沫沫去新学校啦？”

    “嗯嗯！”林沫沫点着头应声。

    “怎么样，新学校好不好啊？”

    “超级好！新学校的校门特别漂亮，走进去的路边还有两排大树，运动场也特别特别大……中午吃饭还有专门的食堂……”

    “我还在学校广场那里看到了文化墙，上面是学校同学的作品，还有活动照片……”

    “对了，老师还带我去了教室，教室特别好，还有专门的多媒体、课桌还是那种可以调整的……”

    “我的班主任姓杨，很漂亮，而且人也特别特别的温柔……”

    林沫沫和林老爷子从学校的见闻说到学校的布局、到班级的教室、再到了自己的班主任，两人就这么你一问我一答地说了一路，一直到回到主宅，林老爷子亲自站在门口来接林沫沫，这两人才终于舍得挂断了电话。

    ——

    直播间里。

    由于节目转播做了模糊处理，观众们无法看到林家主宅的全貌，直到看到林老爷子出现在镜头里，众人才纷纷议论起来：

    【这就是沫沫的太爷爷，林程的爷爷吗？感觉很有气质啊。】

    不同于最近老爷子在家时喜欢穿的运动套装，今天，林老爷子换上了一身定制的唐装，看上去确实气质值拉满。

    【看起来像是个有身份的人。】有人评价道。

    【而且从背景来看，住的地方应该很大吧，感觉不简单。】……

    就在这时，有一个观众跳出来说了一句：【怎么感觉这位老人家看着有点眼熟？】

    这话，顿时引起了不少人的共鸣：

    【你不说我还没有发现，感觉是有点眼熟啊。】

    【好像在哪儿见过……】

    【我也觉得。】

    【上过什么节目吗？】

    就在众人各种猜测的时候，终于有人认出了林老爷子的身份：【我知道了！是那个老人！就是林程和沫沫开小饭馆的那一期，到他们小饭馆里吃饭的老人！】

    【小饭馆那期？我怎么没见过？】

    【正片里面没有剪到，看直播才有，绝对是他！】

    【这么一说，我也有印象了，是真的！当时我还纳闷呢，那个老人怎么一个劲地给沫沫塞糖。】

    【哈哈哈，我也想起来了，那时候直播间里还有人在说老头不会是粉丝吧，没想到啊居然是沫沫的太爷爷。】

    【按照林程公开的说明来看，录制节目的时候沫沫还不知道那是她太爷爷吧。】

    【所以，老爷子这是知道有个曾孙女了，偷摸着去节目里看她？】

    【唉呀妈，不行了，老爷子太可爱了。】

    【哈哈，这一家人都可可爱爱。】

    知道‘真相’后，观众们再看着直播里的林老爷子，已经少了之前的气质，反而多了几分亲切可爱。

    ——

    这边，林老爷子还不知道自己在观众面前已经‘威严扫地’，看到林沫沫，老爷子脸上瞬间挂上了一抹慈爱的笑。

    “我们家小沫沫回来了，累不累？”林老爷子说着，准备接过林沫沫背后的书包。

    林沫沫却摇了摇头，表示：“书包不重的，我自己背就可以了。”

    不过，林沫沫想到什么，却将手里的校服献宝似地拿给了林老爷子看：“太爷爷，你看，这就是我的新校服。”

    “嗯，好看。”林老爷子不吝啬地夸道，反正在老人家眼里，自家的曾孙穿什么都好看。

    正在这时，后面传来了一声有些刻意的咳嗽声。

    “我说你怎么突然跑出来了，原来是你孙子和曾孙回来了。”一个与林老爷子年纪相仿，同样看着十分精神的老人一边说着，一边从屋里走了出来。

    林程看着来人，又看看林老爷子，挑挑眉：心里大概猜到了林老爷子今天打扮得这么精神，还非得让他们回来吃饭的原因。

    ——无非是为了在老友面前显摆。

    “钱爷爷。”林程朝着对方打了一声招呼。

    这位钱老爷子也朝着林程点了点头，视线却已经落到了林程身旁的林沫沫身上。

    “这就是沫沫吧？”钱老爷子笑着问道。

    因为林老爷子经常在朋友圈里秀自家曾孙，虽然出于对林沫沫的保护从不放正脸照片，但看多了，钱老爷子还是仅凭的个头发型一眼就认出了林沫沫。

    “哈哈，没错，林程的闺女，我们家沫沫。”林老爷子说道，脸上满是显摆与嘚瑟。

    说罢，林老爷子又对着林沫沫介绍了一句：“沫沫，这是钱太爷爷。”

    “钱太爷爷。”林沫沫乖巧地叫了对方一声。

    钱老爷子立马笑着应下，眼里的确带着那么点嫉妒。

    钱家说起来也是儿孙不少，不缺小子，就缺个可可爱爱的孙女、曾孙女。

    “小沫沫啊，还是第一次见到钱太爷爷吧，不过，你们家后面院子里的那些小动物就是你太爷爷从我那儿弄过来的。”钱老爷子和林沫沫套起了近乎。

    这话，却被林老爷子一记白眼给打断了：“不就是几只活物嘛，我不是还把我院子里那些树啊草啊的给你挖过去了吗？还抵不上你几个动物？”

    钱老爷子：“……”谢谢，其实并不想要。

    林老爷子为了腾地方移开的那些植物贵是贵，但他自己有。

    “还说呢，上次是谁把我的金喜儿给弄没了？”钱老爷子嘀咕了一句。

    他这么一提也勾起了林老爷子的那段不好的回忆，只是与鸟无关。

    “你还说呢，就是你那破鸟，害的我没看着人！”那次林老爷子偷跑去看林沫沫，结果因为那只从钱老爷子那里借来的鸟被一群老大爷围观了，情急之下，他索性将那只鸟随便送了个人。

    两人一边相互吐槽着，一边进了屋。

    而两位老人的对话，也把直播间里的观众们逗得一阵乐呵：

    【哈哈，这个老人家是沫沫太爷爷的朋友吧。】

    【就这种互相伤害的程度，没有个五六十年的交情下不来。】

    【不过感觉沫沫的太爷爷比较占上风啊。】

    的确，从数落的时间占比来看，明显林老爷子要压钱老爷子一筹，没一会儿功夫，林老爷子已经怼得对方哑口无言了。

    【哈哈哈，感觉这个老人家被沫沫的太爷爷欺负得好惨。】

    ……

    【我怎么觉得这位老人家也有那么点眼熟？好像在什么地方见过。】有人跳出来说道。

    【不能吧……】

    【这个老人家也上过节目？】

    【没有，我没在直播里看到过沫沫太爷爷的这位朋友啊。】

    【那是哪儿？我感觉真的好像有点眼熟，是什么人呢……】

    ……

    原本，关于钱老爷子的身份，只是大家在直播间里偶然提到的一个话题，谁都没想到，没过多久，这个讨论竟然登上了热搜，引起了许多网友的关注。

