
　　沈月茹之所以会在知道这件事的第一时间就找到叶染，存的无非是让叶染知难而退的心。

　　她很清楚，不管沈修瑾对叶染到底是什么样的感情，她在沈修瑾的心中都是她比不上的。

　　而沈修瑾不喜欢她又是很明显的，要不然当时那件事之后，沈修瑾也不会只拿了钱让她闭嘴。

　　所以沈月茹从始至终打的都不是和叶染站在对立面的主意，她要的是叶染明白自己和沈修瑾绝无可能，从而只能帮她。

　　其实沈月茹也不想一想，要是叶染真的和沈修瑾没什么可能了，也不可能帮她，毕竟爱情这种东西一向都是自私的。

　　她怎么就会以为叶染在知道自己和沈修瑾没可能之后转身就去撮合她与沈修瑾在一起。

　　她花了二十万从李天赐那里买来的一句话，结果因为叶染的拒不配合成了一句笑话。

　　这让沈月茹怎么甘心。

　　于是她按照上次资料上的地址找到了李秀英。

　　只是她敲响了李家的门却并没有人来给她开门，她敲了很久，也没有人，在沈月茹决定要转身离开的时候。

　　李秀英对面的人家开了门。

　　“别敲了，她不在，得好几天才能回来。”

　　沈月茹眼睛转了一下，将自己手里拎着的牛奶和水果尽数递给了邻居。

　　“你这是什么意思。”邻居没有接。

　　沈月茹笑了一下：“我是李秀英阿姨的远房亲戚，特意来滨海看她的，您说了她短时间内不能再回来，这东西我又不能提回去，干脆给您算了，看着就觉得十分面善。”

　　“那大姐，您知道她去干什么了吗？”

　　邻居原本不怎么好看的脸色在接过了沈月茹的东西时好看了不少，甚至还主动退了一步，想邀请沈月茹到自己家里来。

　　“来家里坐会儿吧，咱们就别在这外面站着了。”

　　“不了，我等会儿还有事，你简单的和我说一下就行。”

　　邻居：“你应该也知道，李秀英那个儿子有病，前些日子李秀英不知从哪儿得了一笔钱，好像是她老家的什么东西被拆了，所以便有钱了，这不就带着她儿子去看病了吗。”

　　沈月茹点了点头。

　　那邻居看了看自己身边的牛奶喝水果，想了想又说道：“不过我觉得多半是李秀英在骗人，她之前和我说过她老家那里已经什么都没有了，怎么忽然就弄出了个拆迁的房子？”

　　“对了，你就是从她老家过来的，那她在那儿到底有没有房子啊？”

　　沈月茹没回答她，又问了一句：“那你知道他们现在在什么医院吗？”

　　那个女邻居认真的思考了一下：“好像叫什么圣恩医院，据说那里有个治疗这方面特别厉害的专家。”

　　沈月茹应了一声，道了谢，便下了楼。

　　不光李秀英的邻居不相信李秀英是老家的房子被拆了，才得了这一大笔钱，沈月茹也不相信。

　　天底下哪里有这么凑巧的事情。

　　怎么前脚李秀英刚找到叶染，后脚李秀英老家的地就被拆了，这钱分明就是李秀英从叶染那儿弄到的。

　　但叶染为什么要给李秀英钱？

　　沈月茹忽然意识到了李天赐给她的那段信息很有可能是骗她的，说骗其实也不全面，至少李天赐并没有说全。

　　如果真的如李天赐所说的那样，他母亲只是知道了叶染是沈家的私生女，那么叶染为什么要给李秀英这么大的一笔钱？

　　难道只是为了掩盖自己是沈家血脉的事实，为的就是再有机会和沈修瑾再续前缘？

　　不可能的。

　　在叶染知道了自己的身份之后，她不可能不知道沈修瑾为什么会拒绝她，为什么不接受她。

　　她怎么也应该明白自己和沈修瑾两个人绝对没有任何可能。

　　所以她不会因为想要李秀英保守这个秘密而花那么多的钱。

　　沈月茹的确是没有办法知道叶染给李秀英的具体数字，但从李秀英这个邻居口中的说辞也能知道，那定然不是一笔小数目。

　　那么叶染真正想要隐藏的到底是什么东西？

　　沈月茹觉得如果她能知道叶染费尽心机隐藏的东西到底是什么，她会成功一大半。

　　沈月茹也不耽误，直接开了导航，直接就往圣恩医院去了。

　　沈月茹到了圣恩医院，想了一下刚才那邻居说过的病情，直接就往相应的楼层去了。

　　沈月茹来的比较凑巧，她从电梯出来的时候，刚好撞到了刚刚去食堂吃过午饭的李秀英。

　　李秀英明显还记得沈月茹，她见到沈月茹皱着眉，还不等她开口，沈月茹便开了口：“别误会，我没有恶意，只是想了解一些事情而已。”

　　这里是走廊，周围人来人往的，李秀英也不愿意在走廊上被人围观，她想了一下，领着沈月茹到了楼道附近。

　　因为这里是十三层，基本大家都是坐电梯上下，所以楼梯间很安静。

　　“有什么话你在这里就说了吧。”

　　沈月茹开口：“我想知道你到底和叶染说了什么。”

　　“说什么也和你无关，如果你是来问这件事，那你可以走了，我们并没有什么好谈的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李秀英不想和沈月茹讨论这个问题。

　　“我可以给你钱。”

　　“我不需要。”

　　“我知道叶染已经给了你不少钱，但谁会嫌弃钱多？更何况现在叶染已经知道了这件事，你也不必担心叶染会反悔对吧。”

　　沈月茹说这话的时候，目光一直在看着李秀英，没有错过任何的李秀英脸上的情绪变化。

　　在看到李秀英脸上明显的迟疑之后，沈月茹便知道这件事还有转圜余地。

　　“叶染给你的钱除了手术费用应该没剩下多少吧，或许还剩一些，但孩子的后续治疗和康复也是一笔不小的开销。”

　　“你能给我多少钱？”

　　不得不说，沈月茹这番话算是说到了李秀英的心坎里去。

　　叶染的确是没少给他们，但后续的治疗和康复都需要很大的费用，虽然用不了那一百万。

　　但钱要是多一点，她就能给自己的儿子过上更好的生活了。

　　“一百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第295章 你能给我多少钱免费阅读。https://xs.23sk.com 