    “什么？皇爷爷让我等着？”

    朱允炆一脸愕然，道：“你没跟他说，太子妃出事了么？”

    “回殿下，说了。”

    太监模样恭敬的重复道：“陛下说他有事，让殿下在这里先等着。”

    “这……”

    朱允炆气得一拂衣袖，但也只得无奈的在屋外的椅子坐下。

    屋内。

    却不时传来朱元璋爽朗的笑声，以及隐隐约约另外一个人的说话声。

    人类的悲欢并不相通，朱允炆只觉得他们吵闹。

    朱允炆的拳头捏紧了，低着小脑袋，委屈的眼泪差点儿就要流了下来。

    他搞不懂为什么会这样。

    为什么突然之间，他和皇爷爷中间仿佛生出了一道鸿沟？

    为什么皇爷爷好像把他遗忘了一般。

    自己这么多年的努力，难道就真的敌不过一个嫡字吗？

    就在朱允炆天人交战的时候，太监又出来了，对朱允炆道：“寿王殿下，皇上说没空，您还是先回去吧。”

    “什么？”

    朱允炆猛地抬起脑袋，一脸惊愕，过了好一会儿，才摇了摇头道：“这是真的？我不信。”

    太监看了眼朱允炆，继续道：“这是陛下的旨意。”

    “呵——”

    朱允炆像半截木头般愣愣地戳在那儿，突然苦笑出声，喃喃道：“皇爷爷啊皇爷爷，您宁愿和朱允熥在里面说笑，而我娘可是受伤了啊，您都不愿去看一看吗？”

    朱允炆整个人像是没了魂一般，踉踉跄跄的走出武英殿……

    屋内。

    朱雄英并没有将屋外的朱允炆放在心上。

    历史上的朱元璋选择朱允炆，那是无奈之举，朱标一死，朱元璋的计划被全盘打乱，他能够选择的人有四个，儿子辈的朱樉，朱棣，孙子辈的朱允炆，朱允熥。

    综合各方面考虑，朱元璋也只得选择朱允炆。

    但如今自己的出现，让一切都变得没有了争议，单单嫡长孙这个身份，就足以打败一切。

    朱元璋看向朱雄英，道：“大孙，咱这宫里啊，有人以为咱老眼昏花了，开始不安分了，呵——”

    朱雄英当然知道朱元璋说的是，前不久关于朱允熥谣言的那件事。

    看来是因为有人以为老爷子对自己的关爱，误会成了朱允熥，以为朱允熥要成为储君了。

    不用想，朱雄英都能猜出是谁。

    在这宫里，有人以为朱允熥挡了他的道，自然是要除掉这个障碍，要知道这可是通天的道。

    朱元璋淡淡的笑了笑，道：“走，爷爷杀人，你去看。”

    朱雄英闻言，眸子一凝……

    ……

    朱雄英跟着老爷子的脚步，来到宫中的一处阴阴沉沉的房子。

    太监推开房子的门。

    进入房间，就看见微弱的烛火映照下，一个披头散发的人，耷拉着脑袋，坐在一张椅子上。

    仔细一看。

    只见那人的手脚都被缚住，指甲全部被拔了出来，浑身散发着血腥的恶臭，虽然已经没了意识，但身子却还在时不时的一抽一抽。

    而在他的身后，站着两名锦衣卫。

    见朱元璋带着人进来，锦衣卫便拿水泼到了那人的脸上。

    “啊——”

    那人猛然惊醒，但身上的剧痛又立马让他一阵抽搐颤抖，发出一声惊叫。

    当他有气无力的抬起脑袋，看到眼前的人时，那目光就仿佛从遥远的地方收回来一样，猛地瞪圆了，从喉咙中发出声音。

    “陛……陛下！”

    朱元璋的鼻腔中发出一声轻哼，淡淡道：“安和，你是不是向吕氏透露了咱的行踪？”

    “呃……”

    安和点头，艰难的发出声音：“奴婢该死……奴婢不该……”

    “好了。”

    朱元璋出声打断安和：“知道自己该死，那就去死吧。”

    “等等……”

    安和挣扎着，瞪圆的眼睛忘向朱元璋身后的朱雄英：“这……这是皇……皇大孙？”

    “原来是这样……原来是这样！奴婢还以为允炆殿下要……呵呵，见到大孙殿下，奴婢死也死个明白了，呵呵——”

    干笑声戛然而止。

    只见一名锦衣卫已经抓住安和的脑袋，就像是摘西瓜一样，咔嚓一声，安和整颗脑袋瞬间便垂了下来，脸上的笑容也凝固住了……

    东宫。

    朱允炆失魂落魄的回到这里，吕氏已经躺在了床上，手已经敷上了药。

    “炆儿，你皇爷爷呢？”

    吕氏看见朱允炆独自一人，蹙眉问道。

    朱允炆愣愣的走过来，看着期待的吕氏，眼眶一下子红了，道：“娘，孩儿不争了！”

    “怎么了？”

    吕氏闻言，忍不住爬起来，半躺着，一脸诧异的看着朱允炆。

    朱允炆低着脑袋，默不作声。

    见朱允炆毫无斗志的模样，吕氏忍不住怒了，斥道：“到底怎么了？快说！”

    朱允炆强忍着眼泪，有些哽咽道：“皇爷爷……皇爷爷他……他不见孩儿，知道娘亲受伤了，也不来看娘亲，而是……而是和朱允熥在房间里有说有笑的……”

    “皇爷爷，他已经忘记孩儿了，娘，要不咱不争了，咱们到娘的家乡寿州，在那里安安心心的做一个藩王，到时候，咱们可以……”

    “炆儿！”

    吕氏陡然喝了一声，打断朱允炆，目光如刀的盯着后者：“娘这么多年辛辛苦苦为的什么？你以为娘喜欢天天穿这些旧衣服？你以为娘喜欢亲自操办膳食？娘也想享受，可是娘得忍着，为什么？还不是为了能够在你皇爷爷的心目中留一个好印象，为了你能够登上那个位置？！”

    “你现在跟娘说这个，你是想要气死娘吗？”

    “可是……”朱允炆看着满脸怒容的吕氏，突然伸手拉住吕氏的手，道：“娘，孩儿怕……”

    “你怕什么？”

    吕氏的声调一下子就调高了十度。

    朱允炆看了吕氏一眼，尔后道：“孩儿怕您……怕您会出事，孩儿知道，朱允熥是天煞孤星的话是您让传出去的，孩儿怕……”

    “啪！”

    朱允炆话还没有说完，吕氏一巴掌已经呼在了他的脸上。

    朱允炆猛地一怔，捂着脸呆呆的看向吕氏。

    只见吕氏咬牙道：“朱允熥就是天煞孤星，他克死了他娘，克死了他哥，现在把你爹也克死了！”

    “他不知道用了什么手段，让你皇爷爷亲近他，难道咱们要坐以待毙吗？”

    “我知道你心地善良，但人家可不会这样，你想想朱允熥在咱娘俩身边那么多年，都像是一只受惊的兔子一样，怎么突然一夜之间就变成了一条会咬人的毒蛇了呢？”

    “所以可想而知，朱允熥的心有多黑，有多狠，你难道还比不上他吗？”

    朱允炆闻言，一双拳头捏紧了。

    是啊！

    难道他连他一直看不上的朱允熥都比不上了吗？

    朱允熥到底比他强在哪？为什么突然就爬到了他头顶之上了呢？

    他真的不甘心啊！

    看着朱允炆脸上燃起斗志，吕氏趁热打铁道：“炆儿，你要知道，那个位置不是随随便便就能登上去的，多少人盯着那个位置看？”

    “每一个都不是省油的灯，他们狠，咱要比他们更狠，他们毒，咱要比他们更毒！”

    “自古无毒不丈夫，你要放下你心中的善良，一点狠劲都没有，怎么成大事？怎么登上那个位置？”

    “只有登上那个位置，咱娘俩才能有好日子过，你才能一展你的抱负！”

    “否则，娘宁愿去死！”

    “娘……”朱允炆哽咽着点头，抓紧了吕氏的手：“孩儿懂了，孩儿一定不会放弃的！”

    “这才是娘的好孩子。”

    吕氏脸上终于重新露出了笑容，幽幽道：“炆儿，你别担心，朱允熥蹦跶不了多久的，就像当年他哥一样……”

    “混账！”

    门外突然响起了一声怒吼，让吕氏和朱允炆都是一愣。

    齐齐往门外看去时。

    只见一个老人不知何时已经站在门外，一双仿佛灯笼一般的眼睛，死死的盯着病榻上的吕氏……

