    “只有蹦迪才能让我幸福，只有蹦迪这首歌，才能让我开心！”

    “我蹦了半辈子的迪，就想听点清流不行吗？”

    蓝狗音乐平台，此时成为了下载排行榜居于顶端的那个。

    不管是手机端，还是电脑端，都有人下载。

    而且, 在这首新歌的下面，评价越来越多，十万，百万……

    每一个人都在上面评论，表达自己的喜欢。

    “这就是叶妃的新歌吗，简直是太美妙了, 百听不厌啊！”

    “从来没想到, 能有一天, 我也会因为这首歌而落泪，只因为，太喜欢了！”

    “她到底经历了什么，能够创作出这样的歌曲，这和以前不一样啊，感觉她变了，变的更好了，更有灵魂了！”

    “也不知道下一首歌会在什么时候出现，不过，我觉得这首歌就可以在今年拿下最佳的各项大奖了！”

    “确实是没想到啊，这首歌曲完全超出了我的意料，简直是叹为观止！”

    “我刚给了植物人十年的妈妈听了，她竟然醒了过来，谢谢你，叶妃姐姐，我真的很感谢您！”

    “以前爬楼可费劲了，自从听着这首歌上楼，那家伙，腿脚利索了太多了, 简直是一口气上五楼，不费劲！”

    “听一遍，提神醒脑，听两遍，强身健体，听三遍，得道升仙了！”

    “听到这首歌，我感觉自己不应该再躲藏了，我这就去自首，我有了深深的罪恶感！”

    “你为什么追我！因为你在听叶妃的新歌，我也要听！”

    “妈妈，我想听叶妃的新歌……听！听多少，两遍够吗？……够了妈妈，谢谢妈妈，妈妈真好！”

    在这些评论里，全都是非常好的评价，表达了人们对于叶妃的喜欢。

    可是，接下来的画风就不一样了。

    这些评论全都是如同恶搞一样。

    可人们也乐此不疲。

    这毕竟是网络世界，人们就是喜欢玩梗。

    可这同样是代表了人们对于叶妃这首新歌的喜欢。

    众人全都在评论里，寻找着快乐。

    可就在这个时候。

    有人忽然发出了一声疑问。

    “我怎么看到，词曲的创作人，都是一个叫做叶轩的人，和叶妃一起创作的啊？你们知道叶轩是谁吗？”

    “说起来，我也看到了这个名字，这到底是谁啊，怎么能够和叶妃小姐在一起创作歌曲呢？”

    “叶妃小姐什么人，这个叫做叶轩的人，何德何能啊！他有那么强吗？是不是同公司的后辈啊？”

    “哼！想要窃取叶妃小姐的劳动成果，这还是早点洗洗睡吧，我们只认叶妃小姐！”

    “快点查查，这到底是怎么回事，我们必须要保护好叶飞小姐才行！”

    很快，有人看到了叶轩的名字，发出了疑惑的声音。

    很多人都跟着上去了，他们全都变得兴奋起来，在评论中调查叶轩的线索。

    这对于他们来说非常重要。

    毕竟，作为全民偶像的那个女人，怎么可以被别人欺负呢！

    于是，越来越多的人，都开始调查叶轩了。

    很快，在评论中，便有了回答。

    “查了半天，结果在叶妃小姐的微博，就已经说明了这个问题了好不好！”

    “是啊，我也是才看到，人家叶妃小姐在微博都已经说了，这个叶轩是她的新弟弟！”

    谷拥

    “没错了，真是没想到，我其实早就该想到的，这个叫做叶轩的和叶妃都姓叶，应该是有点关系的！”

    “我的天啊，这个叶轩也参与了创作吗？这还真是挺厉害啊！”

    “确实是，这一家子太猛了，你们可以看看，这个叶轩的另一个消息！”

    “嘶……简直是恐怖如斯啊！竟然是鼎龙集团的董事长！”

    “我靠！不是吧！这是真的啊！竟然真的是鼎龙集团的董事长啊！这一家子全都是大佬啊！”

    “这样看来，就不是有人欺负咱们的叶妃小姐了，是真的她弟弟参与了创作。”

    “看来将来，也会出现了一个实力更强的音乐人了！”

    另一边，在玉华苑别墅当中。

    叶妃她们，也都注视着眼前的这一幕，非常开心的笑着。

    “五姐，你真是太厉害了吧，这么快就评论过百万了，下载量都上亿次了！”

    叶雪非常诧异的说道。

    “是啊，妃妃，这么多的下载量，你这一次看来要赚不少钱了。”

    叶婵在一旁笑道，为她开心着。

    叶妃嘿嘿一笑，很是开心的看着众人。

    “大家别再这么夸我了，我都不好意思了，不过，这都是因为小弟的帮忙，才有了这样的结果，钱不钱的无所谓，主要是人们喜欢听就好了。”

    叶轩笑道：“五姐，这一次，你真的是要大爆大红了！”

    他知道，这一次的歌曲上线，绝对能够打破多项纪录，成为音乐界的一个传奇！

    在另一边。

    叶梦所在的剧组当中。

    叶梦刚刚结束了这一天的工作，心情很是愉悦。

    今天也没有出什么意外，还是比较开心的。

    拍戏难免会发生意外，可是自己在的这个剧组，一直都非常幸运，这倒是不错的事情。

    这个时候，导演也非常开心的来到了剧组摄影棚当中，对着众人摆了摆手。

    “各位，今天辛苦大家了，正好今天时间充足，我请大家吃饭，一起好好的聚一聚！”

    导演拍着手，非常愉悦的说道。

    这顿时吸引了所有人的目光，纷纷注视着导演，神情中带着激动之意。

    这好像还是他们第一次参加剧组的团聚餐了。

    于是，众人纷纷叫好，便收拾了起来。

    叶梦和曲月杉也在收拾着。

    不过，作为手机党的叶梦，忽然注意到手机上有新闻推送消息。

    她打开一看，竟然是关于叶妃的消息。

    于是，她便浏览了起来。

    “呀，五姐的新歌出来了！”

    叶梦双眸一亮，非常激动地说道。

    当她看到了在平台上，这首歌已经占据了各大榜单，而且还成为了评论数量最多的一个的时候，一股自豪感油然而生。

    “看，我五姐的新歌！”

    她还对着曲月杉显摆了一下。

    曲月杉笑道：“我们不是已经听过了吗？”

