    郭志军的话语落下。

    孰料，陈六合很平和的摇了摇头，不蕴含点半怨毒与火气，道：“老领导，不必了，这件事情不需要你们插手了，我也不想把更多的人卷进来，交给我自己来处理吧。”

    闻言，郭志军眉头一皱，有些讶异，这完全不像是陈六合瑕疵必报的性格啊，受了这么大的委屈，吃了这么大的亏，现在主动权在自己手中，就这样轻描淡写？

    不过很快，郭志军就想透了什么，他眼睛微微一亮，有精芒闪过！

    陈六合是什么人？是个有仇必报的人，是个能让仇人毛骨悚然的人！

    他怎么可能把如此天大的委屈与屈辱，当做什么事情都没有发生呢？

    陈六合会这样说，目的只有一个，那就是，他认为，用正规的手段，已经完全不能让诸葛家弥补这次所犯下的错误了，也决不能让他陈六合心中的愤恨消除！

    陈六合，想玩的更大，要做的更绝！

    想通了这些，郭志军整了整神色，肃穆道：“你想怎么处理？”

    陈六合露出了一个冷厉的笑容：“拿血来洗，拿命来填！”

    郭志军的眉头再蹙，凝视着陈六合，他没有多说什么，只是伸出手掌，在陈六合的肩膀上轻轻拍了一下，这轻轻一拍，所表达出来的深意，耐人寻味。

    身处他这个位置，有很多事情，不能摆到台面上来明说，有很多态度，也不能直接表明！

    但他也是人，是人就会有立场和私人感情，他可以支持和默认，但不需要说出来！

    陈六合微微一笑，郭志军语重心长的说道：“小六子，你做事，我向来放心，我知道你心中憋着一口恶气，但我还是想要提醒你一声，把握分寸，切忌过犹，现在你的手里，抓着一副好牌，不要打成了烂局。”

    陈六合云淡风轻的说道：“老领导，凡事，有得必有失！入京之后，我经历了太多，也承受了太多，也隐忍了太多！也是时候，让我放纵一次了！”

    “不然……我们老沈家的气节何在，威风何在，傲骨何在？我们老沈家的人，可以流血流泪，可以偏题鳞伤，可以体无完肤！但觉不会被人骑在头上羞辱，绝不会折了三尺腰脊！”陈六合声音平缓，却有着让人动容的气节！

    郭志军神色一怔，他从陈六合身上，仿佛看到了那位老友的模样，两人，一个模子刻出来的，说话的语气，一模一样，都是那般的凛凛威风、气盖迫人！

    点了点头，郭志军没有再说什么，再次用这种沉默的态度来表达了自己内心的支持与默认！

    顿了顿，郭志军忽然说道：“这一次啊，其实你已经让诸葛家吃了大亏！我听说，诸葛铭神这一次伤的也很重，特别是他的右足，几乎废了，就算治好，也会落下永久的缺憾，后遗症会伴随他度过下半辈子！”

    “他这一次，估摸着至少要在医院里躺上很久了！你也不用担心再有人来找你麻烦了，总算可以安心养伤，你这段时间，太坎坷，太累了，也该好好休息了。”郭志军说道。

    “下半辈子？”陈六合忽然露出了一个冷厉的笑容，道：“那他也得有下半辈子才行！他屡屡把握机会要除掉我，可屡屡失败！错失良机的人是一定要受到惩罚的。”

    “接下来，以后，就该轮到我寻找机会了！我绝不会像他那般暴殄天物，只要给我抓到一次机会，我让他长眠黄土之下！”陈六合眼中杀机闪耀。

    “你……自行把控。”在这个问题上，郭志军没有任何劝阻，因为，诸葛铭神和陈六合之间，早就是不死不休，两人，终有一死，这是宿命之争！

    如果非要死一人才行，那死的，自然要是诸葛铭神！

    “对了，小六子，你跟蜀中的那位，怎么那么熟稔？这一次，他为你可是抛头露面了。”郭志军话锋一转，忽然问道。

    陈六合愣了一下，旋即很快猜到了郭志军指的是谁，他道：“老领导，你说的是九王爷？”

    陈六合失笑了一下，道：“我以前真没发现，那老头还有这种本事，说起来，我跟他之间的缘分，也是有些离奇啊，不过，这次这个天大的人情，我算是欠下他的了。”

    郭志军意味深长的说道：“他可是个不简单的人物啊！这次也就是他出手，才能在短时间内把诸葛家的嚣张气焰给扑灭下去，才能让诸葛铭神为你设下的死局中断终结。”

    “为了你的事情，他也算得上是尽心尽力了，那样一个心高气傲极有骨气的人，为了你卖出了那张老脸，你面子很大。”郭志军玩味的说道。

    陈六合来了几分好奇，道：“他什么来头？我只知道他在蜀中势大力沉，没想到他在炎京也有这么大的能量！”

    “他啊？”郭志军洒然一笑，眼中似乎多了一抹追忆之色，道：“往前数个三十四年，那老小子，可是一个彻头彻尾的风云人物啊。”

    “只身来闯炎京，那个时代，把炎京搅的天翻地覆，跟当初最具代表性的呔子级人物斗智斗勇斗狠！虽然最终落败，灰溜溜的离开了炎京，可传说，却是一只流传了下来。”

    郭志军感慨道：“现在有很多老人提起当年的那段热血往事，都是记忆犹新、津津乐道啊！”

    “他虽然是个失败者，但他的风华，却没人不得不承认！曾经那些跟在他*后头招摇撞市的人，经过了数十年的沉淀，如今，也是身居高位、权柄滔滔咯！”

    郭志军笑吟吟的说道：“你说，这样一个老头儿，要是愿意拉下颜面去求人，能量得有多巨大？要卖他面子的人，多了去咯。”

    未了，郭志军又加了一句：“你那位老师，跟他的关系就挺好，当年，要不是你老师在最后关头震住了局势，那老头啊，估摸着想败回蜀中都困难。”

