    第2240章被耍了   

    月桂神无喜无悲，自从父亲将一身修为传授给她的时候，就已经做好了牺牲的准备。

    

    准确的说，也不算牺牲，只是以后会失去自由之身罢了。

    

    她盘坐在虚空中，双手结十万八千印，自身缓缓融入宇宙当中。

    

    因为所在的地方太过于偏僻，谁都没有发现她的所作所为。

    

    转换的过程很是缓慢，需要让自身成为大道的一部分。

    

    如果只是简单的化作月亮，那么很轻易就会被摧毁掉。

    

    唯有成为大道的一部分，才算安全，谁想要摧毁都需要承受巨大的反噬。

    

    原先那三颗月亮是因为本身就寿命不多，又被外力干扰，才会如此之快的泯灭掉。

    

    就这样，五百年时间过去了。

    

    对于凡人来说已经是沧海桑田，传承好几代了。

    

    但对于修为高深者，可能也就是一次闭关的时间罢了。

    

    这五百年来，宇宙中就只有人族还可以沐浴在月华之下，发展什么的并没有受到太大的限制。

    

    但诸天万族就不一样了，阳气太盛，而没有月华之力中和，导致身体、修为甚至是诞生出来的后代都出现了很大问题。

    

    内部爆发各种矛盾，动乱，大大的影响了发展，有些甚至是出现了倒退的迹象。

    

    五百年来，也没有诞生出什么像样的强者，资源都内部损耗掉了。

    

    对于这样的情况，龙皇跟金乌天帝都没有出来镇压，而是冷眼相看。

    

    对于这些蝼蚁的性命，他们丝毫不在意，死多少都没问题。

    

    经过五百年的消耗，所有城市的人造月亮都已经耗尽了能量。

    

    这天晚上，月华之力没有照常出现，立即就让不少人慌了起来。

    

    并且在这个时候，金乌天帝跟龙皇又现身了，恐怖的威压浩浩荡荡，让整个人族都陷入了惶恐不安当中。

    

    金乌天帝开口：“你们之所以会遭受此等罪，都是因为你们的女帝贪生怕死，不愿意牺牲自己以身化月，要怪就怪她！”

    

    龙皇也开口：“没错，怨恨吧、愤怒吧，你们都应该反抗，放心，我们会帮你们的！”

    

    两位大帝的声音中都带着一股深深的蛊惑之力，哪怕是准帝都很难抵抗，何况是那些修为更低的？

    

    立马就让很多人对李玄舞心生怨恨，觉得她怎么可以如此自私自利，为了自己的性命就不顾大家的命？

    

    其实李玄舞早就将龙皇跟金乌天帝的阴谋给传扬了出去，但奈何在绝对的实力面前，是可以很轻松的扭转众人的思维的。

    

    幸好，这个时候一座座城池内，忽然升起了一尊尊巨大的雕像。

    

    那雕像赫然是龙帝的样子！   

    每一座雕像内，都传递出大道伦音，不断扩散出去，逐渐抚平了众人的愤怒。

    

    这大道之音是当初龙帝讲道之时被保留下来的，后面被李玄舞得到，便收藏起来。

    

    五百年前所发生的事情，让她意识到这两个家伙贼心不死，肯定还会有诸多动作以及各种阴谋诡计接踵而来。

    

    为此她让人在世界各地都打造了许多龙帝的金身雕像，平日里会有大量人去上香，也可以收集香火之力，说不定会对龙帝恢复肉身有点作用？

    

    众人都清醒了过来，纷纷怒而咒骂两位大帝。

    

    “卑鄙肮脏的老东西，你们也配称为大帝！”

    

    “以大帝的修为来对付我们这些弱小者，简直是大帝中的败类！”

    

    “老子生生世世诅咒你们不得好死！”

    

    ...   

    群情激愤！   

    “这小娘们手段倒是真多！”

    龙皇怒哼一声：“不过小手段再多也没用，没有了月光，看你们要如何应对！”

    

    李玄舞现身，眸光冰冷：“是你们逼我的，今天我们就来一场生死之战吧，就算是死，我也要拉着你们一起上路！”

    

    一股绝然之意爆发，李玄舞主动朝着两位大帝杀了过去。

    

    金乌天帝跟龙皇对视一眼，哈哈大笑。

    

    这一点他们预料到了。

    

    在走投无路之下，李玄舞唯一能做的就是想办法跟他们同归于尽。

    

    唯有这样，才能够确保人族可以活下来。

    

    但现在可是二打一！   

    哪怕是龙帝跟帝一出现，那也没关系。

    

    这些年他们也是为龙帝跟帝一准备了后手，一旦出现也可以挡住他们，争取足够的时间毙掉李玄舞！   

    杀了李玄舞，那所能获得的好处就太大了，让他们那冰冷的心都变得火热了起来。

    

    大战一起，震惊寰宇。

    

    所有人都抬起头，所能看到的就是星空之外的一团无比炽烈的光芒，具体情况如何就不得而知了。

    

    在他们大战之时，两位大帝完全没有察觉到，在天涯海角中，一轮明月在冉冉升起！   

    五百年的准备，月桂神彻底融入宇宙中，化作一颗巨大无比的月亮。

    

    这颗月亮比先前那三颗加在一起还要庞大，清辉如水，美轮美奂。

    

    此处所有的冰桂树都在震动，而后纷纷飞起，落在月球的表面上，形成了一片很是壮观的冰桂树林。

    

    五百年前，月桂神暗中告知了李玄舞此事。

    

    那时李玄舞正对于将来人造月亮能量耗尽之事头疼不已，月桂神的消息无疑是雪中送炭。

    

    随后她便亲自出手，替月桂神遮蔽天机。

    

    今天会表现得如此愤怒，跟两位大帝展开生死之战，也完全是要迷惑他们，好让月桂神可以顺利的到达她该到的位置。

    

    这颗月球越飞越高，速度越来越快，划破永恒，仿若燃烧了起来。

    

    其光照亮了黑暗的大宇宙，重新带去了清凉之意。

    

    极度不平衡的太阳之力，对于宇宙的破坏是十分巨大的。

    

    就好像是一棵大树被火焰烧了几百年，如果不加以扑灭，迟早这棵大树也会变成灰烬。

    

    两位大帝为了达到自己的目的，可以说是不择手段，什么事情都做得出来。

    

    月桂神奔空，动静很大，速度也足够快，再有几十个呼吸就能到达她该到的地方了。

    

    “什么？

    ！”

    

    “这怎么可能？

    该死，是冰桂树一族，居然把她们给忘了！”

    

    两位大帝这会儿才察觉到，脸色变得无比难看！！   

    

