    第211章 豪门眼里金龟婿

    “秦少，你真是厉害，一天时间，闻名整个香江上流圈，现在不少豪门拖关系，找我。”

    “想问一下，秦少你有什么爱好，喜欢什么类型的女孩，几大豪门想找我，安排相亲！”

    秦凡无语了，真没有想到，一夜起来，他闻名香江。

    有些豪门拖关系，知道他和何峰有联系，真要和他相亲一次！

    挂了何峰的电话。

    打开香江电视台，一开就发现，确实有关于他的娱乐报道，来找来了有名气的名嘴探讨一番。

    一男一女，关于他的报道讨论起来。

    “长先生，您也是香江豪门圈子的人，您对这一次的香江杰出大富豪怎么看，对方20出头，坐拥2千亿港币身价？”

    女名人一开口，让一旁的男性脸色认真分析起来。

    “关于这一个报道，看着不像是假的，而且还单身，这是不少豪门眼里金龟婿，最优质的资源啊。”

    女名人也是点头认同。

    “对啊，如此年轻，坐拥千亿资本，听说，他和何氏娱乐公司董事长有牵连，又昨天刚在半山区买下一套35亿港币大豪宅！”

    “香江豪门的乘龙快婿，也不过如此，我怕，今天会引发香江豪门相亲热潮！”

    这一个女名人还真没有说错。

    整个香江豪门轰动，想和秦凡相亲，结交的，不在少数。

    就算是秦瑶，也是打电话过来，很是高兴开口了。

    “哥，你上电视了，哇，哥你真厉害，2千亿港币身价，说你比香江豪门还厉害，对了。”

    “好多人找到我们这边，哥，你在什么地方，他们好像要见见你。”

    已经找到自己家里去了，秦凡现在想低调都低调不起来。

    这些香江豪门关系网倒是很厉害。

    怕是通过何峰早就得知自己的行踪，找到自己的豪宅。

    没有想到，秦瑶也被牵连进来，秦瑶是他妹妹，那些人当然要巴结讨好。

    有一个2千亿身价的哥哥，秦瑶绝对是不错的突破口。

    一些香江豪门，不会放过这一次机会。

    当年李超人身价也不过如此，秦凡的潜力，更在李超人之上。

    半山区35亿豪宅之内。

    今天，郑冰不在这边，因为秦氏娱乐公司要签约合同，出去了一下。

    这下好了，留下一个人的秦瑶，是一人接待到来的香江豪门。

    一些有实力的香江家族，登门拜访，就是为了巴结秦凡这个2千亿港币身价富豪。

    看到秦瑶在，知道是秦凡的妹妹，一个个更是高兴。

    王家，风家和陈家。

    三人都是香江1000亿港币资本家族，他们家族也有女儿，来这里目的，当然是过来相亲联姻了。

    富人结合，联姻是最快的。

    作为秦凡的亲人，秦瑶是收到一些贵重见面礼了。

    “秦小姐是吧，哈哈，这是我特意带来的香江本地百年老山参，前来问候一下，我们王家香江扎更30年了，实力强大。”

    “秦小姐，我为您准备了正宗的血燕窝，也是我花费几百万港币，找人买来的，我们风家实力不错，和你哥很搭配。”

    “你们还真是目的明确，那好，我也不废话，秦小姐，我请你去我们陈家做客，我们陈家经营香江十家五星级酒店，是有名的豪门！”

    秦瑶拿着礼物，还是一脸懵然。

    没有想到，她哥名声一下响起，香江豪门也是巴结讨好。

    三个豪门家族都是有目的而来的。

    对着秦瑶，早就迫不及待了，提出目的。

    “我们王家，可以给出10家黄金商铺作为嫁妆，秦少和我们王家合作，绝对能常青香江100年！”

    “我们风家也不差多少，我们风家和香江电视台有股份，一起拿下两大电视台，秦先生就是很适合的人！”

    “你们格局都小了，要我说，包揽香江五星级大酒店，秦先生和我们陈家结合，才是最好的。”

    这些人看中就是秦凡的身价，2千亿港币。

    足够撼动香江一方市场！

    秦瑶一脸错愕，到最后才明白过来，这些人是打算拉拢她哥，想和她哥联姻。

    可惜，这一切秦瑶都做不了住。

    “那个，我，我哥在外面，还没有回来。”

    几人当然都知道，一脸笑容的邀请秦瑶，只想让秦瑶一起去家里做客。

    谁要，秦瑶是对方妹妹，如果要联姻，肯定必须接受秦瑶。

    所以，秦瑶是必须讨好。

    在秦瑶不知道怎么办好。

    这时，又有一个香江豪门登门拜访了。

    肖氏影业集团，是千亿香江豪门，可最近，家族股份损失不少，还亏损了几百亿港币的资产。

    肖云需要付全部责任，为了担任家族债务责任，她不得不过来，主动讨好一个人。

    家族是想通过联姻方式，填补这一次的肖氏影业集团空虚。

    联姻对象，当然首选2千亿身价的秦凡！

    所以，她陪同自己的父亲，到了这一个半山区的豪宅。

    来见一个人！

    肖云是很不情愿的，可父亲拉着她过来，一句话，就让她不敢走人。

    “现在我们家族亏损几百亿港币，你知道多严重吗，除了这一个秦少，谁能帮我们搞定？”

    肖云一脸不情愿：“他是和何峰勾结，拉低我们港股，我们现在却过来和他求情，爸，为什么要这么做？”

    肖云父亲一脸感叹道：“肖云，愿赌服输，对方有实力拉低我们港股，我们只能认输，不然，你能做什么？”

    “我们肖氏集团港股损失太大，互相对抗，对谁都没有好处，合作共赢，才是道理！”

    不错，商业上，互相为敌，两方都吃亏。

    一起合作，才能共赢！

    多一个朋友，就少一个敌人，所以，肖云父亲带对方过来，也是想和对方合作。

    肖云很漂亮，绝对是白富美的存在。

    对方也很年轻，如果能看上，这绝对是肖家崛起的机会，怎么可能放过这种机会？

    带着肖云上了门，却发现，很明显，其他三个香江豪门也在这里联姻。

    这些人，太不要脸了！

    还捷足先得了！

    特别是陈家，陈家的小女人还未成年，这也过来抢。

    哪有这么不要脸的？

    (本章完)

