    圣骑士洛兰达消失在传送光阵后，教皇伊格尔独自一人站立在虚空之中。

    “旗帜……”

    他抬起手，看着掌心的纹路，低声自语道，然后伊格尔将手握紧，抬头看向已经被净化的世界，缓缓笑道：“的确如此。”

    “他已经竖起，这也是他理所应当的身份。”

    老教皇的眼中，带着些许欣慰：“至少，他所选择的未来，是比我能预见的未来，还要更好的未来。”

    一日之后。

    针对极意和黄金级强者的征调令，很快就传遍整个迈克罗夫世界。

    即便是世界星河，因为上个纪元的最终一战以及创世大漩涡封闭，邪神入侵带来的破坏，相较其正常的世界星河要黯淡许多，但即便是如此，在众多无人知晓的角落，隐蔽的时空囊泡中，仍然有着不少孕育着生命甚至文明的世界存在。

    迈克罗夫世界的强者为数不少，传奇强者就有十几个之多，而每一个传奇强者，都有分离自己的一部分力量，令其自动化履行任务的能力，这让他们可以以一己之力依次镇压上百个比较弱小的世界。

    但即便是如此，十几个传奇，短时间内能镇压千来个世界就顶天了，相较于一个世界星河数量级的生命世界而言，缺口依然大的无法想象。

    所以，被命名为【和平行者】的超凡强者征调令，就这样降临迈克罗夫世界。

    和以往的国家政策不同，和以往的公会调令不同，和以往的组织任务不同，这一次征调令，得到了全世界所有大势力的背书，所有传奇强者以及国家首脑联合支持，而作为征调令的报酬，密封依旧皇室宝库和神殿密藏也全部开启，对外探索部的积分兑换系统也头一次出现在整个世界面前。

    在这样的武力背书和丰厚酬劳的刺激下，即便是再怎么喜欢隐居的隐者，都不得不从山林中走出来——极意强者完全可以对国王不甩脸色，将王国的征召令当成废纸一样烧火，但这一次，他们没得选择，骨头再怎么硬的人在看见那一排传奇强者的签名时，膝盖都会不由自主的软下，更何况这次任务有安全保障，而且酬劳丰厚，并非是叫他们去送死。

    全世界的极意和黄金强者，在大魔潮之后有着明显增多，原本一个国家里未必有五根手指数的极意强者，现在基本都暴增到了二十出头，黄金强者更不用说了，凛冬堡学院毕业生中稍微优秀一点的都是黄金级，像是最顶尖的那一批学生，比如说第一小队和菁英小队，以及龙人莉莎那群人，基本都已可说是保送黄金巅峰，稍微努力就能进阶极意。

    征调令一下达，仅仅是第一天，就有超过八十位极意强者响应，其中绝大部分都是新晋极意，他们通过万界祭祀场预设好的传送地点，被传送阵接引到万界祭祀场，等待任务安排，而上千位黄金的顺序稍后，这些人对早就盛传已久的异世界探索兴趣极大，同样想要见识一下全新异世界。

    至于战斗。

    对于这群生存在迈克罗夫世界上的超凡强者而言……超凡力量，本就是为战斗而生的啊，他们或许会对如此丰厚的报酬感到惊讶，但却绝不会因为自己的任务是战斗而惊讶。

    在威胁到整个星河文明的灾祸面前，世界内的矛盾被暂时的压下，如果有人非要制造内部斗争，那么早已决定下手的传奇强者们，就会让他们自己被斗争掉。

    世界已经被改变。

    北地，斯卡兰特家族领，麦哲不冻河上游的一座小城市中，一辆表面上看似平平无奇的魔能马车正沿着河岸小道行走，虽然说是马车，但实际上魔能马车并没有马，驱动它的是魔晶引擎，其驱动力之大，哪怕是飞也不算问题。

    算得上宽敞的白石道路穿过河边的树丛与草地，弯弯曲曲的通向远方的主城，马车的车窗打开，能够看见，车内有一大一小一男一女两个人影。

    “布兰登……你也打算响应这次‘和平行者’的征调吗？”

    马车的内部，身材纤细，有着一头紫罗兰色长发的女子有些郁闷的询问，她的身上挂着不少闪亮的宝石首饰，但是相比起宝石美丽的外表，其中蕴含的磅礴魔力波动更能代表它们的价值——毫无疑问，这是一位全副武装的黄金巅峰级法师，仅仅是身上首饰中蕴含的魔力，就拥有摧毁一条街道的破坏力。

    “当然，丹妮，这是与整个迈克罗夫世界有关的大事，我作为极意强者，不去是不可能的。”

    另一侧，身材高大，金发的男人温和的笑道：“而且苦修这么久，又在深渊游历了一番，我也很想知道，我现在的力量究竟能抵达什么地步。”

    说着，他便下意识的摸了摸腰间，但现在，布兰登并没有将秩序双刃挂在身上。

    “这次人手急缺，极意强者或许会被要求单独对付一整个土著世界……假如是弱小一点的还好，倘若是比较强大的那种，即便是你，也会陷入苦战吧。反倒是我们这些黄金级，一般是配置成小队进行镇压任务，而且对付的也都是比较弱的世界，问题应该不大。”

    说到这里，维尔丹妮微微叹了口气，她轻声说道：“不过也是，和平了这么久，战争，亦或是灾难，也是时候出现了……它不出现，我倒反而觉得少了点什么。”

    “只是孩子们又要抱怨了——好不容易学校放假，爸爸妈妈怎么都不在家？”

    听见这句话，布兰登不禁笑了一声，他耸肩道：“她们也都长大了，凛冬堡学院的同学会陪她们度过这段时光的，而且，你不觉得到了现在，她们两个其实更喜欢没有父母管教，自由自在的假期吗？我们两个多余的……哎哟！”

    布兰登苦着脸摸了摸自己的大腿外侧，那里刚才被维尔丹妮狠狠的用闪电魔法电了一次，不过，足以瞬间杀死一头牛的闪电束，对于这两位超凡者夫妇而言，不过是调情的小手段，所以布兰登甚至反过来将维尔丹妮一把抱进怀中，吻了上去。

    在一阵不可描述的亲近之后，从布兰登怀中挣脱出来的维尔丹妮脸色又有些黯淡下来，她叹了口气：“……布兰登，我总感觉有点恐慌……拉德克里夫家那位的异界探索计划已经成熟，这次的征调令其实就是一次大规模的开拓实验，我总感觉，不管结果如何，我们现在拥有的这么一点小小的幸福，都将会彻底不见。”

    “征服异界，开拓领土，和外敌战斗，抵御混沌……是的，这都是很好的事情……但，那个时候，我们还能像是现在这样，悠哉的在河边林间，开着马车散步吗？我们还能陪孩子们打妖精卡牌，催促她们写作业吗？”

    布兰登并没有说话，他只是握住了忧愁的法师女士的手，剑士知道，自己的妻子并不是恐惧战斗，死亡，亦或是混沌大敌，她忧愁的，是不能陪在女儿身边。

    但答案是不会改变的……未来，他们还能维持这小小的幸福吗？

    当然不。

    之后的十几年，整个世界都不会有这么悠闲的生活了——或许普通人会有，那些没有超凡力量，只是普通的凡人的家伙，可以享受工作之余的闲暇娱乐时光，但是除此之外，所有超凡者，都必须为文明和世界尽自己的责任。

    实力越强，责任越大，有些时候，不是说‘想不想负责的问题’，而是实力本身，在群族之中就代表了权利和责任，容不得推辞和拒绝。

    除非，当一个独行的野兽，完全忽视文明，游荡在虚空……但那样又有什么幸福可言？

    布兰登理解自己妻子的忧愁……他们两人的女儿正是大好年华，也是实力进步的黄金时期，再往后，就是独立成家，不在住一起。做父母的，谁不想趁着最后这段可以亲近的时光，和自己的孩子多呆一会呢？

    “维尔丹妮，你看，我们快要进主城了。”

    金发剑士示意有些哀愁的妻子看向眼前，他微微点头道：“鲍利斯一家——也是你以前园丁的一家就住在那里，城门口的那条闹事街，对吗。”

    “……是啊。”

    被岔开了话题，维尔丹妮打起精神，有些怀念的说道：“老鲍利斯以前是我的近卫队长，他死在了十七年前的那次魔潮入侵中……小鲍利斯因为没有斗气天赋，当了我的园丁……现在是小鲍利斯的儿子为我工作了。现在，他应该是开了一家花店。”

    虽然用的是疑问句的格式，但是语气却是陈述句，维尔丹妮毕竟是一位合格的领主，她当然知道这些曾经在她自己手下工作的人的去处。

    布兰登微微点头，他看着越来越近的主城，低声道：“我记的也很清楚，因为当年我追求你的时候，是老鲍利斯奉着老领主的命令把我从城堡里赶了出去……那个时候我又不能还手，只能灰溜溜的从二楼窗户跳下，一头撞碎了街道上的石板。”

    “鲍利斯一家都生活在那条街上，他们原本就是城卫军出生，那条街的旁边有一个小喷泉，周围街道的人家，至少有五六代人的童年都是在那个小喷泉周边玩耍长大。”

    维尔丹妮有些疑惑的转过头，看向布兰登，而金发剑士笑了笑，继续轻声道：“街道的尽头是个杂货铺，历史已经超过三百五十年，你还和我介绍过，说那是整个主城中历史最老的一家杂货铺了——前几天我陪芙兰去逛街的时候又看了一次，那里已经引进了一台魔导自动售卖机，可以全自动收款提货，但就算是这样，那个少说七十岁的老板还是喜欢坐在柜台上，和来往的客人聊天。”

    “布兰登？”维尔丹妮有些迷惑，她有些没搞清楚为什么自己的丈夫会这么了解自己的城市——这或许并不奇怪，但现在为什么要说这些？她本来想要打断对方的讲述，但是金发剑士竖起一根手指，放在了她的嘴唇上：“那条街道上，蕴含了数百户人三百五十年的回忆，而实际上，每个城市中，每条街道，每一户人家都是如此，这样的街道承载了无数人的回忆，这回忆是他们的生命以及幸福凝结的结晶。”

    “可是维尔丹妮，我们两个的力量，哪怕是认真的吹一口气，认真的动起一个念头，就能轻而易举的将这承载了无数人思念的故土化作白地。”

    布兰登叹了口气：“我们是强者，维尔丹妮，我们的家和幸福，并不仅仅在这么一条街道上，我们的故土并非是北地的一条街道，一座城市，一个领地，我们的故土就是整个迈克罗夫世界。我们的幸福，承载在整个文明的安定之上。”

    “没有大的和平与安定，就没有你我的幸福——你当然可以说，以我们的实力，足以在乱世中建立一个避风港，但避风港永远不可能比得过真正的宁静安详的生活，不是吗？更何况，这样平静，但却有些无聊的日子，对于我这样一个极意级的剑士，你这样一个黄金巅峰级的战争法师，真的就有趣，幸福，可以无止境的过下去吗？”

    维尔丹妮并不傻，她明白布兰登的意思，对此，她没有去反驳，反而是微微点了点头。

    事实也的确如此……假如心中没有想法，那么昔日的紫发法师，为什么要选择‘战争法师’这除了战斗之外，极少有其他用处的进阶呢？只是女儿们的存在牵扯住了这位大魔导师本来奔放的心，令她依依不舍，不愿离去。

    马车渐渐靠近主城，也靠近主城中通向万界祭祀场的传送阵，布兰登低着眉，眼神平静，他淡淡的说道：“我沉浸在幸福之中，已经很久了……女儿们也都成年，长大，可以独立……哈哈，十年过去了，乔修亚·凡·拉德克里夫已经成长为这个世界上最强大的传奇之一，他正在拯救世界，为我们的文明而战。”

    如此说道，布兰登抬起头，目光变得锐利：“你常常说他渐渐变得没有人味——你觉得原本会愤怒，会咬牙，会怒发冲冠，在魔兽群中杀出一条血路的男人才是他。”

    “但是乔修亚并没有变过。”

    他一样会愤怒，会捏紧拳头，会痛殴想要痛殴的人——就和现在这边，他一样会在绝望和黑暗之中，杀出一条血路。

    布兰登抬起手，抚摸着维尔丹妮的脸，他自信的笑道：“我也没有变，男人想要变强的心，想要守护自己爱的人的心，是不会随着年龄和安定的生活而改变的，要我看着拉德克里夫一个人战斗？我可做不到。”

    “我的梦想，是用我的剑，为我，你，女儿们，一切我所爱的人带来幸福，但是现在，它受到了挑战，混沌正在侵扰星河，我不能置之不理。”

    如此说着，已经进入主城，进入万界祭祀场传送网络范围内的布兰登走出车厢，他轻松的说道：“亲爱的，先走一步，我出发了。”

    话毕，伴随着万界祭祀场早就准备好的传送光阵，极意剑士布兰登·卡欧斯消失在了街道之上。

    而车厢中，因为传送优先级比极意要低，所以只能再等几分钟前往万界祭祀场的维尔丹妮眯起眼睛，咬了咬牙：“什么话……说的好像我就不去一样！”

    “我可不会被你甩开！”

    两人就这样，互相笑着告别。

    而在另一个世界孤寂，如今十分幸福的剑士，终于再度踏上了通向强大的旅途。

    比现在要稍微早一点的时间，第六深渊旁的虚空中。

    “魔王歌利亚，不要封闭世界，出来见我。”

    宏大的信息波动，搅动时空乱流，无止境的银色光辉发散，犹如一颗恒星正在虚空的中央闪耀。

    银色的钢之神站立于一个死寂的世界之上，强横无比的能量扰动效应，令周围的时空乱流近乎沸腾，一个个小型世界在汹涌的能流作用下环绕着他转动，一个巨大的Φ形光轮在其背后旋转。

    “原本，我们迈克罗夫世界的传奇强者打算合力铲除你们第六深渊，但是现在，未知名的邪神扰动星河，要摧毁所有的秩序世界，哪怕是混乱的深渊也不例外。”

    位于巨神对面的，是一个被黑暗笼罩的世界，它的名字叫做第六深渊，在远古之时，它是六足虫人的故乡，它早已死去，却因为恶魔的掠夺而维持最后一丝生机，直到数百年前，最强的魔王，贪食之魔歌利亚从中崛起，第六深渊的爪牙伸向其他世界，甚至是迈克罗夫。

    但现在，黑色的世界中没有任何能量波动亦或是信息传来，如果不是同样没有混沌气息，乔修亚或许会以为深渊恶魔们已经团灭于未知名邪神的扰动之下。

    “但是现在，我们改变主意了——恶魔也是战力之一，只要你们愿意抵抗混沌，将中止深渊中那些其他恶魔的自灭，我们就可以给你们赎罪的机会。”

    乔修亚的吐字清晰，钢之力传递的信息也十分明确。

    的确，深渊恶魔是大敌，但在未知名邪神面前，它还真算不上什么，毕竟在这个世界，深渊恶魔最多也就建了几个恶魔邪教，还没有大举入侵迈克罗夫世界，反倒是乔修亚自己去过几次第六深渊烧杀抢掠，把好几个恶魔领主的领地烧成白地。

    只要第六深渊的恶魔有点脑子，它们就应该自己主动去镇压其他深渊的恶魔，毕竟迈克罗夫，哪怕是大资讯库和万界祭祀场中都没有深渊的地图，这个地方变动的实在是太快了，只有可以通过冥河移动的恶魔才有最清晰的资料，所以说很讽刺的是，只有恶魔，才能在深渊中‘拯救’恶魔，而不是让其自灭，变成未知名邪神的养料。

    但前提是，第六深渊的那群恶魔愿意合作。

    “歌利亚，出来，我知道你能听得见——我这次是带着善意和诚意，为了和平而来……我至今为止都没有动手就是证明……。”

    “啧，看来你是不听人话。”

    语气渐渐变得不耐烦的乔修亚，提高了声音，他握紧自己的四拳，胸口和肩头同时有光点亮起，无穷无尽的能量光粒从周围的时空乱流和世界中被剥取而出，填充进那仿佛没有止境的熔炉核心，巨神的双眼中，璀璨的银光越来越明亮，即便是隔着黑暗的时空乱流也极其刺眼。

    巨大的能量雷霆，在银色的星云中闪动，足以摧毁世界的能量，正在战士的四拳上汇聚，心怀善意的和平行者，乔修亚·凡·拉德克里夫握紧了拳头，沉声通知道：“再不回话，我就动手，打到你开口为止。”

    “三。”

    而就在战士开始提示性的善意倒计时之时。

    覆盖整个第六深渊的黑雾，就这样如同幻觉一般消散一空。