    秦芷爱被他抱得心跳速度开始加快，因为疼，她微微的动了动身体，他以为她是要挣脱她，手臂上的力道更重了，她疼的蹙了蹙眉心，刚想开口，让他小点力气，他忽然将脑袋就埋在了她的颈窝处，声音极轻的开了口：“别走，让我这么抱一会儿你……”

    他像是怕她不同意，怕她继续挣扎，怕她要走一般，紧接着又开口，补了句：“就一会儿，一会儿……”

    他的声音，小又轻柔，还藏着一丝乞求。

    在她的印象里，他一直都是无所不能的存在，霸气、强大、气场足。

    此时他这般无助的声音，让她的心，一下子就柔软到了极致，尽管她的腰都快要被他折断了，她却还是忍着疼，顺着他的意思，不动了。

    他拥抱她的力道，已经很重了，可他却觉得远远不够，总觉得她会忽然凭空消失了一般。

    他蹭着她的脖颈，呼吸炙热的继续又开了口：“你也抱抱我，好吗？”

    她心底一颤，还没去想她该怎么做时，他在她的耳边，又嘟囔了起来：“抱一下，就一下，哪里都好……就一下，就抱一下，一下……”

    她知道他说的都是一些醉言醉语，可他的语气，让她心疼无比，她垂在身侧的指尖，轻抖了抖，她的理智都还没来得及做出反应，她的手臂就已经缓缓的抬起，回抱住了他的腰。

    她这般简单的一个举动，似是让他得到了全世界一般，心满意足的在她耳边，闷笑出了声。

    她很少见他这般愉悦的样子，听他笑了，她便想让他心情更愉悦一些，抱着他的力道，慢慢的加重了一些。

    他似是感觉到了一般，蹭着她脖颈的脑袋，力道变得温柔而又亲昵。

    他和她也不知这般静静地相拥了多久，他忽然将她从怀中拉开，低着头，凝视着她的眼睛，莫名其妙的问了句：“你不会再走了，对不对？”

    她错愕的动了动眉骨，还没说话，他就又开了口，语气比刚刚急切了许多：“答应我，不离开了，好不好？”

    他话音落定了只不过一秒，他就又迫不及待的出声了，和刚刚一样，语气仍然很急切，却夹杂了一种强势：“说，你会留下，快点说！”

    随着他的话语，她从他眼底，清楚地捕捉到了一抹一闪而过的沉痛。

    她虽不知，他为什么会让她说这样的话，但她轻咬了一下唇角，神使鬼差般的就冲着他点了点头，声调软软绵绵的回：“是啊，我不走了，我留下……”

    她“下”字音还没发全，他就忽的低下头，决然而蛮横的堵住了她的嘴唇。

    将近一年的时光，没和任何人接吻过的秦芷爱，被顾余生突然贴上来的唇，搞得全身一颤，大脑顿时一片空白。

    她整个人就宛如被点了穴道一般，傻傻的睁着眼睛，盯着他修长性感的睫毛，动也不动。

    他的唇，炙热而柔软，反复的摩擦着她因为呆住，而有些木然的唇。

