    安德丽娜从未想过，自己有一天居然能够出席如此重要的场合，甚至于参与到历史的进程当中。

    “我们现在所经历的每一秒都是关于过去的科幻……”

    听到了这句小声的嘀咕，坐在安德丽娜旁边的男人，好奇地抬了下眉毛。

    “你在说什么？”

    “没什么？”安德丽娜摇了摇头，脸上露出了坚定的表情，“我会将这句话写进书里。”

    “书？”

    “是的，我打算用安娜这个笔名写一本关于人类文明未来的史诗……而这句话，我打算放在这本书的开头。”

    “听起来似乎挺有趣，我能收到签名本吗？”

    安德丽娜挤了挤眉毛，用揶揄的口吻说道。

    “当然，只要你愿意掏钱，多少本都行。”

    “哈哈。”

    在轻松愉快的氛围中，安德丽娜随着其他人一起登上了这艘名为“火炬号”的运输舰，并且在乘务人员的指引下系上了安全带，将仓的宇航服连接到了生保系统上。

    左顾右盼的张望了下，安德丽娜忍不住问道。

    “我们的目的地是哪儿？”

    “地球！如此伟大的时刻，我们自然得和地球上的同胞一起分享！”

    坐在不远处的男乘客回答了这个问题。

    只见他的脸上洋溢着激动的表情，胡子仿佛在颤抖，用激烈的语调说道，“2.6个天文单位，听说要不了一分钟，我们就能看见天舟号空间站出现在我面前。”

    “你是……”

    那人微笑着露出了满口白牙，语气激动地继续说。

    “泛亚新闻的记者！哈哈，实在是太荣幸了，能够坐在这里，见证这历史的时刻！”

    随着时间的推移，火炬号距离星门越来越近了。

    而也正是在这时候，船舱的天花板上，飘来了温和的提醒。

    “乘客们请注意，火炬号客运舰正在进入预定轨道，将于5分钟后穿过星门，进入超空间通道。”

    “由于引力场会在进入门的瞬间发生较大波动，因此请各位乘客留在座位上并系好安全带，以防发生安全事故。”

    听到这句话的时候，安德丽娜下意识地秉着了呼吸，全身的每一颗细胞都因为紧张而绷紧了起来。

    然而，和她预计中的情况似乎出现了一丝出入。超重的感觉虽然让她感受到了不小的负荷，但也仅仅只是一瞬间而已。

    窗外的星空仿佛在流淌一样，被拉扯成了一道道陡直的银线，倒映在看不见却真实存在的空间膜上，形成了一道流光溢彩的洪流。

    “这就是超空间通道吗？不可思议……实在是太不可思议了。”

    坐在安德丽娜附近不远处的一名胡子花白的老人，神情激动的看着窗外，恨不得将鼻子都插到玻璃上了。

    从他身上的气质和打扮来看，不太像是记者之类的职业，更像是学者或者研究人员。

    当了这么多年记者，安德丽娜对自己看人的能力还是相当有把握。

    然而就在她正准备想办法采访一下他的时候，那庞大而紊乱的引力再一次袭来，将她死死地按在了椅子上。

    不过，也仅仅是一瞬间而已。

    弦窗外的画面忽然变了。

    随着一道弧形的“门框”从她的眼前晃过，那奔流的星河重新回归了静止，??就像是踩下了刹车一样，整艘星舰的速度一下子慢了下来。

    而这一切，都发生在火炬号客运舰穿过那扇圆形拱门的一瞬间！

    当然，最令安德丽娜惊讶的还不止是这个。

    隐隐约约中，她忽然从那深邃无垠的黑暗中，看见了一抹蔚蓝色的身影。

    “地球……”

    “是地球！”

    有人代替了她，将她心中的激动大声喊了出来。

    若不是身上还系着安全带，没有人会怀疑，那些激动的人们会从座位上跳起来，互相拥抱在一起。

    “确实太不可思议了……”

    轻轻抬起了略微颤抖的手，安德丽娜看了一眼自己的手表。

    从火星环绕轨道到地球同步轨道……

    整个过程居然连一分钟都没用到！

    同一时间，天宫市东亚重工的分公司总部内，站在会议室里的陆舟，正和站在会议室对面的男人，一同见证着这一历史性的时刻。

    那个男人的名字叫李光亚，是泛亚合作的理事长。

    当然了，说的更准确点，站在这里的并非是他本人，而是他通过全息会议系统投射在这里的全息影像。

    “简直不可思议……”嘴里小声喃喃重复着许多人都曾说过的那句话，李光亚看着自己的双手，又抬头环顾了一下四周，“这里是火星？”

    陆舟：“你没来过？”

    “一直打算来，但总是抽不出时间，毕竟飞这里一趟就得掉线一周甚至是两周，而我们的联盟不可能这么长时间没有领袖。”

    说着这句话的时候，李光亚的脸上带着一丝略微的激动。

    紧接着，他看向了陆舟。

    “实时通讯都实现了……那个星门首航的实验应该已经成功了吧？”

    陆舟看了一眼表，思忖了片刻后说道，“火炬号才刚刚进入星门，大概需要半分钟的时间才能从那里头出来。”

    “那为什么我们之间的通话没有延迟？”

    陆舟：“无质量的光子和有质量的粒子在通过超空间通道时花费的时间是不同的。”

    李光亚略微尴尬地轻咳了一声。

    “原来如此……”

    会议室里忽然安静了几秒钟的时间。

    没有等待很久，火炬号成功抵达地球同步轨道的消息，顺着超空间通道传了回来。

    此刻，站在火星的陆舟，和身处于上京的李光亚，几乎是同一时间接到了这个喜讯。

    虽然是意料之中的事情，但在听到这个消息之后，陆舟的脸上还是不禁勾起了一抹笑意。

    自己对Z粒子的期待，在这一刻总算是完成了。

    虽然没有想过这个句点会由自己来画下，但无论怎么说，随着这项技术的完成，人类文明都将因此而迈向一个全新的时代。

    就在陆舟正为这一刻而感到高兴的时候，一句轻飘飘的声音，忽然从会议桌的对面传了过来。

    “星门完成了……你打算出发了吗？”

    微微愣了一下，看着李光亚脸上认真的表情，陆舟思索了一会儿之后，开口说道。

    “还有几样事情没做完，不急着走。”

    “一定要走吗？”

    陆舟点了点头。

    “在去过天仓五之后，我会去一趟银河系的中心。”

    李光亚叹了口气说道。

    “我还是不明白，你对那里为何如此的执着。”

    “因为有必须执着的理由，而且这件事只有我能去做，”看着李光亚，陆舟继续说道，“相信我，这是为了我们文明的未来。”

    “未来吗？”李光亚叹了口气，眼睛不知道在看着哪里，小声的喃喃自语，“我所能看到的未来中，如果有你的话一定是一片光明。而你若是离开了，接下来的路就只能靠我们自己摸索。”

    陆舟：“这一天总会来的，我不可能一直带你们走下去，也不可能总是对的。”

    李光亚：“那我可否再向你请教一个问题。”

    陆舟笑了笑说：“在我离开之前多少个都可以。”

    他原本以为，李光亚会问自己学术方面的问题，或者某样技术的可行性。

    然而令他没想到的是，这家伙抛出来的，是一个与学术截然无关、且令他意想不到的问题。

    “以超光速技术的突破为契机，我想复兴人类联盟。”

    “你看这个时机合适吗？”