    “元首，真撞啊？”

    应天的总参谋部指挥大厅内，吴祖荣听着无线电中传来的声音，小心翼翼地问正在喝茶的元首大人。

    “他们想玩刺激，那就给他们玩个真正刺激的，告诉杨云涛，目标中途岛号，美军不让路就给我撞！”

    杨丰冷笑着说。

    “撞，就他玛撞！我倒要看看谁横过谁！两艘加起来十万吨排水量，撞在一块儿的场面就是死也值了！”

    接到元首命令的公海舰队战列舰分队司令官杨云涛兴奋地吼道。

    当然他知道自己不会有事的，就算真撞上了也是米国人吃亏，虽然华夏号实际上比中途岛号吨位要轻，后者满载六万，而华夏号满载四万六，但华夏号却是一艘全身重装甲，结构上同样遍布水密舱的战列舰，而中途岛号是只有轻装甲防护的航母，属于薄皮大馅，和几乎纯铁坨子一样的华夏号相撞谁最倒霉就不用说了。

    在他们这位蛮横的司令官带领下，华夏炎黄二舰上的大明海军官兵们也忽略了他们这样做意味着什么，一个个亢奋地盯紧了远处的中途岛号，以二十九节极速狂飙着直冲过去。

    “命令圣保罗号，瞄准华夏号前方打一轮齐射！”

    中途岛号上，克拉克中将面色凝重地说。

    紧接着巴尔的摩级圣保罗号重巡洋舰上，九门二零三毫米主炮同时炮口下压，瞬间瞄准华夏号前方喷射出了火焰，九道水柱立刻在海面冲天而起。

    “瞄准它，只要有炮弹落在咱们舰上就立刻开火！”

    杨云涛毫不犹豫地命令。

    华夏炎黄二舰前主炮塔同时转动，十二门恐怖的三五六毫米主炮很快瞄准圣保罗号，这种口径的火炮可不是巡洋舰能够承受的，哪怕一发命中也有可能造成致命伤，更何况全套雷达火控瞄准的精度可是相当高，一旦开火这艘一万多吨的重巡洋舰恐怕会在瞬间被轰成渣。

    看着这一幕，克拉克中将眉头紧皱。

    “命令圣保罗号。路易斯维尔号前出，阻挡它们的航线。”

    他没有敢再下达开火拦截命令，很显然这些明军的风格不像他认识的任何华人，野蛮凶悍之处倒是和苏联人半斤八两。和这样的家伙最好别玩得太过火，毕竟真要打起来他并不是很有胜算，这里的明军战舰可不只有这两艘，昆仑号航母编队还在远处压阵呢，头顶上的海盗攻击机可是带着制导炸弹的。

    美军舰队中的圣保罗号和另一艘同级舰路易斯维尔号立刻加速前出。准备横在华夏炎黄二舰航线上阻挡它们，当然克拉克中将也没准备真撞，真要撞上的话这两艘重巡洋舰弄不好会被直接撞成两半沉没的。四万六千吨加二十九节航速产生的撞击力可是相当恐怖，近两千水兵的生命可不是儿戏，更何况这样的话米国和大明就只有战争了，他得到的命令底线是绝对不能让拦截变成战争。

    “司令，怎么办？”

    华夏号战列舰上，舰长看着正在切向自己航线的圣保罗号重巡洋舰问杨云涛。

    “避开它，目标还是中途岛号。”

    杨云涛说道。

    杨元首说了要撞就撞中途岛号，两艘小破重巡洋舰不值得华夏炎黄这种级别的去撞。

    正在直线航行中的两艘战列舰同时调整航向。避开同圣保罗号二舰撞击的航向。

    “玛的，这些混蛋！”

    克拉克中将咬着牙骂道。

    很显然明军已经撕破脸了，最初那机械故障之类鬼话完全扔到一边，这边不让路它们就撞中途岛号。

    “将军，你看后面的明军战舰。”

    这时候参谋长举着望远镜说道。

    克拉克中将立刻举起望远镜对准华夏炎黄二舰后方，八艘戚继光级驱逐舰正在海面编队横向排列，舰体中部一座座双联冥河反舰导弹发射箱同时对准了这边，很显然一旦美军舰队攻击华夏炎黄二舰，那边会在瞬间齐射十六枚反舰导弹。

    “明军的堪培拉轰炸机！”

    就在这时候，惊叫声在中途岛号指挥室内响起。

    克拉克中将抬起头。远处的天空中，密密麻麻的堪培拉轰炸机出现在他视野中，数量不会低于六十架，很显然这是两个明军编制的轰炸机大队。这些轰炸机可是凶名远播，明苏战争中苏联海军多半损失可都是它们干的。在看到这些轰炸机出现后，所有美军战舰上都是一阵混乱，无数的水兵匆忙涌向一门门防空炮，紧张地注视着逐渐接近的堪培拉机群。

    正在天空中和明军舰载机对峙的美军狂怒机群立刻迎上去，但就在同时一架架挂满导弹的虎鲨战斗机蛮横地在狂怒机群前方飞过。炫耀般展示着自己机翼和机腹的七枚霹雳空空导弹。

    克拉克中将再次将目光转向海面，两艘明军战列舰已经第二次调整航向，略微形成一定夹角，从左右两侧同时高速撞了过来，双方直接的距离不足三公里，两艘护卫在中途岛号左右的基林级驱逐舰已经开始加速切向它们的航线，准备再次阻挡它们对中途岛号的撞击。

    克拉克中将相信它们的阻挡能够成功，明军的战列舰不会撞上自己，但无论撞上的是哪艘美军战舰，只要撞上了就是点着了huo药桶，在目前双方已经箭在弦上的局面下，必然会变成一场战争，而他得到的命令是，绝对不能让这次拦截演变成战争。

    艾森豪威尔不可能为了这点小事和杨丰开战，事实上他同样承受不起开战的后果，那样苏联人会笑死的，米国政府对杨丰的原则是遏制，控制，但绝对不能战争。

    更何况就算真打起来，克拉克中将也没有丝毫胜算，他的几十架狂怒在明军的上百枚空空导弹面前恐怕只有全军覆没的结果，而明军的制导炸弹的威力更是已经用数千苏联水兵的生命做了验证，在两个大队的堪培拉轰炸机面前，他也不认为自己的防御会比苏联太平洋舰队更好。

    更何况还有明军驱逐舰上那些神秘的反舰导弹，还有随时可以从应天不断赶来的更多明军轰炸机。

    既然这样……

    “让路！”

    克拉克中将咬着牙说道。

    阻挡在华夏炎黄二舰前方航线上的中途岛号，那六万吨的庞大身躯立刻缓缓开动起来，而就在同时原本准备舍身保护它的两艘驱逐舰同时转向放弃任务，一分钟后两艘没有任何减速的战列舰，几乎在中途岛号后方不足两百米处擦身而过。

    克拉克中将站在剧烈摇晃的飞行甲板上，眼看着这两艘钢铁城堡从自己面前驶过。

    就在同时，中途岛号以北的几艘美军战舰也纷纷让开了航线，载着安南国王陛下和其内阁的华夏炎黄二舰，穿过美军舰队直奔十几公里外的富国岛，而远处一直严阵以待地明军舰队也迅速掉头远离。但天空中的堪培拉轰炸机却没有离开，两个大队的轰炸机连同空中一个中队的海盗同样飞向了富国岛，很快这座不到六百平方公里的岛上，就开始升起了一道道爆炸的烟柱。

    明军开始轰炸守岛的南越军了。

    十几分钟后，华夏炎黄二舰也加入了攻击的行列，二十门三五六毫米舰炮开火的巨响在美军舰队中清晰可闻。

    战争压力陡然消失的美军士兵们，一个个饶有兴致地站在自己甲板上望着富国岛。

    “十年，还不到十年呢，一个真正的列强，不论军事实力还是经济实力，都足以列入世界前五的强国，就这样从无到有出现在这片贫穷落后的土地上，这样的奇迹真是难以置信。”

    克拉克中将看着这座被硝烟笼罩的岛屿，多少有点感慨地说道。

    参谋长没有接他的话，而是转头望着南面的天空说道：“他们的空降部队到了！”

    那里是大群运输机的身影。

    的确，明军空降部队到了。

    不过准确说这并不是明军，而是东盟快速反应部队，因为时间仓促新兵还没来得及完成训练，所以这一次投入富国岛作战行动的，是明军一个空降旅换马甲，实际上也不算换马甲，因为东盟快速反应部队只是标志不一样，其他包括军服装备在内和明军都是完全一样的。

    一个空降旅分乘六十多架大力神运输机，直接从应天起飞，飞过美军舰队头顶，又在天空中盘旋了一阵，在轰炸机和海上的战舰完成对守岛南越军打击后，紧接着伞降下去，然后开始清理残余的南越军。

    当然也算不上清洗了。

    富国岛上此前没有驻军，吴庭艳紧急运了一个团过来，但那点人在轰炸中就死伤过半了，现在明军一个精锐空降旅投下来，哪还有人敢于抵抗，一堆残兵直接出来向国王陛下投诚了，仅仅几个小时时间，这座岛屿就重新属于安南国王陛下。

    紧接着阮福晪带领他的内阁成员们登岛，正式宣布安南王国政府迁移至此，所有忠臣义士就赶紧来吧！(未完待续。)

    PS：　　感谢书友板蓝根挺好喝，yblxdzy1，冰山上的骇客，擅自强，日月云鬼，8825395，路过的日常等人打赏

    
