    “Judy就这么走了？”沈玥问陆晨，“不是说要叫我一起开会？”

    “他们不让叫你。”陆晨说。

    “为什么？他们都跟你说什么了？”沈玥对他们的谈话内容充满了好奇。

    “Judy想用莫尔安插在蓝星的间谍名字换蓝星不追究她违约。”陆晨把Judy律师给他的那份和解协议推出去。

    “间谍？谁？”沈玥的胃口彻底被他吊起来。

    然而陆晨只是盯着她，嘴角勾起一抹高深莫测的笑。

    “你这什么表情？”沈玥有点懵。

    陆晨依旧一声不吭，笑容却越来越深。

    “该不会——”沈玥隐隐有了预感，联系起Judy今天的异常表现——

    “她跟你说间谍是我吧？”

    陆晨抚掌：“恭喜你，答对了！”

    “你信了？”沈玥紧张地问。

    陆晨露出一个无语的表情，“在你心里，我就是一个傻X？”

    “那倒不是。”沈玥松一口气，又问：“她怎么说的？”

    “她说你的入职就是一场阴谋，你一来就用她的黑历史威胁她，逼她跟你合作，就连她的离职也是你设计的。”陆晨用简短的话将Judy说的那些复述一遍，“她的破绽很多，但我假装相信了。”

    “所以接下来你打算开除我？”沈玥大概能够猜到陆晨将要采取的手段。

    Judy这么煞费苦心地栽赃陷害她，无非是为了保住真正的内鬼，顺便再报之前的仇。

    唯有沈玥被开除，才能让内鬼掉以轻心，从而露出马脚。

    “对。”陆晨点头，吩咐她：“你酝酿一下感情，一会儿出去的时候要表现出诸如愤怒、难过此类的情绪。今天情况特殊，我勉强允许你骂我几句——但不能太难听了，不然回头我会找你算账。”

    “行。”沈玥比了个“OK”的手势，“演戏我在行。”

    “哦对了——Maria，你什么都不要跟她讲。”陆晨提醒道，“这件事少一个人知道就少一分风险。”

    “我心里有数。”沈玥知道事情的严重性，自然不会随随便便对外人透露相关的消息。

    “还有——”陆晨恢复严肃，“我‘开除’你不是为了让你在家里休息的，你手头那些华国的客户还是要继续维系，等时机成熟了，你先带一部分人回去华国组建分部，然后我们再把业务慢慢往国内转移。”

    “好。”沈玥应下。

    **

    沈玥出去的时候，把陆晨办公室的门甩得震天响，赢得了外头所有人的瞩目。

    “神经病！垃圾公司！垃圾领导！简直没有脑子！”她气愤地骂骂咧咧，一点也不在意旁人异样的目光。

    因为与沈玥不熟，大多数人都只是看着，没有上前来。

    唯有Maria，一脸担忧地叫住她：“怎么了，Shen？”

    沈玥阴沉着脸，答：“公司要开除我。”

    “啊？”Maria惊讶地捂住嘴，问：“为什么啊？你工作上出什么差错了吗？”

    “不知道。”沈玥冷笑一声，“小陆先生只说让我走，什么理由都没给我。”

    “不会吧？你和小陆先生私底下关系那么好，他怎么会无缘无故让你走？”Maria拉住沈玥的手，劝她：“要不你再去跟小陆先生好好谈一谈，问清楚他为什么开除你，然后请他再给你一次机会？”

    “不用了！”沈玥的态度坚决，“被开除就被开除吧！这垃圾公司我也瞧不上！”

    她拨开Maria的手，回到自己的工位上，开始收拾东西。

    Maria跟过来，问：“你现在就要走吗？不用交接工作？”

    “小陆先生让我今天之内离开公司。”沈玥把放在抽屉里的一堆小玩意儿全都装进背包。至于桌面上的大件，贵重的她都归拢到了一起，没有价值的则被扔到了垃圾箱。

    “你能不能帮我要一个纸箱？”她问Maria。

    “可以。”Maria答应，顿了顿，又再次向沈玥确认：“你真的下定决心要走了？”

    “嗯。”沈玥把工牌从脖子上摘下来重重地砸到桌面上，“工作机会那么多，我何必在这棵歪脖子树上吊死？实在不行，我还能回华国去当个英语老师什么的，事情少工资高，还不用受神经病老板的气！”

    “Shen……”Maria突然哽咽，眼里有隐隐的泪光闪烁。她张开双臂抱住沈玥，动情地说：“我舍不得你……我好不容易才在公司里交到一个朋友……”

    “我只是被开除，又不是不在了。”沈玥回抱住她，轻拍着她的背安慰她：“你要是想我了，随时给我打电话约我逛街。我应该会休息一段时间，等状态调整好了再去找新的工作。”

    “那好吧。”Maria答应得有点勉强，“如果你需要工作机会，我可以帮你问问看——我给大陆先生当了好几年秘书，一点点资源还是有的。”

    “好。”沈玥没有直接拒绝。

    **

    沈玥在其他人下班之前办好了离职手续，只跟Maria打了一声招呼，就抱着自己的一箱东西离开了蓝星。

    陆昀烨派车送她回了家，因为时间早，居然还赶上了和魏婷一起吃晚饭。

    魏婷压根没料到她这么早回来。

    看到她怀里抱着的大纸箱，魏婷自以为幽默地开玩笑：“哟嚯，大小姐被开除啦？”

    沈玥点头，幽幽地“嗯”一声。

    魏婷一口意面差点哽在喉咙管里。

    她喝了大半杯水，才把面咽下去。

    “真的假的？”她放下手里的刀叉，一溜烟跑到沈玥面前。

    她翻着沈玥纸箱里的东西——的确是会放在办公室里的一些杂物。

    “你该不会是跟你哥权利斗争失败了，被你哥从公司赶出来了吧？”在短短几十秒的时间内，魏婷已经脑补了一出精彩绝伦的家庭伦理大戏。

    沈玥顺着她的话说：“没错。所以我打算回华国去投靠许绍城了，你要不要跟我一起？”

    魏婷仔细地研究了半天沈玥的表情，但沈玥始终绷着脸，没露出半点破绽。

    最终魏婷问：“你什么时候回去？”

    “这边东西收拾好了就走，也就这几天吧。”沈玥脸不红心不跳地撒谎。

    “行。”魏婷下定了决心：“你订机票的时候给我也订一张，我明天去公寓打包东西。”

