    第1257章在挑选接班人

    顾浈的一些打算，别人都还不知道，但顾老爷子是知道一二的。

    早些年，顾浈就在有意挑选接班人，想培养出一个能够接手她事业的继承人，不过挑来挑去，也没挑到合适的。

    现在看来，她想要的接班人是找到了。

    亲外孙女，又是个极为聪明极为有主见的，再没有比秦烟更合适的人选了。

    顾浈脸上也带着笑，欣喜又骄傲的说道：“我也觉得小烟很像年轻时候的我。不，不对，这孩子比我年轻时候可要优秀多了。”

    “真没想到，她竟然会考得这么好。”

    这对顾浈来说，是巨大的惊喜。

    全科满分的成绩！

    她这外孙女智商得有多高，才能考出这样的分数。

    她自己不争气，生了个只知道气她的女儿，本以为这辈子也就这样了，没什么好期待的，却没想到老天爷还是疼她的，给了她一个这么优秀的外孙女！

    “倒是便宜陆家那小子了。”顾老爷子不无遗憾的说道，“有个这么优秀的未来孙媳妇，我看老陆要得意坏了。”

    顾浈不怎么满意他这个说法，反驳道：“小烟还小，什么孙媳妇不孙媳妇的，以后的事情谁说得准。”

    “她现在这样的年纪，主要还是读书为主。其他事情都可以先放一边，尤其是谈恋爱，我觉得还是年纪大一些再谈更合适。”

    其实秦烟的思想见识都比同龄人成熟多了，看待她不能以她真正的年龄去看待，但顾浈还是不怎么赞同她太早谈恋爱。

    虽然陆时寒是豪门圈子里数一数二优秀的青年才俊，陆家的家世也是相当的好，跟他谈恋爱她外孙女肯定不亏，但顾浈可不希望秦烟早早就嫁了人。

    哪怕嫁的是陆家，嫁的是陆时寒，顾浈也是不希望秦烟早嫁的。

    在她看来，她的外孙女以后肯定是要成就一番事业的，她觉得秦烟的心思应该更多的放在事业上，而不是感情上。

    否则，都浪费了她的超高智商。

    女孩子一旦结了婚，很快就会生孩子，一旦生了孩子，重心基本上都放到孩子身上了。

    “怎么，陆家的孩子做你外孙女婿，你还不满意？”顾老爷子看着顾浈好像不是很乐意，有意打趣道。

    顾浈微微一笑，自信道：“陆家的孩子又如何，什么好的我们小烟都是配得上的。”

    顾浈是真的这么想的。

    她外孙女多优秀啊，能考满分的天才，就是配天上的神仙，也是配得上的。

    “那倒也是。”顾老爷子对此不否认，笑眯眯的说，“我们顾家儿女向来优秀，配谁都是配得上的。”

    “顾家儿女？爷爷，你是说秦烟姐姐是我们顾家的儿女吗？”顾曦听见两人的对话，好奇道。

    顾老爷子点头：“没错，你秦烟姐姐是你姑奶奶的外孙女，按辈分的话，你要叫她一声表姐。”

    “秦烟姐姐是我的表姐？！”顾曦惊讶得不行，“爷爷，你说的真的吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了！”顾曦一下子高兴得不行，“那这次的联考状元和之前的高考状元，都是我们家的了？”

    (本章完)

