    “饿，饿…”

    耳畔，一些饥饿的低颤声响起，从夜神的口中发出，仿佛它们就只剩下了进食的本能。

    “能感觉到它们不在对我有恶意，没有将我当成食物，不过怎么才能操控腐尸？”朗仁缓缓睁开眼，露出若有所思的神色。

    他现在暂时感应不到如何操控夜神，还需要多尝试。

    “这就是诡夜血脉？”朗仁微感惊讶，他刚才从这些夜神上感应到了一种血脉的支配感。

    就像是一种上位者面对下位者的感觉，又好像它们天生就应该服从，如同随意可支配的傀儡，虽然暂时不知道如何操纵夜神，但对方给他的感觉就像是无头苍蝇，欠缺首领和号令。

    “噼啪！”

    闪电横空，撕裂了长夜。

    血雨还在下，这些尸体在杀人雨中不断受伤，不断愈合，不断挣扎，顽强的可怕，相信若没有血雨和割喉风的持续伤害，它们将再次组成一股可怕的尸潮。

    望着这些在血雨中痛苦挣扎的尸体，不知为何，朗仁站在尸山上，生出了一种看着众生在苦海中沉浮的感觉。

    “恐怕有一天我死去了，也会变成这种人不人鬼不鬼的东西吧。”朗仁的目光有些复杂，他知道，诡夜一直希望他死，希望他获得连死后都身不由己的命运。

    “嘻嘻…”

    突然，一道诡异的笑声响起，听起来有些动听，打断了他的思绪。

    啵！

    脚下，尸山内无数扭曲的腐尸尸体，以肉眼可见的速度蜕变成了白色，看起来像是一座白色的肉山。

    “嘻嘻…”

    悦耳的笑声再次出现，回荡在尸山血海中，有种说不出来的阴森感。

    如果说夜神长出这样的脸庞，还属于可以接受，那么当其他红色的钢铁蜈蚣、蝗虫、甲虫尸体等长出这样一颗美丽的人头，足以让人看了作呕。

    “果然来了。”尸山上，朗仁瞳孔一缩，脚踏尸体，而后猛地一跃，离开了尸山顶。

    高速下坠中，他后背的骇刀涌出，化作了蛛网一样的黏丝，贴在地面的尸体上，帮他卸去了一部分力道。

    他知道，这些腐尸变成的莉莉丝只是开胃菜，真正的莉莉丝，很快会从尸山中钻出来。

    “莉莉丝的诅咒带着不详和诡异，连诡夜操控的腐尸都能够污染，看样子亚当细胞的诅咒更厉害些。”朗仁目光平静的看着尸山，而后双眼开始发光，脸颊上的四条黑线随之慢慢裂开，冒出光芒。

    莉莉丝一旦形成，就相当杀掉自己一次才能解决掉它，而且还具有污染他灵魂和血脉的能力，相比较起来，诡夜血脉的诅咒就温和多了，只具有召来恐怖红雾，封印和反噬他的能力，没有一次性要了他的命。

    “奥义…”

    “清除！”

    冰冷的声音落下，朗仁的六只眼迸发出十字光芒，携带着光柱，没入了白色的尸山中，下一瞬。

    “轰！”

    璀璨的万花筒光芒升空，伴随着密密麻麻的血肉碎肢掀来，跟随着冲击波扩散向远处。

    “呜----”

    远处，朗仁望着白色的气浪升空，脸上的四只眼渐渐闭合，这一刻，他的气息在暴涨。

    他并不指望这道清除能够阻止莉莉丝的形成，但这么大的动静，一定会引起割喉风的主意。

    就是不知这红色割喉风，究竟对莉莉丝是敌是友，能否成功对它造成伤害。

    “这不死的基因的确有些逆天。”朗仁感觉自己身上的疼痛已经消失的差不多了，体内暖洋洋的，能够清晰感受到肉芽在生长，有些酥痒。

    周围的黑暗能量无时不刻的在涌入他的身躯，而他的新生血肉也开始愈合，短短时间内，他已经恢复了十之三四。

    只不过奇怪的是，这些新长的血肉当中，从露出的切面当中居然也有一个个黑色的诡咒，看起来像是他的肉里全部都被画上了这些东西。

    这隐隐让他感到有些不安。

    “她来了。”朗仁的目光一直盯着那一圈圈白色的气浪。

    他感受到了。

    一个恐怖的莉莉丝再爆炸的光芒中，出现了。

    “看来又要死一次了。”

    一道自嘲声回荡。

    尸山处。

    热浪滚滚，强大的爆炸能量弥漫着火光，将这些融化，弥漫着烧焦的肉香。

    “嘻嘻…”

    山顶，白色液体开始涌动，一颗绝美的少女头颅从白色尸山中伸出头来，满脸微笑着，一头如瀑的白色秀发随风飘扬。

    很快，白色尸山开始不断变形，往上汇聚，最终形成了一个高达百米的女巨人。

    她的身材傲人，面容绝美，白色的长发垂落腰间，那神秘地带一览无遗。

    而她的白色皮肤在红色的割喉风中，显得是那样醒目。

    她的脚下，则跟随着大量小型的莉莉丝，有的呈人形，有的呈人头怪身，遍布在她的四周，对比起来如同蚂蚁一般。

    “轰隆！”

    震耳欲聋的雷声回荡，漫天血雨飘洒，天地间弥漫着强烈的血腥味。

    地面上，随着莉莉丝始一出现，她脚下的小型莉莉丝在血雨中一个接一个的颤抖，身体出现了血洞，在地上爬不起来。

    而莉莉丝那庞大的身躯沐浴在血雨中，随着雨滴的落下，白色的皮肤中出现了大量的洞口，被笔直的洞穿，让她的身躯有些摇晃。

    至始至终，它的脸上都充满了微笑，像是感觉不到痛苦。

    不一会，她的脑袋和身体就变得千疮百孔，可诡异的是，它那白色的皮肤又迅速愈合，恢复速度堪称恐怖。

    她仰起头，任由雨滴洞穿她的眼珠和脸庞，满脸的笑容给人一种充满享受的感觉。

    “比上次的体型直接大了一倍，是受到我血液污染的尸体越多，她就会更大更强么？”远处，朗仁眉头微微一皱，发现这莉莉丝散发的气息强大的过分，那百米高的身躯跟一座山一样，太过骇人。

    而且它变得更加可怕了。

    这些杀人雨虽然能够对它造成伤害，但却阻止不了它，像是对它来说无伤大雅。

    要知道，这些雨当初差点要了他的命，可这竟然伤害不到莉莉丝。

    难以想象，这由无数强大的尸体组成的莉莉丝该有多可怕。

    “唰唰唰！”

    随着她的出现，天空中那一双双密密麻麻的红色夜眼，齐齐开始远离，像是在躲避它一般。

    “咚！咚！”

    铺满尸体的地面震颤，莉莉丝迈开了步伐，白皙的双腿像是踩在泥泞，溅起大片的血花。

    她歪了歪，脸上保持着僵硬而又诡异的微笑，望着朗仁的方向，随后微微一僵。

    “噗噗噗！”

    突然，大量的红色虚影随着莉莉丝的出现，开始动了，扬起了镰刀，爆发出漫天的红芒。

    就连在远方的红色虚影也放弃了收割，开始聚拢，像是感应到了这个发出动静的大家伙有些危险，成了优先清除对象。

    “喉！”

    “喉！”

    天地一片红雾，充满威严而又渗人的声音在天地间炸响，伴随着一块块白色的血肉漫天。

    朗仁眼睛一亮，心头有些惊喜。

    果然，莉莉丝并不是跟这些割喉风是一伙的！

    他深刻体会过割喉风可怕之处，反之，如果这都伤不了莉莉丝的话，那恐怕他也很难伤害莉莉丝了。

    在他紧张和期待的注视中。

    莉莉丝浑身一动不动，下一秒。

    “咚”的一声。

    莉莉丝的头颅滚落在地，脖子处切面整齐，它的脑袋在地上滚了一圈又一圈，脸上保持着那永远不变的微笑，美丽的双眼大睁着，像是充满了好奇。

    像是，还没有意识到自己已经被断头，被终结了生命。

    “啪嗒…”

    随着头颅落地，如同坍塌的积木，莉莉丝的身体随之轰然倒塌。

    “死了？”

    朗仁瞳孔一缩，看着莉莉丝被瞬间切碎，不由得感叹割喉风的恐怖，同时他也有些狐疑。

    这百米高的莉莉丝，如此不堪一击，真的只是因为割喉风太强的原因吗？

    “希望吧。”朗仁心头微微一缩，内心期待着。

    希望结束了吧。

    这一晚实在太漫长了，让他身心俱疲。

    只要莉莉丝死亡，他就可以不出意外的等待天亮，准备回去接亲人了。

    现在危机最大的割喉风杀人雨已经属于他一个阵营的了，想必之前被自己轻易解决的莉莉丝，应该也不敌割喉风吧。

    一切似乎都在朝好的方向发展。

    只是不知为何，一股不安始终缭绕在他的心间。

    “不对…”

    静静等待中，却迟迟没有传来意料之中的痛觉，朗仁望着地面上那不断融化的白色液体，心头忽然猛地一跳，意识到了不对劲。

    “她没死！”

    地面上，白色的液体静静流淌，汇聚成了一片湖泊，淹没了成群的尸体，那白色液体下甚至还可以看到大量被淹没的腐尸，在液体下不断的挣扎。

    乍眼一看，就像是一个不断蠕动的湖泊。

    突然间，这些白色湖泊的湖面高高鼓起，钻出了一张白色的脸庞。

    一张朗仁再也熟悉不过的脸庞！

    “它…”

    “它居然变成了我的模样！”

    “这怎么回事？！”

