    出了销售一条街后，韩铮依旧和胖子一起打车跟在后面！

    一众人来到运河渡口后，还是韩铮出钱，租用了一条船一众人开始游玩观赏运河两岸风景。

    一群人一直游玩到了下午三点在结束，这期间，水玲珑一直依偎在韩铮身边，当真把楚雄碧给气的半死。

    上岸后，楚雄碧邀请众人去就近的一家露天大排档吃河鲜，几女也都饿了，当即便欣然答应了下来。

    “亲爱的，人家这里好像刚才过草丛时扎了一根刺，你帮人家咬下来好不好？”

    正当众人上岸在岸边稍作休息时，水玲珑却是皱着小脸，站在韩铮面前，伸着一根手指，指着自己一个大团团上，瘪着小嘴一脸委屈的道。

    周围一下子陷入了安静中，楚雄碧，熊三明，齐蕾，这些人全部目瞪口呆的看着两人。

    尤其是水玲珑一脸委屈，伸着手指指着自己的大团团，那样子简直能够融化了任何男人的心！

    可偏偏韩铮却皱着眉，一脸情愿还带着质疑的表情，让一群男人都恨不得一拳砸扁了他。

    “老三，你这是什么表情，没看到玲珑很疼吗？”

    熊三明实在是看不下去了，堂堂水仙女神，不顾矜持的让你占便宜，你丫的还在那质疑犹豫，当真是遭雷劈啊！

    “好，我看看……”

    “嗯嗯，扎的好像还很深，好疼……”

    水玲珑面对这韩铮，很是腼腆羞涩的将扣子弄开了两个……

    脸色铁青的楚雄碧终于是忍不下去了。

    “我他妈的弄死你……”

    楚雄碧怒吼一声，不顾一切的冲向了韩铮，他要一拳砸死这个可恶的乡巴佬。

    然而一道身影却是比他更快，红色影子也不知是从哪里冲出来的，一只粉红色高跟鞋，横着踢在了楚雄碧胸膛上，将身为宗师的他，给直接踢飞了出去。

    “什么东西！本侠女，平生最恨你这种仗着自己有点功夫，就随意欺负老实人的举止，今天被本侠女遇到，暂且给你一个教训，人家小情侣亲热管你什么事，再有下次，捏爆你的眼珠子！”

    一身红色长裙，脸上带着黑色面纱，女子霸气的收回了自己的玉腿，丢下一句话，便风一样消失在了众人面前！

    韩铮起身目光看向了已经掉进了运河中的楚雄碧。

    刚刚出手的侠女，自然就是一直暗中跟着韩铮的火凤，刚刚完全是火凤自己自行出手，根本就没受到韩铮的指派。

    林华和聂川几人都已经傻了，在他们眼中功夫了得的楚少，就这样给一个突然出现的女人给踢进了运河中！

    “刚刚发生了什么？”

    韩铮看了一眼聂川几人一眼，随口问了一句，熊三明三人都一致的摇头表示不清楚。

    这三位也默契的装傻，因为刚才他们已经认出了，出手的面纱侠女就是昨晚上，替他们解围的红发女神！

    “你们是不是傻逼，赶紧下水救人啊！”

    转眼韩铮冲聂川几人喊了一句，林华几人这才反应过来，纷纷脱了衣服就往运河中跑。

    “哎，都告诉他了不要太逞强，怎么样遭到报应了吧！”

    水玲珑一脸的无奈，她心里明白，刚刚出手的人肯定和韩铮有关，也只有他才能随意的指挥一位巅峰宗师出手。

    而也正向她想的一样，火凤昨晚上服用了韩铮给的培元丹后，就直接突破了壁障，晋升为了巅峰化境大宗师。

    楚雄碧不过是一个宗师中期而已，连化境都不是，在火凤面前一点都不够看。

    但不等林华几人跑到河边，楚雄碧已经从河水中跃了出来，幸好有真气护体，避免了落汤鸡的下场。

    “人呢？偷袭我的人去哪了？”

    一上岸，楚雄碧第一时间就是寻找偷袭自己的人，而且，他清楚的看到偷袭他的是一个红裙女人。

    “楚少，你没事吧？那个女人直接就走了，我们根本就拦不住！”

    林华上前扶了一把楚雄碧，一脸为难的带着忐忑的回应道。

    “楚少，你是不是得罪了什么人了？不然，怎么会有高手出来偷袭你，我看这个突然出现的女人很不简单！”

    林华皱眉一脸凝重，他并不是出身武道世家，对于五道界的事情还是充满了神秘与畏惧。

    “不对，这女人我知道！”

    一旁的聂川脸色阴沉，口中带着疑惑走到了楚雄碧面前，在他耳边小声嘀咕了一下。

    在听完了聂川的话后，楚雄碧的脸色先是一变，然后就逐渐淡然了下来，目光不由的向韩铮看了一眼。

    “哈哈，既然是这样，那可能就是一个误会，无伤大雅，走，我们去吃河鲜。”

    楚雄碧听完了聂川的话后，却是畅然的一笑，一脸根本没把刚才的事情放在心上的样子。

    熊市三明几人都是一脸的莫名巧妙，猜不透，这位楚大少，被女女踹了一脚，给踹脑残了不成？

    水玲珑也算是豁出去了，就算她是宗师修为，那也是真的疼。

    韩铮看着这个少女算是服了，既然上赶着送上门让自己占便宜，有道是有便宜不占那就是王八蛋。

    熊三明三兄弟，此刻对自家老三已经从崇拜转为了仰视，在泡妞道路上简直就是神一样的存在。

    楚雄碧一双拳头捏的嘎嘣直响，刘丽娜恨的差点咬碎了一口银牙！

    此女现在有着一抹深深自卑，因为水玲珑四女任何一个姿色，都不是她所能攀比的，一股危机感涌上心头，抱着聂川的手臂也不禁更紧了。

    “好了，我们去吃河鲜，早就听说过金陵运河旁的河鲜乃是极品美味。”

    韩铮收回了自己的手掌，目光扫了一眼在一旁暗中使劲的楚雄碧，和咬着银牙一脸想要咬死自己的刘丽娜。

    “一会让你看一场好戏！”

    韩铮扭脸对仰着小脸一脸痴迷的水玲珑神秘的说了一句，便迈步向着不远处的一家露天河边大排档走去。

    “嘻嘻，你坏死了，那你是接受人家了？”

    “我要考验，我要看透了你在做决定，哈哈……”

    此刻面对水玲珑，韩铮倒是觉得这个少女有点小聪明外，倒是很呆萌，单细胞思维蠢萌蠢萌的。

    “切，你愿意，人家还要考虑呢！”

    水玲珑嘴上虽然一副满不在乎的样子，但两只手却还是死死抱着韩铮的手臂。

    乔兵给齐蕾拎着包，目光看着韩铮的背影，他的内心中充满疑惑，发现越来越看不透老三了。

    “和你说，不要小看了他，我虽然不清楚他为啥要隐藏身份，但我只能告诉你一点，他很厉害很能打。”

    齐蕾也不知怎么的，对乔兵异常的有好感，没忍住就透露给了乔兵一点信息。

    乔兵闻言却是面色一喜，不过下面不论他如何追问，齐蕾都闭嘴不说。

    一群人来到了大排档，找了一个安静的地方做了下来，水玲珑四女则去点吃的。

    楚雄碧众人则单独做在了一张桌上，刚刚被火凤踹了一脚，让楚雄碧心里有了一丝忌惮。

    火凤在出手对付他时，他第一时间就发觉了，但他却没有能力躲开，一股比他强大气机直接锁定了他。

    加上聂川和他说了昨晚上全哥被废的事情，让楚雄碧终于开始正视起了韩铮这个乡巴佬。

    这个神秘女人两次出现，绝对不是偶然，肯定是有着某种必然性存在里面。

    所以他才压制下了心中的杀意，万一他现在对韩铮下死手，那个暗中的女人在出现，到时候死的就不会是韩铮，而是他了。

    楚雄碧内心中有种压迫与危机感，如果那个神秘女人和韩铮真的有关系，那他想要除去对方，单一靠自己肯定是不行的。

    心中暗自盘算着，如果一会聂川的手段不行，那他就要寻找帮手暗中将韩铮给抹杀了。

    他只要和水玲珑确定了关系，那么将来他在楚家的地位必然无人能比，一旦他成为了楚家这一代继承人，那么将来他还不是海阔天空。

    所以不管韩铮这个乡巴佬背后是否有这什么背景，他都要将其除去！

    “亲爱的，这个季节正是是河蟹和小龙虾的时节，这里的麻辣小龙虾还是很出名的，我给你点了很多呢！”

    点完食物的水玲珑走了回来，坐在了韩铮身边，乖巧的给他最终塞了一块哈密瓜。

    一旁，小胖子沈小四，正恬不知耻的给江飞燕揉腿，那样子，就好像喝了一家一口洗脚水后，一颗心都被勾走了一般！

    乔兵和熊三明两人也不列外，各自守着一个女孩，不是捏肩就是给剥着水果。

    这三位算是看明白了，寝室四人中，真正的高人乃是最不起眼的老三，就这泡妞手段他们拍马不及，所以只好不要脸恬不知耻的硬粘着女孩。

    虽然齐蕾三女并未打算和三人拍拖，但看在韩铮霸气送车的份上，也不能对三人如何，有个男生在一旁伺候，不享受那就是脑残了！

    不一会，服务员便将一些特色河鲜给摆上了桌，两大盘，如小山般的红艳艳麻辣小龙虾端上了桌。

    女孩子都是天生的小吃货，面对这种风靡华夏的美食，自然是直接抛弃矜持用小手抓着龙虾开吃。

    “我说，女孩子不能喝酒，咱们男同志是不是应该喝个痛快，来来，韩铮兄弟，你们四个也过来，咱们是不打不相识，今天以酒泯恩仇！”

    聂川招呼韩铮四人过去一起喝酒，此刻他们桌上已经摆满扎啤大杯子，里面都已经倒满了冰镇啤酒。

    韩铮闻言嘴角上扯起一抹笑意，当即起身便走了过去！

    正给自己女神剥着龙虾的熊三明三人，纷纷放下手中工作，和各自女神告罪一声就走了过去。

    “今天咱们是不打不相识，一人三杯，先干为敬！”

    聂川的脸色十分真诚，端起手中的酒杯一口气就喝了下去，而韩铮则端着酒杯一脸微笑的看着他。

    而楚雄碧几人则都端着酒杯看着韩铮，心里着急，心说怎么还不喝！

    韩铮见楚雄碧众人都看着自己，随即一口将杯中啤酒都喝进，然后就是第二杯。

    熊三明三人可不管其他的，早就一口气将三杯扎啤给喝了干净！

    “咦？才了喝了一杯，他脸怎么就变成了猴屁股了？”

    放下酒杯的小胖子，一眼就看到了对面脸色火烧红的聂川，在他说话间，聂川双眼都变成了血红，并且呼吸变的异常急促。

    “啊……”

    突然的，聂川发出了一声怒吼，双手暴力的将身上的衣服给撕碎了！

    “他怎么了？啊……”

    江飞燕好奇的走过来，看到聂川的样子不由好奇问了一句，然而下一刻，聂川向一头野兽般扑向了她，在众人差异中，把江飞燕给扑倒在了地上。

    此刻的聂川就向是发情了公牛，疯狂的撕扯了江飞燕的衣服，双眼血红一片，还带着声声渗人怪笑。

    “放开我家燕子，我他妈的弄死你！”

    反应过来的胖子，直接抄起身边的凳子直接砸在了聂川身上，同时，韩铮和熊三明乔兵也冲了上来，对着聂川就是一顿猛踹，那场面把楚雄碧看的心都碎了！

    ……

