    南家众人不堪重负，一个两个基本上都带了伤，南老爷子直接被当场气晕了过去。

    这件事情闹得特别的大，几乎是满城风雨。

    南水涵想把江茗柔彻底的毁了，但是，没想到最后把自己赔了进去。

    她自以为是的计划的很好。

    却完全的低估了傅慎年狠辣的手段！

    她确实是做得特别的完美，几乎是找不到任何证据来证明她有罪。

    南水涵无非就是轻描淡写的挑拨了几下，或者说，她就是有意无意地说了一句什么话，提点了杨老板，暗示他，可以向谁下手。

    傅慎年确实是找不到有力的证据。

    但这不代表他一定会放过她！

    任何跟这件事情有关的人，他统统都不会放过！

    南家人把这件事情闹上了法庭。

    傅慎年被告了。

    然而，他们却找不到任何证据，这就是傅慎年做的！

    法院的传单传到了傅慎年手里，傅氏集团那强大的律师团队可都不是吃素的。

    一个人可以顶五个！

    要让傅慎年去法院可以，拿出足够的证据出来。

    否则就告他们私闯民宅！反敲诈一笔钱！

    傅慎年让人去绑架南水涵的那些人，突然一夜之间就像是消失在中国了一般。

    警方找到的最后的足迹是在美国的边境。

    然后那些人就彻底的从人间蒸发了。

    谁也找不到。

    找不到，这些人拿不到证据。

    那就只能说明这是别人对南家的打击报复，怎么可以算到傅慎年的头顶上来？

    他们拿傅慎年是一点办法都没有，这个男人看似这么多年在吃晚饭，可那威严和权势都在他手中。

    谁敢触碰他的逆鳞？

    他就要谁的命！

    死是对一个人的最好的解脱。

    像南水涵那种清高的女人，用她自己想出来的那种龌龊的手段对付她，绝对可以让她痛苦一百倍一万倍！

    南家人拿傅慎年没办法，就只能找到傅老爷子，希望他能够给人家一个交代！！

    傅老爷子这时候正在后院喝茶，南老爷子从医院出来之后就浩浩荡荡地来了。

    傅老爷子二话没说就把人请了进来。

    南老爷子杵着拐杖，坐在傅老爷子旁边：“傅老，你们家的孙子做出这种事情，总给我们家一个交代吧？”

    傅老爷子喝着茶一脸云淡风轻：“发生什么事了？”

    他一脸茫然地问道，仿佛全然不知情一般，雪宝就坐在旁边乖乖地练习字。

    粉雕玉琢的小团子特别的惹人怜爱。

    傅老爷子可喜欢这个嘴甜的小家伙了。

    比傅慎年讨喜多了！

    雪宝感觉到有一道灼热的目光放到他的身上，他抬起小脑袋看了一眼，就看到南老爷子眼神硬生生的盯着他看。

    他毫不惧怕的迎了上去。

    雪宝那双漂亮的大眼睛带着一些漠视，冷寂的看着他，眸底带着一些深邃，还带着一些厌恶。

    但好像只是南老爷子那一瞬间的错觉。

    他再看。

    那双水汪汪的大眼睛又变得单纯可爱了起来，小家伙脸上一脸懵懂无知。

    “雪宝，认真。”傅老爷子拍了拍他的小桌子。

    雪宝撇了撇嘴，他拿着毛笔低头写自己的字。

    “你让傅慎年娶我家水涵。”南老爷子脸色深沉的说。

    “这件事情我就当没发生过。”

    雪宝听到这话抬头看了他一眼，那眼神特别冷了。

    就像一头小狼崽子盯上了什么猎物一样。

    傅老爷子听到冷冷的一笑：“我家那个孙媳妇还没死呢，怎么？”

    “你这个老东西是诅咒谁呢？”他脸上带着一些嘲讽。

    “我说你这个老东西是真的不要脸！”

    身后突然传来一道娇气又愤愤不平的声音。

    唐婉柔一路气势汹汹地朝这边走了过来，她边走边骂：“我就没见过你这个臭不要脸的！”

    “你女儿是嫁不出去了吗？非得赖着我儿子？”

    “一大把年纪了也不害臊！”

    “我都替你羞愧！”

    “先别说我儿子有媳妇，就你女儿这话伤风败俗的艳门照。”

    “那都够不上我们家的门！”

    “我嫌脏！”

    唐婉柔走过来一脸冷笑，她直接抬手指着南老爷子的老脸怒骂道：“你真是一个不要脸的老东西！”

    南老爷子被这些话呛得满脸通红。

    “傅老爷子！你难道就不该管管吗！”

    “这是书香世家出来的人？”

    “什么素质！”

    唐婉柔勾唇冷笑：“老娘什么素质需要你来教？”

    “你连自己家的女儿都教不好，还学什么小三，破坏别人的婚姻！”

    “我都替你羞耻！”

    “你也不回去拿个镜子照照自己那张老脸，就你这张丑不拉几的脸，能生出个什么好东西？”

    “还想攀附我儿子？”

    “别拉低我们傅家的颜值门槛！”

    南老爷子顿时气得满脸通红，手直接的颤抖：“你、你、你、你！”

    “你简直不可理喻！”

    唐婉柔突然就气笑了：“老娘不可理喻？我看是你们南家人不要脸！”

    “你女儿有儿媳妇颜值高吗？”

    “有她能干吗？”

    “学历有她高吗？”

    “还是本事比她强？”

    南老爷子一瞬间被堵得说不出话来了。

    要说这些，江茗柔绝对女中豪杰，京城中的权势，大多数都是被男人掌握在手中，而她，是硬生生的杀出来一条血路。

    在京城站稳了脚跟。

    出去别人都要敬她三分！

    她要是男人身的话，京城里面可能想嫁给她的女人特别的多。

    江茗柔，可不是南水涵可以比的！

    唐婉柔脸上一脸讥讽，她第一次觉得这个儿媳妇，真的是样样都行。

    十全十美！

    随便一样拿出来，就可以直接绞杀对方！

    她第一次觉得骄傲！

    “每一样都比不上我儿媳妇，还想跟她抢男人？”

    “你说你们家是不要脸？还是什么？”唐婉柔冷笑。

    南老爷子那眼神阴森可怖，看着想打人。

    “唐婉柔！！”他冷冷的叫着她！

    傅老爷子一脸不关我事的喝着茶。

    唐婉柔看见傅老爷子手中的茶杯，直接抢过来往那个老东西脸上泼！

    傅老爷子手中突然空了：“………”

    他一向知道这个儿媳妇泼辣起来，谁都不是她对手。

    但没想到这次……这么沪犊子。

