    “郭少监打算召集人手再次深入秘境？”

    陆景回到书院后一刻也没耽搁，直奔黄监院的小院而去，隔着很远便开口嚷嚷道。

    黄监院闻言眉头微皱，抬起头看了一眼，见是陆景，那皱着的眉头才又稍稍松开了些，指了指前面的椅子。

    “你回来了，先坐，有什么事情待我做完去年的考评再说。”

    陆景听他这么说也只能先拉开身前的椅子，坐下，随后目光扫过屋内一众器物，最终停在了一炉熏香上。

    一开始的时候陆景只是觉得那香炉上飘荡的烟气给人一种很舒服的感觉。

    忍不住想要多看两眼，但是他看着看着就感觉不到对劲儿了。

    因为他居然从那股烟雾中看到了一群女子。

    她们穿着轻若薄纱的舞裙，跟随某种奇异的韵律翩翩起舞。

    随着她们舒展自己的腰肢与手臂，陆景不时还能看到一闪而过的春光。

    好家伙，他是不是发现了一些不该发现的东西。

    陆景一边想着一边偷瞄了眼面前的黄监院，没想到平日里一丝不苟，公正威严的黄监院私下里竟然也有这样……唔，平易近人的一面，在自己的住处私藏了这样的好康。

    该说这世间，果然人无完人吗？

    就在陆景一边告诉自己不能再看了，要是被黄监院发现双方不免都会尴尬，一边又忍不住继续向那烟雾中偷看时。

    黄监院却是终于合上了手中的书册，然后道，“好看吗？”

    “嗯，什么好看吗？”

    陆景连忙收回目光，正襟危坐道。

    “那烟雾中的景象。”

    “…………”

    陆景哑然，一时不知该如何回答，他无论如何也没想到黄监院居然会大胆到和他一起讨论烟雾那些舞女的舞蹈的程度。

    想了想后陆景委婉道，“好看是挺好看的，但是是不是有点……那个难登大雅之堂，我觉得您摆在这里不如摆在卧房，也省得被有心人看到出去乱嚼舌头。”

    黄监院闻言又深深看了陆景一眼，这才道，“这香炉就是拿来解乏的，放在卧房有什么用。”

    这话让陆景没法反驳。

    “不说香炉的事情了，”黄监院顿了顿又道，“我教你的山河一斩，你练得怎么样了？”

    陆景听黄监院发问，也没多想，就从袖中抽出一把飞剑，握在手中，然后对着窗台顺势一劈。

    下一刻就见窗台上的那盆君子兰，落下一片花瓣来，而窗台外的一棵老树上，也多出了一道剑痕。

    陆景收剑。

    一旁的黄监院点了点头，“不错，短短三个多月的时间，竟然已经可以做到化气为形了，看来这段时间你有在勤加练习。”

    陆景略有些汗颜，因为要喂的飞剑越来越多，山河一斩他其实没怎么好好练，只是在养完飞剑后，偶尔比划几下，算是换换心情。

    但是架不住他秘力多，现在也练得有模有样，刚才那下他没动上丹田里的那张符宝，只是自己施展法术，也能斩落花瓣，外加在树皮上留下一道浅痕了。

    考教完陆景的修行，黄监院这才重新回到正题，回答了陆景之前的那个问题。

    “没错，郭少监已经下了动员令，要选出一百二十位监察，再次深入秘境，你也是监察，应该已经收到司天监的传讯了吧。”

    “一百二十位监察？”陆景惊讶，“怎么要这么多人？”

    “因为我们需要秘力。”

    黄监院的回答很是简洁，不过随后他有解释道。

    “以如今秘力的衰退速度，最多再有一年时间，天地间的秘力就会稀薄到无法修炼了，而偏偏我们又赶上了数百年难得一遇的诡物大潮。

    “虽然靠着郭少监的铁腕，强征书院弟子暂时稳住了局面，但是不用我说你应该也能看出现在的平衡有多脆弱，甚至什么都不用改变，只要秘力浓度还继续下降，我们很快就会崩溃的。”

    “齐大人不是在研究那些金鳞秘鲤吗？”陆景问道，“还没有结果吗？”

    “他的研究进展不错，最快四日后便能给修行者使用了。但是金鳞秘鲤只是能够帮助修士提前储存内力，并不能凭空创造出秘力，一旦天地间的秘力被消耗殆尽，就算有金鳞秘鲤在，也起不到什么作用。

    “所以想要解决眼下我们所面临的困境，还是要想办法恢复秘力。”

    “怎么做？”陆景问道。

    “经过这些日子的商议，我们打算在牢笼上面开个口子。”

    “等等，”陆景睁大了眼睛，“您所说的牢笼，该不会就是我理解的那个吧……”

    “没错，就是那十二座秘境。”黄监院痛快承认道。

    陆景脸上的神色已经不只是惊讶了，“郭少监他知道那条龙就快要出来了吗，而司天监还打算再在唯一能关住那条龙的牢笼上面开个口子？”

    “一个小口子，我们清楚这很危险，但这是唯一能让秘力重新回到这片天地间的方法，一旦那头龙感受到脱困有望，它一定会努力恢复实力的。”黄监院严肃道。

    “然后等它强大到足以从那个残破的监牢里逃出来，这世界还不是一样要完蛋？”

    “所以我们必须阻止这样的事情发生，这次深入秘境。不只是为了在那座牢笼上打开一道口子，还需要再给那道口子上加一个盖子，实际上如果做到后面的事情，那我们也没必要去做前面的事情了。”黄监院道。

    “所以司天监这次召集了一百二十位监察，我们将会分成十二支队伍行动，分别前往十二座秘境，然后在四月初四这天，一起布置完成一座大阵。”

    “我记得郑教授曾说过，秘境内部非常危险，在这之前根本没有修行者能够真正深入到秘境的中心，更别说十二队人一起行动了。”

    “那是因为之前我们没有地图。”

    “那现在我们就有了吗？”

    黄监院点了点头。

    “那些地图是怎么来的？”就在陆景问完这句话的当口，脑海中也闪过了一丝灵光，旋即脱口而出道，“神游……纪先生去过那些秘境，可他为什么会帮我们？”

    “因为他根本没有选择。”黄监院语气冰冷道。

