
　　叶萌从外面走了进来，脸上带着让人有些琢磨不透的微笑道：“好热闹呀。”

　　杨老板看到叶萌，眉头一皱，看向唐泽，那目光好像在问：“你不是说墨太不会在乎这几个人的么？”

　　唐泽看到叶萌心更慌了，他自己心里最清楚了，他现在所拥有的一切是谁给他的，可是现在清吧生意不好，他又跑到夜魅来了。

　　此刻他垂着头不敢看叶萌，更是不敢说话。

　　杨老板看着唐泽那怂样，气的直咬牙，脸上立刻堆起了笑，朝叶萌走过来，“墨太今天怎么有空到我们夜魅来了？”

　　叶萌走了过去，在主位上坐了下来，轻笑道：“我能不来吗？

　　再不来，杨老板可是觉得我叶萌好欺负呢。”

　　说到这句的时侯，叶萌抬眸扫向杨老板，那眼神儿里带着淡淡的笑，可是就是这种不愤怒，不带杀意的眼神儿更让人害怕。23sK.com

　　“怎么能呢，主要是这几位他，他们来咱们吧里闹事儿，墨太，你看大家都是出来做生意的，如果有人在你们清吧闹事，你，你也不能坐视不理的吧？

　　我就是吓唬吓唬他们。”

　　杨老板抹了一把额头上的汗说道。

　　“闹事？”

　　叶萌目光凉凉的落在杨老板身上。

　　杨老板再次开口，“相信墨太也知道，咱们吧里有一个镇店之宝的酒，卖价极高，这几位到咱们吧里来，啥事儿没干，就点了三杯，现在酒调好了，也喝了一杯，却不付钱，您看，这这要放在您那里，您会怎么做？

　　这还不叫闹事儿吗？”

　　叶萌问：“多少钱？”

　　杨老板咽了一口唾沫说：“三百，三百万。”

　　“挺贵。”

　　叶萌说了两个字，便写下一张支票递给杨老板，“酒钱，人我可以带走了吗？”

　　她从座位上站起来。

　　“当然，当然。”

　　杨老板立刻弯身给叶萌把钥匙捡了起来，双手奉上，“您慢走。”

　　叶萌拿过钥匙，带着公上晴三人离开了夜魅。

　　站在夜魅外面，公上晴一直垂着头，叶萌浅声说：“你们在这里等着，我过去开车过来送你们回去。”

　　“对不起！”

　　公上晴突然开口说道。

　　叶萌怔了一下，扭头看她，随即笑了起来，“跟谁说对不起呢？”

　　“跟您说的，对不起，都怪我，是我提议要来夜魅的，没有想到事情会弄成这样，还让您损失了三百万。”

　　公上晴心里难受的厉害，三百万啊，那是多少钱啊，她居然就这么让叶女士损失了。

　　“不是的，叶小姐，是我和公上辉一起决定来夜魅的，不是他一个人的错。”

　　李茜立刻站出来说道。

　　李茜对公上晴很感激，感激中还带着一些好感，在她最危险的时侯，他总是把她护在身后，这样的男人，让她动心，她不能让他一个人背这个黑锅。

　　于小雪自然也不想置身事外了，明明就是三个人一起做的事情，不能只让他们俩背锅吧，于是她也开口道：“叶小姐，我也参与了，这就是我们三个人一起做的事情，您罚我们三个人吧。”

　　叶萌看着三个人还挺团结的，心里很是开心，她轻轻的笑道：“你们倒还挺团结的。”

　　公上晴抿着唇不说话，叶萌轻笑道：“你们今天确实是做错了。”

　　“对不起！”

　　三个人异口同声的说了一声‘对不起’。

　　“那我问你们，知道自己错在哪里了吗？”

　　叶萌问道。

　　三个人你看看我，我看看你，谁也没有说话。

　　叶萌抿了抿唇，道：“你们做事太冒失了，我知道你们是好心，为了咱们清吧的生意着想，想去看看夜魅的红粉佳人到底是个什么样的酒，是不是？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　“可是做事情不能仅凭想象啊，你们什么都没有打听，那酒多少钱，还有有多少人会去喝那个酒，什么都不知道，一进酒吧，一头雾水的就要去点。”

　　叶萌无奈的说道：“做一件事情之前，必须要做足了功课，看看那件事情到底该不该做，如果一定要做，那怎样做才是最好的方法。”

　　三人点头。

　　“好了，没事儿了，你们等着，我去开车。”

　　叶萌轻笑着伸手抚了一下公上晴的头，“别不开心，没多大事儿。”

　　公上晴却抬头说道：“我会把那三百万还给您的。”

　　“三百万？”

　　叶萌不解，“你这孩子，怎么这么轴呢？

　　谁告诉你我损失了三百万的？”

　　三人疑惑的抬头看叶萌。

　　叶萌轻轻笑道：“一周之内，我必让他把三百万还回来。”

　　三人错愕，叶萌转身去开车。

　　——三天后。

　　叶萌给公上晴打电话，“小晴，来争艳花卉市场。”

　　公上晴立刻应下，打车过去了。

　　她到的时侯，叶萌已经在了，今天她还做了特别的伪装，要不然，她这样一个大名人，肯定要被人认出来的，公上晴一时之间没有认出她。

　　她站在一个花店旁边，朝公上晴招手，“过来，过来。”

　　公上晴走到她身边，她笑眯眯的指着那个花店里面站着的一个老太太，问：“你猜她是谁？”

　　公上晴仔细看了看那老太太，然后惊讶的说：“不会是那位杨老板的亲戚吧？”

　　这回轮到叶萌惊讶了，她看向公上晴，朝她竖大拇指，“聪明。”

　　公上晴眨巴着眼睛，“真的是啊？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头，“是杨老板他妈。”

　　“说说，你是怎么猜到的？”

　　叶萌问道。

　　公上晴指着老太太的额头说：“这种额头，在我们G国叫鬼额，是遗传，我看那位杨老板，也是这种额头，还有那眼睛，都是兔子眼。”

　　叶萌轻轻的笑道：“你观察的倒挺细致，挺好的，以后要保持哦。”

　　公上晴点头，又有些不理解的问：“那我们今天来这里是……”“当然是拿回那三百万了。”

　　叶萌眨巴着眼睛说道。

　　公上晴怔了一下，心里嘀咕着，叶女士不会是让人家子债母偿吧？

　　所以来找老太太要钱了？

　　她觉得这样特别不好，于是开口劝道：“叶女士，咱们这样不好吧，是杨老板坑了您的钱，您不能为难一个老太太呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1451章 拿回那三百万免费阅读。https://xs.23sk.com 