    要知道。

    看过方才叶辰所拿出的下武域传送玉简，以及一些下武域当中的物品后，再加上叶辰先前所施展而出的剑诀。

    也并非中武域当中的宗门所有。

    所以她便半信半疑地相信了叶辰所说的这番话。

    况且，再加上先前叶辰救过她与司徒家族当中众人的性命，若是她如今恩将仇报，将这个消息一但说出去的话。

    那么对于叶辰来说。

    只怕将会是必死无疑才是。

    如此一来的话。

    她便只好让叶辰继续装作玄元剑宗当中的外院天才弟子，也只有这样，父亲跟司徒家族当中的长老以及弟子们才会对叶辰不会产生怀疑。

    从而让叶辰顺利地从司徒府当中离开。

    “恩。”

    “多谢晴雪师妹。”

    听到眼前司徒晴雪的这番话后。

    叶辰顿时连忙朝着对方抱了抱拳，紧接着便一阵开口道。

    毕竟对方方才所说的这些并无任何问题。

    眼下他必须要借助玄元剑宗外院弟子的身份才能够含糊过去，否则一但被司徒家族当中的众人得知自己身上拥有失传上千年的传送阵盘的话。

    必然不会让自己活着从司徒府离去。

    同时对他来说。

    接下来也必须要想办法，尽快离开司徒府当中，避免继续节外生枝。

    “对了。”

    “那你接下来有什么打算？”

    “毕竟你对整个中武域当中，也不甚了解。”

    点了点头后。

    司徒晴雪便顿时再度一阵好奇地看向眼前叶辰，紧接着便开口询问道。

    如今得知叶辰的真正来历与身份后。

    她便对叶辰更加感到好奇起来。

    要知道。

    在她以及大部分中武域武者的印象当中，下武域乃是整个大陆当中最为贫瘠之地，在下武域当中的天地灵力极为稀薄不说，甚至就连各种稀有药草以及珍宝也少的可怜。

    想要培养而出像眼前叶辰这般优秀的青年天才来。

    这几乎是让人无法想象的一件事情。

    所以这也是她半信半疑叶辰方才所说的那番话最为主要的原因之一！

    因为她很难想象……

    叶辰究竟是如何在下武域那般贫瘠无比的区域当中，能够将实力提升到就连中武域绝大多数青年武者，都望尘莫及的地步。

    “接下来……”

    “短时间我也没有什么打算，毕竟正如晴雪师妹所言，我对整个中武域当中并不了解，若是一但在出现什么遗漏的话，很有可能会再次被人怀疑来历。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时苦笑一声，然后便一阵开口道。

    毕竟他初来中武域当中，对眼下的局势以及整个局面都并不清楚跟了解，若是贸然在中武域当中闯荡的话，恐怕也只会再次出现这种类似的局面跟情况。

    “这……”

    “正好，接下来数月后马上便是玄元剑宗外院招生考核，不如到时候你跟我一同前往玄元剑宗当中，加入玄元剑宗外院修炼便是。”

    “到时候我便说你是我司徒府当中的弟子，只要你通过考核的话，玄元剑宗必然不会对你有所怀疑，同时也会让你加入到外院当中修炼才是。”

    闻言，司徒晴雪顿时沉呤片刻。

    紧接着眼前微微一亮后，便一阵开口说道。

    在她看来。

    想要检验叶辰先前所说的那番话究竟是否属实，只需要带着叶辰前往玄元剑宗当中参加外院考核便是，只要叶辰乃是从下武域当中前来的话。

    玄元剑宗便不可能查到叶辰任何背景与势力，同时也会因为自己的引荐，让叶辰加入外院修炼。

    可若是叶辰说慌的话。

    对方便只有来自与其他宗门跟势力当中的可能，如此一来的话，玄元剑宗一但查到对方的来历与背景后，必然会将其诛杀！

    “加入玄元剑宗修炼？”

    “这到是一个不错的主意……”

    “届时，那便劳烦晴雪师妹。”

    听到对方的这番话后。

    叶辰此刻顿时眼前微微一亮，随即便一阵开口说道。

    对他来说。

    他自然能够猜到司徒晴雪的想法，只不过眼下他的确没有什么能够容身之处，再加上整个中武域当中的势力都极为完整，想要悄然插/入其中某个势力的话。

    几乎是难如登天的一件事情。

    可若是有司徒晴雪帮助的话，那么就算是加入玄元剑宗，也是在简单不过的一件事情而已。

    “哼！”

    “不必谢我，这便算是我还你先前救我一次性命，还有救下我们司徒家族众人性命的人情好了，我还有些事情，你自己在这里呆着吧。”

    听到叶辰的这番话后。

    司徒晴雪顿时轻哼一声，随即这才微微地放下心来。

    然后与叶辰寒暄几句后，便离开亭台当中。

    “……”

    见对方离开后。

    叶辰顿时忍不住苦笑一声，紧接着摇了摇头后，便只好也朝着自己所在的庭院外置返回。

    同时在他心中，也开始思考着接下来如何离开司徒府当中才是。

    毕竟若是一但司徒晴雪将这件事情对外说出的话，那么对他来说，继续呆在司徒府当中，同样也是一个大/麻烦。

    ……

    次日，叶辰便决定先在青虹城当中闲逛一番。

    同时看看能否购买到一些增加自己修为以及实力的药草又或者是其他宝贝等等，毕竟一直呆在司徒府当中，也只不过是在浪费时间罢了。

    而他也总不能够刚被司徒晴雪发现身份后，便匆忙离去。

    所以他便只好在街边四处闲逛起来。

    对于叶辰来说。

    如今随着他的修为提升到武宗境七重修为境界当中后，眼下一时半会在想要将修为提升的话，则有着不小的难度。

    而如今九龙吞天决则已经修炼到了龙筋境八重境界当中。

    所以他便当即决定下来。

    先在青虹城集市当中看看能否购买到一些品阶较高的妖兽精血，将九龙吞天决提升到龙筋境十重境界当中，然后来解锁九龙吞天塔当中的第四道百万年级别地阶武环！

    由于作为司徒府当中贵宾的原因，再加上挂着玄元剑宗外院排名前十天才的名声在外，所以叶辰在青虹城集市当中。

    很快便以极低的价格购买到了两瓶武宗境十重修为妖兽精血，以及一瓶武君境五重修为妖兽精血。

