
　　就在天麟一行人刚走没多久，原本已经紧闭的敏之一族大门忽然被炸开，数百个凶神恶煞的人冲了进来，为首有三人，他们正是下四宗之二，圣龙宗宗主拓跋希与风剑宗宗主风天雷。

　　还有一位，是虽然没有被列入七大宗门，但总体实力也不比下四宗弱多少的雀蜂宗宗主蜂浪蝶。

　　他们之前招揽敏之一族失败，本想直接用武力将白鹤拿下，可却因为杨无敌的搅局而失败了。

　　不甘心的他们果然是去叫人了。

　　圣龙宗宗主拓跋希，是下四宗最强者，也是里面唯一的封号斗罗，因为加入武魂殿的关系，已经被任命为了武魂殿长老。

　　正巧圣龙宗位于星罗帝国，因此比比东就将他派了过来，全权处理星罗这边收纳各大小宗门的事宜，原本很顺利，星罗几乎七成以上的宗门都选择了归附，却没想到在这小小的敏之一族吃了瘪。

　　风天雷和蜂浪蝶虽强，却依然敌不过那接近封号斗罗实力的杨无敌，无奈之下，他也只好亲自出手了。

　　“去叫白鹤与杨无敌出来，今天，是他们最后的机会。”拓跋希站在门口，淡然的下令道。

　　他并不是很把杨无敌放在眼里，即便杨无敌的实力再怎么接近封号斗罗，短时间内能与他匹敌，但魂力始终不如他深厚，一旦打起来，拓跋希坚信杨无敌最后必然会败在他手下。

　　“是！”数十名弟子冲了进去，可无论他们怎么搜寻，都找不到任何一个人。

　　“启禀宗主，我们搜遍了整个大院，里面空无一人，房间里也没有任何衣物，他们必然是举族迁徙了。”一个弟子汇报道。

　　“什么，好个白鹤，好个杨无敌，你们倒是溜的挺快！”拓跋希愤怒不已，他亲自出马，居然扑了个空。

　　就在此时，风天雷从会客厅的方向走了出来，“拓跋宗主，他们应该还没有走远，会客厅里还留了一些早点，尚有余温。”

　　听到风天雷此言，拓跋希恶狠狠的吐出两个字，“找、追！”

　　先找再追，风剑宗与雀蜂宗弟子都有飞行能力，瞬间，无数魂师朝着四面八方飞出。

　　既然是举族迁徙，队伍肯定很庞大，想来要找到他们并不难。

　　事实也正是如此，此刻天麟等人正步行往北城门走去，马车只有三辆，不可能坐下六百多人。

　　雇几百辆马车的话又显得过于招摇，天麟便索性把之前的三辆都给卖了，然后和两族的弟子一起步行。

　　一个雀蜂宗女弟子从空中发现了这支大部队，虽然她不认识天麟，但是白鹤还是见过的，没有犹豫，她立即准备回报自家宗主。

　　“嗯？”普通人没有发现，但身为封号斗罗的龙公却是注意到了天空中的动静。

　　“龙蛇冕下，刚刚那应该是雀蜂宗弟子，看来他们依然不想放过我族，唉，还是被他们盯上了啊！”白鹤无奈道，身为情报专家，他发现的其实比龙公还要早。

　　只是他不喜争斗，现在只想快点离开，免得再和下四宗的人起冲突。

　　“既然如此，我们就到城外去等他们便是，白鹤前辈，当大难来临，不是靠着和善相待或者趋吉避凶就能安然度过的，有些时候，我们必须展现自己的力量。”

　　对天麟而言，他们来得正好，他刚好借此向大陆其他宗门发射出一个信息，除了武魂殿，他们七宝琉璃宗也在招兵买马。

　　如敏之一族、破之一族，都已经选择了他们，若还有其他小宗门受不了武魂殿的压迫，那么都可来七宝琉璃宗。

　　只要不是作奸犯科、欺压无辜的宗门，天麟全都可以接纳。

　　众人加快了步行速度，没多久就来到了城门口，只可惜他们还是晚了一步，此刻城门已经紧闭，天麟等人刚一到此，就被无数雀蜂宗、圣龙宗以及风剑宗的弟子所包围。

　　毕竟他们大部分都是开了武魂飞来的，速度当然比天麟等人用走的快得多。

　　城楼上，一个身材高大，身着白色战甲的男子吸引了众人的注意，白鹤见到此人，惊惧道，“圣龙宗宗主，圣龙斗罗拓跋希！”

　　此人可是货真价实的封号斗罗，而且拥有顶级的龙类武魂，白甲地龙，虽然差了蓝电霸王龙一筹，但也不会比象甲宗的钻石猛犸逊色。天籁小说网

　　他们这虽然也有一位封号斗罗龙公，但无论是武魂品质，还是魂环配置，都远不及拓跋希，实际战斗力也有不小差距。

　　不过想到蛇婆和天麟也在这，便让他安心了很多，龙公一个人打不过拓跋希，难道和蛇婆联手还不行？

　　不得不说，白鹤因为只有速度没有战斗力的关系，所以怂的很，其实区区一个拓跋希，天麟可以单刷了他。

　　“君…君…君天麟！”殊不知，他怕，有人比他更怕，那就是风剑宗的风天雷，猎魂行动之时，天麟正面斩杀魔熊斗罗，偷袭击杀刺豚斗罗、短暂压制降魔斗罗的场景，至今令他历历在目，从那时候开始，这位堂堂下四宗的宗主，就对天麟这个少年郎产生了心理阴影。

　　当初甚至直接抛弃了战友呼延震，在天麟面前落荒而逃。

　　“哦，那就是君天麟，还真是年轻啊！”拓跋希冷笑道，“风天雷，有本座在，你怕什么？”

　　这位圣龙斗罗根本不相信天麟的战绩，因为大部分都是七宝琉璃宗自己往外传的，武魂殿不可能自己把这种丢人的事传得人尽皆知，因此拓跋希得到的消息，也就是天麟杀了刺豚与魔熊两位斗罗。

　　至于天麟尘心师徒联手打败千道流的事情，武魂殿更加不会承认，否则，他们视为神的大供奉如果都战败了，谁还会对武魂殿的未来感到信任。

　　在拓跋希看来，一定是七宝琉璃宗的其余封号斗罗先把那两位长老打残了，君天麟才上来捡了这个便宜。

　　他也是一步步修炼到封号斗罗的，魂圣与封号斗罗之间的差距有多大，他比任何人都清楚，因此他绝不相信天麟真的能和他战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第316章 圣龙宗宗主 拓跋希免费阅读。https://xs.23sk.com 