    这种感觉让她有些不舒服，万诗见过的人不少，可光是一面就让人感觉到这样的，还真是没几个。

    更何况这个女孩子看起来这么年轻。

    万诗觉得脸上有些烧，不自在道：“是……”

    “那就开始吧，”施媚看了眼手机屏幕，“约好的时间是两点，现在已经两点半了，这半个小时全是你们不说清楚耽误的，这半个小时的费用我们不会退还给你们。”

    语速不紧不慢，可正是这种从容不迫，让马娇娇觉得更加熟悉。

    而其他人也感觉到了她身上自然流露出的领袖气质，均是不自觉地朝着她看去，心下不由自主地就听她的。

    后面有人听到这话，出声道：“这个你们也有原因，也不全是我们的问题。”

    施媚看了那说话的人一眼，有些意外。

    很好，又是一个熟人。

    当初在山沟沟里录影比赛的时候，她还大半夜摸进了她的房间里，当时她戴着面具化了妆，还将这个人给活生生吓晕了。

    好像是叫什么……虞琴？

    “虞琴，算了，”马娇娇开口，“这点小钱我们还不放在心上。”

    话音刚落下，舞蹈室里响起了手机铃声。

    是从施媚手里握着的手机里传出来的。

    所有人都看了过去。

    “既然是这样，就快点去换衣服吧，”施媚面色不变，摆手道：“不然再耽误下去，浪费的也是你们自己的时间，程艳，给她们准备好的衣服带她们去领一下吧。”

    程艳是王璐的铁友，可在此时也知道要一致对外，听到施媚的话后，点了点头，就带着她们去了更衣室。

    施媚这才接起电话来，有些懒洋洋道：“喂。”

    “嗯，”时令衍也应了声，“怎么这么久才接？”

    “在忙啊，来了几个人，准备领她们跳几天舞。”

    时令衍轻哼一声，“光顾着别人了，让你家男人等你半天。”

    施媚莞尔，“你就等会儿怎么了，还不到两分钟呢就打电话过来，跟查岗似得。”

    “未婚妻太漂亮，查岗也是应该的。”

    “去，不跟你说了，我得开始忙了。”

    “等等。”

    “嗯？”

    时令衍声音含着浅浅的笑意，隐隐间还带着几分期待，“不是说要叫声好听的吗，你刚刚还没叫出来呢。”

    “哪里有什么好听的，我不知道呀，”施媚察觉到周围的人都在看着自己，脸上那快要溺出来的笑容稍微收敛了一下，低声道：“你想听什么？”

    “不知道，”时令衍故意道，“没被叫过什么好听的，不知道自己想听什么，不如你一个个叫来听听？”

    施媚笑容更深了几分。

    可忽然一回头，就接到了王璐奇怪的目光，轻咳一声，“你这样我直接挂了啊。”

    “等等，你叫一声好听的，我就告诉一个好消息。”

    好消息？

    施媚眼睛都亮了，“什么好消息？”

    “你叫我什么？”

    “阿令~”施媚的声音都放软了几分，可察觉到周围的目光，声音压得很低，“是什么好消息呢？”

    