
跟两女分开，墨辰来到了静室。

盘腿坐下，他缓缓闭上双目，但并未开始炼化徽天尺，而是径直进入到仙府中。

进到仙府墨辰先是看了一下船坞那边，能见到大量逐日蜉蝣持着各种材料零件进出，水蓝越显庞大的身躯时隐时现，不时还能听到云母的声音从里面传出。

“想来飞梭主体的建造，也应该接近尾声了吧？”他根据云母近期需求的材料清单，结合自己给出的飞梭图纸，推算出了飞梭的建造进度。

不过墨辰现在最关心的并不是飞梭，而是种在灵田中的那株龙煞草。

此草对水蓝助益极大，在彻底成熟变作化龙草后，可让服食者得到一丝化龙机缘。

来到灵田中，他一眼就看到了那株生长在阵法中的墨玉小草。

此刻的龙煞草较当初墨辰得到它时，已是长大了数倍之多，并且叶面上的龙鳞纹已是多达八十七道，距离积累够一百道龙鳞纹只差十三道。

“还没长成，看来还是要压一压水蓝，不能让它提前突破到四阶。”墨辰打定主意道，因为这样能让水蓝得到更多好处，从而走得更远。

突破前服用化龙草，跟突破后服用化龙草完全是两种概念。

妖兽突破到四阶除了化形，还可以诞出十分重要的元神，而元神无论是对妖兽还是修士来说，都是极其重要的。

若是水蓝能在突破前服用化龙草，那么它诞生出来的元神受到化龙草的作用，极可能会出现一些正面效果的变化，这对小家伙未来的成长大有益处。

想到这里，墨辰检查了一下封禁龙煞的法阵，见没出现问题后才放下心来。

来到叮当作响的船坞中，他一眼就看到了一艘楔形飞梭。

就跟墨辰之前推算的一样，目前这艘飞梭主体已经顺利完工，目前已经进入到了舾装阶段，距离建造完成已是没有多少时日。

舰身按照云母的想法，被它涂成了纯白色，两侧表面有一道道金色云纹。

“看起来，还不错！”墨辰对此还算满意。

随后他没有打扰云母，直接退出了仙府。

静心凝神一阵，墨辰将袖中的徽天尺拿出，眼中闪过一丝期待之色，往玉尺上打入一道道法诀，开始炼化起这件灵宝来。

……

眨眼间，便是十五年之后。

期间，东洲发生了两件大事。

首先是就苍剑道人被斩杀之事，天剑府的元剑太尊带领一众徒子徒孙，冲到了南域来兴师问罪。

一时间，双方剑拔弩张，大有掀起仙宗之战的趋势。

只是在苍剑道人的背叛事实面前，哪怕是元剑太尊也说不出什么，所以此事也只能不了了之。

其次则是还玉老祖抢夺徽天尺，并袭杀天龙子这件事，也不知闻道宗最后与真虚宗达成了什么交易，同样也是不了了之的结果。

至于徽天尺，真虚宗倒也不是没有尝试讨回，但在几次讨要无果后，也只能无奈放弃。

这一日，静室大门打开，墨辰一脸喜色的走了出来。

在他的身旁，一道迷你小尺好似游鱼般游动着，充满了法宝所不具有的灵性。

很显然，墨辰已经是初步炼化了徽天尺，方能让徽天尺显现出这种形态。但也就仅此而已，想要将徽天尺收入到体内，他还需要进一步炼化御宝诀。

在初步炼化后，他对徽天尺的能力，也有了清晰了解。

此灵宝除了能祭出伤敌外，还有身居两种神通，分别是能让持有者进入空间夹层的“移虚神通”，以及形成了一个强力防护罩的“徽天神通”。

“原来，这就是徽天二字的由来！”

墨辰试了一下，发现自己想要让徽天尺激发徽天护罩，竟是需要消耗他整整一半的法力真元，这个消耗着实是恐怖异常。

“若天龙子的法力似我这般深厚，估计那结果会发生变化。”

祭出庚精至木灵剑，他尝试御使法宝攻击徽天护罩，发现此护罩的防护力竟是出奇的强，估计连元婴后期修士来了，也无法在短时间内将之攻破。

甚至乎，说不定还有抵挡化神修士一击的能力。

“哈哈哈！这次可真是赚大了！”

墨辰心里美滋滋。

出到洞府外，他准备到丹殿一趟，将积攒的事务处理完毕。

就在这时，天色却是莫名暗了下来。

“轰隆隆！”

不同寻常的雷云凝聚，并很快将整片天空覆盖。

“这是……渡劫雷云？”

墨辰心中震惊，不由将目光投向了天玄灵山。

未等他从震惊从反应过来，却又发现封山大阵已是展开。

“难道，这是化神雷劫！”墨辰继续猜测。

仔细算来，此时距离太华得到天心果，已是过去了十五年之久。

思虑间，劫雷已是开始落下。

此刻所有的太华宗修士，皆是目光紧张的望着天玄灵山，注意着那里传出来的每一丝动静。

时间好像才过了一瞬，又好似过了数万年之久。

期间，劫云劈落的雷电变化数次，颜色也逐渐变成了炽白色。

但最后，天上的劫云开始消散。

与此同时，天玄灵山的灵气漩涡，竟是出现了被搅动的迹象。好似龙吸水一般，凭空多出了几条灵气龙卷。

“成了！”墨辰狂喜道。

渡劫之人一定是成功了，否则不可能会出现这种吸取灵气的异象。

这也意味着，太华宗终于是重回一门双化神的时代，而这也将给太华带来一个稳定发展的时期，直到空灵太尊离去为止。

欣喜之余，墨辰也在盘算着，该如何将天心果核弄到手。

一旦果核到手，他就可以尝试着用仙府催熟。

但不管怎么说，先到太华宫那里向新晋的化神师叔道贺，才是他目前最应该做的，顺便也能借此混一下脸熟。

想到这里，墨辰掉转方向，朝着太华宫飞去。

路上遇到了不少人，既有跟他一样的元婴修士，也有金丹长老或是筑基弟子。所有人的目的都十分明确，那便是去向太华新晋的化神太尊道贺。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70476392"  chaptername="第430章  一门双化神">加入书签</a>
</div>
