    

    “毕竟我也这么大年纪了，一直都没有结婚，所以家里人催的比较紧，我奶奶看不过去，过两天就是他的70岁大寿把我叫回去，想要给我跟他们看好的一个相亲对象订婚，我怎么可能贸贸然跟只有一个一面之缘的男人订婚，所以我就只好找你帮个忙。”

    “我身边认识的男人也不少，可是能帮到我这件事情的也只有你和秦啸霖了，旁人我是真的不放心，所以你能答应帮帮我吗？”

    陈佳欣说完这话自己也觉得有些不太合适，毕竟因为家里催婚，所以借姐妹的老公找男朋友一样，这话怎么听都有些不太对劲，更何况她们前不久还聊了那样的事情。

    听完事情的前因后果，赵嫣然总算是明白陈佳欣到底想要什么了，怪不得还把她拽到了店里面来，就是不想当着秦啸霖的面谈论起这件事情吧。

    “哎，也是我一时糊涂，我不该开这个口的，嫣然妹妹，你就当今天什么都没有发生过……”

    看到赵嫣然的表情陈佳欣，下意识的认为赵嫣然这是要拒绝自己的意思，马上给自己找了个台阶。

    “欣姐你可别忘了，我们之前谈论的事情放到现在也是作数的，毕竟我现在已经容貌尽毁星际，你要是有那个本事能让秦啸霖对你动心，你们两个要是在一起了的话，我也不会说什么，反而是会祝福你，就像我之前说的那样，我会跟他离婚，但是我想待在他的身边。”

    赵嫣然看到陈佳欣脸上的笑容马上接着说道。

    “嫣然妹妹，你怎么这么糊涂？”

    女朋友没有想到她原本竭力想要避开的话题，竟然被赵嫣然这样毫不在意的提起，而且赵嫣然脸上的坦然也分明表示着他说这话并没有造假的成分，他是真心实意的希望的。

    “嫣然妹妹你多虑了，我并没有那方面的想法，我真的只是想要借你老公用一下，用完了就给你好好的还回来！我保证绝对不会干出对不起你们夫妻两人的事情！”

    陈佳欣张了张嘴，没有将那个话题继续下去，只是向赵嫣然做出了保证。

    赵嫣然看着面前的陈佳欣，只是微微笑了一笑，事实上他心里早就已经紧张得找不着北了，他刚刚说那个话其实也是有心想要试探一下陈佳欣的意思。

    想让他心无芥蒂地让出秦啸霖，这也是不可能的事情，毕竟那人是自己的老公，而且他们才刚刚度过了一个浪漫而又难忘的三周年纪念日，但无论如何陈佳欣帮过他们夫妻两个人，很多事情，他不过就是想要借用一下秦啸霖。

    赵嫣然也没有要拒绝的意思，所以这件事情就这么定了下来，两人商量好了之后就走出房间跟秦啸霖说了这件事情，秦啸霖听完之后整个人都愣在了原地，这是什么情况？

    “老婆你就这么把我借给了欣姐？”秦啸霖之间的不敢相信，他听说过闺蜜之间有借房借车借钱的，可第1次听说有人还要借老公的！赵嫣然也是心大就不怕他跑了吗？

    秦啸霖这么一想马上反应了过来，老婆这是试探自己呢！这是对自己的考验。

    再说了，这世界上怎么可能有这么荒唐的事情？竟然问自己的姐妹见老公，怎么可能？

    “对啊，星姐帮了我们这么多忙，你帮他一个忙怎么了？更何况你跟星姐之间还能有什么不成？”看着秦啸霖脸上扭曲的表情，赵嫣然心里说不出的高兴。

    “更何况欣姐一个事业有成的大美女让你去帮忙伪装一下男朋友分明就是便宜了你！”

    ……

    听到赵嫣然的话，秦啸霖一时之间都不知道该说些什么了，这跟便宜不便宜有什么关系，真让自己去当陈佳欣的男朋友，那家里这个还不得吃醋？这简直就是卖力不讨好的事情。

    “老婆你再考虑考虑这件事情，我觉得不靠谱呀！万一真的出事了呢？”

    秦啸霖依旧保持拒绝的态度，这不是开玩笑吗？给他100个胆子他也不敢答应下来。

    “老公都说是帮欣姐一个小忙了，你要想如果我们不帮忙的话，欣姐很有可能会嫁给一个根本没有见过的陌生人，你难道忍心看着欣姐送羊入虎口吗？”

    “更何况以前我们有困难的时候，星姐一直帮助我们，我生病的那段时间也多亏有了新姐的照顾，我才能好的这么快，现如今就是想让你帮个忙而已。”

    赵嫣然说这话的时候满是认真让秦啸霖一时之间都难以分辨，赵嫣然说这话到底是什么意思了。

    “可是老婆我是你的老公唉，怎么能去装别人的男朋友？”秦啸霖还是不敢轻易答应。

    “我知道你是我的老公，这一点无论谁来都不会有改变的，好了好了，反正我都已经答应星际了，她奶奶的生日就是大后天，明天你就收拾收拾跟着欣姐一起出发回老家吧！”

    赵嫣然看到秦啸霖还是拒绝了自己，于是十分果断的帮秦啸霖安排好了行程。

    ……

    秦啸霖听到这儿也只能无奈的叹了一口气，赵嫣然的表情也不像是在作假，如果陈佳欣真的是有困难的话，那自己去帮一下也无可厚非，毕竟在她们家有困难的时候，陈佳欣对她们家的帮助也确实是实打实的，自己作为朋友，不能连这点小忙都推脱。

    第二天一大早。陈佳欣得知赵嫣然这边已经搞定了，于是就过来把秦啸霖给拽走了，陈佳欣原本就是个雷厉风行的人，他打算回去的路上一边跟秦啸霖说一下他们家里的基本情况，然后再买一些合适的礼物。

    等把七大姑八大姨的礼物全部都买好了之后，大半天的时间也过去了，两个人这才不慌不忙的朝陈佳欣的老家赶了过去，陈佳欣的老家也不算远，就在滨江附近，是一个经济不怎么发达的小村子，虽然经济不怎么样，但是亲戚倒是一大堆。

