    第144章 曹操是大明星（求订阅）

    “冠军侯杨安！”

    香狐王元妃惊讶道：“纵横异域十万里，军中第一冠军侯。”

    “历朝历代，冠军侯专封少年将军，以奖励少年血气勇猛，大乾王朝六十年，就封这么一位。”

    “他虽然年少，才年不满十七，但杀人无数，武功深不可测，而且气运浓厚，拥兵边关，治军有方，文武双全……”

    “元妃身在深宫，了解不少嘛！”

    苏沐看向元妃，轻轻一笑。

    元妃：“冠军侯的威名，谁不知道？”

    嬴玄看向苏沐，插嘴道：“你们太上道就是支持杨安吧！”

    “天帝慧眼！”

    苏沐有些惊讶，但不意外。

    通过刚才短暂相处。

    她知道嬴玄知道的东西远比她想象的多。

    知道她太上道支持杨安也不算什么。

    何况如今没什么用了。

    杨安即便有太上道支持，也不可能对付得了嬴玄。

    “太上道支持的杨安？”

    元妃倒是很意外，毕竟不管怎么说，冠军侯杨安威名再大，才华再高，也只是外人。

    想登临帝位，很难。

    远远没有太子杨元以及和亲王、玉亲王等皇子有优势。

    嬴玄似乎看出了元妃的疑惑补充道：

    “杨安是杨盘的私生子。”

    “原来如此。”

    元妃恍然。

    苏沐惊骇：“天帝连这都知道，莫非是从杨盘的记忆中知道的？”

    “朕知道的远远比你想象的多。”

    嬴玄神秘一笑：“你们知道杨安为什么那么才华出众，总能弄出各种奇珍异宝，疯狂敛财？”

    “为什么？”

    苏沐和元妃有些好奇。

    “因为杨安乃是太古五大神王之首不朽神王放到大千世界的棋子，他的灵魂来自天外天中央世界！”

    “什么？杨安是太古五大神王之首的不朽神王的棋子？”

    “他的灵魂来自天外天中央世界？”

    元妃和苏沐瞪大眼睛，惊呼出声。

    无论不朽神王，还是天外天中央世界灵魂，对她们都是非常大的震撼。

    太古五大神王，纵横天下，威名赫赫，凶威滔天。

    对她们来说都只是古籍上的传说。

    还有天外天也是。

    没想到如今竟然就有一个跟其有关系的人在她们面前。

    嬴玄没有理会她们的惊讶，缓缓道：“天外天中央世界非常发达，人口数以百亿计, 一颗星辰就能养活百亿人口！”

    “那里工业发达, 就像你们当做宝贝的琉璃, 在中央世界可以批量制造，非常便宜！”

    “什么？”

    “这么说冠军侯卖的琉璃就是中央世界批量生产的那种？”

    “怪不得他有那么多大千世界没有的东西！”

    元妃和苏沐恍然，怪不得冠军侯能够制造“天机神弩”“活字印刷”“水晶玻璃”“牙刷”“牙膏”等等稀奇古怪、大赚钱财的东西。

    原来那些东西, 在天外天中央世界都是烂大街的。

    都是能够批量制造的。

    “这么说他的那些诗词歌赋也是直接抄的天外天中央世界的？”

    苏沐虽然在问，但心里却是已经有了答案。

    原来冠军侯的才华是这样来的。

    是把天外天中央世界的底蕴当做自己的才华。

    “这就是天帝说的穿越者？跟萧炎一样, 是灵魂穿越！”

    古薰儿插嘴道。

    对于萧炎是穿越者的事情, 她早就从嬴玄那里知道了。

    想到萧炎从小体内就有着一个大叔的灵魂, 晚上还想往她房里钻，给她温养经脉。

    虽然没有得逞, 但古薰儿对萧炎顿时没有了丝毫好感。

    友谊的小船说翻就翻。

    朋友都没得做了。

    “差不多，不过杨安跟萧炎还是有些区别。”

    嬴玄缓缓说道：

    “萧炎是从一个世界因为意外巧合来到另一个世界。”

    “但杨安虽然也是从中央世界来到大千世界，但严格来说, 其实都在一个大世界。”

    “而且杨安就是一个棋子！”

    “他的模样还是按照中央世界领袖虚易之子虚无一复刻的, 跟虚无一模一样。”

    嬴玄的语气带着一股不屑。

    对于冠军侯杨安, 嬴玄是瞧不上的。

    比萧炎都差远了。

    不提棋子的事。

    杨安虽然同样气运逆天！

    比如；盘皇生灵剑, 殇芒角神铠，造化葫芦等神器几乎全部自动送上门。

    寒月女神, 凤焰焰，墨小洁等等众多身份与实力惊人的美女都对他倾心，成为他的助力。

    还有梦神机这位天下第一人的青睐, 给予功法与人元大丹等等神功宝药。

    甚至还有各种奇遇不绝，得到神石灵胎等至宝。

    用一句“老天爷私生子”来形容也不为过。

    但他行事太狂妄了。

    无论是乾帝杨盘、洪玄机还是猪脚洪易, 他都不放在眼里！

    一副“天老大，他老二”的模样。

    行事肆无忌惮, 浪得飞起。

    结果最后被洪易所击杀，他的女人、他的宝物财产……所有的一切都成全了洪易。

    堪称穿越者之耻。

    而在嬴玄说话间, 火麒麟已经拉着车来到了一座巨大的府邸上空。

    不过却没有人发现火麒麟。

    仿佛火麒麟和车撵是透明的一样。

    这不是嬴玄故意隐藏, 而是因为火麒麟拉着车撵本身与虚空融为一体，仿佛虚空的一部分。

    一般人根本不会注意到。

    嬴玄和众女向下望去。

    只见一间豪华大殿中, 冠军侯杨安头戴金冠，面若冠玉, 锦衣华服, 脑袋枕在一个美若天仙的绝美女子腿上。

    这女子身着金缕玉衣，云鬓高耸，有成熟风韵的气质！

    正是青州豪门世家, 金家大小姐, 玉京城第一大珠宝商行，金玉堂的女掌柜, 金兮兮。

    旁边还有几个气质各异美女, 正在为那青年按摩，捶腿，说不出的享受。

    “呵，男人！”

    元妃脸颊微红，心中冷笑。

    “侯爷，听说你前段时间见到了天下八大妖仙之一的天蛇王星眸，天蛇王星眸不但是玄天馆馆主纳兰暗皇的道侣，实力超凡，更是天下闻名的大美人！”

    金兮兮端起一杯装着人奶的酒杯，一边喂入冠军侯口中，一边轻声调笑道：

    “侯爷这次没有得手？”

    “天蛇王星眸性子有些冷，实力也颇为强大，本侯暂时还收不了她！”

    冠军侯闻言, 也不恼, 直言不讳，笑道：

    “不过，本侯是天命之主，这天下的美女, 都是本侯的囊中之物, 那天蛇王星眸也不例外。”

    “只等本侯实力再进一步，就立即去收服她！”

    “嘿嘿，到时候不但天蛇王星眸，还有银鲨王禅银纱，香狐王元妃，本侯都要统统收服。”

    冠军侯越说越激动，哈哈大笑着，语气霸道，无法无天，有种要霸占世间所有美好事物的姿态。

    “侯爷，香狐王元妃可是你父皇的妃子，你打她主意，不怕乾帝杨盘发怒吗？”

    金兮兮笑盈盈道。

    “哼！杨盘算什么？本侯才是真正的天命之主，这天下早晚是本侯的，本侯迟早会将他拉下马。”

    冠军侯杨安双目精光迸射，直呼乾帝杨盘之名，脸色浮现桀骜不驯，极尽霸道之色，有种主宰江山的气概。

    说完，他直接将杯中之奶一饮而尽。

    俗话说“吃奶的力量都使出来了。”

    大乾王朝的贵族都认为，一个人吃奶的长短，决定了这个人本身的体质有多强壮！

    吃奶的时间越长，体质越好，越强壮。

    于是从开国到现在，都流行饲养奶妈吃奶的习惯来。

    而这人奶也是一般大乾贵族流行的饮料。

    基本上那些王公、侯爵的府邸之中，都要养些奶妈子，挤出奶水供王公享用。

    ……

    天空中。

    火麒麟拉着的龙撵上。

    苏沐望向元妃，调侃道：“元妃真是美名远扬啊，连冠军侯这么老远都惦记着呢！”

    “呵呵，这就是你们太上道选择的支持者？”

    元妃冷笑，望着苏沐，不屑道：

    “就这么个玩意儿？”

    以前她总是听到冠军侯杨安的威名。

    今日一见，却是闻名不如见面。

    好色也就罢了。

    食色性也。

    哪个男人不好色？

    嬴玄身后还跟着这么多美女呢。

    但杨安这股无法无天，狂妄无边的性格，能够成事才怪了。

    无论实力还是心性。

    比杨盘、洪玄机差远了。

    更别说嬴玄了。

    就他还想当皇帝。

    做他的春秋大梦去吧。

    “天蛇王星眸……果然，曹贼精神永不灭，无论哪个世界。”

    嬴玄微微感慨道。

    “曹贼精神？”

    苏沐和元妃一脸疑惑。

    但美杜莎、古薰儿等人却是瞬间明白过来。

    因为智网的存在。

    各个世界的文化汇集在一起。

    像曹操虽死，曹贼不灭是很火的。

    当然。

    如今大秦世界，曹操还活得好好地，不过因为曹贼精神，如今的曹操可谓大秦世界“一线大明星”。

    贼火那种！

    “天帝莫非也看上天蛇王了？”

    美杜莎望着嬴玄。

    同样是蛇。

    美杜莎很关心的。

    “天蛇王哪比得上你，朕何须舍近求远？”

    嬴玄微微一笑，对于天蛇王星眸，他其实并没有什么想法。

    他身边这么多美女还等着宠幸呢。

    哪有时间照顾别人老婆。

    “家花哪有野花香。”

    云韵突然幽幽开口，插嘴说道：

    “何况妻不如妾！”

    “妾不如偷！”

    “偷不如偷不着！”

    ……

    (本章完)

