    做到十年后的生意

    通州，靖安府。

    天气越发的冷，大雪再一次纷纷扬扬的洒下，可这靖安府却显得越来越热闹。

    李道一这些天，经常不见人影。

    很早便出去了，晚上才回来。

    至于徐长安、宁致远和董攀三人，则是在距离靖安府五十里外建造了三个擂台。

    在这大雪中，靖安府比以往热闹了不少。

    ……

    陶悠亭坐在屋顶，一双白皙的大长腿在屋檐下荡漾。

    陶悠然看了一眼自己的妹妹，从身上拿下了围巾，盖住了她的腿。

    此时，白雪纷扬，街道上稀稀疏疏的有一些人影。但他们一眼就看出来，这种天气在街上乱逛的，十个中有仈Jiu个是妖族。

    正常的人族，这个天气，基本都在屋子里坐着烤火。

    “喂，你来我这儿献什么殷勤？你不去侍候在你的少主身边？”陶悠亭一把将哥哥盖在自己腿上的围巾拿开，丢给了陶悠然，一双腿在空中荡漾。

    陶悠然有些无奈，叹了一口气后说道 ：“你至于吗？还吃醋了？”

    “若她真能成为我嫂嫂，那就罢了？但你明明知道人家心里有人，还鞍前马后的，是不是有些傻？”

    陶悠然看了自己的妹妹一眼，笑了笑，哈出了一口白气，随后坐到了自己妹妹的身旁，倔强的脱下身上的一件薄衣，帮其将大腿遮盖住。

    “你不懂，海妖一族实力强大，即便不能结为连理，拉拢一二。对于以后征战这片土地，也大有裨益。”

    陶悠亭听到这话，脸上出现了一抹忧愁，随后转过头，直直的看着自己的哥哥。

    “哥，你越接近那个女人，我越担心……”

    她话还没说完，陶悠然便接过了她的话茬。

    “我知道你担心什么，那个谶言吗？徐长安要么杀死我们兄妹，要么杀死夫子。有些东西，躲不了的。我知道，你是害怕我接近那个女人，会导致徐长安吃醋。可妹妹啊，你想过没有，即便我不去追求海皇少主，我们和人族也有着不可调和的矛盾，要相互攻伐的理由很多。”

    “但……”

    陶悠亭还想说什么，但却被自己的哥哥给打断了。

    “人族所信的一命二运三风水，命是天定，运则缥缈，所以能够被改变的只有风水，风水能够小范围的影响到命运，但也却无法改变。我们妖族，却没有风水一说，若是命中注定我会死在他手上，倒不如坦然面对，迎难而上。”

    陶悠然语气很轻，显得有几分颓然和洒脱。陶悠亭转过头看了自己哥哥一眼，只见他的脸上却是洋溢着自信。

    “放心吧，我们妖族没有风水，又岂会相信命运。不信的话，哥哥这次证明给你看。”

    陶悠然想了想，顿时改变了一种说辞，看了一眼自己的妹妹。

    陶悠亭心有所感，转过头，却看到自己的哥哥已然起身，傲立风雪中。

    陶悠亭想到了某种可能，才要开口说话，只见自己的哥哥一跃而下，消失在了风雪之中。

    ……

    李道一确实很忙，但很多人都不相信他。

    他们不是不相信天机阁，而是不相信眼前的这群道士

    。

    特别是领头的一位，穿着道袍，带着帽子。

    若不是帽子掉下来一次被人看到，只怕无数人上当了。

    来询问的人很多，可却没有人真的出手。

    毕竟这只是口头的承诺，没有任何的保障。他们都不是傻子，况且眼前的这个人贼眉鼠眼，穿着道袍，脑袋上却有戒疤。

    为此，李道一还专门设立了一个摊子。

    不过，距离摊子不远处的几条巷子中，偶尔有两个小道士在其中穿梭。

    他们的怀里都揣着一个编号牌，偶尔有两个妖族落下，将一沓厚厚的银票放在了他们手里，随后小道士便把编号牌递了出去。

    李道一也不管，在他摊子面前的人越来越稀少，他反而越发的轻松。

    现在去买的都是一些小妖，而且那些序号都排到几百了，估计等不了那么久，徐长安他们便要直接上满雪山了。

    这些小妖犹犹豫豫，他才不想招待，至于那帽子，也是故意落下去的。

    他相信，真正的大妖血脉前来，必然会认出他来。

    付蝠从洞里出来，看了李道一一眼，天机阁的小道士他也见过几次，而面前这个，明显就是骗人的。

    他冷笑一声，便钻入了巷子中。

    随后，他用一颗夜明珠换来了一块编号牌，牌子的正中有一个数字代表着他的序号。

    他手里的牌子有一个“一”字，付蝠高兴的笑了笑，看来他是第一个挑战徐长安的人。

    他没有注意到的是，一指厚的令牌侧面，写了一个“乙”字；甚至还有人手里的牌子侧面刻着“丙”、“丁”等字。

    一连三天下来，李道一这儿的人越来越少了，而巷子中那些小道士的令牌也发得差不多了。

    他们将令牌卖出去的时候，便让这些妖族或者想战胜徐长安的人族到擂台处看时间。

    这三天，一到夜里，李道一看着那一箱箱的财宝和银票，眼睛都亮了。

    甚至半夜做梦的时候，都笑出了声音来。

    第四天，付蝠直接去了擂台附近。

    如今擂台附近有不少的人，而且这些人都是修士，当然也有不要妖在暗中盯着。

    有了海妖少主的严令在前，有了天机阁的保障在后，这些妖族并没有捣乱。

    他们也知晓，对方肯定有长辈在暗中看着；同时，他们妖族也有不少大能在暗中观察。

    既然双方的前辈都默认了此事，那么他们按照规矩来便行。

    付蝠看了一会儿，便大摇大摆的走了出去。

    众人看到他这模样，便知道这是一位挑战者。

    付蝠将手中的令牌一亮，随后便有一个书生模样的人接待了他。

    这些人全是知行书院的，个个实力都不弱。

    徐长安拜访许镇武回来之后，这群书院的人便找了上来，主动帮助起徐长安。

    为此，徐长安心里也有了不少的底气。

    付蝠看着手中的牌子，看着搭建完毕的擂台，便直接跳了上去。

    书院的人来不及阻拦，付蝠跳上了擂台，便大声喊道：“徐长安，滚出来，爷和你一战！”

    他喊了好久，可始终没有人理他。

    付蝠皱起了眉，随后说道：“你们擂台搭建好了，人呢？”

    终于，书院的两个弟子上来了，低着头和他说了几句话。

    听到这些话后，付蝠转头一看，果然看到了牌子上写着的是“今年甲组先战，每一组共三十六人”。

    付蝠的脸上露出了疑惑，随后看了一眼这些书院弟子递过来的牌子，看了看牌子的侧面，这才发现了他这牌子上果然刻了一个小小的“乙”字。

    这么说来，他岂不是要明年才能对战徐长安了？

    付蝠顿时感到自己的智商受到了侮辱，感情这群道士把十年后的名额都卖了。

    甲乙丙丁是按照十天干排列的，想到这儿，他顿时有些心疼自己的夜明珠。

    不过，他还是不甘心的问道：“那真正的甲组令牌在何处售卖？”

    “就在大街上，穿着道士袍的光头那儿。”

    听到这话，付蝠想起之前那道士故意露出光头的情形，差点吐血。

    之前那小道士明码标价，一千两一块令牌，还没人买。结果，他们一群人跑到了巷子里，花费了巨额的代价买了几年后的名额。

    付蝠本想闹上一闹，可突然间，天空之中传来了两道威压。

    其中一道属于妖族，而另外一道则是属于人族。

    他知道这是警告，不敢闹事，便急忙走了。

    他一路小跑，跑到了李道一的探子前，此时再看，只见那名额的价格翻了十翻！

    付蝠险些晕厥在地。

    众妖顿时大骂李道一，可李道一岂会在乎这些，反正钱也赚够了，大不了这些令牌不卖了。

    早在前三天，他的师侄徒孙们就把十年后的名额都卖了出去。

    自己这也不是骗他们，谁让他们不好好的看一看。

    李道一看着他们对着自己指手画脚，顿时乐出了花。

    此时，穿着锦袍的陶悠然走了过来。

    他什么话都没说，丢出了一个钱袋，李道一看出了他的真身，打开钱袋一看，先是脸色一变，随后脸上的喜悦遮挡不住的溢了出来。

    “陶公子，需要几号？”

    陶悠然想了想，便说道：“三十六号，我相信他，前面不会败，我等着和他的最后一战。”

    说完之后，便接过李道一递来的令牌，转身离去。

    ……

    汪紫涵怒气冲冲看着面前的老人。

    若没有这个老人的首肯，这擂台怎么都摆不下来。

    同时，若不是老人从中斡旋，只怕妖族也没有那么老实。

    “为什么？”

    “需要你一直庇护的男人，族里不会认可的。”老人留下一句话后，便飘然离去。

    随后，又有一条消息传了出来。

    擂台之上，生死勿论！

    与此同时，万妖阁、海妖一脉还有知行书院各有一位开天境站了出来，声称他们负责此番比试。

    当然，修为也有了严格的界定。

    宗师之下！

    <!--over-->

