    管家朝着保镖使了个眼色，保镖一左一右架住了薛婉儿的，提着她就往外走。

    薛婉儿挣扎着，用脚去踢两个保镖，“你们放我下来，慕南枫你给我出来。”

    “老夫人，你们不能这样对我，我肚子里还有你们慕家的子孙。”

    “哎哟，我的肚子，我肚子好痛，痛死我了。”

    这话一出，吓得两个保镖手上的力道一松，薛婉儿一得到自由，立马弹跳起来，扑过去敲房间的门，“慕南枫，你给我出来，你到底要躲我躲到什么时候。”

    两个保镖一脸憋屈，老太太的忍耐已经到了极限，“恶心东西，快点给我带走。”

    “老夫人，我肚子里有慕家的孩子，你不能这样对我。”

    “你以为我会在乎，没了更好。”

    哪这么多乱七八糟的事情，烦的要死。

    保镖得到老太太的命令，不再顾忌什么，再次架住薛婉儿，薛婉儿刚开始只是假装的，渐渐觉得小腹隐隐坠痛，脸色顿时惨白起来。

    秦半月一直观察着薛婉儿的表情，立马道：“奶奶，她的脸色有些不对劲，看起来是真的痛。”

    “放开她。”

    不管怎么样，她一把年纪了，也做不到眼睁睁看着薛婉儿流产。

    毕竟是一条人命。

    薛婉儿浑身发软，跌坐在地，额头上瞬间冒了冷汗，双手护在自己的小腹上。

    祈求的看着老太太，“老夫人，疼，疼死我了，快救救我的孩子。”

    老太太头疼的很，第一次见到这么无耻的人，终是不忍心一个小小生命出问题，朝着管家道：“给她扎两针。”

    慕家的佣人似乎训练有素，立马准备了一条简易的躺椅，薛婉儿被人抬到了上面。

    还有佣人把管家的药箱拿过来了，一切有条不紊的进行着，根本不用慕老太太发号施令。

    显然，能在慕老太太麾下服侍的，真的是太懂老太太的心了，老太太对薛婉儿的厌恶他们看得清清楚楚。

    自然不可能把她抬进慕家的房间，哪怕这个女人很有可能怀着二少爷的孩子。

    一天没得到老太太的认可，都不是慕家的人。

    管家王伯直接拿出一根根银针，在薛婉儿肚子上的穴位上扎了几针，那手法干净利落。

    秦半月看得目瞪口呆，从来不知道管家还有这样的本事。

    慕南瑾解释道：“王伯祖上是有名的中医，他一手银针炉火纯青，奶奶身体这么好，都是他的功劳，食谱那些都是他量身定做的，身体有什么毛病都是他用银针疏通的。”

    秦半月恍然大悟，“原来如此。”

    真不是她的错觉，老太太的身体真的棒棒的。

    看来她对慕家的了解还不够，连管家有这么大的能耐都不知道。

    想起慕南瑾说的那个古墓，她再次意识到，慕家的底蕴远远超乎她的想象。

    一番折腾之后，管家收了手，薛婉儿的疼痛似乎缓解了，整个人大口大口的喘着粗气。

    慕老太太厌烦的很，“怎么样？”

    管家摇摇头，显然在传达一个讯息：不是装的，是真的动了胎气。

    慕老太太冷笑一声，“还真的是连老天爷都在帮她。”

    要说刚开始一行人还没看清薛婉儿此行的目的，那么这一出之后，也都看明白了。

    这女人就是想死皮赖脸的登堂入室，最后能直接住在慕家。

    慕南瑾的脸上也染上了一丝深意，这场博弈谁先主动谁就输了，薛婉儿这么急不可待的要住进慕家老宅，真的只是想得到慕家认可？还是想得到其它的东西？

    管家问道：“老夫人，这怎么办？”

    “情况稳定了吗？”

    “还不稳定，我要连续三日施针才能好转，现在只是暂时稳住了。”

    “先把她安置在客房，赶紧抬走，看着就厌烦。”慕老太太头疼的挥挥手。

    管家立马让人把薛婉儿抬走了。

    慕南枫听到外面没了声响，一脸菜色的从房间里走出来。

    老太太一个抱枕砸了过去，大声吼道：“看看你干的好事。”

    慕南枫现在心情也是复杂的很，万万没想到薛婉儿竟然敢找上慕家老宅来，面对家人的嫌弃和逐客令，还死皮赖脸的留下来。

    这段时间的冷落，大概真的是把她逼急了，让她不惜撕破脸，也想要一个结果。

    其实早从知道她的黑历史，他对那个女人就没有一丝一毫的感情了。

    但是看到一个曾经和自己恋爱过的女人在慕家众人的面前露出这副嘴脸，他还是会觉得难堪，会觉得屈辱。

    怎么就看上了那么个玩意。

    再次面对老太太的怒火，慕南枫不吵不闹，安安静静的站在原地，坐等老太太收拾。

    他这个样子，老太太反倒下不了手。

    怒火一点点消散，“好啦，少给我装死了，事情惹出来了，就努力去解决，摆出这副鬼样子给谁看，这样事情就能解决？”

    “奶奶，大哥，嫂子，对不起。”

    “好啦，管家，开饭。”

    老太太虽然被气到了，但是毕竟是大风大雨过来的人，很快就调整好自己的情绪了。

    慕南枫开口道：“哥，早点带她去做鉴定吧，我都快被玩坏了。”

    这心情像是过上车一样，上上下下的。

    再这样下去，他觉得自己年纪轻轻就要犯心脏病了。

    “这事情不急，我觉得薛婉儿这事不单纯。”感觉背后还有人一样。

    闻言，慕南枫急了，他真的是一天也忍受不了了，“哥，不要再拖了，我受不了了。什么叫不单纯，她可不就是看上了我们慕家的钱，目的已经很明确了，早点鉴定早点和她撇清关系。”

    “经过这么多事情怎么还学不会冷静？急什么？”

    慕南枫丧的很，眼眶都红了，“哥。”

    他怎么能不急，被那么个女人缠上，真的是要疯。

    “奶奶，你觉得呢？”慕南瑾看向老太太。

    老太太面色有几分异样，显然不想谈论这个话题，“我怎么知道，你宠出来的弟弟，你帮他拿主意就是了，我年纪大了，管不了这些乱七八糟的事情了。”