    众人走出墓室，映入眼帘的是一个分叉口，中，左右，各自分为三个墓道。

    莫城停顿了一下，思索道：“你们有没有想过，那个鸟人，明显是想要引诱我们跟他走，但是现在……我们该往哪里走，再者，他引诱我们的目的，是什么？”

    钟楚河皱眉道：“现在还管这些，没准是那个鸟人脑子抽抽了呢？”

    周卓噗嗤笑出声，还真有可能是脑子抽抽了，从悬崖上见到黄群开始，这家伙就不对劲，确实像是脑子坏掉了。

    但如果前提是他真的一个人在古墓内存在了上百万年，脑袋生锈倒也不算奇怪，更何况，百万年前的人和生物，必然是跟不上现在人的脑回路和潮流的。

    “周门主为何发笑？”

    周卓咳嗽了一下：“其实，关于那个鸟人是否脑子抽抽，我们先不说，现在的问题是，我们到底要走哪条路？”

    “不如，分开走？”

    “不行！”

    周卓说的斩钉截铁，走哪里都行，就是不能分开走！这是底线！

    不知道盗墓小说和鬼怪小说，一般说这种话，就是给灵异生物发挥的机会？

    明明抱团这么有安全感，为何要分开走？

    脑子瓦特了？

    众人惊讶的看着周卓，不知道他为何这么大的反应，不过，莫城思索了一下，还是道：“其实抱团确实要更加安全一些，不过，还是那个问题，我们走哪里？”

    “中间”

    周卓直接伸手指着面前漆黑的墓道。

    “为何？”

    莫城都愣了一下。

    “没有为什么，我觉得中间顺眼。”周卓理所当然的道。

    “……”

    你这个理由，居然强大到令人无法反驳的地步，真的是佩服佩服……

    众人也是无言，不过，当周卓率先踏出脚步的时候，还是都跟了上来。

    刚走了没多久，众人又进入了一件墓室，但是这里的棺材却是完好的。

    钟楚河迟疑了一下，见周卓根本看都不查看一下就准备离开，继续向前，道：“周门主，不用打开看看这棺材里是什么东西吗？”

    周卓脚步一顿，扭头盯着钟楚河：“为什么非要看一下呢？咱们平平安安的继续往前走不行吗？就算是最终免不了要战斗，但是现在能避免，就避免一下，成不成？”

    周卓也真的是无奈了，之前开棺，是因为棺材本来就是打开的状态，里面的东西早就跑出来了，所以打开瞅一眼，也没什么，但是现在棺材都完好无损，而且这个墓室比之前要打的多，足足摆放着十二个棺材，这种情况下，为何非要多生事端？

    钟楚河愣了一下：“可是……”

    周卓不耐烦道：“没有可是，如果你非要开的话，就自己留下来吧，等我们离远了再开！”

    周卓说完，塞尔凯特突然抽了抽小鼻子，道：“我之前就很奇怪了，无论是上一个墓室，还是这一个，无论是打开的棺材，还是没有打开的棺材，都没有闻到尸体的味道……”

    莫城愣了一下，道：“难道，这棺材里装着的，不是尸体吗？”

    “可是……”

    骆衡犹豫了一下，开口道：“这么大的墓，不用人来殉葬，用什么？”

    “……”

    骆衡的话，让一群人都有点膈应，虽然活人殉葬，是人域流传很久的规制了，但是你这么说出来，好像是理所当然的一样，你这人内心好黑暗啊！

    骆衡也意识到自己说错了话，无奈道：“我的意思是，如果棺材里不装人类的尸体，还能装什么？难道装像刚才那样的鸟人啊？根本装不下好吧！”

    周卓迟疑了一下，道：“塞尔凯特，如果是干尸，你还能闻到味道吗？”

    塞尔凯特皱眉道：“如果是干尸的话，虽然闻不到味道，但是我的本能，会做出判断，上一个墓室中，也没有味道，但是哪怕是看到了毒素的存在，我也依旧没有认为，棺材里装着的会是人类的尸体，或者枯骨之类的。”

    蝎子的本能吗？

    周卓沉吟片刻，道：“无论棺材里装的是什么，我们都不要擅自打开了，这一路能够安安稳稳的最好，我估计，一会儿会有一场恶战等着我们。”

    “能不能离开地宫，能不能活着回到地面，都在这一步走了，还是不要节外生枝的好。”

    钟楚河苦笑了一声，既然话都说到这里了，还能说什么，不开就不开呗。

    开了又能如何，满足一下自己的好奇心罢了。

    摇了摇头，钟楚河道：“既然如此，那就听周门主的。”

    众人也都齐声应下。

    墓室开棺之争，告一段落，众人终于这座地宫古墓中，发现了真正属于“古墓”的标志性东西----壁画。

    这里是一个建造着四颗石柱，看起来很空旷，中间是一个池塘，但却干涸的墓室，没有棺材，没有任何的瓶瓶罐罐，但是在干涸的池塘边上，围着一圈风化的圆型蒲团。

    而壁画，就画在墓室的左右两侧完整的墙壁之上。

    左侧，是一群手持阔刀，身材高大，肌肉发达的人，在冲锋，上面有跟大山一样，缓缓前行的巨兽，天空中，有遮天蔽日的猛禽，上面沾满了密密麻麻的人。

    天空中露出了半个太阳，而在壁画的截断处，也就是大军冲锋的尽头，又露出了半个太阳……

    莫城，是翻阅关于百万年前战国时代古籍最多的人，周卓则是亲生经历过的人。

    其他人，就知道的很少，甚至干脆看不懂了。

    只是单纯的觉得，这个壁画画的大气磅礴，令人有种荡气回肠，回到古战场的感觉。

    莫城沉吟了片刻，娓娓道来：“如果我所料不差的话，这就是当年长平之战的场面。战国时期，人族并没有一个统一的修炼体系，具体的方向，就是巫祝和炼气士，但是炼气士和巫祝这两个方向，又能够衍生出无数流派。”

    “其中，炼气士是号称极致可弑神的存在，巫祝，则被称之为极致可造神，欺神的存在……”

    “你们看，这壁画上面，手持阔刀和各种冷兵器，又或者御剑飞行的，就是炼气士。而坐在巨兽和猛禽背上的，则是巫祝，天空中飞着的那些形态各异的怪物，就是巫祝创造出来的‘神’！”

    众人闻言，眼中都露出了惊诧之色，注视着壁画，不禁心驰神往，幻想着自己有一天，也能够回到战国时期，体验一下炼气士和巫祝的强大！

    一个可以弑神，一个可以通神，造神，欺神！

    何等的恐怖！

    钟楚河盯着这壁画，眼中的狂热之色，几乎要迸发出来，这就是他渴望的强大！

    可惜，现在的自己，别提什么弑神了，就算是一个九十级，看似只差一步，但是始终都遥遥无期。

    令人头秃。

