    　　山路崎岖，碎石满地，藤蔓横行，说来也奇怪，王铁柱他们，包括雪豹都进不来，但这大山却有动物的叫声，明显有动物在此生活。

    　　慢慢的爬到半山腰，柳俊环顾四周，这在山下的时候，也没看这还有悬崖峭壁。

    　　“切，一悬崖还想拦住我？那么危险，我才不爬呢，老子不信这没有别的路上山”

    　　花了三个小时，转了一大圈，柳俊站在悬崖下边，瞅着悬崖默默无语。

    　　“特喵的，有没有搞错，你做一个正经的大山不行么，这么赤luoluo，光秃秃，展现在我面前，这四周都是悬崖”

    　　现在摆在柳俊面前的有两条路，第一条，返回去，让王铁柱尝试破开屏障，出去，但风险大，还不一定能破开。

    　　第二条，爬上去，按金钱子逻辑来讲，这地方会有屏障，肯定会有宝物，找到宝物，解除屏障，完美。

    　　刚刚在四处转的时候，柳俊发现，悬崖周围有很多干枯树叶，还有动物的尸骨，不过没有人的，应该是其他人都进不来这个地方。

    　　柳俊压根没怂，多大点事，不就是尸骨么，都是尸骨了还能活过来不成？有什么好怕的。

    　　他发现，这悬崖，并不是上不去，从悬崖上面，垂下了一条长长的藤蔓，柳俊还试了试，有人胳膊粗，很好，很结实。

    　　稍微休息了一下，从背包里拿出来两块巧克力，补充一下体力，柳俊开始抓着藤蔓，往上攀爬。

    　　刚爬了一段距离，柳俊听到脚下有动静，低头一看，我特喵的，柳俊手脚并用，一起发力，更快的往上爬。

    　　因为那些尸骨，都开始活动了，动了起来。

    　　这可还行，能活动的尸骨，这是被施了亡灵魔法似得，柳俊第一想法，就是抓紧晚上爬。

    　　结果让柳俊想不到的是，这些尸骨，居然也抓着藤蔓，往上爬，目的很明确，就是柳俊。

    　　柳俊慌了，都成骨头了，还能爬藤蔓，能不能科学一点，他爬的速度更快了，爆发了潜力。这玩意就像你去爬喜马拉雅山，后面跟一东北虎，你爬你也快。

    　　累的腰酸背痛腿抽筋，整个手都僵了，得亏柳俊现在体质不一样，要不这手早就给磨的血肉模糊。

    　　悬崖上面，是很大的一片开阔的坡地，芳草如茵，繁花似锦，百花争艳，香气扑鼻，美不胜收。

    　　“好地方啊，不枉费我爬上来，只是宝物在哪呢？”

    　　打量了一下四周，没有什么发现，只是看见这百花群中，似乎有一条石子路，柳俊顺着石子路往上走。

    　　上面是一片松树林，翠绿色的树拔的枝干，不过柳俊不感兴趣，他感兴趣的是，松树林前面的空地。

    　　空地上有一座木屋，木屋的前面，有一个老人，面前放着一个棋盘，在自己跟自己下着棋，就仿佛柳俊不存在一样。

    　　老人鹤发童颜，一身布衣，仙风道骨，气质绝佳，一看就是大能。

    　　柳俊也不傻啊，这老头能在这下棋，肯定不是简单的人物，估计捏死他不比捏死一只蚂蚁难多少，压根没敢上前打扰，直接静静地看着老头下棋，观棋不语真君子。

    　　看老头没有搭理自己，柳俊就想着四处转转，看一看，站在这山顶，可以说是远山近水，都能一览无遗，风景极佳。

    　　木屋的右前方，还有一条小河，柳俊观察了一下，这条小河水流一直没停，但就是看不见哪里出水，也看不见水流到了哪里。

    　　这里如丝如缕的云雾，还有老头面前的香炉，烟雾缭绕，空气中还有花香以及树木的清香，说实话，在这养老着实不错，就是上来麻烦点，吃的有点费劲，不过看这旁边还有几棵果树，还有类似菜园子的地方。

    　　走到果树旁边，看着上面红通通的果实，柳俊爬了一大段悬崖，也是饿了，转头看了看下棋的老头。

    　　“大爷，晚辈有点饿了，吃您两个果子哈，谢谢您”

    　　声音不大，怕打扰到老头，老头撇了一眼柳俊，微微点头，又继续下棋，没有跟柳俊说话的意思。

    　　一看这老头同意自己吃果子，柳俊很是欢喜，摘了两个果子，拿去小河边洗了洗，把其中一个果子，放在老头旁边，自己又拿起另一个果子，走回小河边，坐下，看着水里的鱼“咔咔”吃着果子。

    　　别说，这果子果然非同一般，就咬了一口，柳俊惊讶的看着果子，又香又甜还爽口，水分多，吃完整个人都轻松了，刚刚爬悬崖的那疲惫感一扫而空，全身都很舒服。

    　　三口两口把果子吃完，柳俊知道果子的珍贵，转头对老头深鞠躬一下，表示谢意。

    　　柳俊没看见的事，他鞠躬的时候，老头嘴角上扬，露出一抹笑意。

    　　“小子，过来陪老夫下下棋”

    　　“好勒”柳俊应了一声，走过去坐下，老头下的是围棋，老头执黑子，柳俊执白子。

    　　棋盘上已经摆好了一个棋局，该柳俊落子了。

    　　“小子，这棋局，现在已经是死局了，黑棋呈困龙之势，围住了白棋，你只能动一颗棋子，如果你能让白棋活，老夫就传你三招，如果不能活，丢下悬崖”

    　　柳俊想了一下：“这棋，除了只能动一颗棋子，还有什么其他规则么”

    　　“没有，只能动一颗棋子，就是规则”

    　　围棋不像象棋，围棋的棋子多，黑棋181白棋180，想动一颗棋子破局，着实困难，最重要的是，柳俊只会五子棋，围棋他不会啊。

    　　“程大哥，程大哥，你会围棋不”

    　　为今之计，柳俊只能跟他身体里的程咬金求援，说实话，柳俊都不抱啥希望，程咬金是纯粹的武将啊。

    　　果然，程咬金听到柳俊的问话：“兄弟，我是武将，要是我大哥魏征，他肯定会，我不行啊。”

    　　完犊子，这特喵的，要凉，柳俊打算蒙一下，拼一下运气，想落子的时候，一紧张，把天元位的黑子拿了起来，最重要的是，自己的白子也没放下去。

    　　看着手中的黑子，柳俊愣了愣，对面的老头也愣住了，思考了一会，大笑：“秒，秒，秒”

    　　柳俊看老头的样子，以为自己拿老头的黑子把老头气到了，索性配合一下“汪，汪，汪？”

    　　老头一愣，更加高兴，哈哈大笑：“小子，不错，没想到我茅山后辈还有你这样不按常理出牌的小子，这很好，循规蹈矩有什么用，都是老古板”

    　　这棋局到底咋了，柳俊也不懂老头啥意思啊，不过听老头的意思，这应该是茅山的祖师爷一类的，起码自己不用怕老头不高兴，拍死自己了。

    　　“您是茅山祖师爷？”柳俊看老头点头，连忙行礼，尊师重道还是要有的。

    　　“小子，好手段，直接跳出棋盘的规则，拿走我的一棋，破了局，很好，老夫答应传你三招，你自己选。符箓，剑修，丹道，老夫都精通，你想想，学哪方面的三招”

    　　老头掏出三本古装书籍，扔给柳俊，大笑两声：“不墨守成规，后生可畏啊”走回了木屋，让柳俊自己在那挑选。

