    “六大宗门？”萧林心中一惊，原先他从黄殇和紫衣的对话中已经猜到了些许端倪，如今听黄殇亲口道来，萧林才总算明白，黑泽宗的覆灭，原来真是六大古宗所为。

    而小寒寺的那位寒木上人，既然修炼的就是八极稼灵功，难道说？

    萧林想到了一个可能。

    “恐怕萧道友已经想到了，我的那位挚爱，其实就是小寒寺的寒木上人，而且所谓的小寒寺每一代宗主都叫做寒木上人，根本就是谎言，寒木上人从来都只有一人。”

    “啊。”萧林惊讶的差点叫出来，那位寒木上人，难道从数千年前，一直活到了现在？

    “呵呵，小寒寺其实在他执掌之前，也有一位寒木上人，只是那时的寒木上人的确是每隔千年，都会轮替，而在他之后，到如今，所谓的轮替之人，都成了他的食粮，凡是修炼了他传下的八极稼灵功，最后都免不了为他做嫁衣的下场。”

    “这么说，这位寒木上人已经活了三千多年了？”

    “准确的说，是三千七百五十八年，只是他每隔百年，都会闭死关，以此来苟延残喘，就是为了能够在有生之年，进入化神期，可惜，再如何假死，就算是第八极的稼灵功让他增添了五百年寿元，还是无法进入化神期，处心积虑了数千年，到头来终究还是梦幻泡影，可悲可叹。”

    深深吸了口气，萧林总算是明白了黑泽宗覆灭的前因后果，对于黄殇前世的夜月仙子充满了同情，但除此之外，他也不知道说什么了。

    修仙之路，哪怕就算是走到了临门一脚，也要小心谨慎，否则，稍一疏忽，可能就会前功尽弃，千年修行，毁于一旦。

    夜月仙子就是一个很好的例子，五百年修炼到了元婴巅峰，这样的资质，要是不被暗算，进入化神期恐怕是铁板钉钉的事情。

    而就是这临门一脚，却因为识人不明，而前功尽弃。

    那位寒木上人在萧林看来，也是个狠人，对于自己的爱人也能够下得去手，不但吞噬了她全部的法力，甚至还想要置其于死地。

    “萧道友，很快那些人就要动手了，一旦动手，我和紫衣两人短时间内阻挡他们不成问题，而一旦时间长了，要是我们抵挡不住了，以紫衣的性情，必然会选择兵解，虽然这样一来，融合后的元神怨念会减轻一些，毕竟是以我为主导。

    但不论如何，一旦我们体内的元神彻底融合，寂灭灵婴就会苏醒，到时不但这都天小寒境将成为人间炼狱，整个南域境都将陷入浩劫之内。”

    “难道就没有办法阻止吗？”黄殇急切的声音再次响起，闻听之后萧林脸色一变，传音问道。

    “没有办法，我当年本体在黑泽宗覆灭的最后关头，选择将八灵极阴宫，沉入这冰凰谷之内，并且凭借都天仙魔幻境来阻止金丹期以上的修仙者进入此处，就是为了有朝一日，能够元神归一，重新唤醒寂灭灵婴，重塑阴煞魔躯，积累了数千年的怨、恨，都将在那一刻爆发。”轻轻叹息一声，黄殇的声音再次响起。

    “数千年的怨、恨？”萧林不禁机灵灵打了个寒颤。

    “萧道友，稍后我会悄悄打开禁制的一角，放你进入其中，在宫殿三层，有一座冰棺，冰棺周围有八根冰柱，而正对冰棺的那根最粗大的冰柱上面，有一颗五行灵火珠，乃是一件中阶灵宝，只要把这颗五行灵火珠取走，盛放我寂灭灵婴的冰棺就会沉入断龙石窟之内。”

    顿了顿，黄殇焦急的继续说道：“八根石柱之内，各自封印着一件灵宝，都是我当年四处游历时收集的，但你千万不要动，八根石柱组合的阵法，就算是元婴修士想要破解，也至少需要数天时间，而将寂灭灵婴沉入断龙石窟，即便是紫衣兵解，和我元神融合，寂灭灵婴想要苏醒，也至少需要三年的时间。”

    “三年的时间，起码这都天小寒境内的人都已经离开了，也不至于让这里成为人间炼狱，这也是我所能做的唯一一件事情了。”

    “好了，萧道友，你我也算是缘分一场，最后黄某再送你一场机缘，一旦你收了五行灵火珠，会出现四道传送门，这四道传送门分别通向秘宫二层的【丹】、【器】、【经】、【诀】四门。”

    “萧道友可以选择【经】字门，里面藏有的正是黄某先前所言的半部【青鸾仙经】和那枚仙卵，仙卵也只能够通过五行灵火珠发出的五行灵火来进行孵化，至于何时能够孵化出来，就看道友的造化了。”

    “而道友一旦得到了这两样宝物，肯定会在日后面临着我重生本体的追杀，所以道友在路过宫殿二层的时候，务必取下书架上二层摆放的三枚漆黑令牌，除此之外，不要拿取任何其它的物品，这三枚令牌，可以确保萧道友在日后遭遇危险的时候化险为夷。”

    “好了，言尽于此，道友可以进入宫殿了。”

    黄殇说完，萧林看到紫衣女子已经满脸怒容的率先出手了，显然她和金华池等人已经谈崩了。

    金华池等人也纷纷祭出法宝，朝着紫衣女子攻去。

    黄殇看到这一幕，竟是毫不迟疑的出手了，朝着金华池等人攻去，一时这山谷之内，灵光四射，将这本就有些昏暗的山谷渲染的忽明忽暗。

    而在宫殿禁制的一个不起眼的角落，悄悄地出现了三尺大小的一个缺口，萧林略一沉吟，径直朝着缺口飞掠而去。

    数百丈的距离，眨眼间就到了近前，萧林毫不迟疑的通过缺口，进入了禁制之内。

    而这时，不管是金华池等人还是紫衣女子，无不露出怒色，紫衣女子更是怒瞪着黄殇，俏脸上布满了寒霜。

    “黄殇，你竟然吃里爬外，帮着外人？莫非你还以为一个区区筑基期的菜鸟，能够毁了寂灭灵婴不成？”看到萧林窜入了禁制之内，紫衣女子自然是联想到了黄殇。

    这里的人，除了她和黄殇能够控制宫殿的禁制之外，并无他人能够做到。

    “也许是年深日久，禁制出现了一些松动吧。”黄殇却是并不承认，淡淡的说道。

    看到黄殇的表情，反而让紫衣女子有些疑神疑鬼起来，甚至暗自思索难道真的是时间太久，禁制出现了问题？

    看到萧林通过禁制缺口，进入了禁制之内，金华池等人不禁大急，金岚仙子更是化为一道金光，想要进入禁制之内。

    “想要进入禁制，可要先过了我这关。”黄殇身影一晃，就阻挡在了金岚仙子身前，黄色丝带层层将黄殇包裹起来，并且散发出浓郁的金光，将黄殇护在其中。

    “闪开。”看到黄殇阻拦，金岚仙子大急，她进入这都天小寒境，正是因为她困在金丹初期已经百年了，要是再无法突破，此生基本上是注定不可能进入元婴期了。

    是以她才静极思动，又恰逢都天小寒境到了百年开启一次的时候，从而选择进入此地，寻觅一番机缘，看能够突破如今的瓶颈。

    眼看宝物就在眼前，却偏偏出现了两个拦路的，不但阻拦他们进入宫殿之内，让她不能忍的是竟然让一个筑基期的晚辈率先进入了宫殿之内。

    虽说抢先一步，即使夺得宝物，也未必就能保得住，但金岚仙子更想先一步抢到宝物，毕竟就算是筑基期的晚辈，要是得了宝物，选择找一处隐秘所在，躲藏起来，自己也未必就能找得到。

    萧林刚刚进入禁制，身后就射来几道灵光，竟是有五名筑基修士也眼疾手快地进入了禁制之内，而第七名想要进入禁制的修士可倒了大霉。

    刚要穿过禁制，禁制却突然关闭，那人直接被一分为二，一道土黄色的元神灵光朝着宫殿内飞去，一路上还发出凄厉的惨叫。

    这一幕看的先前进来的五人冷汗淋漓，暗自庆幸自己抢先一步，否则此刻被禁制腰斩的也许就是自己了。

    萧林看到这几人竟然如此机敏，眼力也是极为犀利，禁制刚被黄殇打开一个缺口，就跟随在自己身后，进入了禁制内。

    萧林脸上闪过一抹厉色，想也不想，就化为一道墨绿灵光，朝着宫殿内射去。

    “那人进去了，我们快，别让宝物都被他独吞了。”看到最先进入的那人，朝着宫殿一层的大门飞掠而去，五人也大喝了一声，纷纷驾起遁光，仅仅追随着萧林进入了宫殿之内。

    萧林进入宫殿一层后，一眼就看到了后面一个漆黑的甬道，甬道中有一道道的台阶，通向上方，不用说，那里就是通往宫殿二层了。

    萧林想也不想，抖手就扔出五面小旗，四散飞出，落在了甬道门口，而萧林的身躯径直窜入甬道，朝着二层掠去。

    紧跟着萧林就听到了身后传来了咒骂声。

    为了阻挡和自己一起进来的五名筑基修士，萧林将颠倒五行锁魂阵的阵旗布置在了甬道门口，而在做好这一切之后，萧林略一沉思，右手一拍腰间灵兽袋。

    一团红云漂浮出来，微微一滞之后，朝着萧林身后飞去。

    那五人一旦破了颠倒五行锁魂阵，埋伏在甬道中的数十只噬灵火蛊将毫不犹豫地攻击几人，这几人只要没有人修炼过冰属性的功法，那可就是凶多吉少了。

    很快，萧林就穿过二层的甬道，进入了宫殿二层。

