    蒙古大汗蒙哥死了！

    蒙古军必定大乱，毕竟蒙古本身也不是铁板一块，他们毕竟只是一个个部落组成的王国。

    原本团结起来的蒙古族各部落未来估计为了争大汗之位，肯定会连狗脑子都打出来。

    如铁木真这等有本事之人，千古都难出一个。

    而且其他人没有这等手段，又谈何统一蒙古各族？

    蒙古四分五裂，必定分成无数个小部落，甚至是陷入混战必成定局！

    没有了原本历史上那强大的蒙古，赵国或许还可以苟延残喘，大理也会存在。

    而宋国？

    ……

    另一边，大宋军队眼下也早就已经攻到开封，一雪靖康之耻的机会就在眼前。

    但凡有人在这时候敢提出撤退，那定然会被人说成卖国贼，千古罪人。

    到时杀他们的就不是蒙古人，而是他们自己，以及来自大宋朝廷文人武人的刀。

    “不管蒙古大军那边发生了什么，这都是我们的机会！”史嵩之传令道。

    “继续攻城，务必要在蒙古人发动之前攻破城池，攻入城内。”

    “同时派人紧密注意蒙古人的动向，一旦发现他们有所异动，你们拼死也要在我们攻入开封前守住阵线。”

    “是。”宋军一个个武将恭敬应道。

    “杀！”

    “攻城！”

    ……

    “城门破了。”忽然，一道惊雷一般的声音响彻在大宋军队当中。

    仍在奋战的金人将士也茫然地向着下方望去，却见本该紧闭的城门此刻正在缓缓打开。

    “众将士随我杀入城内，活捉伪帝。”史嵩之见此顿时面色大喜，他也瞬间抛弃了所有的顾虑。

    “杀啊！”

    大宋将士眼见城门被破，无不欢欣鼓舞，纷纷高声欢呼。

    一时间，欢呼之声响彻天地！

    时间飞速流逝，城中的厮杀声渐渐越演越慢，金人本就势弱，如今被大宋军队在进入城内后士气大跌。

    所以大宋并没有怎么受到了金人的激烈抵抗，也就只有曾经的皇宫处，才会受到了金人疯狂的拼死反击。

    不过随着城墙的失守，数十万大军的攻入，金人已经注定了再无回天之力。

    经过一个时辰的激烈进攻，宋军彻底攻入了金人的皇宫。

    曾经发生在北宋身上的事情，宛若轮回般在金人身上重演。

    一雪前耻！

    脊梁重塑！

    而金人的脊梁被打断！

    未来的大宋和蒙古最终会如何，那就不一定了！

    开封府内，史嵩之骑着高头大马，昂首挺胸的行走在满是鲜血的街道上，他心中充满了兴奋与激动。

    成了！

    他们真的成了！

    如今收复开封，俘虏金人的伪帝！

    此战一雪前耻！

    脊梁重塑！

    而金人的脊梁被打断！

    未来的大宋和蒙古最终会如何，那就不一定了！

    ……

    在蒙哥死后，蒙军大军根本没有继续作战的心思，甚至还有点想直接逃回老家。

    不过在考虑到小龙女的话后，众多蒙军将领勉强压住了逃回北方的念头。

    可小龙女也不是滥杀无辜之人，杀了屠戮平民的蒙哥之后，她就离开了此地。

    而蒙古与大宋方面再经过短暂的协商，决定暂且罢兵。

    因为蒙古将领都明白，他们蒙古必将大乱。

    而大宋虽说重塑脊梁，可如今的战力还是有点堪忧。

    双方完全是麻杆打狼两头怕，所以双方联手在开封府外建立了一座辉煌的神庙，以求暂且和平，定下了盟约。

    一场本该惨烈无比的战争，最终就以这种戏剧性的一幕收尾。

    而关于大宋攻破封府的消息，也以最快的速度传播了整个大宋，全国振奋。

    就连平民百姓最近连走路姿势都变得自豪了起来，无师自通‘六亲不认’的步伐。

    ……

    聊天群。

    “诸位，在下可能遇到了一些麻烦。【苦笑】.jpg。”华山君子叹息一声。

    “麻烦？”武侠魂天帝来了兴趣。

    “很大很大的麻烦，简直就是天降横祸！”华山君子一脸的无语。

    岳不群的实力大家不是很清楚。

    可他们修行基因原能许久之后，他们实力进步极大，那岳不群不可能不进步。

    既然岳不群实力不俗，可事情他来说是‘麻烦’的话，那肯定不简单，一个个群员纷纷正色起来。

    “岳老师，不知你遭遇什么麻烦，只要我能应付的了，我给你提供机甲，甚至包括导弹、核D……”托尼斯塔克笑道。

    “我想，你那麻烦应该不是东方不败，或者风清扬带来的吧？”杨广眉头一挑。

    “是我女儿珊儿。”华山君子神情复杂。

    “？”托尼斯塔克。

    “？”武侠魂天帝

    “？”杨广。

    “？”古墓宅女，“岳灵珊？”

    【提示：群员华山君子上传视频……】

    王原也在默默潜水，浏览着一个个群员的聊天，他也不太岳不群那边的情况，所以也然后好奇的打开视频。

    岳灵珊能岳不群带来什么麻烦？

    毕竟岳不群如今的实力也许不如魂天帝和小龙女，可也绝对是一个高手。

    就算是让岳不群去打风清扬和东方不败，那也不一定输。

    王原点开视频，画面清晰到让他觉得身临其境。

    只见华山派的上空，有两人脚踏滑板御空飞行，俯视脚下的华山，神情极为的倨傲。

    不过两人的装束，在岳不群那个年代来看绝对是奇装异服。

    因为两人西装革履，明显像是现代人。

    最令王原感到奇怪的是，那岳灵珊也脚踏滑板踏空而行，似乎在与那两人对峙。

    “啧啧，这乱入的画风，穿越者还真多，那些穿越者也就算了，可岳灵珊又是什么情况？”王原嘴角抽了抽。

    ……

    笑傲江湖，华山派。

    此刻一股绝望的情绪蔓延在了每个华山弟子的心中。

    “岳灵珊，我们天神队为了干掉你，都花费了不小的代价，你真当我们给你机会让那boss队的人来救你？”那天神队的轮回者嘲讽道。

    “要怪就怪你们boss队太过于锋芒毕露，也树敌太多，你们还真以为是boss队就可以为所欲为？”

    “上次团战，连我们天神小队的人都敢杀。”

    “若是不杀几个boss队的人祭旗，来个杀鸡儆猴，岂不是什么人都敢挑衅我们天神队？！”

    “怎么办？”岳灵珊此刻神色看似冷静，可眼神深处也开始渐渐焦虑。

