    第一三六章孙传庭之死（1）

    云凤回来的时候，才要发表一下她对施琅的观感，就听抱着云显的钱多多在一边呵斥道：“闭嘴！”

    这一声呵斥把她怀里的云显吓了一跳，从母亲怀里溜下来，就去找站在柳树下看天的云彰了。

    “说教你可以在背后与旁人可以议论自己的夫君了？”

    钱多多见冯英没有抓儿子跟云彰一起看天，就回头开始教训云凤。

    云凤低下头小声道：“他的样子其实还不错，就是黑了一些。”

    冯英在一边笑道：“海上的人终归都黑一些，只要五官端正，身子康健就是你的福分。”

    钱多多继续道：“你兄长对施琅的期望很高，什么一心一意为蓝田之类的话你不准说，也不能说，做好你当妻子的责任就好。

    既然他娶了你，你就是他的人，双脚就要站在他施家的立场上，咱们家没有打算把自家的闺女都给弄成密谍，再说了，你们也不够格。

    别让这些人因为你们对蓝田开始疏远了。

    云凤，你要记住，你即将嫁做人妇，管好你的嘴巴，收起你的小性子，你有一个强大的娘家这没错，但是，娘家越是强大，你就要越发显得平和。

    施琅将来的地位不会差，他起来了，你才显得荣耀，娘家的荣耀自从你嫁出去之后，就与你无关，你夫君给你挣来的荣耀，才是你能夸耀一辈子的事情。”

    云凤低头受教。

    钱多多扫视了一眼院子里剩余的云氏姐妹，哼了一声，就从地上捡起玩蚂蚁的云显，离开了后宅。

    她走了，院子里的其余姐妹们这才松了一口气，云凤咧开嘴正要跟姐妹们分享一下自己的未婚夫，就听冯英在一边冷声道：“你嫂子刚才说的话你当耳旁风是不是？”

    云凤闻言，立刻如同一个放了气的皮球一般没了脾气。

    “西南之地到底值不值得我们往里面投入太大的人力跟精力呢？

    我以为应当缓缓，如今，我们已经储存了六百万斤的铜料，而白银厂一地的贡献就超过了三成。

    与其将人力投向西南，不如优先发展白银厂。”

    段国仁的注意力历来在西北地上，因此，他对于云昭准备布局西南有些不满，认为这样做费力不说，收效太低了。

    就目前而言，蓝田县的人手是有限的，需要分出一个轻重缓急来。

    卢象升道：“历朝历代开国之时，都是先占据中原，关中，蜀地，两淮，两湖，大山西东，大河以北，定鼎中原之后，才会向四面扩张。

    用一代到两代帝王的时间完成天下一统。

    西南之地从来都是边角之地，只要中原一统，边角之地自然会闻风景从。

    老夫的意见与段国仁基本相同，只是在开发甘州，肃州还是大力向蜀中挺进，上有些许差别。”

    钱多多摊摊手道：“难道我们就任由李洪基，张秉忠他们继续胡作非为下去？如今，河南，庐州湖北，湖南之地已经被这些人弄得民不聊生。

    再放任他们肆虐天下，我们将来要收拾一个很烂的烂摊子。”

    韩陵山道：“不怕烂，就怕烂的不够。”

    云昭道：“我以为还是经营一下蜀中比较好，西南虽然对我们来说很重要，不过呢，蜀中如今刚刚被贼寇蹂躏过一遍，而冯英又布置好了进入蜀中的计划。

    就难不如从易，先把关中，汉中，蜀中连为一体之后，我们再论前进的方向。

    徐五想跟杨雄两人认为此时西南叛乱迭起，正是我们掌控西南的好时候，我认为也是可行的，却不易大规模进入，可以让他们两个在那里尝试一下，看看效果再说。”

    决议在云昭发话之后，也就基本上确定了，柳城去草拟文书了，韩陵山趁机道：“我们再讨论一下施琅能否进驻潮州的事情。”

    云昭看看段国仁，段国仁遂道：“此人极为精通水战，总共进行了七场水战，他赢了五次，输掉的两次还是因为对我蓝田火器不熟悉的缘故。

    我以为，此人在战术上是没有问题的，有问题的已然是监控。

    他的副将人手我们需要仔细斟酌才好。

    这个人既不能影响施琅战力的发挥，也不能让施琅独揽大权，就目前而言，玉山书院中并没有一个合适的人手来做这件事。

    毕竟，水战对我们来说都很陌生。”

    卢象升道：“如果县尊没有更好的人选，老夫以为，孙传庭很适合这个位置。”

    云昭随即就把目光转向钱少少。

    钱少少叹口气道：“孙传庭的兵马增加了很多，战力却下降了，局面对他极为不利。”

    云昭皱眉道：“怎么说？”

    钱少少道：“孙传庭原本有六万秦军，虽然这些秦军不能与他起家的秦军相媲美，到底来说，还算是一支军队。

    不知为何，皇帝命孙传庭部将孙志秀率领五万秦军进京，又给他派来了十五万军队。

    现如今，孙传庭手中的军队人数达到了十六万之多。

    这可惜这十五万大军没有一个兵是他孙传庭能指挥的动的。

    这十五万人，分别是侯恂的湖广兵、杨文岳的保定兵、白广恩的山西兵、孔贞会的四川兵、刘泽清的山东兵、朱大典的南京兵，以及陈永福的河南兵。

    说起来这些兵都是征战多年、武器装备精良的主力部队。

    可惜，孙传庭真正能指挥的动的，也就他的一万兵马。

    所以，我很不看好他。”

    云昭看向卢象升道：“一个月前，皇帝不是还命孙传庭率领六万秦军与李洪基在汝州决战吗？

    怎么又会增兵，却调走孙传庭的本部人马？”

    卢象升面无表情的道：“将不知兵，兵不属将本来就是我大明的军律。”

    韩陵山道：“所以，当初你一手训练出来的精锐部下，就是这样让人家一点点给糟蹋掉的？”

    卢象升闭口不言。

    段国仁笑道：“这就是卢帅举荐孙传庭就任施琅大军副将的原因？”

    云昭见卢象升的脸色愈发的难看，就挥挥手道：“那就等孙传庭与李洪基这一站的结果吧！”

    钱少少冷笑道：“不用等了。

    侯恂的湖广兵、杨文岳的保定兵、白广恩的山西兵、孔贞会的四川兵、刘泽清的山东兵、朱大典的南京兵，以及陈永福的河南兵还在原地没有开拔呢。”

    云昭愣了一下道：“李洪基在那里？还在庐州？”

    钱少少苦笑道：“李洪基已经到了许昌，距离汝州不足三百里。”

    卢象升抬起头道：“李洪基与孙传庭有血海深仇，这一次就是来取孙传庭性命的，所以，这一次孙传庭插翅难飞。”

    韩陵山张大了嘴巴一脸不可思议的道：“既然配属的兵马还没有到，孙传庭为何要把手中的兵马先期撤往京城？”

    卢象升道：“兵部有给统帅部将直接下令的习惯，孙志秀应该就是接到了兵部文书，径直带着五万兵马走掉了。”

    云昭大吃一惊，连忙对钱少少道：“带孙传庭回来。”

    卢象升道：“五万大军走了，李洪基又带着几十万大军到了汝州，孙传庭麾下的一万兵马，现在要是还能剩下三千，就算孙传庭带兵有方。”

    “有孙传庭的书信吗？”

    云昭想了一下问秘书监柳城。

    柳城摇头道：“已经有三个月没有收到孙传庭主动送过来的消息了。”

    云昭叹口气道：“看来老孙已经心丧若死了，钱少少，你走一遭汝南吧。”

    钱少少知道这事不能耽搁，三百里地，对李洪基的骑兵来说，一日夜就能抵达。

    卢象升却站起来道：“还是我去吧，这样孙传庭会觉得舒坦一些。”

    说罢，就站起身，匆匆的离开了。

    二月底的汝州，平原上的杏花已经开败，只有风穴寺的杏花还在开放，不过也已经开始凋落了。

    披着大氅的孙传庭从杏树下走过，裘皮大氅上就落满了花瓣。

    正前方就是大雄宝殿，孙传庭却没有祭拜的心思，背着手穿过回廊，最后站在热气蒸腾的温泉边上才停下脚步。

    天上的太阳红彤彤的，即便是不穿棉袄，也感觉不到寒冷，可是，披着裘皮大氅的孙传庭的心里却冷若冰霜，站在滚烫的温泉边上，也感受不到丝毫的暖意。

    皇帝对他怎么样，孙传庭已经不是很在乎了，可是，孙志秀悄无声息的带着大军离开，让他彻底对这个世界寒了心。

    他本想在汝州与李洪基决战之后，就趁机归隐的，对于去终南山晒太阳这件事他已经想了很久，很久了。

    如果能与李洪基一战，自己不论胜败都能放心的离开，现如今，这比败军之将还要羞耻的场面，让他如何去面对关中的云昭呢？

    已经被他修整一新的汝州，以及城外布置好的那么多的防线，壕沟，现在全没有用了，只剩下两千多兵马的孙传庭明白，还没有开始作战，他已经败了。

    温泉边的水蒸气落在裘皮上，形成一颗颗晶莹的水珠，就像是孙传庭没有流淌出来的泪水一般。

    “孙福！”

    孙传庭低声呼唤一声，孙氏老仆就应声过来，弯着腰等待自家老爷下令。

    “告诉张合，他可以带着我的本部亲军离开了，我准备好了信函，他可以用这封信函敲开潼关的大门，有人会给他们安排一个好去处的。”

    孙福对于老爷目前的处境似乎并不在意，低声道：“关中黑衣众还有两百人就在左近，老爷可以把他们招来，等张合离开之后，我们也回关中吧。

    夫人已经来了很多封信催促老爷呢，言说，老爷要是再不回去，关中的好位置可就没有老爷的份了。”

    孙传庭苦笑一声道：“你回吧，告诉夫人好好照顾好家里，这一次，我就不回去了。”

