    “太子妃可是未来的皇后！”

    独孤鹜眼中，寒光一闪而过。

    路人们只觉得眼前一花，还不及看清楚就听到嗤声作响，血溅落在地。

    春柳刚好醒来，看到一颗头颅滚到地上。

    她吓得惊呼一声，眼一黑，又昏了。

    “把它送去太子府，就说这刁奴妄论朝政，本王代为处置了。”

    独孤鹜扫了眼瘫在地上的杨太医。

    “饶命……大人饶命。”

    杨太医吓傻了眼。

    “狗眼看人低的东西，留着眼有何用。”

    独孤鹜落下车帘，将杨太医的惨叫声音隔绝在外。

    “爷，办利索了。”

    风晚抱着春柳坐在车前，被挖了双眼的杨太医被吓破了胆的医馆里的人抬走了。

    “小小姐怎么办？”

    风晚偷眼去看自家爷，爷眉心蹙紧，低头打量着凤小鲤。

    爷抱着她，放也不是，不放也不是，那模样比平时上阵杀敌都要艰难得多。

    “去公主府。”

    独孤鹜抱着凤小鲤，这小东西软乎乎小小一只，好像一不留神就会碰坏了。

    独孤小锦小时候可没怎么生病，还是小女孩娇气，得娇养着。

    独孤鹜的动作不禁又轻柔了几分，就连说话的声音都小声了，他没有照料小孩的经历，只能把她搂在怀里。

    他想起他受伤时，凤白泠给的药很管用。

    小东西时不时就叫着娘亲，他听着一阵烦躁。

    这女人，怎么当娘的！

    人群很快就散去了。

    凤白泠赶到杏林春时，就看到医馆大门紧闭。

    杏林春？

    凤白泠觉得名字有点耳熟，稍一回想，这家杏林春正是公主府的产业。

    当年永安公主下嫁凤展连，先帝给她的嫁妆里就有这家老牌的杏林春医馆。

    为了照顾公主府上下，还特意找了太医院出来的杨太医为大夫。

    医馆的地段很好，又是老店，生意原本很不错，可自从交给凤展连的二弟凤展天经营过后，经营状况就每况愈下，每年还要府里添钱。

    至于杨太医，听说也中饱私囊，暗中捞了不少的油水

    永安公主生病的事，凤白泠早就怀疑和杨太医有关，可还没有搜集到证据。

    她上前拍门，半晌都没人回答，一问邻家的店铺，店铺里的小二煞白着脸，吞吞吐吐将事情的经过讲了一遍。

    街头的那摊血还未干，小二没敢说清楚对方的身份，可凤白泠还是一下子猜到了。

    放眼楚都，也就只有他才敢砍了太子府的奶娘。

    只是如此一来，就不怕纳兰湮儿难堪？

    她不及细想，就往公主府赶去。

    公主府外，一辆飘着金穗的蓬盖马车刚停下，车上下来名白皙秀丽的妇人。

    她虽没穿金戴银，可周身透着贵气，靛青色的袄裙，发间用了一根成色上好的玉簪盘了个髻，正是来公主府下聘礼的顺亲王妃。

    公主府和顺亲王府的婚事，两家都是皇族，按照婚嫁的礼仪，六礼一样都不能偏废。

    可顺亲王妃却是只带了一份随意罗列的礼单，带着贴身嬷嬷丫鬟就来了，显然没有将公主府放在眼中。

    “这就是公主府？”

    顺亲王妃抬眸看了眼公主府的匾额，柳眉微乎其微皱了皱，用帕子捂住了鼻。

    公主府可真小，比起顺亲王府来，近乎寒颤，不过也难怪，公主府要人没人要钱没钱，哪里像是顺亲王府子孙延绵，独孤鹜一人打下的军功封赏就足够顺亲王府三代人吃喝了。

    和所有的皇族贵妇一样，顺亲王妃对凤白泠的印象并不好，今年的颂春宴她因头疼没去参宴，可她记得清楚，凤白泠是公主府嫡长女，有年颂春宴上，把太后都气坏了。

    她的娘是永安公主，爹是个没实权的驸马爷，听说永安公主得了痨症很久了，比起独孤鹜前三任妻氏来，还真是一任不如一任。

    她为了这个私生子脸都丢光了，居然要娶一个被退了婚的三无丑妇。

    刚到门口，就听到一阵呜呜嘤嘤声，顺亲王妃定睛一看，吓坏了，一个被打得跟鼻青脸肿的家奴被绑在门口的石狮上。

    “公主府就是如此待客的？”

    顺亲王妃脸都挂不住了。

    都说公主府除了个二小姐和三少爷，就没上得了台面的，看来名不虚传。

    “禀亲王妃，这是公主府的老家奴，说是得罪了升平郡主才被绑在这里。”

    身旁的老嬷嬷去打听了，回来答话。

    “凤白泠也太蛮不讲理了，府中的老人都敢这么对待。来人啊，把人放了。”

    顺亲王妃以为，作为未来的婆婆，她该好好管教下凤白泠这个未过门的儿媳妇，体恤下人，宽容待人，这样才是皇家女子的作风。

    “多谢夫人。”

    丁三被人给放了，一听说对方是亲王妃，又是磕头又是谢恩。

    “听说你得罪了你们的升平郡主，起来说说，升平郡主的为人如何？”

    顺亲王妃亲切问道。

    丁三眼神闪烁。

    “这位是顺亲王妃，你有话就说，她会为你做主。”

    顺亲王妃身旁的李嬷嬷忙说道。

    “禀亲王妃，升平郡主她……她不是人啊。她德行败坏，与人苟且还偷偷生了女儿。如今还让野男人把女儿偷偷养在公主府。可怜九千岁被蒙在鼓里。”

    丁三眼珠子一转。

    方才，凤白泠的随身丫鬟春柳抱着一个小女娃娃进了府，说是要找大小姐，她身旁还跟着个相貌英挺的男子，两人的神情都很焦虑。

    不用说，那男人一定就是凤白泠的奸夫！

    那小女娃娃丁三看着和凤白泠小时候有几分相似，他早就听说了，凤白泠在别庄产下了野种。

    顺亲王妃一听，一口气梗在心口，上不去下不来。

    “此事当真？”

    顺亲王妃气得不轻。

    好一个凤白泠，被退婚还是小事，还失贞败德！

    当初独孤鹜不顾她的阻拦，带回了一个身份不明的独孤小锦也就罢了，如今凤白泠还要再带一个小野种来瓜分顺亲王府的家产？

    丁三满脸的殷勤。

    “小的说的千真万确，亲王妃若是不信，奴才这就带你去西厢拿人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坐车赶路中，凌晨别等啦～

