    第354章 麒麟血沸腾，凤凰一族

    看着青铜门上的麒麟，威严且神圣，黑猫疑惑的问道：

    “林先生，这麒麟看起来那么威武，怎么又和虫子联系到了一起？”

    听到他的问话，其余人也纷纷露出疑惑的表情。

    确实，这麒麟怎么看也不像是虫子啊，怎么又是五虫之中的毛虫之长了？

    一时间，所有人都感到极为奇怪。

    林昊听到黑猫的问题，解释道：

    “古代的五虫并不是说虫子，而是古人把所有的动物分成了五大类，分别为蠃鳞毛羽昆，合称为五虫，其中毛指的是走兽类，麒麟就是走兽类的首领。”

    众人听到后都是恍然大悟，没想到竟然还有这种说法。

    都不由得暗叹林昊的见识不俗，竟然连这些东西都知道。

    而宋助理的求知欲比较强，他好奇的问道：

    “林先生，那其余的四种分别说是很么？又是以什么为首？”

    林昊看了一眼宋助理，耐心的解释道：

    “《大戴礼记》中记载，禽类称为羽虫，以凤凰为头领，带有甲壳的虫类和水族等称为昆虫，以灵龟为首领，鱼类及蜥蜴、蛇等具鳞类动物，还包括有翅膀的昆虫等被成为鳞虫，以蛟龙为首领，人类、蚯蚓、青蛙等裸露无毛无鳞的生物被称为蠃虫或倮虫，以圣人为首领。”

    众人听了都是心中震撼，并且将此牢牢记在了心中。

    感觉林昊这一番话，让他们增长了很多知识。

    尤其是宋助理，他非常兴奋的拿出笔记本，将林昊所说的话一一记了下来。

    他甚至都没有想过，林昊会回答他的问题。

    现在林昊这么一说，他心中自然是激动无比。

    而黑猫则是惊讶的说道：

    “没想到我们人类和蚯蚓青蛙这种动物是同类，有点意思啊！不过这圣人又是什么？”

    林昊看了黑猫一样，没有在继续回答。

    这个问题，一点营养都没有，更何况这其中涉及甚广，要是真解释起来的话，他们什么都不用干了，林昊自己都能说上三天三夜。

    一旁的侯国忠看到黑猫如此，笑骂一声说道：

    “黑猫，你这家伙，问的都是什么狗屁问题，赶紧注意警戒。”

    黑猫听到侯国忠的话，咧了咧嘴一笑，浑然没有在意。

    而与此同时。

    直播间的那些网友听了林昊说的这些，也是一个个惊叹不已。

    全都感叹林昊的知识广泛，竟然知道这么多东西。

    有些人则是感觉很高端的样子，有种不明觉厉的味道。

    【厉害了我的昊神！赶紧拿出小本本记好，虽然不知道什么意思，但总有一种很高大山的感觉，说不定以后可以在别人面前卖弄一番。】

    【哈哈，你快拉到吧，昊神的话，全直播间的人都听到了，只怕用不了多久，他这番话就会被人拿出去发成帖子，还能轮到你去卖弄。】

    【不过想想真有意思，古人竟然把我们人类跟蚯蚓青蛙归为一类，真是太好玩了。】

    【虽然我不知道昊神在说些什么，但感觉很厉害的样子，已经全部记录完毕，有需要的兄弟来找我，可以复制。】

    【楼上的兄弟给力啊，已经私加你了，回头给我来一份。】

    【我感觉你不用去抄他的，估计这段话用不了多久，就会被列入教材之中，很快我们就会在课本上看到了。】

    【确实，考古局肯定要把这段话录入教材中，我跟你们赌一包辣条！】

    网友们议论纷纷，都是非常震惊林昊说的话。

    而考古局的那些教授同样也有一种大开眼界的感觉。

    没想到古人竟然是这样把动物分类的，的确让人感到奇怪。

    赵国看向一帮的助理说道：

    “把这些都记录下来，这一段视频必须要录入教材，这对于考古工作来说非常重要了。”

    助理点了点头，手中已经开始记录了起来。

    与此同时。

    在现场的吴教授则很是疑惑，忍不住问道：

    “真是奇怪，我们这一路走来，不管是之前的疑冢，还是后面的天宫，到处都是神龙的浮雕，甚至还有大量的神龙石像。”

    “为什么到了这里，青铜宫殿上面的浮雕，却换成了麒麟的了？”

    这话一出，所有人也都疑惑了起来，注意到了这个问题。

    好像确实是这样，这是什么情况？

    总不能之前的信仰图腾是龙，后面就换成了麒麟吧？

    这显然有些不太正常。

    但这个问题，林昊并未回答。

    他心中明白这是什么原因，因为负责镇守这座宫殿的人，就是麒麟一族。

    这青铜宫殿上面的浮雕，自然也留是麒麟了。

    林昊看向灵神，这家伙就是麒麟一族的人。

    转而问向灵神说道：

    “怎么样？有没有什么发现？”

    吴教授见林昊并未回答自己的问题，反而去问灵神有没有什么发现。

    一时间，他不由得好奇看向了灵神。

    只见灵神看了一眼林昊，随后将目光放在了那两口青铜棺椁之上。

    林昊顺着他的目光看去，心中已经明白。

    想要打开这青铜大殿的门，进入这陨石内部，关键就在这两口青铜石棺上面。

    林昊走到青铜棺前，看到这上同样雕刻着一些浮雕。

    那些浮雕不是神龙，也不是麒麟，而是一个展翅欲飞的凤凰！

    一只凤凰栩栩如生，仿佛下一刻就要飞出来一样。

    看到这凤凰浮雕，林昊的麒麟血脉竟是出现了轻微的沸腾！

    这是……

    凤凰图腾！

    林昊双目微微一缩，口中喃喃自语的说道：

    “凤凰一族！”

    一旁的灵神，竟是罕见的“嗯”了一声。

    吴教授等人也听到林昊的那句话，都不由得露出了疑惑的目光。

    刚刚是麒麟，现在怎么又出现凤凰了？

    这凤凰一族，又是什么东西？

    而且听林昊的语气，似乎还颇为凝重的样子，就连灵神都罕见的回应了一声。

    显然，这个凤凰一族，就算是林昊和灵神，都非常的重视。

    一时间，众人也忍不住心中的好奇，全都凑上前来。

    吴教授与宋助理他们全都朝着青铜棺上看去，那上面所雕刻的凤凰，顿时映入众人的眼帘。

    (本章完)

