    南瑾看着薄西岑，直接开口问：“你想要什么样的补偿？”

    让她来说，如何补偿薄西岑，太过自私了。

    应该由他来提，他所需。

    薄西岑沉默半晌，然后温润的说：“小师妹，我不想要什么补偿，也不想让你为难，你不想继续这个婚约，我也不能强求。”

    “只不过，我们做不成夫妻，也能做兄妹，在名分上，我又是你的师兄。所以，我只有一个请求。”

    “你说……”他说的这些话，让南瑾更觉得羞愧。

    “不要再故意躲着我，给我一个和你正常相处的机会。”

    薄西岑退而求其次。

    他知道，南瑾不可能会答应那个婚约，也不会履行。

    与其让她排斥厌恶，他不如以退为进，先让她放下戒心，答应和他当朋友。

    其他的，再一步一步来。

    等到他们之间熟悉了，她就会明白，顾凌不适合她。

    那样的男人，太过危险。

    南瑾和他在一起，不会有好下场。

    莫星眠这时候突然插嘴说道：“烟烟，你和西岑小时候，真的是很好的玩伴。

    可惜你忘记了过去，不然你们现在的感情，一定比现在要好得多。”

    莫星眠的话，又是一道枷锁，套在了南瑾身上。

    她这辈子，除了顾凌，没有亏欠过任何人，对待所有人，都能问心无愧。

    可现在，又冒出一个薄西岑。

    还是因为她的缘故，主动结下的姻亲。

    她如今毁约，确实对不起他。

    薄西岑见南瑾一言不发，表情带着失落，自嘲的说：“小师妹，难道，我连和你当个朋友的资格都没有？”

    他刻意卖惨。

    加上他那本就很容易让人有好感的五官，更让他显得悲情，让人看的于心不忍。

    “不是。”南瑾连忙反驳，“我答应了。”

    婚约这事，本来就是她理亏。

    她耽误了薄西岑十几年的青春，总不能连朋友都不做。

    至于顾凌那，她再去说吧。

    薄西岑脸上的失落和悲伤一扫而空，他轻勾着唇角，温声道：“谢谢。”

    南瑾：“……”

    他越有礼貌，知进退，南瑾越窝心！

    薄西岑拿捏了她的弱点。

    莫星眠和蓝印相互交换了一下目光。

    他们的烟烟，还是单纯了啊！

    这么明显的迂回战术，很明显是以退为进。

    烟烟是太善良了……

    南瑾的手机响了一声。

    是顾凌。

    她之前打算结束表演后就去找他，因为父母这边，她耽搁了时间。

    她点开消息。

    【瑾瑾，忙完了么？】

    她随手在上面回了三个字：【忙完了。】

    之后便站起来，对他们说道：

    “爸，妈，师兄，我还有事，就先走了，有空再聚。”

    “去吧。”

    “小师妹，我和你一起走。”薄西岑也跟着站起来。

    南瑾摇摇头，“我和你，不顺路。”

    薄西岑：“你不是去找老师他们么？我们一起过去。”

    “不是。”南瑾也没想遮遮掩掩，直接说：“凌哥哥在外面等我，我要去找他。”

    薄西岑脸色微微一变，很快又恢复正常，轻笑道：“哦……那你就去吧，我以为，你是要去找老师他们的。”

    “不是，我应该不会去找师父他们，师兄你若是去，替我跟师父说一声。”

    “好。”

    南瑾没有再多说，跟莫星眠抱了抱，又对蓝印点了下头，她转身离开了咖啡厅。

    薄西岑在南瑾走后，身上那温润内敛的气息消失，整个人瞬间阴郁了不少。

    “蓝伯父，蓝伯母，坐。”他噙着一抹不带温度的笑意，“现在烟烟走了，我们该来谈谈，怎样让她离开顾凌……”

    蓝印，莫星眠：“……”

    #

    南瑾走出咖啡厅，一眼便看到了在路灯下，那个长身玉立，清风霁月的男人。

    他就如同从画中走出来的神祇，不染凡尘气息，高贵的让人只能仰望。

    似乎察觉到她的视线，顾凌倏地回过头看她。

    望穿秋水的深情凝视，直直的撞进她的眼底。

    南瑾心中小鹿乱撞，顾不上矜持，迈开步就向他跑过去。

    “凌哥哥！”

    顾凌张开手臂，把他的小姑娘拥入怀中。

    “凌哥哥~”南瑾撒娇的抱着他，小脑袋在他怀里乱蹭，也不怕发型被弄乱。

    顾凌搂着她的纤腰，低头在她耳边暗哑轻语：“瑾瑾，再蹭下去，凌哥哥可要有反应了……”

    他又不是圣贤。

    自己喜欢的女孩，这样投怀送抱，还各种挑逗。

    他没反应，才不正常。

    南瑾小脸一红，赶紧打住，从他怀里钻出来，改为牵着他的手。

    “先去吃东西。”

    “吃饱喝足，我们去睡觉。”

    顾凌的语气一本正经。

    当然，他说的睡觉，就是字面意思上的睡觉。

    小姑娘两天没有好好休息，只有在演出之前睡了不到三个小时，肯定不够。

    等吃完饭，再让她好好睡一觉。

    南瑾点点头，任由他牵着自己的手，带着她走。

    手机上叮叮当当的响起消息通知的声音。

    她抬头看了一眼顾凌，顾凌很自然的松开她的右手，还换了一个方位，牵起了她的左手。

    南瑾掏出手机，是她们的J·X·娱乐的工作群。

    不过，如今这个群里，只有四个人。

    孙媛媛还是昨天被拉进群里的。

    群里现在炸开了锅，三个人都在激动的给南瑾发消息。

    本来她们三个是想亲自过来看南瑾演出的。

    但一是因为音乐会的票早就售空，她们来了也进不去。

    二就是，简媚的脚今天最后一次针灸，赶不上今天的飞机。

    所以三人就跟着蓝三哥一起，看的实况转播。

    【瑾瑾，瑾瑾，你怎么能美成这样！跟天仙似的，太惊艳了！】

    【瑾瑾，你简直就是完美女神，嘤嘤嘤，太好看！】

    【我不管，你说过，要当我的点歌台，回来我要你单独演奏给我听！】

    叶安音按捺不住激动，给南瑾信息轰炸。

    简媚和孙媛媛也是很激动，很兴奋，不过表达的方式要冷静的多，在群里恭喜她首演圆满结束。

    南瑾一只手打字也不慢，在群里回了好几条。

    尤其是叶安音让她当点播台的事，满口应下。

    看着那些善意的，为她高兴的消息，想了想，南瑾在群里发了几个大红包。

    南瑾：【大家都沾沾喜气，我在外面，没办法请你们去吃饭，就用红包代替了。】

    叶安音：【哇，好大的包！】

    简媚：【谢谢老板！】

    孙媛媛：【谢谢老板！】

    叶安音：【谢谢老板~~~】

    南瑾跟她们又聊了几句，家族群里也响起来。

    蓝家的几个哥哥，还有蓝父蓝母在群里祝贺南瑾旗开得胜。

    随后，一列排开，每个人都给她发了一个转账红包。

    看到转账金额，南瑾顿时觉得，她在工作群里发的红包，简直不够看。

    每个都是888888！

    南瑾也不跟他们客气，都点了接收后，给父母哥哥们说了声‘谢谢’。

    随后，南瑾又返回J·X·工作群，在里面又发了十几个大红包。

    叶安音：【……】

    简媚：【……】

    孙媛媛：【……】

    老板太大方了，领红包领到手软，怎么破？

    #

    被顾凌牵着聊了一路天。

    到了餐厅，饭菜被端上来后，南瑾的手机，被顾凌拿走了。

    顾凌屈指在她额头上轻敲一下，“好好吃饭，吃完再玩。”

    “哦……”南瑾乖乖地应了一声，然后拿起餐具，认真吃饭。

    他们两个吃饭向来随意，一边吃，一边聊天。

    南瑾用餐刀切着鲜嫩多汁的牛排，目光向顾凌那瞟了一眼，

    说道：“凌哥哥，你之前不想我和薄西岑走的太近，是不是因为我和他之间的婚约？”

    顾凌抬眸看她，深邃的眼底，看不出情绪，“你知道了？”

    南瑾咬下叉子上的那粒牛排，嚼两口咽下去，“之前在咖啡厅里，我爸妈，还有薄西岑，提起了。”

    她顿了顿，又说：“不过我也跟他们说清楚了，那个婚约我不会认可。

    这辈子，我只要凌哥哥，只跟凌哥哥结婚。”

    “他们同意了？”

    南瑾弯唇挑眉，“我跟他们说，我早就是你的人，他们还能说什么。”

    顾凌玩味的一挑眉，“瑾瑾，你这是在提醒凌哥哥，要尽快把你吃干抹净，以防有其他变故？”

    “咳咳咳……”南瑾听到顾凌这毫无忌惮的话，一下被呛到了。

    一只完美若艺术品的手，端过来一杯果汁，放下后，还顺势在她的后背拍拍，“急什么，吃慢点。”

    她这是吃快的原因吗？

    南瑾顾不上跟他辩解，抓起杯子，喝了一大口果汁，压下咳。

    她正色看着顾凌，开口道：“凌哥哥，这件事确实是我的错。

    虽然我没有那时候的记忆，但据说是因为我抱着他的腿，一直说要嫁给他当他的信念，才会促成这场联姻。”

    “薄西岑已经答应不会再纠结婚约，但他希望我们能成为朋友。”

    “凌哥哥，可以吗？”

    她不想骗顾凌。

    这是她答应他的，不会再对他说谎。

    但她既然答应了薄西岑，那就会努力说服他。

    顾凌眉梢下压，语气有些发凉：“你当初，抱着他的腿，说过要嫁给他这些话？”

    “我不知道……”南瑾被他看的心虚，“凌哥哥你又不是不知道，我没有之前的记忆，哪里知道自己当初说过什么，做过什么。”

    就算她没有失忆。

    可那时候她只有五岁啊！

    一个五岁的孩子说的话，能当真？

    时过境迁，沧海桑田，她的心态，早就变了多少次了，哪里会一直把一句童言当真！

    可错就错在，珈蓝家族和薄家是世家，也是古老家族。

    在这种家族中，联姻很正常。

    她的童言无忌，造成了她和薄西岑的婚约。

    如今过去了十三年，她又想要退婚。

    这对薄西岑来说，太不公平了。

    顾凌已经吃不下饭，把手里的餐具放在餐桌上，咬牙切齿的冷哼：“小骗子。”

    南瑾赶紧澄清：“凌哥哥，我说的都是真的，没有骗你。”

    顾凌周身蔓延冷气，心情肉眼可见，很不好。

    南瑾不知道自己怎么又惹他生气了。

    解释不清，干脆起身，去到他身边，小手扶着他的肩，“凌哥哥，你在气什么？”

    顾凌只是在生气。

    他居然不是唯一被南瑾表白，说要嫁给他当新娘的人！

    他为了她这一句话，把她放在心中十三年。

    结果，直到今天，他才知道，五岁的小丫头，是见一个爱一个，见一个就哄一个！

    顾凌手臂箍住她的腰，把她拉到自己怀中。

    南瑾直接跌坐在他的腿上。

    顾凌气哼哼的咬着她得耳垂，“你这个小骗子，原来不仅是小骗子，还是个花心大萝卜。”

    南瑾：“！！！”

    她似乎，知道了什么不得了的事！

    她小时候，到底做了多少孽，祸害了多少小哥哥？

    “小骗子！”

    她哭笑不得，“凌哥哥，我那时候还没有懂事，没有三观，童言无忌啊！”

    她捧着顾凌的脸，认真的说：“小时候说的不当真，现在说的，才是真心的。”

    “凌哥哥，我喜欢你，只想嫁给你，除了你，我不会喜欢别人！”

    南瑾的话，取悦了顾凌，那弥漫的冰冷气息，总算消散。

    “小骗子，这句话凌哥哥记在心里了，再敢骗凌哥哥，你看凌哥哥怎么收拾你”！

    南瑾连忙摇头，“不会了！”

    #

    某个六星级餐厅。

    古柏章端着他大师的身份，和凑上来的人淡漠攀谈。

    其他音协会员第一次跟权贵一起吃饭，有些拘谨。

    查尔斯的目光在三个女生身上看了几眼，又兴趣缺缺的移开。

    见过了那个东方美人的惊艳，他现在对这些没有特色的东方女人，提不起兴趣。

    眼看饭局都开了，他想要的人还没到，查尔斯等不及，端着一杯红酒去了古柏章那边。

    他先随意的寒暄了几句，说了一点音乐上的东西，然后话音一转，装作随意的问：

    “古大师，似乎还有两位音乐家没有到，他们在忙什么？”

    古柏章心里也是无奈。

    开场的时候，南瑾和薄西岑就差点去晚了。

    这吃饭，两人又不见踪影。

    若是普通饭局，他们不来也就不来了，可面前这人，可是大有来头。

    不好得罪啊！

    “估计是有些事耽误了，我去打电话问一下。”

    查尔斯绅士的点点头，然后说：

    “古大师，我很欣赏今天在台上的小提琴手，还望古大师能帮忙引荐一下，大家交个朋友……”

    【作者有话说】

    抱歉宝贝们，这两天事情太多，所以只能先更新四千，明天开始，就开始日更六千！

