    （今日第二更。）

    挂了电话，心里非常愤怒。

    我怎么会摊上这么一个老丈人？简直是混账透顶！

    ……

    不过，几秒钟后，扪心自问，相比起凌天，我自己也不是什么好鸟，本来这件事情责任就在我们，要是怪责凌天的话，那只能说明我们不懂事了。与两个mm在一起是一件荒诞的事情，但只是世事弄人，接下来，还得想办*补救才行。

    上了线，来到了领地的大厅里，设了密码，只允许凌雪凌月进来。

    没过多久，两个mm相继进入了行会驻地大厅，一脸悲伤的样子，我还从来没见过她们两人这个样子。

    “凌雪？”

    “嗯。”

    我拉着mm的手，道：“你刚才哭了……”

    凌雪抬起脸蛋看我，可怜兮兮的说：“我……我本来以为再过一个星期就能看到你，可是没有想到，居然会这样，以后不知道什么时候我们才能再在一起……”

    凌月从后走来，道：“或许，凌雪回去，我留在这里，是最好的结局。”

    凌雪摇头：“一点也不好！”

    凌月轻笑：“笨小雪，你本来就应该跟书生在一起的呀？这是爸爸都同意了的事情，只是因为我的关系才……”

    凌雪只是摇头。

    我则说：“你们真的不愿意透露地址？我过去的话，或许会有办*。”

    凌月道：“我们是不会告诉你的，爸爸在别墅周围养了好多狗……”

    “我又不怕狗！”

    凌月噗嗤一声笑了出来，道：“说得倒好听，万一被狗追，你跑得快丢下我和雪儿，我们怎么办？岂不是掉进了原始丛林里，叫天天不应，叫地地不灵？”

    “有那么惨吗？”

    凌雪也笑了：“嗯，会有的！”

    气氛略微轻松了一些，凌月正色道：“算了，那就继续这个样子吧！我们留在这里看护爸爸调理也好，这个时候不能再惹他生气了，再说了，爸爸现在脾气被我们三个闹了半年之后都好多了，放在以前，他说不定已经让我和雪儿闭门思过了。”

    说完，凌月看着我，笑道：“如果一年见不到我和凌雪，书生你会爱上冰茶吗？”

    我说：“你要是不放心冰茶，那现在一纸军令把她从雪月开除掉算了……”

    “那样不太好嘛……”

    “是你怀疑她的。”我顿了顿，“真的要一年啊？”

    凌月点头：“嗯，差不多吧！只要我们熬过这一年，就算老爸是块石头，他也该开窍了吧？”

    凌雪说：“幸好，我们至少在游戏里还可以见面，否则的话……”

    “否则如何？”凌月笑问。

    凌雪脸蛋一红，嗔道：“姐姐！你好说！”

    凌月笑了，凑在我耳边小声道：“你知道吗？雪儿昨天晚上做梦的时候，叫了你的名字耶，以前她总之叫‘虾卷’、‘同心鱼丸’之类的，从来没叫过人名……”

    凌雪脸蛋更红了：“姐姐，再说我不理你了！”

    我笑了笑，伸手将凌雪揽进怀里，凌雪略一挣扎，便静了下来，一脸的笑意。

    另一侧，凌月美目如水，默默的看着我。

    “月月？”

    “肉麻！”

    “还不过来？”

    “唔……”

    凌月收了神谕*杖，俏生生的走了过来，挽着我的胳膊，笑问：“书生你做梦会说梦话么？”

    “不会！会，那还了得啊？”

    “呵呵～”

    胸口处，凌雪的一对骄傲紧紧压在上面，而左边的胳膊，却又幸福的沉浸在美女*师的双峰之间，有种乐不思蜀的感觉了。

    凌月轻声道：“我们三个，最后如果能够在一起，那么就一定要努力……我和凌雪，我尽力改变老爸的看*，还有书生你，战场就快要开通了，游戏里有不少老爸的眼线，你可不能让他失望哦……”

    “嗯，我知道。”

    于是，这一次小小动荡就这样过去了，但是凌雪和凌月回国的日期，却又遥遥无期了，大概好事多磨就是这个意思吧！

    “你们俩今天有什么安排？”我问道。

    凌雪说：“我打算跟姐姐去外域刷怪去，你呢？”

    我嘘了口气：“那我一个人去西方的外域探险去了。”

    “嗯，那你小心点。”

    “明白！你们两个也小心点，有什么困难的话就mmmm我，我会用追踪术直接传送过来的！”

    说着，我拍了拍两个mm的肩膀，道：“开心点，再多的困难也不过是过眼云烟，只要我们一起努力，一切总会好起来的，对不对？”

    “嘻嘻，知道啦！”

    两个mm笑吟吟的出门了，一如往常。

    ……

    一个人来到了领地之中，修理了一下装备，买满药水，召唤出烈焰战马和幻灵战士，出门混经验去了。

    现在的唯一目标就是冲18o级，18o级可以五转，能够把技能升到鬼神级，这是一个玩家登上巅峰玩家的标志，而在传闻中，18o级以上的玩家抗性与攻击隐藏力度都要远远的过没有五转的玩家，也不知道这个传闻是否真实，但是升到18o级可以很强大，那是肯定的事情了。

    而且，第一个五转的玩家，达到这样的高度，系统给的额外奖励也应该会丰厚许多吧，毕竟，现在官方公布的职业晋升，最高阶就是五转了，至少在目前来看五转玩家是巅峰的级别了。

    看了一眼自己的等级，166级37%的经验，还差了许多，升到18o级都不知道是驴年马月的事情了，不过，我却也是最接近18o级的玩家之一，好歹也是等级榜上的第二位嘛！而凌月这个等级第一的高手，拥有了神谕*杖之后，依仗着冰雪漩涡，带着妹妹一路狂升等级，确实很惬意。

    等级要想赶凌月不太可能了，如果她在苏州的话，说不定可以约出去喝个酒，把她灌醉之后，然后我偷偷练级，不过现在她身在大洋彼岸，这个计略肯定没有施展的机会了。

    一路疾驰，越过无数丛林，灵儿的移动度极快，看起来，就像是在飞翔一般，仔细一看，她确实双足都不用落地了，神级就是神级，牛啊！

    一边赶路，一边打开了论坛，先找找关于我的仙器弓打造原料在哪里再说！

    【传说级打造图纸（火龙之弦）】

    原料：火龙筋x1、万年玄铁x1o、暗金宝珠x5o

    火龙之弦：上品仙器长弓，使用万年玄铁铸造成弓胆，火龙之筋淬炼成弦，拉弓有开天破地之威，需要等级17o级！

    ……

    火龙筋自然是不需要说的了，找一头火龙宰了之后十有**能抽出来。

    万年玄铁，这个矿物的产地不详，从官方资料上找不到任何关于万年玄铁的信息，而在论坛信息里，更是没有人提到你这个东西，看来这玩意应该属于非常高品阶的东西，暂时还没有人涉猎之一二。

    三件原材料，就只有暗金宝珠有消息了！

    【暗金宝珠】：类似于珍珠的一种制作材料，生长于深水湖底，传说在清风城西海岸处有所现，另外，在外域的某些湖底也有出现这种珍贵的材料。

    嗯，不错，在外域原来也有生长，那么这一趟我选择了远涉外域，这个决定还是非常正确的嘛！

    那么，就去外域寻找有水域的地方吧！这一次，看来又要潜水了。

    ……

    正行走之间，忽然在前方的密林中出现了几道火球光芒，还夹杂着烈焰，似乎是狂战士的烈焰斩，嗯？有人在打架！

    一瞬间，我血液沸腾了，这种事情一定要看看，否则对不起我的独家技能——影遁！

    直接在马上就进入了影遁模式，给灵儿下了一个命令，远远的看着，而我自己则提剑冲了过去，赫然可见pk的双方均有十多个，分别是魂归战袍与似水年华的人！

    魂归战袍的几个人，均是12o级以上的三转玩家，带队人有两个，其中一个是144级*师战魂风流，一身的天器装备，隐约有几件鬼器，手里的*杖铁定是鬼器了，那青色的光芒非常显然。而另一个，则是冰雪剑士红绫舞，与凌雪同样的职业，也拥有技能冰封斩！

    红绫舞长相只能算是一般，但是身材不错，虽然穿着铠甲，不过暴起的双峰大有插云之势，铠甲胸围上方露出半个饱满的肉球，那铠甲很奇特，下身的甲叶非常之短，甚至能让人看到铠甲下的系统默认黑色底裤。

    “咦？红绫舞不是天骄的人么？怎么也进了魂归战袍了，而且，还跟战魂风流这种中看不中用的家伙搞在了一起？”我不禁微微有些狐疑。

    战魂风流挥了挥*杖，冷笑道：“这个绿水林地已经被我们魂归战袍占了，奉劝你们识相的就赶紧离开吧，否则后果自负！”

    似水年华的十几个人忿忿不平，带队人是142级的骑士，天界火，应该是地狱火的朋友，天界火满脸的愤怒，虽然很不甘，但是却也意识到，自己这群人平均等级不到12o，跟对方根本就没的打。

    “咕咚！”

    天界火咽了口唾沫，忍气吞声道：“既然……既然魂归战袍已经先占了这里，我们了不起走就是了，月光森林那么大，哪儿不一样练级啊！”

    战魂风流嘿嘿一笑：“地狱火的兄弟，果然识相啊！”

    天界火咬牙切齿，但是为了身后的一群兄弟，并未作。

    但就在这时，似水年华里有个年轻的114级骑士怒道：“天界老大，明明是我们先在这里杀了一个多小时了，凭什么就让给这群人？”

    “住口！”天界火瞪了骑士一眼，道：“我们走！”

    “慢着！”

    战魂风流手持*杖，一指天界火身后的一个叫做“关关雎鸠”的弓箭手mm，道：“这个女人不能走！”

    “凭什么？”天界火的怒火开始升腾。

    战魂风流一声冷笑：“哼，这个女人不识抬举，刚才我不过是问她两句话而已，老子可没有心情搭讪她这种货色，她居然敢骂我是轻薄浪徒？”

    顿时，弓箭手mm恼羞成怒，用弓箭指着战魂风流，道：“呸呸！狗嘴吐不出象牙，你这个垃圾还真是人如其名！”

    战魂风流脸色一寒，道：“天界火，你听到没有？没有想到似水年华就是这样管教自己的成员的？”

    天界火怒了，“噌”的一声拔出了佩剑，怒道：“滚！关关雎鸠是似水年华的成员没错，但只是我们大家的朋友，不是仆人，谈何管教？只有你这种垃圾才会把游戏里的朋友当成下属，操你娘！”

    我不由呵呵一笑，天界火这几句话骂得我好爽啊，不知道当事人战魂风流爽不爽？

    可想而知，战魂风流十分的不爽，脸都变成了猪肝色了。

    “天界火，老子不跟你这种没教养的东西一般见识！”战魂风流犹自装着清高，挥了挥*杖，像是得道高僧一般笑道：“但是我有我的信条，这个弓箭手女人留下，你们其余的人可以走，哼！”

    关关雎鸠秀眉一扬，道：“战魂风流，要我留下来，你想怎么样？”

    战魂风流嘿嘿一笑，道：“很不巧，我的几个兄弟刚学了破甲攻击，据说这个技能是迫使对手的防御装甲自动解除，我不知道你身上这几件皮甲要是被剥掉之后，下面的身子是不是也像是表面上一样，圣母的身体？”

    “你这败类！”弓箭手mm怒不可遏。

    天界火也看不下去了，擎剑喝道：“要打就打，似水年华难道还怕魂归战袍不成？”

    战魂风流笑道：“要的就是你这句话，给我杀！”

    几个魂归战袍的高级战士蜂拥而上。

    但是，冰雪剑士红绫舞却傲立于场中，一动不动。

    战魂风流目光一瞥：“小舞？你为什么不动手？”

    红绫舞勾起嘴角，轻蔑一笑：“我只是奉命代表天骄的力量加入魂归战袍，但是我可没有收到要帮你欺负别的行会的命令。”

    “嘿嘿！你对王俊杰那个失败者挺死心塌地的嘛！”

    红绫舞目光一寒：“闭嘴！俊杰不是失败者，再让我听到你这么说，小心后果！”

    “铿！”

    红绫舞拔出了半截利剑，那露出的剑锋之上雪花飞舞，赫然是冰封斩的前奏，若是这一剑扫出来，恐怕战魂风流这个脆弱*师肯定是九死一生了。

    一时间，战魂风流打了个寒战，果然一句话没有再多说。