
　　郭伟伦先说了郭蓉的事情。

　　听罢这件事情的郭雄，果然跳了下来，没有人会在听到这件事情后还能保持镇静。

　　因为没有人会想到，郭正诚为了一个位子，竟让自己的女儿受了那样的罪。

　　也许他们本来就不是父女？

　　郭伟伦只能这么想，他很希望是这样的，因为这样他就可以和郭蓉在一起，还不会有人阻拦。

　　这样的希望，现在其实已经无所谓了。

　　就算他们不是父女，郭蓉已经死了，也没办法和他在一起了。

　　他想要的郭蓉是一个活生生的郭蓉。

　　一个会陪他哭，陪他笑的郭蓉，而不是一具尸体，一个僵尸。

　　郭雄当然知道，郭伟伦是比他更难受的，安慰般拍了拍他的肩膀，然后又听他说起了将记忆交给“王厚德”的事情。

　　听了这个，他自然更明白，为什么“王厚德”能看出这些事情的端倪。

　　书房陷入了诡异的宁静。

　　片刻后。

　　郭雄怅然苦笑道：“我本以为郭家的兴盛之象，没有想到，我们是在为他人做嫁衣，我们是在与虎谋皮。”

　　“但是……父亲，你现在大可以不用这么悲伤，因为现在……一切都还来得及！”郭伟伦不愧是少年郎，此时他想到的，根本不是顺从，而是反抗！

　　郭雄叹气道：“儿啊，真不是为父给你泼冷水，现在的g省根本不像我们想象中那样，由不得我们反抗的。”

　　“但如果我们有外援呢？”郭伟伦道。

　　“怎样的外援？”郭雄不理解，现在还有谁会愿意帮助他们郭家。

　　郭伟伦道：“自然是强大的外援，我一直都在想，那位王厚德先生，我们从来都没有见过，可他却仿佛对我们非常了解，不仅对我们十分了解，他还异常聪明，异常强大，这样的人会为了一株血灵芝而得罪周萧吗？”

　　“不会的！”郭雄立刻说道。

　　郭伟伦笑道：“那他手里血灵芝的来历，便呼之欲出了，他说不定……是周萧的人。”

　　郭雄眼前一亮，可眼里的光芒马上又黯淡了。

　　他不觉得周萧会来帮他们。

　　更想不通，周萧为什么会派人来g省，这趟浑水，他不沾为妙。

　　这是最最明哲保身的做法。

　　郭雄低下了头，陷入沉思。

　　突然，屋内响起了一个声音：“凭二位的这段话，足以让周先生相信，你们对林家寨的事情没有任何的了解。”

　　听到声音，二人骤然抬头。

　　只看到郭雄常用的书桌前，不知道什么时候，居然坐上了一个女人，她正眨着眼睛看着二人，一脸的慵懒，仿佛二人不过是地上的蚂蚁，她连正眼看都懒得去瞧，态度倨傲的简直让郭雄想要发脾气。

　　他没有发脾气。

　　只因为他已经看清了对方的脸，看清了她脸上的每个细节。

　　郭伟伦也没有发脾气。

　　他甚至已经快陷了进去，盯着芙兰达的脸，久久都无法挪开视线。

　　芙兰达瞧见了他那富有侵略性的眼神，冷冷道：“你要是这么看，我不介意在我们合作前，就先把你的眼珠子挖出来！”

　　她说这话，绝对不是开玩笑，她真的会挖！

　　郭伟伦连忙避开视线。

　　郭雄起身，道：“你，是芙兰达小姐吧？！”

　　“哦？你见过我？我还没有自表身份，不知道你是认出我来的？”芙兰达看着他。天籁小说网

　　他笑道：“这么漂亮，又这么年轻，还神不知鬼不觉来到这个房间的人呢，真的不多。”

　　芙兰达轻笑了一声，道：“那是因为你没见过高手。”

　　郭雄看到芙兰达就好像看到救星，不会违逆她的话，又说道：“g省的高手，确实不多……”

　　芙兰达叹气道：“这里的秘密却不少。”

　　秘密？

　　郭雄和郭伟伦互视了一眼。

　　难道说，这g省还有什么事情，是他们都不知道的吗？

　　芙兰达不管他们有没有听明白，直冷声警告他们道：“那位王厚德先生，是周先生极为重要的朋友，二位既然已明白自己身上所缠绕的真相，就请二位千万不要做出自毁前途的事情来，否则我既然能神不知鬼不觉的来了这里，就自然有本事，神不知鬼不觉的杀掉你们！”

　　芙兰达语气森冷，直让二人同时打了一个寒颤。

　　郭雄立刻表态：“还请周先生教我们，该怎样度过这场灾难。”

　　芙兰达道：“机会来临，把握住机会，这场灾难自然就能度过，只是看你们怎么抉择罢了。”

　　这话说得没头没尾，着实让二人费了一番脑筋。

　　可他们还没想清楚这番话，芙兰达就已经消失了，他们只是眨了眨眼睛，等到睁开眼睛的时候，她就已经消失了。

　　“是错觉？

　　郭雄怀疑。

　　郭伟伦却已经走了过去，摸了摸椅子上的垫子，是温热的。

　　他立刻笑了起来。

　　不是错觉。

　　依稀还能闻到芙兰达留下来的香味。

　　“父亲，她真的就是芙兰达吗？”郭伟伦似乎兴奋了起来。

　　“嗯。”

　　郭雄点头。

　　“她长得可真漂亮。”

　　“呵呵。”郭雄只有苦笑。

　　他清楚自己的儿子，郭伟伦什么都好，可他却有病，这种病还不是一般的病，是一种花痴的病，他痴迷于强大美丽的女人。

　　可这个芙兰达，她不仅强大，还是一座会让人双手沾满冻疮的冰山。

　　真正意义上的，只可远观不可亵玩。

　　恐怕能和她关系亲近的人，就只有周萧本人了。

　　芙兰达已离开了郭家，她要去盯着郭正诚，她当然知道自己要做什么，只是想到周萧说起了郭家父子的事情，让她有些担心。

　　王厚德毕竟不是周萧，就算种种痕迹证明他和周萧肯定有着非常好的关系。

　　可是，毕竟没有实证。

　　要让郭家父子足够服从和听话，还是有必要为他做一些多余的事情的。

　　希望他不会觉得多余。

　　唉。

　　芙兰达叹了口气。

　　都是快当父亲的人了，还这么忙碌，以后定然要让他的孩子学会，一定不会多管闲事。

　　可如果不是多管闲事的话，就未必能见得到他了，也未必能过得上今天的日子。

　　难道说，多管闲事实际上是一件好事儿？

　　“狗屁。”

　　芙兰达自言自语的骂了一句，戴上帽子，逐渐消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1724章 倒戈免费阅读。https://www.23sk.com 