    “嗯，一开始本将也是这般想的。”

    “但是……”

    “冯丞相，你知道那孔远怎么解释吗？！”

    蒙恬说到这，眉宇间浮现出一股怒气。

    冯去疾见状，

    心中咯噔一声，认为是有不好事情发生，试探到，“如何解释！？莫不是还有其他意思！？”

    “哼！有！而且意思好的很！！”

    蒙恬大拍桌子，将众人吓了一跳，他本人却不自知，仿佛回到了今天扶苏殿外，听那假儒自信满满教导扶苏的语气。

    “他说，在往后的教导时间里，爱徒，你要是好说话，懂得尊师重道，为师就不打你，也尊重你，你要是不好好说话，为师就直接真实你！！”

    话音落下。

    冯去疾几人都听傻了。

    啥！？

    懂得尊师重道，就不打你。

    不懂得话，就真实你！？

    这特么的啥啊！！

    是论语！？

    是那家伙自己瞎编的吧！！

    冯去疾几人，这下终于是明白蒙恬的怒火了。

    换做他们，也怒！.！

    “假的，这绝对是假的孔远大儒，我听说过传闻中的孔远大儒，那是被称为有望比肩孔圣人的孔家后人，孔远大儒怎会如此肤浅，那人绝对是假的！！”

    冯去疾第一个愤怒道。

    他对儒学的热爱，已经到了匪夷所思的地步。

    所以在教导扶苏，

    都是各方各面，督促扶苏学习儒学。

    对于儒学，

    他也比扶苏更懂，所以很清楚，择其善者而从之，其不善者而改之，绝对不是孔远所说的意思！！

    什么尊师重道就不打你，什么不尊师重道就真实你，……

    这完全就是污蔑！！！

    是对儒家整体的污蔑，也是对真正孔远大儒的污蔑！！！

    假儒，绝对是假儒！！！！

    “没错，他绝对是假的！！”

    “他现在在哪里，我今夜，必须帮儒家除掉这害群之马！！”

    “什么害群之马，我看就是江湖骗术，骗到儒家身上了，他还不配成为儒家中人，咱们必须得把这江湖骗子给凌迟斩首，不能让他祸害扶苏殿下！！”

    “蒙恬将军，他在哪里！？择日不如撞日，咱们现在去把他给抓来！！”

    淳于越几人后知后觉反应过来，个个义愤填膺，满脸怒火，恨不得现在就砍了孔远。

    这可把蒙恬吓得不轻，

    那孔远，是陛下都要保下来的人。

    他们真的去砍了孔远，甚至对他不利，这不就是打陛下的面子！轻视陛下的命令吗！！

    “诸位，稍安勿躁！稍安勿躁！！”

    蒙恬伸出两手，制止住想要离开的几人。

    额头冒着大汗，开口道，“诸位，这是陛下都要保下来的人，你们千万别冲动。”

    “什么，陛下！！”

    几人大吃一惊。

    震惊！

    错愕！！

    茫然！！

    他们怎么也想不到，这等沽名钓誉之人，陛下竟是选择去力保！！

    此话，

    如果是其他人说出，他们一笑置之，认为那人傻了，陛下怎么会保护一个江湖骗子。

    可这是蒙恬所说，众人不得不开始深思起来。

    冯去疾摸着下巴几抹胡须，眉头越皱越紧，“陛下，这是何意！？”

    蒙恬看了他一眼，叹气道，“冯丞相，不瞒你说，本将也想了一下午，实在是想不明白。”

    “今日自回来之后，本将差人调查了孔远，发现他的确是真正的大儒孔远，并非假儒.。”

    “只是他的儒学思想……实在令人奇怪，而更奇怪的是，陛下对此还非常推崇。”

    “此思想注重敢打敢杀，一切随性而为，莫不是陛下，有意想将扶苏殿下，往这方面培养！？”

    “怎么可能！！”冯去疾气的胡子都歪了，“哪怕他是真的，陛下也力保他，但陛下也绝对不会把扶苏殿下培养成此类人！！”

    “扶苏殿下，未来可是皇位竞争者之一，若是一位帝皇，随性而为，蒙恬将军，你觉得这合理吗！？”

    是啊。

    这合理吗！！

    皇帝怎么可以培养成莽夫。

    除非……

    陛下他，是没打算把扶苏殿下，培养成皇帝，而是想培养成一位将军……

    顿时之间，几人面色都有些变化。

    在场都是人精，经常揣摩陛下的思想，陛下的想法。

    此时默不作声，

    共同想到这一层，越想越觉得可能。

    蒙恬下午的时候，也是有往这方面想，可这方面太过残酷，他接受不了。

    “不行！不能让孔远教导扶苏殿下，否则以后要坏事！！”

    冯去疾站出来反对道。

    想了想，他继续开口道，“陛下有意让扶苏殿下，放弃学的已久的儒学，转而去学什么真实法，这是一个不好的信号。”

    冯去疾说的很隐晦，

    但蒙恬几人，都能听的明白。

    可能有什么办法，孔远可是陛下要保的人啊！！

    “那冯丞相，我们该怎么办！？”

    “这……”冯去疾沉默了。

    他只看出来问题，却也是没解决问题的能力。

    “可以……可以试着带陛下，去多看看扶苏殿下的能力，扶苏殿下的礼法、谦卑、善良、体恤百姓……好多好多优点，是其他皇子殿下所没有的，咱们可以找找机会，让陛下看到，从而使得陛下对扶苏殿下改观。”

    淳于越提出建议道。

    闻得此言，冯去疾眼眸明亮，是啊，陛下认为扶苏殿下不够格当皇帝，他们就只需要让陛下，看到扶苏殿下的各种优点就好了！

    “不错，这方法着实不错，我等可以试着实施。”

    冯去疾点头笑道。

    有他这个右丞相点头，这件事算是彻底定下来了。

    蒙恬几人都没有意见，同时也都认为这个办法，真的可行。

    商讨一些细节问题，几人不在郁郁寡欢。

    他们现在，

    对陛下改观、恢复扶苏皇位竞争者计划，充满了信心。

    扶苏太多太多的优点，陛下因为过于操劳国事，都没看到。

    只要看到，绝对可以改观！

    只希望在计划的这段时间了，假儒孔远，不会把扶苏带的太偏。

    什么尊师重道，就不打你，不尊师重道，就真实你……

    这种如江湖混混般的想法，真要在一位皇子身上出现，那可真要命！！

    …………………………

