    “弟弟，我听说陛下想要让去病出征！”

    椒房殿内，卫子夫和卫青两人相视而坐，中间桌案摆放这菜肴，卫子夫表情很是担心，皇帝让霍去病出征匈奴的事情，现在已经传遍了整个朝廷。

    卫青端起酒一饮而尽，也没有任何隐瞒；“是的，姐姐，去病这小子确实是个好样的！”

    卫子夫俏脸带着怒火，拿起旁边的羽扇敲打卫青一下：“你难道就不担心吗？姐姐将去病带给你，如若出现什么意外，我看你跟姐姐怎么交代？”

    卫青挨了卫子夫一敲打，手上的酒水撒了一身，摇头苦笑一声，自觉的在旁边拿起一块白布，轻轻擦拭这衣物。

    卫青放下白布之后，又添了些酒水，沉声道：“姐姐，二姐现在有自己的日子，去病如我亲生，我怎能不担心，姐姐，我卫家有今日，是陛下给的，就算陛下让弟弟去死，弟弟也无怨！去病得陛下教导，早已能独挡一面了，姐姐不必忧虑！”

    卫子夫叹息一声，卫青的话说的没有错，她这个外甥自小得皇帝教导，那是一天一个样，可她难免还是有些担心，一来是担心辜负皇帝的天恩，二来就是担心霍去病的安危。

    卫子夫给卫青添了些酒水，轻声道：“弟弟，你可不能夸赞他！”

    卫青嘴角一笑，又道：“姐姐，去病这些年改变了不少，姐姐可以放心，弟弟不会对他有夸赞的！”

    卫子夫点点头，去病这些年脾气的确改变不少，不像小时候那般无礼，虽然皇帝对其很是宠爱，可这不能把皇帝的宠爱一度挥霍，人心是最难测的，更别说一位帝王的心了。

    卫子夫心中想着，突然叹息一声：“弟弟，这宫中又增加了不少人！”

    碰……

    “姐姐，休要胡说！”

    卫青将手中的酒樽放在桌案，脸色一板，这本就是避免不了的事，自古帝王，哪一个不是如此，他岂能不知道这个姐姐的意思，就是想要找个人说说心里话。

    卫青脸色缓和，语气凝重：“姐姐，你想多了？”

    卫子夫叹息一声，她也没有别的意思，皇帝还是时常来椒房殿的，可难免心中也有些接受不了。

    可是她也明白，这就是自古的道理………

    “舅舅！”

    就在这时，霍去病突然从门外走了进来，脸上洋溢之色，朝着卫子夫行了一礼后，便坐在卫青的身边。

    卫青表情有些疑惑，质问道：“你不在上林苑练兵，跑来这里干什么？”

    霍去病有些结舌，姐弟二人看见霍去病的表情，两人对视一眼，都从对方眼中读出笑意。

    卫青拿起一个酒樽，为霍去病添了些酒，笑道：“去病，河西之战的事情，你要好好备战，不能让陛下失望！”

    霍去病脸色一笑，拱手行礼，端起酒樽一饮而尽：“舅舅，河西之战的事情我一点都不担心，”

    “与匈奴的对战，你不能如此轻心，不管怎么说，你这是第一次独立出征，一定要带足粮草，深入敌后，没有粮草支撑，是万万不行了！”

    霍去病有些不以为然，笑道：“舅舅不必担心，我的战法是打到哪吃到哪，外甥最喜欢轻装远行，舅舅你偷袭匈奴圣地龙城，不也是这样做的嘛？”

    卫子夫脸上带着笑意，这个外甥今天可是真不同了，居然这么自信，当初她弟弟卫青之所以偷袭龙城成功，就是因为人家匈奴单于认为卫青能力不足，才导致龙城的败亡。

    漠北，单于王庭！

    依稚斜坐在首位，身边站着中行说，两人脸色都有深思之色，自从迁移漠北以来，他们匈奴就已经处在下风。

    依稚斜用手中的金杖，重重敲了一下地板：“自从汉朝的小皇帝，清除了淮南王刘安，大匈奴在汉朝，就如没有了眼睛雄鹰！”

    中行说这时拱手行礼：“大单于，自从迁移漠北，我大匈奴的民心已经安定，大单于还在担心什么？”

    依稚斜脸庞沉思之色：“自次王的计划失败了，本单于昨天接到左贤王部军报，说是汉朝有调兵迹象！”

    中行说表情一愣，汉朝现在又有调兵迹象，难道他们想要攻打左贤王，中行说心中有些狐疑，左贤王部在去年也是遭受了一些失败，可汉朝要是现在去攻打左贤王，他们这些匈奴肯定会全部出击，后面命令河西之地的大匈奴……

    突然，中行说脸色哗然，河西之地，难道汉朝皇帝要攻打河西。

    中行说带着惊讶，拱手行礼道：“大单于的意思是，汉朝要攻打河西的休屠王、浑邪王！”

    依稚斜点点头，他确实有些担心：“左贤王部在右北平一代，右贤王现在只剩下残部，如果本单于是卫青，一定会向汉朝皇帝建议攻打河西！”

    中行说对于依稚斜的话，同样有些认同，汉军绝对会进攻河西，这是一个很好的良机。

    中行说拱手行礼，思索一番道：“大单于，请恕奴才之言，休屠王和浑邪王二人，乃是一个部落中的小王，没有什么战略远见！”

    依稚斜看了一眼旁边的中行说，心中同样认可，这休屠王和浑邪王，只是一个部落的首领，汉朝皇帝要真是出兵河西，就靠这两人是绝对挡不住卫青军团的。

    可是现在右贤王、左贤王都在右北平一带，汉朝皇帝又派遣李广到右北平戍边，就像一颗钉子一样狠狠插在他们匈奴的心脏，只要左贤王有任何动作，河套的卫青军团肯定是要进军。

    依稚斜此时心中很是愤恨，原本他们匈奴多好的局面，放牧河套，集中兵力还可以去长安一游，可是自从河套之地失守，右贤王全军几乎损失殆尽。

    从那时候开始，他们就一直被动挨打，现在单于王庭又迁移漠北，和左贤王部不能很好的配合，这不得不说是一种耻辱。

    想想他们伟大的冒顿单于，东击东胡，西攻月氏，南并楼烦、白羊河南王，更是将直接将汉朝建立者刘邦，生生给围在白登山。

    那是何等的伟大……

