    接下来一周，培训班进展非常顺利，截止退款最后时间，没有一个学生退出。

    反而陆陆续续又来了二十几个人，两个班，80人，满员。

    创收70万！

    剩下没报上名的学生，只能听了一两节课，回家等通知了。

    很多家长不满意。

    王平没办法，给他们两个选择：

    要么交一万块预定下个月（8月）的培训班。

    要么再拉来一些同学，凑一个晚上班。

    没想到，越是高冷，学生家长越吃这一套。

    当场就有人交钱预定8月班，并声称回去再拉人，争取开启晚上班。

    另一边，和学校方面的合作也进展顺利。

    经过丁小冉努力，吴主任终于拨冗一见，莅临指导。

    正如王平所说，对方一眼就看中了辅导班的潜力。

    收费1万，80人报名，迄今为止，没有收到任何投诉。

    短短一个月利润几十万，

    这个成绩，已经值得给予更多支持。

    吴主任满意之下，与创业三人组聊了半个小时。

    听完王平的忽悠，当场拍板将项目等级提升至最高级。

    每年就业中心扶持的项目很多，但如此惊艳的很少。

    创业初期就能盈利，要么是商业模式找对了，要么就是创始人能力超强。

    辅导班项目提升等级，意味着，就业中心将倾斜不少资源在三人身上。

    首先是功课，可以免修三到五门选修课（只要是王平他们认可的学员），

    其次是场地，由之前的一间教室换成创业园区的办公室，200平，无常使用一年，

    还有30-50万的无息贷款，

    如果做的好，还可以由学校出面联系风险投资机构，

    ……

    林林总总一大堆，

    临走的时候，吴主任提了几句，让丁小冉补充材料，把之前的“创业示范单位”“重点孵化项目”“校企共建”之类的荣誉补上。

    争取把“培训班项目”打造成今年的明星产品。

    虽然这些荣誉都没什么含金量，甚至落款只是就业中心，而不是大学本身，

    然而，在外人乃至学生家长看来，公信力倍增。

    丁小冉目送对方远去，开口道：“刚才吴主任说，他要亲自作为项目的指导老师。”

    王平对此无所谓：“我没意见，谁都可以，不过，他是不是有点太看重了？”

    丁小冉笑着解释道，“吴主任压力比较大，上一任的业绩太好，他如果不拿出一点成绩，各方面都交代不过去。”

    王平恍然。

    原来根子在这里。

    吴主任年纪优势很大，自然有更进一步的野望。

    屌丝师兄接过话，“上一届我知道，孵化出了两个千万级别的创业公司，一个是独立医学检测实验室方向（ICL)，一个是计算机方向，都是牛人。”

    丁小冉：“咱们学校的创业氛围还是比较浓厚的，不过，大部分以高科技为主，创意取胜的较少。”

    王平：“计算机那个我知道，姚清远姚师兄，做的是自动驾驶平台架构。”

    姚清远在学校是传奇，没听过他的人很少。

    本身就是天才少年。

    曾经获得全国青少年信息学竞赛三等奖、全国高中数学联赛（浙江赛区）二等奖......

    创业之后更加有名。

    真正的天之骄子。

    如果不是偏科太厉害，起码也是北清复交的苗子。

    屌丝师兄笑道：“姚师兄是天才不假，但老王，你也不差。”

    王平摇头，笑道，“差的远。”

    屌丝师兄正了正脸色，“我们可以看看身边乃至整个年级，有谁能在一个月时间，撑起这么大的摊子，有谁能够将高中知识讲的出神入化，姚师兄是计算机天才，你是商业天才。”

    “哈哈”，丁小冉受不了屌丝师兄的吹捧，连忙转回到原来的话题：

    “吴主任既然给了我们这么大支持，那咱们只能按着他的意愿，加快脚步，只是这么一来……”

    王平沉吟一下，“扩招的事先不急，咱们现在没名气，好的老师招不来，盲目扩大很容易砸了招牌，缓一缓，吴主任要求我们做大做强，也要根据实际情况来。”

    站在对方的立场，肯定是尽快扩大规模，最好是半年营收千万，一年上市敲钟最好。

    即使做不到，也要不断吹气球，尽可能膨胀自己。

    然而，对于王平来说，目前还是要稳扎稳打。

    把根基打好。

    丁小冉有点迟疑：“那样的话，吴主任会不会不满意？”

    屌丝师兄：“管他满不满意，不满意还能吃了我们。”

    王平头脑很清醒：“只要我们保持好的发展态势，即使他有所不满，也在忍受范围内。”

    只要有利用价值就行。

    大人物的青睐是一把双刃剑，如何把握好度，很考验一个人的智慧。

    屌丝师兄附和道，“是这个理，没他的支持，咱们不是也发展的好好的，怕他个鸟。”

    丁小冉放下心里，

    她知道自己长于执行，短于谋划。

    在大事上还是要多听王平的意见，

    “那行，我先去准备材料，申请吴主任刚才说的几个荣誉，有什么事电话联系。”

    说完转身离开。

    王平看着班长雷厉风行，叹气道，“小冉是要做女强人啊。”

    屌丝师兄嘿笑了一下，没有接话。

    他觉得自己还是当个哑巴好，

    两个都惹不起。

    “黄磊那边有什么消息没？”

    屌丝师兄：“我和刘晓东联系了，他不愿意再出头，不过，同意帮我们收集黄磊的消息。”

    王平点头：“聊胜于无吧，看看这家伙有没有把柄。”

    屌丝师兄叹气：“晓东也是害怕了，出事以后，不但学校出面，甚至连JC也帮着说话，可见对方势力之大。”

    王平摇头：“这是他想差了，学校出面，JC出面，可能只是为了自身考虑，并不是受黄磊影响，两个大学生打架，只是一个轻伤害，能调解，所有人都轻松，要真闹大了，对于哪一方来说，都不是好事，官员嘛，向来讲究息事宁人。”

    屌丝师兄恍然：“哎，我说嘛，黄磊这家伙又不是本地的，哪有那么大实力，原来是这样。”

