    嗖嗖——

    风声呼啸。

    木头人和徐元齐齐落在了一个荒凉的停车场上，所看之处满是报废的出租车。

    “就在这。”木头人审视周围，“我可以感受到它就藏在这里。”

    徐元眨眼，双瞳骤然化作苍白色，慧眼发动之下，周围的报废出租车直接被看破，世界变成了苍白色，而在距离徐元左手十多米外，一辆报废的出租车后，血红色的倩影出现。

    徐元左手扬起，手中一道道的三昧真火淬炼升腾，猛地汇聚成了一把两米来长的青龙偃月刀！

    呼飒！

    青龙偃月刀直接投射出去，浩浩荡荡如一条炎龙，冲着那一辆报废的出租车斩去！

    轰隆巨响，出租车炸的破碎，血红色诡异影子扭曲着朝徐元刺来！

    红色影子速度之快，简直难以想象！电光火石之间，就要劈下徐元的吃饭家伙。

    徐元没有防御，甚至连闪避动作都懒得摆。

    木头人站在徐元身侧，双臂扬起，“1.2.3！木头人！”

    唰——

    木头人周身一道透明的涟漪绽放开来！

    瞬间周围的一切都被定住了。

    那血红色的扭曲人影也被定在了半空，她漏出来了容貌。

    徐元看到她的一刻，心里一惊，好个惊艳的靓妹！

    是的，很漂亮！

    一袭谨慎黑皮衣，外套血色风衣，肤色如雪，五官如画，纤腰一手可握，面前是一个真正长腿细腰的正点辣妹！

    只是可惜，她不是人。

    徐元看着她尸化的血丝双瞳，眼神内敛，“行尸？不，不对，马小琴说行尸的速度很慢，这个应该算是飞尸，差点就能成白毛僵，这玩意斩了，我估计也够升级1.8级法师了！”

    徐元左手中烈烈真火汇聚，又是一把青龙偃月刀，刀口之上血火熊熊，烈焰滚滚，不容任何停留，一刀奔着辣妹的脑壳劈了过去！

    行尸是恶灵，恶灵用关公一刀斩最适合不过。

    徐元擦拭过刀口，刀口上一刀肉眼可见的龙形火焰气浪咆哮而出，剔透的火龙刀芒瞬间吞噬了那行尸。

    徐元自信满满，自己这一刀绝对能够处理掉这恶灵。

    然而，就在这一刻，徐元感受到一股不妙预感，可已经晚了！

    徐元身影如飘叶，倒飞了出去。

    就在那行尸辣妹要追杀徐元，背后地方次擦镰刀声响彻，一道血色镰刀破晓而出。

    木头人萝莉手持血刃巨镰劈头盖脸斩在了那行尸身上。

    行尸不但不躲，一手百分百空手接白刃稳稳的抓住了镰刀！

    行尸看着木头人，“你不是人，何必要帮他呢？跟姐姐走，不好吗？”

    木头人眼神熠熠，释放出青色光芒，“他答应过我，要帮我斩杀一个恶人！”

    行尸辣妹笑了出声，“你居然相信人类的话，真是可笑！”

    木头人没有说话，手里的巨型血镰变动，陡然化作两把飞镰，镰刀擦擦作响，一道小飞镰如飞碟一样悬浮周围，呼飒如风，另外一道大的镰刀手持不断进攻。

    不远处哪吒刺青庇佑的徐元又爬了起来，老徐摇动了一下身子骨，不住道，“大意了，大意了，早知道就火力全开了！”

    “哨——”

    徐元口哨声响彻，地面震动，荒凉破败的停车场外处，一道肉眼可见的火焰雄影呼飒冲来，哒哒哒，赤兔践踏过的地方，业火熊熊燃烧。

    “嘶——”

    徐元翻身上马，右手中三昧真火青龙偃月刀弥散，怒视行尸，“孽障，吃我一刀！”

    赤兔战马呼啸冲天，真火偃月刀恍如血色残月，浩浩荡荡朝着行尸劈了去。

    轰——

    地动山摇，数辆出租车炸飞出去！

    徐元的面前，硬生生劈出来了一个一丈多深的可怖地坑。

    而那行尸已经没了影子，只留下了一句话，“很好，王小异看来又找了不少帮手，有一个算一个，你们谁也别想活……”

    木头人看着远处，“要追吗？”

    徐元拍着马，“穷寇莫追，这行尸有点道行，不少很好对付。”

    木头人捡起了地上的镰刀，重新拼合成了自己的巨型镰刀。

    徐元则是抱着肩膀，打量着远去的那行尸，“王小异他爹是只要漂亮的不分种类都不放过，看刚刚那女孩嫉恨的模样，难不成也是王小异得罪的一股伤心尸？得回去问问王小异！”

    木头人道，“你想屁吃呢，王小异这回八成已经跑了。”

    徐元道，“你什么意思？我小王兄弟岂会是那种舍弃朋友的人？”

    木头人道，“我刚刚召你出来的时候就发现，他在装醉，他根本没喝醉。”

    徐元听此，叹了一声，“交友不慎啊！看来我这人还是比较适合单走，走，回十三区了，上马，带你一程！”

    木头人惊奇道，“我可以坐赤兔马吗？”

    徐元呲牙道，“召唤一次消耗老多道行了，召唤一次就是一个时辰俩小时，不骑白不骑，主子带你出去兜风！”

    “好哎！”

    木头人坐在了马背上，赤兔嘶鸣，纵深一跃，潇洒不见。

    徐元和木头人渐渐远去，风吹过停车场，过去了足足快有半天时间，一辆破旧的出租车里行尸辣妹爬了出来。

    行尸的肩膀上一道可怖的血焰伤口在燃烧，刚刚的关公一刀斩绝对是要了她半条命的。

    行尸看着徐元消失的方向，诅咒不已，“该死的，王小异这个混蛋从哪儿找来的狠茬子，这么难缠，召唤赤兔英魂，还能使用青龙偃月刀，难不成说，这人是关公转世？”

    “他不是关公转世，他是有关公图腾。”

    一个声音打断了辣妹行尸的思绪。

    辣妹急忙回头，自己的背后，一辆出租车顶上站着个黑袍人，他的周围一道道恶灵虚影弥散咆哮，恍如地狱神使。

    黑袍人斗篷下漏出笑声，“吃了徐元的全力一刀，居然没有死，看得出你已经快修到金刚尸境界了。”

    辣妹后退了几步，眼神内敛，“你，你是什么人？你想做什么！”

    黑袍人道，“不要害怕，我对你不感兴趣，我只对灵魂感兴趣，还有，我不是凡人，我叫玉玑子。”

    辣妹若有所思，“功德榜倒数第一玉玑子。”

    玉玑子道，“三昧真火刀气入体，如果得不到及时疗伤，很快你就会丢失百年修为。”

    辣妹道，“是又如何？”

    玉玑子抬手，“我可以帮你疗伤，但是你要成为我的手下！”

    辣妹道，“不可能！”

    “没有人可以拒绝我玉玑子。”

    玉玑子双手扬起，背后的怨灵虚影化作一道道纯粹的修为涟漪呼啸一声汇聚进入了辣妹的伤口处。

    玉玑子踱步，声音悠悠，“真正的武学不在江湖，不在邪道，只在名门正派的高塔之中，在正统权利的巅峰之上！”

    “你这样滚打摸爬就算再过去一百年，也杀不了王小异，拿不到神鬼七杀令的。”

    “不如成为我的手下，我帮你杀了王小异，夺下神鬼七杀令！”

    “从今天开始，你的命，就是我的了！”

    玉玑子挥手，阴蓝色的葵水真雷爆裂，辣妹猛地轰飞了出去。

    过了不知多久，辣妹才虚弱的爬了起来，“见过，主人。”

