    随着蝠圣族的消失，苏铭带着复杂，拿着三代蛮神所化的那三颗珠子，回到了命族山谷。

    雨季还没有结束，天地之间的雨水，如珠帘般始终不断，让在山谷内居住的人们，大都是在洞府口，看着外面，默默的打坐。

    迎着雨，苏铭回到了山谷中属于他的洞府，在那里盘膝坐下后，他闭上眼，蝠圣族的一幕幕在脑海浮现。

    许久，苏铭低头右手翻开，在他的手心内，那三块珠子散发幽芒，吸撤四周的光线。

    “这三颗珠子，应该就是三代蛮神所说的魂身，也是让我要去放在大虞王朝之物，只是……大虞王朝，还在么？”苏铭沉默中握紧了手掌，将这三颗珠子收起后，他想到了那个如今没有了字迹的石碑。

    “一代遗泽，三代而尽……好一个果断的烈山修！”苏铭喃喃，他依稀可以感受一代蛮神烈山修在离去时的心境。

    “如此来说，四代蛮神是不可能再出现了，失去了蛮神传承，未来之路，要看蛮族如何去走……”苏铭低头看了一眼手指上的发丝，双目突然闪动了一下。

    “蛮神烈山修，真的对蛮族完全不再理会，斩断彼此血脉之情了么……若如此，这发丝如何解释……”

    “而且，以烈山修当年之强，怎能没有预料到蛮族在他离去后的危机，如此来说，除了留下遗泽外，即便是这遗泽三代而尽，我不信他再没有留下其他之物！

    他必定是有很大的把握后，才会从容离开……还有，那阴灵族骸骨老者曾言，我是第四个闯过八殿，站在其面前之人，第一个想来就是初代蛮神列山修，在我之前的第三个，或许就是三大蛮神，那么第二个……是谁？”

    苏铭皱起眉头，沉思起来。

    “三代蛮神余留的话语里，没有提到二代蛮神也来过这九阴界，如此一来，这第二个人，会是谁……有可能是二代蛮神，也有可能……不是！”

    苏铭沉吟片刻，此事他没有太多线索，难以分析出事实，便压下这疑惑，暂时不再去想这件事情。

    “距离阴灵族所说的界灵苏醒，其言快则半月，慢则一月，如今已过去数日，余留时间不多了……”苏铭盘膝中，其神识散开，笼罩山谷之时找到了正打坐的南宫痕，将欲离去之事告知。

    南宫痕在打坐中猛的睁开眼，呼吸瞬间急促，他没有丝毫迟疑，立刻走出洞府直奔苏铭这里而来。

    片刻后，在苏铭的洞府内，南宫痕恭敬的站在一旁。

    “随时观察天象，翻天覆地之变就在近期，时候一到，我会选择离开此地，但此行或许存在了莫大的凶险，也或许一去不回。

    你把此事告知所有命族族人，是去是留，给我一个答案。”苏铭看着南宫痕，缓缓开口。

    南宫痕沉默半晌，点了点头，转身离去。

    在南宫痕离开后，苏铭又沉思了片刻，同样站起身，走出了洞府，外面雨水哗哗，那豆大的雨滴落在山石山，发出轻微的啪啪之声，但却很是密集，连成一片音浪，让人难以听到在那一瞬间的啪啪之声里，到底有多少雨水落下。

    在这雨中，苏铭走在山谷内，顺着峡路，向着山谷深处走去，那里，是这九阴界的兽骨祭坛所在，也是诞生巫族灵媒之地。

    既短时间便要离去，苏铭在临走前，想要在这兽骨祭坛处，感受一下此地的奇异。

    随着苏铭一步步踏入到了这祭坛外围，他首先看到的，是那雨水朦胧中，满地的坟包，那坟包上的一块块石牌，刻着十五年来，所有死亡之人的名字。

    走过这片坟包，苏铭看到了铁木的坟，他站在那里沉默了半晌，继续走去。

    不久之后，在苏铭这前行中，他听到了耳边有一声声轻微的呼唤，那呼唤并非一个，而是成群结对，给人无边无际之感，四周的雨水更为朦胧，甚至还有丝丝雾气从大地渗透出来，飘升在半空，弥漫了目光。

    苏铭脚步一顿，在他的前方，是一座巨大的祭坛，此祭坛高耸，因此地的模糊，看不到顶端，只能看到有一条阶梯铺展而下。

    那阶梯上一片暗红，透出血腥，似在这里沉淀了不知多少岁月的鲜血，在干枯中，与这祭坛融为一体，使得雨水落在上面，也都化作了红色流淌，但却无法将其完全清洗。

    苏铭看着前方的祭坛与阶梯，思索片刻后，迈步走了上去，在他踏入这阶梯第一个台阶的刹那，他的耳边突然传来了一声回荡八方的低吼。

    “吼！”只是一个声音，但却有种惊天动地，如雨中天雷一般，更是在四周，从一个个坟包内，从一片片大地上，一缕缕模糊的魂影瞬间浮现出来，这声音，是它们同一时间的嘶吼所化！

    “诞生灵媒之地……”苏铭目光一闪，走上了第二个台阶，一步一步，直至他最终站在了这祭坛之顶，在那里，他看到了这祭坛顶端的地面，有一具粗大的骸骨，被死死的钉在祭坛，那骸骨没有血肉，只有骨头，似抬着头，张开口，再向天空呐喊。

    苏铭双目一缩，这骸骨被钉在地面的样子，让他想到了阴灵族山峰第九殿内，那个骸骨所化的黄袍老者！

    苏铭仔细的看了那骸骨几眼，目光落在远处，这一望之下，他整个人忽然一震，双目闪动精芒。

    这是他第一次站在这祭坛上，这是他第一次在这里看向远处，在他的目光中，如自己脚下这样的祭坛，无边无际，排成了一条长龙，蔓延至极为遥远的地方。

    他数不清有多少，每一座祭坛上都存在了一个骸骨，若仅仅是这样，苏铭还不会如此震动，他目光所看，这些不知多少的祭坛上，除了那骸骨外，均都站着一个人！

    一个身穿白衣，头发飘动，看向远处的人！

    那是苏铭！

    许久，苏铭收回目光，看向自己来时的路，那里一切如常，他可以看到在这阶梯下的坟包，还有那坟包后面的峡路以及山谷所在。

    苏铭转过身，再次看向祭坛前方的远处时，那方才诡异的一幕，再次出现，苏铭望着无数个祭坛与无数的骸骨，还有那无数个自己，他皱起眉头，对于这种变化，他认为是幻境造成。

    其身一晃，化作一道长虹直奔目中所望，距离他最近的一处祭坛，但几乎就是在他挪动身躯的瞬间，那前方的无数祭坛上他的身影，齐齐一动，更远的地方，同样如此，甚至这祭坛蔓延的无尽之处，都在一刹那又增加了无数祭坛。

    站在第二座祭坛上，苏铭眉头皱的更紧，他尽管猜出这里是幻境造成，但却无法解释因何而来，如前方的路，是没有止尽的，难以走到最深处。

    “阵法么……”苏铭身子向后退去，化作长虹重新回到了第一座祭坛上，直至退到了那阶梯中，一切烟消云散，四周雨水依旧，那些苏铭认为的幻境消失。

    “还有十天……”在苏铭皱眉思索之时，忽然的，在他的身边，有一个沧桑的声音蓦然传来，这声音很是微弱，出现之前没有丝毫征兆。

    苏铭转身，在他的身后，此刻不知何时出现了一个身影，那身影正是阴灵族的黄袍老者，只不过其身虚幻，如透明一般，看起来很不真实。

    “十天后，界灵苏醒，你可以带着你的族人离去，老夫也会在这法器开启后，让其按照当年的轨迹，送我回家……”老者微笑，看向苏铭。

    “此地祭坛是什么地方？”苏铭忽然开口。

    “这里是法器内的一处传送阵，是我阴圣真界独有之物，在我们那里，将它称之为……镜子。”老者看着阵法，慢慢说道。

    “你不觉得它像是人们在看镜子时，镜里的世界么，无数个自己，无数个一摸一样，你动，它也会动，你不动，它便静止。”老者的声音弥漫四周，飘忽不定。

    “既是传送阵，那么它传送的地方，是何处？”苏铭皱起眉头。

    “镜子的世界！宇宙苍穹有正反，这阵法就是界限，可惜它还不完整，以我阴圣真界之力，只能做到这一点，无法让其彻底完善。

    你想不想，看一眼镜子的世界？”老者望着苏铭，轻声开口。

    “如何做到？”苏铭目光一闪。

    “只要你能超越此阵因你之动而产生的变化，且坚持下去，当所有你的镜影都难以去模仿时，你便能看到，镜子的世界。

    这是一个天地间存在的隐藏法则，我阴圣界将其称为，人遁法则……在我阴圣界，有不少强者认为，若把这法则研究透彻，这将是一条通往大道之路。”老者感慨的开口，看了苏铭一眼，身体渐渐虚幻，最终透明消失。

    “此阵没有危险，但不可退，退一步，则需从头再来，我已为你开启阵法，作为无数万年来，第一个有机会走此阵之人，这是我阴灵族友谊的馈赠。”

    （未完待续）

