    一时之间，场面有些尴尬。
    陈明挥枪彻底解决了眼前的这个四阶大帝之后，朝着周围看了一眼，嗯，怎么都不跑了？
    难不成剩下的这些，都是忠于白发鬼的？
    不行啊，自己现在停手，白发鬼出来的时候，根本没有拯救整个鬼界的感觉啊！
    白发鬼，一定以及肯定会在我陈仙师的剧本下成为拯救了整个鬼界的大英雄。
    自己，必须要给他们一点压力呢！
    陈明的目光一转，落在血神珩的身上，“嗯，是你小子？！”
    血神珩神色一变，啥情况，你不是专门杀逃跑的吗？怎么突然想要对付我了？
    血神珩简直想要骂娘了，等于说，我跑也是死，不跑也是死？
    血神珩看向铁纱大帝，决绝道：“管不了那么多了，我们反抗过他的统治，他不会放过我们的！”
    铁纱大帝认真点头，“为今之计，唯有和他决一死战！”
    血神珩看向众多的四阶鬼族大帝，喝道：“如今无量仙帝大敌在前，我等唯有齐心协力，才能挡住他，他是五阶大帝，实力远超我等，想来便来，想走便走！若是我等枯守此处，必定会被他一个个杀掉！”
    “我们，必须要做些什么！”
    就在这时，他看到了朱穆通向前一步，将自己的兵器用力的一抖，插在身前。
    血神珩露出了一抹欣喜的神色，就算是五阶大帝，被这么多四阶大帝围攻，肯定是受不了的！
    然后他便听到了朱穆通的话，“我朱穆通一日不陨灭，便绝对不会让任何人通过此处！”
    血神珩简直要吐血了，难不成，让他一个三阶大帝，和铁纱一个四阶大帝，去对抗一位五阶大帝？
    这明摆着是找死啊！
    然后他便看到了朱金枪紧随朱穆通，大喝道：“俺也一样！”
    其他的五位四阶大帝，也是齐齐上前一步，异口同声道：“俺也一样！”
    陈明的目光紧紧地锁定血神珩，“便是你，提出用我的头颅，换取苟活的机会？”
    陈明的话字字诛心，“同样是你，导致整个战线溃败？”
    陈明继续质问道：“还是你，当年便是想要我的命？”
    血神珩也是知道，陈明不可能放过他了，他干脆硬气一些，“便是我，又能如何？”
    陈明哈哈大笑，“这个世上，想要杀了我的人，可是数不清呦，而你，是其中比较幸运的一个！”
    “我知道你的名字，死在我的手上，不算是无名之鬼！”
    陈明踏步，整个鬼界颤动，黑暗大殿颤动不已，整个世界，都在他的踏步下摇摇欲坠，何为五阶大帝？
    可以对撼整个世界，便是五阶大帝！
    如今的陈明，便是实实在在的五阶大帝！
    陈明抬手，手中的多宝伞化作一柄重锤，他双手抡动这重锤，而后朝着血神珩的方向轰去！
    血神珩根本生不起任何反抗之心，直接便是想要逃跑！
    咻咻咻！
    陈明手中的重锤，跨越了数万里之遥，横跨数万里，瞬息之间来到了血神珩的面前，轰	！
    一击，血神珩化作一滩血雨！
    如今的陈明，能够感受到的，便是自己的强大，强大的感觉，果然让人如痴如醉啊！
    听说，你当初想要杀了我，夺取我的蟠桃圣树？
    你带给我的所有屈辱，都会用你的生命和鲜血来偿还！
    无尽的血雨忽然朝着一个方向飞去，想要再次融合成血神珩本体。
    陈明看着笑了笑，“滴血重生？在我面前，还玩这种小把戏？”
    多宝伞随着陈明的心意，化作一块四方印，陈明双手一压，如同是摁在了四方印之上，“给我死！”
    轰！
    无尽大道之链，周天寰宇压下，压在这些散落的鲜血之下，将这些鲜血彻底镇压！
    空间之中荡起一圈涟漪，万里空间崩塌！
    陈明再次扫了一眼，血神珩的碎片，已经是没有了任何生机。
    陈明将自己的目光移向踢铁纱大帝，铁纱大帝此刻哪里不知道陈明盯上他了，他连忙掐印，顾不得那么多，直接将自己的最后的底牌施展而出，“钢铁帷幕！”
    铁纱大帝朝着陈明冷笑道：“上一次，我便是靠着这帷幕逃走的，这一次，你也无法破开这帷幕！”
    铁纱大帝再次朝着陈明深深地看了一眼，“无量仙帝，我还会回来的，我们，迟早回再见面的！”
    包围整个世界的帷幕，将陈明的前路断绝，这帷幕最为强大的，不是拦路，而是影响周围的空间，让虚空花都无法施展！
    想要追上铁纱大帝，唯有破开这帷幕！
    陈明冷冷一笑，“雕虫小技！”
    他的所有光环提升两阶，是个什么概念？
    整体实力提升，岂止两倍？
    他的双眼之间，绽放无尽仙光，眼前的钢铁帷幕，落在他的眼中，如今的【龙族丧钟】，可不仅仅只是针对生灵！
    多宝伞落在他的手上，化作一个指套套在他的食指之上，他的双眼看尽整个帷幕，看得到上面的力量交织之处，他起身，一步跨过无尽虚空，站在帷幕之前，而后，他朝着所有力量交织之处一指点出！
    轰！
    所有的力量汇聚于一点，便是如同一个大阵的阵眼，阵眼被破，大阵自然是溃散。
    而现在，整个帷幕开始解体，甚至是爆炸开来，陈明站在帷幕之前，一指点出，整个帷幕炸开，而整个鬼界，都是剧烈的颤抖，距离这帷幕最近的地方，已经是彻底破碎开来！
    整个鬼界，有五分之一，直接发生了爆炸，无数的法则开始混乱！
    一指之威，天地动摇！
    如此凶威，落在六位鬼族四阶大帝的眼中，让他们震惊无比，朱穆通张大了嘴，“就是之前的圣堂大人，也未必有无量仙帝的实力吧？”
    一位四阶大帝骂道：“圣堂就是死在他的手里的，你这说的，怕不是废话哦！”
    仙王却是有着灭世的称号，可是仙王的灭世，是说一个仙王不眠不休在整个世界破坏，花个几百年，上千年，可以将一个世界的星辰打得破碎，但是却是不会对整个世界产生压力。
    而如今的陈明，一指，一息，足以灭世！
