    第236章

    “王爷，京兆府冯大人来了。”

    闻言，傅尘寰脸色一变。

    苏游也眉头紧锁，“冯大人怎么来了......”

    傅尘寰抬步往外而去。

    便在前厅见到了冯大人，冯大人拢了拢衣袖，笑呵呵的走上前，“王爷，近来身体还好吗？病情如何了？”

    傅尘寰慢悠悠坐下，淡淡道：“冯大人此番前来，不是关心本王病情的吧。”

    冯大人满面笑意，站在傅尘寰跟前笑道：“什么都瞒不过摄政王您！”

    “下官就不绕弯子了，下官此番前来，是为了王爷抓的那几个人。”

    傅尘寰镇定坐着，面色冷冽。

    冯大人继续说道：“他们的家人已经前来报官了，说无缘无故人被抓了。”

    “而且......宫里来的消息，说王妃被沉江一事，已经结案，就不让继续追查了。所以这些人，王爷得放了。”

    冯大人语气颇有些无奈。

    傅尘寰眸色一暗，挑了挑眉：“结案？何时结的案？本王怎么不知？”

    冯大人微微一惊，随即解释说：“王爷还不知道吗？今日王妃进了宫，太后处置了刘卉香，王妃也答应此事了结，当做没发生过。”

    “王妃此举，想来也是怕王爷与刘尚书闹出什么不愉快。”

    傅尘寰眼眸阴寒无比，眼看着抓了人就能审问出幕后之人了，洛清渊倒是睚眦必报，竟告状告到太后那儿去！

    毁了他全盘计划！

    “可笑！杀了刘卉香，本王与刘尚书还能和睦如初不成？”

    杀女之仇，能就此了结？

    冯大人面露难色，说：“王爷，可王妃都答应不追究了，毕竟刘卉香都死了。王爷若是还要继续追究下去，不太合适。”

    “下官也是奉命前来，若是王爷持续扣押着人，下官没法交代啊。”

    “那些人的家属都快冲进京兆府大牢去了。”

    这是太后那边下的命令，冯大人也是没有办法。

    傅尘寰抬眸，阴寒的眼神直视着冯大人，“本王才刚把人抓回来，你后脚就来了，莫不是在怕那几个人供出些什么？”

    这话顿时吓着了冯大人，外头寒风冷冽，他却热的出了汗，抬手擦了擦汗，说：

    “王爷多虑了，王妃沉江的事跟下官绝对毫无干系，下官也只是奉命行事啊。”

    “王爷不要为难下官。”

    冯大人语气沉重又无奈的说着。

    傅尘寰眼眸一冷，直接起身抬步离去，冷声道：“人最晚明日给你。”

    冯大人一惊，明天太晚了！

    可转念一想，摄政王能答应放人就不错了。

    “那王爷千万留他们性命，不然下官没法交代啊！”

    傅尘寰头也没回的往外走了，脸色阴沉至极。

    回到内院，傅尘寰冷声吩咐苏游：“用大刑！”

    苏游应下：“是！”

    -

    房间里，传出阵阵低泣声。

    蔷薇走进房间，便看到洛月盈正对着镜子哭泣。

    见她进来，洛月盈赶忙带上了面纱，遮住了自己的脸。

    蔷薇安慰道：“二小姐不必如此伤心，每天用药，不是已经有好转了吗。”

    洛月盈擦了擦眼泪，“你根本不懂。”

    因为她的脸受伤，王爷如今对她态度转变这么大，她还能在摄政王府待下去吗。

    “奴婢当然懂得不多，但奴婢知道，都一切都是王妃害的！”蔷薇埋怨了起来。

