    “看你饿了吧几的，想吃随便拿吧！”

    "吃好了来院子里找我。"

    说完，易枫提着酒壶，懒洋洋的朝院子里走去，随后在躺椅上躺了下来。

    “多谢先生！”

    龚晨连忙躬身道谢。

    尽管作为修仙者对食物并没有多么大的执念，但是也得看看在什么地方，即便他能以强悍修为勉强保持辟谷，但若能饱餐一顿也是一件大喜事。

    他很快就狼吞虎咽了起来。

    可随着他一口咬下。

    瞬间就瞪大了眼睛。

    死死的盯着手中的秃鹫脖子。

    “这……这这这……”一秒记住

    他惊骇的发现，这秃鹫脖中，居然蕴含着强大的力量，那一口肉入口，就好像是服用了一颗灵丹妙药。

    几乎是瞬息间，他被残暴空气侵蚀的五脏六腑，就得到了不少修复。

    而实力也开始缓慢的恢复。

    他激动的无法言表。

    这哪里只是饱餐一顿啊，这明明是眼前这位高人给他的机遇。

    双手颤抖的抱着秃鹫脖，目光看向院子里的易枫，双腿不由自主地跪了下来。

    “龚晨，多谢先生馈赠！”

    他恭恭敬敬地传出声音。

    院子里。

    易枫下意识扬起了嘴角。

    本来他是不想和这岛上的人多接触的，毕竟能够被关进来坐牢的，可不见得是什么好人。

    可是既然碰到了，那为何不接触接触，想个办法让对方为他所用呢？

    所以。

    易枫这才给他展示自己的存储家底，还在他面前露一手杀秃鹫的本事儿。

    这就是让这个龚晨明白，他易枫，在这个岛上很滋润，跟着他也能够在岛上活的很滋润。

    表达了这个信息之后，再赏他一口饭吃。

    而结果也不出易枫所料。

    眼下看，这个龚晨似乎已经被他拿捏了。

    不过。

    他不动声色，而是继续躺在躺椅上倒着酒水。

    当龚晨吃下整个秃鹫脖之后，他便停了下来。

    因为其中的力量太过庞大，根本就不是他能够承受的，所以现在的他被撑的很难受，短时间根本难以消化。

    “吃撑了？”

    一旁的易枫见状，忍不住问道。

    “前辈您，您这也知道？”

    龚晨惊骇的抬起脑袋，暗暗惊呼他的体内状况都被易枫知道的一清二楚了？

    “一眼就看出来了。”

    易枫淡淡出声。

    这家伙也是。

    这秃鹫的个头可不小，那么大一脖子啃干净了，不撑才怪呢。

    龚晨自嘲了一声。

    一眼便将自己探的一清二楚，看来自己想要在这位的面前隐藏什么，是根本不可能啊！

    “吃撑在旁边坐一会儿，然后摘几个葡萄爽爽口，有助于消化。”

    易枫淡淡说道，说完继续小酌着烈酒。

    对于易枫的话，此刻的龚晨是莫敢不从。

    听话的坐在一旁，深压着气息调息了起来，感觉略微舒服了不少，便走到一旁的葡萄架子上，摘下了几个葡萄。

    随后放入了嘴里面。

    这一放不得了，连籽都直接吞了，味都没有尝出来。

    而他的脸上，则是充斥着浓浓的惊骇以及感激。

    因为撑在他体内那股完全无法消化的力量，在几颗葡萄吃下去之后，便犹如溪流一般朝浑身蔓延开来。

    滋润浑身。

    “原来，原来前辈之所以叫我吃葡萄，原来是助我消化体内的力量……”

    “前辈真的是用苦良心啊！”

    “这等大恩，我该如何回报？”

    他满脸狂热的朝易枫走去，在躺椅旁躬下了身子。

    “前辈。”

    “恩！”

    易枫眯着眼睛，打着蒲扇，应了一声，“消化了？”

    “是的前辈，已经消化了。”

    龚晨恭敬应声。

    “坐！”

    易枫挥了挥扇子。

    龚晨犹豫了一下，在易枫的对面端端正正的坐下。

    “你，是什么修为？”

    易枫当做不经意的问道。

    龚晨眼眸一挑。

    暗暗揣测着易枫的话中意思。

    毕竟，以这一位的实力，是不存在不知道他实力的。

    那还为何如此发问？

    不由得……

    他想起自己修炼的功法。这门功法能够帮助他隐藏自己的真实修为。

    所以加上他平时谨慎的性子，因此在人前流露出来的修为，并不是他的真实修为。

    原来如此。

    原来前辈是在试探我的诚实性。

    试探我会不会将自己的真实修为说出来。

    “启禀前辈，我是轮回仙境。”

    龚晨恭敬的说出了自己的真实修为。

    “轮回镜？”

    易枫眉头微微一动。

    私下里，开始掰扯起了手指。

    来仙界前，他也做了一点点工作。

    普通三境，人仙，地仙，天仙。

    天仙过后，便是金仙，玄仙。

    玄仙又有九转，一转一重天，每一转都是一个巨大的分水岭。

    而玄仙之后，便是更为恐怖的轮回仙境，真元仙境，星辰仙境，日月仙境……

    嘶。

    一想到此，易枫心中倒抽了一口凉气。

    本以为这家伙顶天了个天仙，却没有想到是个轮回仙。

    算一算，自己这个垃圾人仙，和他差了……足足十二个大境界？

    捡宝了捡宝了！

