    第485章 师徒之情   

    我顿时慌了神。

    

    “你怎么样？

    我该怎么救你？”

    

    饶夜炀脸色十分的难看，身体被迫的漂浮在半空之中。

    

    不过片刻，脸色就白的吓人。

    

    这样下去，他的阴力迟早会被那黑色的巨球给吸收干净的！   

    此刻我顾不得那么多了，立刻放出了血线，可是血线还没有靠近饶夜炀的身体，就被打落回来。

    

    我整个人遭到反噬，吐出一口黑色的鲜血。

    

    结果血液落到了地上就变成了黑色的雾气涌入了黑球当中。

    

    怎么办？

    怎么办？

    

    我急得满头大汗，直接默念咒语打开了阴门，想用阴门对抗这巨大的黑球，可是根本没有作用。

    

    我的阴门在黑球的压制之下，宛如黑洞一般，源源不断的怨煞之气涌入我的阴门，继续下去的话，不光救不了饶夜炀。

    

    我的阴门也会完全被黑球给吸收掉的。

    

    现在可谓是真正的走投无路了！   

    我疯狂的呼唤着青莲，现在只有青莲出来，才能救下饶夜炀。

    

    可就在这时一个黑影出现在了黑球下方。

    

    是冥王！   

    他英俊的脸在黑气的笼罩下显得邪气无比，他穿着烫金的长袍，头束着金冠，手上还拿着一根纹路复杂的金戟。

    

    他握着金戟，指着我。

    

    “你喜欢他？”

    

    不是疑问句，而是肯定句。

    

    我愤恨的盯着面前的冥王，紧紧的握拳。

    

    “对，我喜欢他，他是我男人，你想怎么样？

    你要是敢伤害他，我绝对不会饶了你。”

    

    冥王面色古怪，盯着我许久，眼神似乎有些受伤。

    

    “你果真变了，落入几次轮回，连死对头都喜欢上了，我记得以前你最是讨厌饶夜炀。”

    

    我知道他说的是以前青莲跟饶夜炀的事情。

    

    可我又不是真的青莲，对他昔日的记忆，只残存在青莲那极少的记忆当中。

    

    我深呼吸一口气，知道此刻不能乱，要是我乱了心神，饶夜炀就真的没命了。

    

    “师父，算我求你了，你放了他吧，我们不是来阻止你破除封印的，说实话，封印解不解除跟我没有关系，我没有那么伟大。

    我很认同你说的，有的时候没有必要牺牲自己去成全别人，我很自私，我只是想要我爱的人能够好好的活着，能够幸福。”

    

    见我放软了语气，冥王的神色好转了许多。

    

    他的语气也变得慈爱起来。

    

    “你终于想明白了，我的乖徒儿，你过来。”

    

    我硬着头皮走了过去，饶夜炀在上方阻止道：“晓晓，不要过去，不要做傻事。”

    

    我看了他一眼，“你住口，冥王是我的师父，如同我的父亲一般，他怎么可能会伤害我呢？”

    

    “对吧，师父？”

    

    我走到了冥王面前，看着面前这个俊美的男人。

    

    虽说是青莲的师父，但其实他看起来年纪并不大，光从外貌上来讲，他不输饶夜炀，看起来只有二十几岁的模样。

    

    想必他成为冥王的时候一定非常年轻。

    

    他此刻虽然半张脸被黑气吞噬，但并没有影响他英俊的容貌，此刻他看着我，缓缓的伸出手。

    

    我紧绷着头皮靠近他，却没有想到他的手竟然直接落到了我的脸上。

    

    轻柔的抚过我的脸庞。

    

    在我诧异的眼神中，他眼神越发的柔和起来。

    

    他执着我的手，拉着我来到了那四棵盘龙石柱之下，他的手十分的冰凉，我虽然浑身都在抗拒。

    

    但是又不敢跟一个疯子讲道理。

    

    冥王现在就跟疯子差不多，谁也不知道惹急了他，他会不会摧毁整个世界。

    

    “青莲，当初你跟为师说，希望在黄泉种满彼岸花，你看，为师替你做到了，这里虽然不是黄泉，但是我为你创造的一个新的地府，在这里你可以为所欲为，尽情的捣乱，没有人敢阻止你，你也不用顾忌任何人。”

    

    此刻的冥王目光温柔，语气柔和，像是根本记不得就在之前我们还在大打出手，我在他面前大放厥词的事情。

    

    我随着他的目光看去，发现地下的尸坑，竟然长出了一朵朵的血色彼岸花，漫天遍野，整个山洞都被红色的彼岸花给淹没。

    

    可这些彼岸花根本就是用血肉组成的，可谓是妖艳底下，埋藏着的全是尸体。

    

    我莫名的打了一个冷颤。

    

    “师父……师父，人的想法是会变的，我现在已经不喜欢彼岸花了，也不想在黄泉打架，我喜欢和平，师父。”

    

    冥王低头看着我，微微怔愣，许久宠溺的揉了揉我的头发。

    

    我顿时毛骨悚然，本来以为自己会抗拒，但不知道为什么，此刻的冥王给我的感觉非常的无害，好像他会伤害天下任何人，也不会伤害我。

    

    是错觉吧？

    还是说冥王已经恢复了神智？

    

    我冒充青莲有了效果？

    

    “你想要什么？

    为师都可以满足你，只要过了今日，为师就不用被困在这种鬼地方，不用每日遭受万骨焚心之痛，不用……在抑制住对你的思念。”

    

    冥王握住我的手越来越紧，看着我的目光，带着别的意味。

    

    我心里有了一个大胆的猜测，此刻却不敢验证。

    

    “我知道师父你这么多年很辛苦，我遭遇几世轮回，也是为了想要救你出来，但是我记得师父告诉过我，希望世间安宁，希望地府永无魂魄，让所有的魂魄都能够转世轮回，不必受苦。”

    

    这番话我倒是说的很真心，想必青莲当年也是那么想的。

    

    冥王听完之后似乎有所动容，我看到他另外半张脸上的黑气似乎有在减少，便立马握住他的手道。

    

    “师父，封印的事情我们一起想办法，没有必要拉世间的人一起陪葬不是吗？

    人间有很多好玩的人和事情，也有很多美丽的地方，只要你愿意，以后我跟饶夜炀带着你游遍千山万水，尽享齐人之福。”

    

    本来缓和过来的冥王，突然脸色变得难看起来。

    

    他死死的抓住我的手，下一秒竟然将我按入了他的怀中。

    

    我错愕不已。

    

    “为什么有饶夜炀？

    为什么？

    你不是最喜欢师父了吗？

    青莲，你不是说过会一辈子守护在我的左右么？

    你当真就那么喜欢他？”

    

    我还来不及解释，冥王便突然抬手，只见那巨大的黑球转动的频率越来越快，那些人面果还在不停的涌入黑球当中。

    

    冥王手指成爪，微微用力。

    

    我便听到饶夜炀的痛苦的闷哼声，他的一条肋骨竟然被冥王活生生的抽了出来！   

    他脸色白的如同纸页一般。

    

    身形已经隐隐约约的有维持不住的趋势。

    

    冥王的脸上出现了嫉妒的癫狂之色，他搂着我的手，越发的用力，差点将我的肩胛骨硬生生的勒断。

    

    我忍着眼泪，死死的抱住了他的胳膊。

    

    “不要——求你了，师父不要对他动手！”

    

    饶夜炀哪怕是被活生生抽走了一条肋骨，都没有喊疼。

    

    但我心却跟针扎一样难受，不能，不能让发疯的冥王伤害他。

    

    我立马跪下，脑袋一下又一下的磕在地上。

    

    “不要伤害他，哪怕要我做什么都可以。”

    

    此刻我之前的想法已经得到了验证。

    

    冥王对青莲的占有欲，绝对不是简单的师徒之情。

    

    他，恐怕喜欢青莲。

    

    而青莲到底对冥王是什么感情，我就不知道了。

    

    我疯狂的在心底呼唤青莲出来。

    

    让她救救饶夜炀，只有她可以救他了。

    

    

    

