一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！砰！砰！

    随着几道砰的声音响起，宫小天儿和王彪他们又驻足了，一个个一屁股坐在了地上。

    他们已经身在九百五十多层，但这里的压力，已经强大了一个恐怖的境地，连护体灵力被压得溃散了，本命灵器都无法祭出，就算祭出，也没有灵力可以催动。

    “下面好热闹的说。”休憩之余，众人气喘吁吁的看向了下面。

    “如果老夫没算错的话，今日咱们才是主角。”盗跖一脸语重心长的。

    “现在看来，你是想多了。”

    “俺师傅可说了，叶辰师叔到哪都是自带装逼模式的。”宫小天儿抠了抠鼻子。

    “这话我爱听。”

    “一群傻逼。”刚刚吃饱的小灵娃，又开始往上爬了，体型虽小，但爬的可不是一般的快，一口气就爬到了尽头，惊得王彪他们一愣一愣的。

    哇哈哈！

    刚刚爬上尽头的石台，那厮便漫天的乱窜，因为到了这里，便再无那恐怖的压力。

    爽！

    直到那厮消停了，才憋足气嚎了一嗓子，简直是惊天地泣鬼神的说，惊得下方诸多老家伙都激灵一颤，多有甚者，刚刚喝进口中茶水喷了一地。

    谁在大叫！

    一般老家伙吹胡子瞪眼的。

    喏，就是那个小东西！有人指了指在石台嘎嘣嘎嘣啃灵石的小灵娃。

    咦？又有人上去了。

    观战者一瞅，小灵娃之后，走到尽头的还不止一个，一个紫衣少年、一个青衣少女、一个白衣少年，还有个生的一头红发的少女。

    东方西门南宫北辰！

    有老辈修士捋着胡须笑了笑，因为那四名弟子，正是这四大家族的。

    砰！砰！

    随着两道声音不分先后响起，赵家的赵子云和盘龙海域牛家的牛犇以及那自成盗圣的道之，也在同一时间强势踏上了石台。

    他们之后，便是上官家、欧阳家、司徒家的年轻弟子，其中也不乏三宗弟子。

    其后，便是昊天世家和暮云世家的玄字辈弟子，再就是铸剑城、北海世家、玄天世家、星月宫和七夕宫的弟子，比起虎娃和夕颜他们，他们就狼狈多了，各个都坐在石台上往口中灌着灵液。

    噗！

    石阶上有吐血声响起，仔细看去，乃是天香古国的国师李肖。

    在九百五十三层时，他败下阵来了，被那恐怖的压力压得口吐鲜血，不过不久前还真是一个人元境的他，能撑到这里，也是难能可贵了。

    哎！

    随着一声叹息，他退出了石阶，御空飞了下去。

    他下去之后，又有弟子走上了石台，而且嘴角各个都是挂着鲜血的。

    哇擦！

    看着一个个人影畜生似的从身侧走过，宫小天儿、王彪和少羽扯了扯嘴角。

    三人纷纷往后面瞅了一眼，除了那还在第六百多层徘徊的于丰，就再无其他了人，也就是说，现在的通天石阶上，就剩他们四个了。

    很尴尬有木有！

    三人纷纷干咳了一声，身在第九百七十多层的他们，纷纷挠了挠头。

    傻逼！三个大傻逼！

    石阶尽头，小灵娃那厮开骂了，一副欠揍的模样。

    嘿你个小东西！

    三人不干了，豁然起身，吃奶的劲都使出来了，砰砰砰的一步步踏上了石阶。

    万众瞩目之下，三人一口鲜血接着一口鲜血吐，十几层的石阶，在他们眼中，仿若变成了一道天堑一般，每踏出一步，都要付出代价。

    走着走着，三人就很干脆的爬在了石阶上。

    接下来，他们不用走的了，直接改成爬了。

    那画面，看到全场人嘴角都不由得抽搐了一下，知道的那是仨人，不知道的还是三只蛤蟆呢？

    尼玛！疼疼疼！

    下方，陈荣云、璃璋和韦文卓龇牙咧嘴的。

    不怪他们如此，只因熊二握着陈荣云的手、霍腾握着璃璋的手、谢云握着韦文卓的手，三人紧张的看着的自己的徒儿，但手上的力道却是不小。

    差一点了，差一点了！

    三人在暗自为徒儿加油鼓劲儿，手上的力道也随之加重了一分，握的璃璋他们的手都咔吧直响。

    终究，他们的徒儿，没有让他们失望，少羽第一个爬上去的，王彪是第二个。

    待到宫小天儿时，直接就是被少羽和王彪直接拉上去的，待到上了石台，仨货各个都如死猪一般扑在了那里，整整三个大字，甚是养眼。

    呼！

    三人上去之后，很多人都松了一口气。

    如此，所有人的目光都放在了于丰的身上，他在第七百层的地方休憩，一边捶腿一边捶腰，他是石阶上仅剩的一人，却是让人不得不惊叹他的毅力。

    “大比之后，把他带来。”座位上，叶辰传音给了红尘雪。

    “能得到天庭圣主的青睐，他应该很荣幸。”红尘雪轻语一笑。

    “他不缺毅力，只缺一个机会。”叶辰笑了笑。

    “咳咳....。”叶辰话语刚落，石阶尽头的石台上便响起了咳嗽声，仔细一看，乃是王彪那厮。

    “值此隆重盛会之际，我说两句。”王彪站在了石台边缘，清了清嗓子，整了整衣衫，一本正经的，“今日我能站在这里，首先我要感谢我的师傅，是他没日没夜、死皮赖脸的教我修炼，我能有今天.....。”

    这厮声音洪亮，说的声泪俱下，听得全场都静了，所有人的表情都在一瞬间石化了。

    这...这货疯了吧！

    不知何时，才有人张了张嘴，这是什么样的师傅，才能教出这么奇葩的徒弟，获奖感言吗？

    说道师傅，不少人还看向了霍腾，那货五大三粗的，听得是两眼泪汪汪的，“师傅为你自豪。”

    哎哟我去！

    看到此一幕，饶是古三通他们的定力，都不由得揉眉心了。

    滚滚滚，换我了！

    石台上，少羽一脚把还在说的王彪踹翻了出去。

    咳咳...！

    这厮先是清了清嗓子，而后整了整衣领，在所有人瞩目之下，那厮双眼愣是热泪盈眶了，“今日我能站在这里、今日我能有如今的成就，首先我也要先感谢我那臭不要脸的师傅，虽然他每次偷看女弟子洗澡都拿我顶包、虽然他长了一张欠抽的脸，但我还是很感谢他的，是他让我知道，啥叫不要脸，也是让他知道，不要脸的精神，是多么的难能可贵，更是他让我知道，坚持这种精神，是需要多大的勇气.......。”

    这货说的越来越亢奋，也是一把鼻涕一把泪的，看的全场人都如同遭了雷劈一般。

    下意识的，很多人又看向了霍腾那边，更准确来说是看向了谢云那货。

    如霍腾一般，那厮竟然在抹眼泪。

    看到那一幕，所有人都凌乱了，你丫是带徒弟来逗逼的吧！

    “既然都说了，我也说两句。”少羽还没说完，便被身后的宫小天儿扒拉到了一边儿。

    依如王彪和少羽，这厮先是抿了抿头发，而后整了整衣领，这才清了清嗓子，眼中硬生生的被他挤出了几滴眼泪，“首先，我要感谢我的师傅，感谢我师傅他爷爷、他姥姥、他老爹、他老舅、他大爷、他二大爷、他三大爷、他七大姑、他八大姨......。”

    听着那一句句亢奋的话语，全场所有人都惊呆了，这是在问候人家八辈祖宗吗？

    见过奇葩的，没见过这么奇葩的。

    再看熊二，感动的都哭了！

    再看熊家的人，脸色变得比鲜花都精彩了，整个熊家，都被那个小胖子问候了一个遍了。

    再看一向淡定从容的柳逸，此刻也张了张嘴，脸色比熊家的人更精彩。

    再看恒岳宗的人，也大多都捂住了额头，这他娘的上辈子造了什么孽，百年难得一见的“旷世奇才”，咋就被他们摊上了呢？

    “是他帮我养的这么胖，是他整天喂了吃虎鞭.....。”宫小天儿俨然没有注意到那全场一双双神奇的目光，他越说越入戏，而且还是声泪俱下。

    “那谁，帮我那把三十丈的大刀抬过来。”这边，诸葛老头儿招呼了一声。

    “我说，恒岳宗真是人才辈出啊！”红尘雪饶有兴趣的看着身侧叶辰。

    “那...那是他们师傅教的好。”叶辰捂着额头说道。

    “啥叫青出于蓝胜于蓝，这就叫青出于蓝胜于蓝。”古三通语重心长的捋了捋胡须，“我很看好这三个小子，他们会在不要脸的道路上，越走越远。”

    啊....！

    古三通话语刚落，便闻石台方向传来了一道惨叫声。

    众人瞩目之下，那是宫小天儿那坨，上一刻他还在慷慨激昂的发表着演说，下一秒钟便躺在了地上。

    不止是他躺了，就连王彪和少羽也躺了，被上面的其他弟子全都打懵了过去，打懵了还不算，以盗跖和牛犇为首的几个弟子，整个就把三人围了起来，接下来的事就有点稍微血腥了。

    这下，世界安静了，所有人都安静了。

    呃呵呵呵....！

    不知何时，才有人干笑了一声，平静又诡异的气氛才被打破。

    不过今日他们才算大开眼界，恒岳宗的确是人才辈出，叶辰那一辈已经很让人闹心了，没想到王彪这一辈儿直接就刷新了所有人的三观。