    本章为【月票】补更！

    ——

    就连小南自己都没有注意到，她在问出刚才这句话的时候，语气和语调，都已经压不住了。

    哪怕是她已经刻意的去压低了。

    但是听起来……

    依旧显得非常惊骇！

    “没错！”

    青羽笑着点了点头。

    此话一出。

    小南的脑袋顿时嗡的一下。

    整个人都像是被装进了一口巨大洪钟里面，然后外面有人狠狠的敲击了下去，最后变成了这样的结果。

    “大筒木辉夜并没有死，而是被封印到了月球上。”

    青羽紧接着又补充了一句，他在说话的时候，时刻关注着小南脸色的变化。

    对于小南的反应。

    他的心里还是非常满意的。

    看来。

    大家都觉得大筒木辉夜身上发生的事情很离谱。

    毕竟除了弟弟杀死哥哥的事情之外。

    这些都是真实发生的。

    就是黑绝都在为了救出母亲大筒木辉夜而不懈努力着。

    “呼……”

    小南顿时舒了口气，她紧张的脸色变得缓和了许多，说道：“那还好！看来，六道仙人，也不是完全的泯灭了人性！”

    小南的心里整理还是欣慰的。

    虽然在她知道了大筒木辉夜还活着这样的事情之后，她的心里涌现出了难以抑制的担忧。

    但是整体来说……

    她还是不愿意看到儿子杀害母亲这样的事情！

    现在她听到青羽说六道仙人兄弟二人，最后还是没有杀死他们的母亲，而是选择了封印，那么一切看起来，还算是可以说得过去。

    “不，你错了！”

    然而。

    就在这个时候。

    青羽直接摇了摇头。

    否定了小南刚才的想法。

    一时之间。

    小南怔怔的看着青羽，整个人满头雾水，完全不清楚，又是什么地方出现了问题。

    “其实。”

    青羽似笑非笑的盯着小南，缓缓的说出了让小南更加震惊的话。

    “六道仙人不是不想杀死他的母亲大筒木辉夜！”

    “放眼整个忍者世界，没有任何一个人比他更想做到这个事情，他是最想要杀死他母亲的那个人！”

    “但是……”

    “他办不到！”

    “他根本就做不到！”

    “以他半血统的能力，杀不死纯正血统的大筒木辉夜！”

    “所以……”

    “他只能有意想不到偷袭的方式，联手他的弟弟大筒木羽村，一起将他们的母亲大筒木辉夜封印了起来！”

    青羽一句接着一句的解释了起来，这些话就这么清晰的传入到了小南的耳朵里面，直接领小南目瞪口呆，脑子转的都慢了。

    “这……”

    小南听到了事情的真相之后，嘴角狠狠一抽，她忽然发现，现在她所有的认知，都已经在这一刻被颠覆了。

    “你知道月球吧！”青羽抬手指了指天，不过现在他们在山洞里面，黑乎乎一片，根本看不到月球。

    “当然知道。”小南点点头，月亮她怎么可能会不知道，她刚刚还沉浸在前一个话题里面，还没等她去有足够的是没去思考，现在就已经被青羽带入到了下一个话题当中。

    “这个月球就是六道仙人大筒木羽衣和大筒木羽村制造出来的，而大筒木辉夜就封印在月球里面，严格意义上来说，月球就是一个巨大的结界。”青羽再次说出了一句颠覆小南认知的话。

    “嘶……”

    小南直接倒吸一口凉气，饶是她今天接受到的刺激已经足够多了，但是在她听到这样的话之后，心脏还是狠狠的颤动了起来，连月球都是大筒木一族造的，还仅仅是大筒木辉夜那两个根本杀不死她的儿子，那么真正的大筒木一族，该有多么的强大啊！

    “再说说大筒木辉夜的事情吧！”

    青羽就像是毫无策略一样，说起话来，东一榔头西一棒子，但其实这就是他的策略，他通过这样的方式，可是在短时间里面对小南进行大量的信息灌输。

    这些信息会统统的充斥在小南的脑袋里面，让小南来不及消化和思考，只能被动的接受。

    许许多多冒出来的小问号。

    还没有找到答案之前。

    就已经被新的问题覆盖了起来。

    青羽非常懂这样的感觉，他以前上学的时候，就是这么被老师灌输的，上一个知识点还没有完全弄清楚，基于上一个知识点的复杂知识点，就已经对他毫无怜悯的压盖上来了。

    “大筒木辉夜是第一个到达忍者世界的大筒木一族的人！”

    “但是……”

    “来到这里的仅仅只有她一个人！”

    “也就是说……”

    “让大筒木辉夜生下那三个儿子的人，并不是大筒木一族的人，而是忍者世界的人！”

    青羽直接将这个结果说了出来，实际上在这一个部分在原本剧情里也是一个比较盲区的地方，因而以他所了解到的情报，根本不知道大筒木辉夜是怎么怀上的。

    不过……

    这并不主要！

    现在对于他来说，不管事情是真的还是假的，他都有办法将这个事情讲述成为真的，这就是他讲故事的能力。

    哪怕没有故事，他都可以编造出故事来，更何况是基于这样一个原有框架的改编呢！

    “原来如此！”

    小南在听到这句话的时候顿时恍然大悟。

    原来是这样！

    这倒是不难理解！

    大筒木辉夜是一个人来到忍者世界的！

    以小南现在的年纪，她已经明白了，想要生孩子，那就不是一个人的事情，而是需要其他人来帮助她，那是两个人共同努力的结果。

    她忽然有点理解这个事情了。

    大筒木辉夜是大筒木一族的人，而另外一个人必定不是大筒木一族的人，所以对于大筒木辉夜的儿子来说，他们根本就不是纯血统的大筒木，而是混血的大筒木！

    恰恰因为这样的原因。

    大筒木辉夜的三个儿子里面，只有一个人拥有轮回眼，也就是六道仙人。

    那么另外两个儿子会因为六道仙人拥有轮回眼而产生嫉妒和怨念的心理，也就不是那么无法理解了，而他们对于母亲的恨意，也可以说是这种心态畸形之后的产物。

    与此同时。

    小南开始担忧了起来。

    毕竟。

    这样的情绪是非常有可能转嫁从长门身上的！

    “大筒木辉夜还有几个儿子活着？”

    小南立即询问了起来，她现在已经知道了长门是纯正血统的大筒木一族，那么按照这个逻辑来看，大筒木辉夜混血的儿子，那是非常可能会对长门怀有恶意和怨念的。

    “一个。”

    青羽直接抬起了一根手指，在小南的面前晃了晃，随即说道：“就是我先前跟你说过的黑乎乎的人，他的名字叫黑绝，其实就是大筒木黑绝，但是他并不喜欢在自己的名字上，加上大筒木的姓氏，因为那样会让他产生强烈的自卑感。”

    “嗯。”小南理解的点了点头，她能够想象到黑绝的心思，也理解黑绝的想法，这种畸形的心态，绝大多数是那种畸形的人生所产生的。

    “这也是我来找到你的第二个原因。”青羽目光紧紧的盯着小南，说道：“我需要你去帮助长门！”

    “帮助？”

    小南在听到这样的话之后，顿时眼睛一亮，她等的就是这样的事情，她与长门的关系非常的密切，若是可以帮助到长门的话，她是非常愿意的。

    “可是……”

    “我要怎么帮助长门呢？”

    “我根本不知道我能做什么啊！”

    小南不解的问道，在她的认知里面，长门是大筒木一族的人，这对于他们这些普通忍者来说，已经可以算得上是超人了。

    她非常愿意帮助长门。

    但是她并不清楚以她的实力，该要怎么帮助一个大筒木一族的人。

    “现在这个时候没有意外的话，黑绝已经开始在接触长门了。”

    青羽缓缓说道。

    “黑绝必定不会告诉长门，他是大筒木一族的人！”

    “不仅如此……”

    “还会告诉长门许多错误的信息！”

    “以此让长门陷入到一个麻烦的漩涡当中！”

    “等到了那个时候，长门凭借着先入为主的观念，会本能的更加相信黑绝的话，这会干扰他的判断。”

    “以至于到最后……”

    “长门根本搞不清楚自己究竟是什么人！”

    青羽说到这里的时候，语气骤然一顿，看向小南的眼神里面，已经折射出了许多特别的眸光！

    “这就是你的作用了！”

    “因为你们三个人羁绊的存在！”

    “长门的心中很更加倾向于去相信你！”

    “你能明白我的意思吗？”

    “如果我和黑绝对长门说了截然不同的故事，那么长门将有极大的可能性会迷失在这段故事里面！”

    “但是如果你跟黑绝去对比的话……”

    “长门会相信你！”

    “所以我在了解了你们的事情之后，我决定将事实的真相告诉你，这样就可以通过你来告诉给长门！”

    “这也就是我抓你来这里的第二个原因！”

    “因为你不仅可以刺激到长门，让他觉醒起他一直以来都没有觉醒的轮回眼，让他成为真正的大筒木，更是可以在他迷茫的时候，成为他生命中指引方向的明灯！”

    青羽一句接着一句的说道，他慢慢的引入到了先前所铺垫的第二个理由当中，顺理成章的让小南可以更加轻易的接受这样的事情。

