
其实，只要伯尼再和伯恩发一个电报就可以确定这件事的真假，毕竟伯恩行军的大部队里也有电台！不过，伯尼没有发。

不是他不想发，而是他压根就没想到联盟军和炼狱的众人已经抵达第二主力部队的据点了！他更没有想到联盟军和炼狱的众人会和维和部队分开，更更没有想到王宸的胃口会这么大！一边对着第二主力部队的据点下手，一边想要吞掉他的第三主力部队！

“撤出据点，GO！GO！GO！……”

联盟军以及炼狱的众人齐齐朝着据点外撤去，不到十分钟的时间，便撤出了据点。

“报告，上帝殿堂第二主力部队距离据点还有不到五公里！”刚刚撤出上帝殿堂第二主力部队的据点，无线麦中便传出炼狱勘察兵的话语，这一路上，他们一直安排了勘察兵。

“收到！”王宸回了一句，他们撤到了距离上帝殿堂第二主力部队据点三公里外，然后举起狙击步枪，在狙击镜中观望着上帝殿堂据点的方向。

几十分钟之后，上帝殿堂第二主力部队回到了据点，此时距离定时高|爆|炸|药爆炸还有不到十五分钟的时间。

“伯恩大人，不好了，据点里的士兵都死了！”几名彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员看到据点内的尸体时，顿时脸色齐变，然后跑到伯恩面前，对着伯恩汇报道。

“什么？”话语落下，伯恩神色一愣，脸色瞬间难看了下来，喝道：“那你们还愣着干什么？还不快去看看军火库怎么样了！”

“是！”彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员齐声应了一句，便对着上帝殿堂的士兵下达了命令，一起朝着据点内跑去。

他们总共带了五千名上帝殿堂士兵，毕竟他们不知道联盟军和炼狱的众人是不是还在里面！对此，他们不得不防，也不敢不防！

“进去了，等他们接近军火库的时候，直接引爆高|爆|炸|药|包，这五千上帝殿堂的士兵性命，我们也收下了！”狙击镜中，王宸等人将据点发生的事情看的很清晰。

“明白！”北极熊冷笑了一声。

几名彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员，亲自带着五千名上帝殿堂士兵朝着军火库逼近，当他们走动军火库前的时候，刚想打开军火库的大门，但还不等他们走到军火库大门前的……联盟军就按下了引爆按钮！

“轰轰轰！……”

爆炸声毫无任何征兆的响起，当然，那几名彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员还不等反应过来的，便被爆炸的火光淹没了，一同被淹没的还有那五千名上帝殿堂士兵。

“轰隆隆！……”爆炸声不绝于耳，一道接着一道，一朵蘑菇云腾空而起，火浪铺天盖地，周围的石制房屋都在瞬间就被摧毁了。

“完了！……”伯恩在听到爆炸声的时候，就知道军火库爆炸了，当他看到火浪铺天盖地卷起的时候，他知道一些都晚了！尽管他距离爆炸点很远，但站在这里，他依然可以感觉到那铺天盖地的热浪袭来！

“重型机械也引爆吧。”王宸放下狙击步枪，轻声说道。

话语落下，炼狱的众人也按下了引爆按钮，虽然引爆按钮只是轻轻的一按，但为之响应的……却是那震耳欲聋的爆炸声！

“轰隆隆！……”据点内的重型机械被引爆，加上军火库不断的爆炸声，声音更加震耳欲聋了，偌大的一个据点，瞬间便被炸毁了近一半！

“撤！……”王宸毫不犹豫的下令撤退。

他不会傻到再去招惹现在的伯恩，尽管现在偷袭的话也可以给第二主力部队造成一点儿伤亡，不过现在的伯恩是崩溃的，也是疯狂的，崩溃的疯狂是可怕的！

“混蛋！”伯恩粗犷的脸庞狰狞了起来，狰狞使得他的脸庞都扭曲了，第二主力部队只剩下了不到两万五千的兵力，而且军火库和除了他们带出去支援第三主力部队的重型机械外，其余的重型机械都被毁掉了！

“大人，现在怎么办？”一名彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员对着伯恩问道。

“立即电台通知第三主力部队，说我们立即过去和他们会合！如果我没有猜错……维和部队是和联盟军以及炼狱分开行动的，联盟军和炼狱负责端掉我们据点，维和部队……则是进攻第三主力部队！”

不得不说，伯恩粗犷的面孔下是一个细腻的心，此时他已经知晓了王宸的打算。

现在第二主力部队已经只剩下不到两万五的兵力了，这些兵力不能再折损了，如果不赶紧和第三主力部队会合，他们会被干掉的！

其实，伯恩也可以去第一主力部队，但是他没有去，至于为何……很简单，如果他去了第一主力部队，那么第三主力部队就会全军覆没！只有第二主力部队和第三主力部队合在一起，才可以和维和部队对抗！

不过伯恩太贪心了，贪心的结果……就是灭亡！

“大人，现在继续回第三主力部队据点的话……士兵们的体力根本熬不住啊！”彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员皱眉说道。

伯恩回头瞥了一眼后面的两万五千余士兵，每个士兵都是一副无精打采的样子，他们的体力早就抵达极限了，能坚持走到这里来，已经算是透支了！现在再去第三主力部队？根本不现实。

“熬不住也要给我熬下去，谁熬不住，那就杀了！不管如何，天黑之前必须给我抵达第三主力部队的据点！”伯恩大声吼道。

“是……”彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员应了一声，心中叹出一口气，去传达命令了。

在那名彩色十字勋章等级的上帝殿堂成员传达完命令的时候，所有的上帝殿堂士兵都愣了一下，他们现在可是已经到了走几步都要喘粗气的地步了，怎么可能在天黑前回到第三主力部队的据点？这不是要他们的命吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064330"  chaptername="第964章  疯狂伯恩">加入书签</a>
</div>
