    华夏。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    一间大学宿舍里，很安静，几个人都在闷头大睡。

    忽然，一人翻了个身，迷迷糊糊的问：“哥几个，几点了啊，我们睡了多久了？怎么感觉越睡越难受啊。”

    另一个人揉揉眼睛，看了一眼手表，回道：“才九点半，还早，继续睡，再睡两个小时起来吃饭。”

    话音刚落，先前那人蹭的一声翻身爬了起来，把他上铺的兄弟给吓了一跳，也翻身坐起，叫道：“小强，你干嘛啊，一惊一乍的。”

    “晚了。”小强急道。

    “什么晚了？”

    “比赛晚了，今天有比赛啊。”小强道，“nBa季前赛，湖人对猛龙。”

    听到这，宿舍另外几个人还没反应过来。

    一个人无语道：“不就是季前赛吗，又不是常规赛，有什么看头？睡觉睡觉，别瞎折腾，晚上继续撸啊撸！”

    小强没听，迅打开电脑，插上网线，道：“今天的比赛不一样，你们忘了？科比复出啊，陈锋秀啊，怎么能错过？”

    “嗖。”

    “靠！”

    一瞬间，宿舍几个兄弟都起来了，一个比一个动作快。

    几个人精神抖擞，睡意全消，也懒得穿衣服，光着膀子围在电脑面前，一个劲的叫道：“快，快啊......”

    与此同时，安义市。

    安义一中。

    小卖部里挤满了人，这大热的天里，一个个汗流浃背，但全都没顾得上这些，只盯着电视屏幕。

    “第一节完了。”

    “多少，多少比多少，陈锋拿了多少分？”

    “唉，前边的，低头啊，我们后边的看不到啊......”

    今天不是休息日，但安义一中还是有很多人翘课跑到小卖部看比赛，就因为今天陈锋秀。

    若是换了其他地方，学生肯定不会这么疯狂，可这是安义市，而且还是安义一中，那就不一样了。

    谁都知道，陈锋是安义一中走出去的！

    如今陈锋和余谦已经成为了安义一中的榜样，是所有学生的偶像，安义一中的篮球更是展迅，引领整个安义市，乃至整个川省，就因为安义一中出了两个国家队球员，一个还是nBa榜眼！

    那可是nBa榜眼啊，那些和陈锋做过同学的，一说起陈锋那都是倍感有面子，特别自豪。

    哪怕是到了如今，陈锋早已离开安义一中很久，安义一中的学生也依然密切关注着陈锋的一切。

    今天是陈锋在nBa秀，安义一中的学生自然来劲。

    另一边，校长办公室里，张校长，卢免阳，教导主任等人也守在电脑前，就为了看比赛。

    “2分，3个助攻，还不错。”卢免阳说道。

    “嗯。”张校长点头，又有些忐忑的问，“那等会儿陈锋还会上吧？”

    卢免阳笑道：“当然，虽然陈锋这一节打了不到5分钟，但他的作用是毫无疑问的，等会儿肯定会上，放心吧。”

    张校长这才放心，看着电视机里的陈锋，想起当初陈锋带领校队打高中联赛的情景，张校长心中万分感慨，他做梦也不曾想到，自己竟然能看着一个年轻人成长为nBa球员，而且就在几年间，感觉跟做梦一样。

    安义九中，安义七中，安义二中.....．

    更多的地方，更多的人，也在看着这场比赛，都在关注着陈锋，关注着他在nBa的表现。

    川省，金辉队。

    小猛和宁毅，季亮也在看比赛。

    欧洲，西班牙。

    一间公寓里，已经和西班牙这边一支球队签约的余谦也在看着比赛.....．

    .....．

    美国，加州，安大略市。

    第二节比赛已经开始，陈锋没有在场上，科比也被换下休息。猛龙队一边，也换上了轮换阵容。

    坐在场边上，科比一边那毛巾擦汗，一边问陈锋：“打了几分钟，感觉怎么样？”

    “感觉很好，我喜欢这种比赛，喜欢和你一起打球。”陈锋笑笑，不着痕迹的拍了一记马屁。

    “呵呵。”科比笑了起来，小声道，“说实话，好多人都不喜欢和我一起打球，说我太独了。”

    陈锋一呆，摸了摸鼻子，干笑两声。

    场上，比赛在继续.....．

    不得不说，湖人队和猛龙队的确存在一定的差距，第二节打了快四分钟，比分变成了38:3o，原本4分的分差拉开到了8分。

    并且，湖人队这时候又是一个投篮打铁，被猛龙队抓住机会打了一个反击，命中一个中投，将分差拉到了1o分。

    “嘟......”

    斯科特立马叫了个暂停，脸色有些难看，原本只差4分，如今一下子到了两位数，形势对湖人队很不利。

    他转身，看向陈锋和科比：“科比，陈，你们上。”

    “嗯。”科比嗯了一声，拍拍陈锋，道，“这虽然是一场季前赛，但也不能随便就认输，还有几分钟，好好打，争取把比分追上。”

    “好。”陈锋点头。

    比赛继续，湖人队进攻。

    这一次洛瑞小心了不少，没敢再那么小瞧陈锋，特别是对陈锋的度，到这会儿他都还有点心有余悸，所以防守陈锋的时候也离得稍微远了一点，提防着陈锋忽然起突破。

    可这样一来，就等于是给了陈锋外线出手的机会，陈锋做了个突破的假动作，后撤一步，抬手就投。

    “唰！”

    三分，这回有了！

    这个三分命中，分差缩小到了7分。

    洛瑞脸色有些难看，他感觉被陈锋给耍了，他也着实没料到，陈锋还真的敢抬手就射。

    “进攻！”

    阴沉着脸的洛瑞喊了一声，持球快推进，到了前场之后也不传球，给队友打了个手势，队友上来挡拆，他往旁边拉了一步，踩在三分线外，拔起就投，显然是想还陈锋一个。

    只可惜，这个球没进，弹框而出，被科比一把收入怀中。

    他看了一眼前场，双手一推，篮球划过一道弧线飞过大半个球场，而在球场的另一边，陈锋已经快马杀到，一把拿住篮球，往前运了一步，收球，双腿弯曲，飞身跳了起来。