    

    这一天，古城中，白云飘荡于空，微风拂过，令人感到神清气爽。

    在古城的中心区域，一处空旷的平台，地面非常干净，纤尘不染，有一行身影在那设下酒宴，有不少人席地而坐，饮酒作乐，这些人皆气度非凡，男子俊秀，身旁有美人陪伴左右，远处之地，有不少人望向这边，议论纷纷。

    那些席地而坐的人，是轮回世界的顶级势力绝代人物，其中，有月神殿的绝世天骄月长空，有秦家的三大顶级人物，据说，他们都是接近神明的存在，一身修为深不可测。

    除了月长空和秦族的强者在，这里还有来自太古仙域的第三股势力强者，宙域，狱神族的强大存在。

    那来自宙域狱神族的绝世人物，正是和月长空以及秦族三位强者结成同盟，一起出手想要对付玄女的强者。

    今日他们在此饮酒，像是在等待着什么般，因为他们都知道，各方的强者，已经都踏入了这座古城了，如今，恐怕就在周围不远处。

    “既然有人到了，何不来共饮一杯。”此时，只听月长空开口说道，也不知是对谁说话，只见人群之中，有几行身影迈步而出，他们来自不同的阵营，其中，赫然有大魔神宫的强者，还有地域雷族的强者。

    “诸位好雅兴。”雷族的界主声音如雷，随意一句话，都好似在天地间颤响，令人耳膜都为之发颤。

    “我听闻地域雷族，号称掌世间神罚之力，以雷霆之力为引，可降神罚，上次见面不能畅谈，今日再遇，定要好好痛饮几杯。”月长空含笑说道，雷族强者坐下，一点不客气，他看着月长空道：“是吗，痛饮之后呢？我听闻你们联手对付玄女，好气魄，其心可诛。”

    既然这些人能够结盟对付玄女，同样，就可能结盟对付他，以及来自太古仙域的所有人。

    “哈哈，我知诸位心中有疑惑，因而在此等待，正好，能够借此机会再见到诸位，真正交流一番，何等快事。”月长空大笑道，浑然没有在意对方的话，如今，既然都已经知道了，那么也无需隐藏什么，便直面一切，所有人都走出来，争锋。

    “如果是在以前，你不会有资格和我坐在一起饮酒。”古霆冷冰冰的开口，显然，他也看不起月长空，他的卑鄙，古霆自然感受的到，月长空眼神眯起，扫了古霆一眼，但脸上笑容依旧，但这样的他，才更让人感觉到心机深沉，犹如一条毒蛇般。

    “我来凑凑热闹。”又有声音传出，牛神族牛魔走了出来，接着，陆续有强者来到这边，都是那些来自太古仙域的人，只有他们，对一切才心知肚明，赶来这座古城。

    就在这时候，人群的目光纷纷望向一处方向，只见那里，有一行身影走来，其中有一女子，人间绝色，风华无双，让许多人都仿佛要沦陷于她的美貌之中，即便是那些来自太古仙域的顶级人物，都忍不住心中暗赞，九天玄女宫的玄女之容颜，看一次，便惊艳一次，堪比神女霓裳。

    九天玄女宫的人也到了，随之一起而来的，还有林萧，他看向月长空以及秦族强者的目光有些冷，透着毫不掩饰的杀意。

    无论是乾坤教的林萧，还是九天玄女宫的玄女，哪怕是遭到月长空他们的阴谋针对，但依旧没有躲避什么，而是直接走了出来，这是对自身实力的一种强大自信。

    “車兄既然到了，就也清一起出来吧。”林萧淡淡的开口，只见人群之中，有一穿着简单、看起来颇为年轻的身影走出，他脸上棱角分明，深邃的眼眸有着岁月的痕迹，显然他的实际年龄，远不像是看起来的那么年轻。

    “車族，車鹰。”许多人目光不由自主的望向了对方，他来自地域車族，太古第一炼器世家，車族炼器，闻名天下，即便是各路顶级势力，都希望和車族搞好关系，太古仙域中，有许多天神族之下的顶级势力，他们的镇族、镇教神兵法宝，便是車族炼制而成的。

    “我听闻不久前有非常精彩的一战，可惜错过了，不知道今日能否弥补遗憾，让我开开眼界。”車鹰淡淡的说道，指的自然是月长空等三大势力对付玄女以及林萧的那一战。

    “应该，不成问题。”月长空淡笑着说道：“应该不仅仅只有这些人到了吧？”

    如今，既然有些事情已经做过了，意味着大家都撕开了面具，那么索性不再掩饰什么，今天，各路强者齐聚，必然是要发生一场碰撞的，在所难免。

    “我可是听闻車鹰你本身便有着惊世之能，能够炼世间一切为神兵，今日，我也想开开眼界。”雷族的强者望向車鹰开口说道，他的眼神似有雷霆之光射出，透着几分挑衅的意味。

    随后，陆续有来自太古的顶级势力强者到了，所来的势力，竟然已经达到了半数之多。

    就在这时候，一股非常强烈的血气降临，诸人目光朝着远处望去，随后，只见那里有一股冰冷的寒意，一道绝美的身影迈步而来，身形犹如鬼魅，她容貌极其出众，但却给人一种非常寒冷的感觉，不敢靠太近，似乎极为危险。

    看到她的刹那，秦族三位强者的眼神瞬间亮了，就像看到玄女之时那样，眼眸之中，有着毫不掩饰的贪婪。

    月长空目光一闪，随即他笑了起来，真是天堂有路不走，地狱无门要来，这样也好，既然主动送上门来，也不用再去找她了。

    只要将她擒拿到手，以秦问天和洛神泪不清不楚的关系，也不怕秦问天不出现吧，虽说在轮回世界中他已经变得极强，但有个心结，到现在还没有完全解开，那就是秦问天。

    “看来，洛神泪果然沦陷了。”感受到洛神泪身上气势的变化，比以往强大太多，而且毫不掩饰的释放着，很显然，她修行邪法，快速让自己变得强大起来，于是，他来了，找到了月长空。

    “泪儿。”远处的人群之中，秦问天也在，看到洛神泪出现，感受到洛神泪身上的气质，他心中不是滋味，他脸上线条变化，恢复本来的面貌，朝着那边的人群走去。

    “嗯？”当秦问天走过来的时候，月长空先是愣了下，随即脸上的笑容越发的浓郁了，竟然，就这样出现了，当年在万界大会，秦问天和洛神泪之间就有些暧昧，如今，洛神泪刚一出现，秦问天便走出来，看来，果然关系不一般呢。

    秦族的人也看到了秦问天，他们也露出了淡淡的笑容。

    洛神泪看到秦问天走来，那冰冷的心却忍不住颤了颤，在内心中喊道：“哥。”

    秦问天在她走来之后出现，很显然，是因为她才走出来的。

    “看来今天真是好日子，天道圣院天神弟子出现，诸位有机会解密呢。”秦族的强者淡淡的开口，各方强者目光都落在秦问天的身上，看着眼前那位英俊的青年身影，对于许多人而言，他们对秦问天并没有印象，最多只是和林萧那样，听到过青城界主的名字，对他不了解。

    “哥，你为什么要来？”洛神泪对着秦问天传音道，声音有些幽怨，这是她的事情，她背负的仇恨，无命爷爷因她而死，她无论如何都要面对，不是月长空死，就是她死，如今，却又连累了哥哥，她真的不想这样。

    在场的许多人，都曾受月长空的蛊惑，对天道圣院的人，没有善意。

    秦问天出现，比她，要面对的一切更危险，月长空要对付他，秦族的人要对付他，其余诸人，或许也有人会将他留下。

    “傻丫头，因为你是我妹妹啊。”秦问天传音回应，语气中有几分宠溺的意味，他就这么一个妹妹，真正血脉相连的妹妹，他怎么可能不走出来，哪怕是明知道危险，但依旧义无反顾。

    洛神泪眼睛红红的，看到这一幕，月长空冷笑着道：“不必再传音交流了，看来，郎情妾意啊，你们果然有苟且之事。”

    “月长空，你的卑鄙，已经超出了我的想象，当年的事情败露之后，你竟然还能活着到现在，耻辱的活着，即便你用尽卑劣手段，也无法洗净你的一切，你，月长空，永远只是一个无耻小人而已。”秦问天看着月长空讽刺说道，像是戳中了月长空的痛处，他眯着眼睛，将手中的酒杯放下，身体缓缓的站了起来，一股澎湃可怕的气息，正在疯狂的酝酿。

    他本不想这么早开战，本想着和诸人坐下来聊一聊，营造下氛围，可惜，有人，似乎急着想死。

    诸人都饶有兴致的看着，他们也没想到，这么快，就要开战了吗？

    “你的话虽然说的有理，他的确是个卑鄙小人，但今天，他的命，是我的。”一道声音在此事响起，看到月长空站起身来，林萧放下了手中的酒杯，抬起头，眼眸中射出乾坤之光！        

