    村长已在人群最前方的高台上，云卿看到他手中有一块乒乓球大小的东西，高台上还有一个阵盘，阵盘中，放着几块亮晶晶的石头。

    云卿本不认识那是何物，可上方明晃晃的文字告诉她，村长手中的是留影石，亮晶晶的石头是她与溜溜念叨了很久的东西——下品灵石！

    原来是留影石，这看仙人，不会是看留影石记录到的回放吧！

    真是没有想到，叶家村居然会有‘监控’。

    叶文静小声给狩猎小队的人讲解：“说来也是幸运，情况极为危机，爹爹才会开启留影石。使用留影石，需要消耗灵石，叶家村资源紧缺平常是不会使用的。可此次面临灭村的大危机，使用留影石，可以让来调查的人知道，在最后一刻叶家村发生了什么。没想到，机缘巧合之下，记录了仙人救叶家村的场景。”

    叶茂很是崇拜地道：“我也见到了仙人，她凭空飞出防护阵，之后防护阵外闪了好一阵光影，再之后，村里就恢复了光明。”

    云卿心里有些兴奋又有些突突，他们说的仙人应该就是她，不会让人看出是她吧！

    村长双手微抬，示意大家安静，原本嘈杂的人群，随着村长的动作变得鸦雀无声，大家都满是期待地看着村长。

    村长嘶哑的嗓音中满是兴奋：“叶家村能在此次劫难中保全下来，全得仙人相助，叶家村所剩资源不多，可为了让大家看到救叶家村仙人的模样，我们还是愿意花费这珍贵的资源。”

    说完，他将留影石放到阵盘之中。

    留影石一放入阵盘，阵盘立刻工作，下品灵石中的丝丝灵气进入留影石，留影石发出一道亮光，紧接着，天空中出现大型投影。

    一个白衣长发飘飘仙人之姿的身影，凭空进入叶家村。

    云卿眼睛微缩，看到留影石的时候就猜到了，如今亲眼所见，更是证实了她在副本中做的，被留影石记录了下来，只是不知记录了多少。

    记录的是她，云卿没有想到有录像，她有些担忧，这留影石可能会交到门派，可能会被大能调查，她捡到的物品和激活的临时技能，不知与这个修仙世界是否一样。

    白衣身影刚一出现，村民们立刻激动了起来，上千村民，心情激动，却没有发出任何嘈杂声，他们都敬畏地仰望着立于空中的仙人。

    不知是不是分辨率的问题，只能看出空中的仙人是女仙，看不到面容，这正合她意，而新人指导虚元上仙也未曾看到。

    村民们看到女仙，自动脑补女仙极美且神圣不可亵渎，与满脸白癞的外乡人云卿那自是毫无关系。

    村长操作着留影石，留影中的时间暂停，留影石视角变化，出现的是叶树的影像，他正被毒气入侵，双手捂头倒在地上翻滚，随时有魂尸化的可能。

    人们在看向留影之时，也纷纷看向叶树，此时叶树是崇拜地看着留影，嘴中喃喃地道：“是仙人救了我。”

    留影中，下一秒，白袍仙人便出现在叶树身旁，蹲下，给叶树喂了一颗丹药后离开。

    在仙人离开后，叶树便恢复了正常，留影中他下拜感谢仙人。

    广场上，叶树也下拜感谢仙人，一起下拜的还有他的弟弟妹妹。

    而留影中，仙人已经救完三位村民了。

    留影视角切换，一名已变为魂尸的村民站了起来，它似乎感知到了有人过来，朝转角快步奔去。

    村民为另一个转角的仙人捏了把汗，不知她如何面对。

    就见魂尸才刚刚转出墙角，迎接它的是迎面而来的火球，火球蔓延魂尸全身，它很快便化作灰烬，而仙人，早已去了下一处地方。

    云卿稍稍松一口气，她有些担心，村民看不出她杀的是魂尸还是村民，现在放心了，一直监控村中的留影石肯定给村民一个确定的答案。

    很快，仙人便救了十数名村民，也杀了十数民魂尸，她已到防护阵附近，刚到那处，就见仙人身影一闪，消失在村中。

    留影石角度调整至空中，透过防护罩，可以看到，原本暗黑一片的天空，此刻伴随着防护罩的晃动，偶有火光闪过，仙人应在防护罩外施法。

    从火光不断变幻的位置、防护罩的晃动，以及防护罩上撞击的声音等判断，外面仙人正与天魔大战。

    不知是村长为了节约灵石，还是别的原因，他控制着留影石快进，防护罩的火光闪得更为厉害。

    一分钟左右火光消失，防护阵外出现刺眼的光芒，紧接着光芒消失，防护阵恢复一片黑暗，虽已知道结果，可广场上依旧鸦雀无声，大家都为在暗夜中与天魔战斗的仙人担忧。

    也就十多个呼吸间，透过黑暗可以看到亮光，亮光越来越多，直到再次见到天上的太阳，暗夜比来时更快的速度褪去，村庄被阳光笼罩，一片光明。

    “我们得救了！”

    “感谢仙人！”

    防护罩在光明照射了每一个角落后已关闭，只是，村中大门并未开启。

    广场上，人们爆发出热烈的欢呼声。

    留影石中早已没有了仙人的踪影，人们不知道她怎么来的，也不知道她怎么离开的。

    仙人来无踪去无影，已被众人接受。

    一旁的傲娇少年叶小狼看着仙人救村民杀魂尸，大战天魔，驱散黑暗，他满是热血沸腾，对着虚空轻声道：“真让人崇拜，这是我的偶像，希望有朝一日，我也能像她一样厉害。”

    云卿暗暗挑眉心道：一直以为你是自大狂，原来你崇拜我，既然你这么崇拜我，能不能告诉我，你为什么有一对狗耳朵？

    叶文静接话道：“真让人感动，是她救了叶家村。”

    他们的感动、崇拜与好感度，全部给了来无影去无踪的仙人，对真正救村子的人，却没有上升好感度。

    云卿有些心塞，想到刚刚观看留影石影像，没有见到叶明宇。

    她转移话题问边上的两位队友道：“你们有没有见到叶明宇？”

    “没有，可能在医馆。”

    “那我去看看他。”

    叶文静道：“也好，你去吧，护卫队人手不足，我与小狼一会要去帮忙。”

    云卿点点头，往人群外挤，准备去医馆看看。

    穿过人群，云卿走到医馆附近，与广场一片感激声不同的是，这里，是一阵压抑的哭声：

    “仙人啊！你为什么不早点来……你叫我怎么活……”

    “嘘！仙人可能还没有走，你不要命了，小心被听到。”

    另一个更为压抑的声音响起：“我眼睁睁地看着仙人，挥出一个火球，将我爹烧成灰烬。我爹死了，我连哭都不行吗？”

    ……

