    秦羽的精神力慢慢回归，随即目光全面聚焦在眼前的这只强化版本的蛟龙身上。

    很强……

    很强……

    手握大马士革刀的秦羽无风自动，朝着一侧发起冲锋……

    嗖……

    秦羽的速度快到了极致……

    一刀砍下，蛟龙毫发无损！

    秦羽再度折返……

    “店主好棒啊！”

    “店主好厉害！”

    羽凌夕眼眸中有了光，随即兴奋地嗷嗷叫。

    秦羽：“……”

    咱能不能再违心点？

    厉害？

    棒？

    我连个毛都没带回来……

    “咳……”

    “为了熬炼自身，我特地降低了一点战力……”

    “没想到这蛟龙确实非同一般。”

    秦羽一本正经道。

    “店主，我来试试！”

    羽凌夕扑棱着背部的洁白双翅，随即握着大马士革刀冲了出去……

    嗖嗖嗖……

    空中，划过一道道刀光剑影！

    羽凌夕的战斗技巧演绎到了极致。

    秦羽还没反应过来的时候，羽凌夕就已经在那只蛟龙身上留下了若干伤口。

    鲜血淋漓，迅速流淌！

    “吼！”

    蛟龙发出龙吟声，显得尤为不甘！

    蛟龙的双眸逐渐变成了血红色，随即来了一个神龙摆尾！

    咔嚓……

    羽凌夕一刀砍下，直接斩断了强化班蛟龙的龙尾！

    “嗷呜！”

    黑色蛟龙吃痛狂吼，但是羽凌夕显然不会因为他的哀嚎而放弃攻击，反倒是攻地更猛了！

    刺龙头！

    斩龙尾！

    断龙角！

    碎龙腰！

    一个威猛高大的蛟龙，就这么被大切八块了。

    秦羽站在一旁，显得有些呆愣……

    强……

    强悍如斯！

    这战力，凶猛到了极致啊！

    看着羽凌夕那可可爱爱的样子，完全无法和刚才那爆发式的凶猛状态媲美。

    两者之间相差地确实有点多。

    强化版蛟龙被诛杀，两股精纯的能量从龙尸上散发出来，其中一道能量多的，进入到了羽凌夕的身体中，一道能量少的，进入到了秦羽身体中。

    嗯……

    在诛杀这只蛟龙的战斗中，秦羽一直是看戏状态，参与感也没有多少，所以能分到一点能量已经不错了。

    等到那股能量在秦羽身体中融化之后，秦羽明显能够感觉得到双臂更有力了！

    “诛杀一只蛟龙，获取一定能量……”

    “若是杀的蛟龙足够多，那体质就会无限叠加……”

    “如此一来的话，越战到最后越强。”

    “倒是合情合理。”

    秦羽眉毛扬了扬，随即默然颔首。

    接下来的战斗，秦羽很少出手……

    因为不等他出手，羽凌夕基本上就解决战斗了。

    此刻的羽凌夕就像是一个战斗狂人一般，横冲直撞，竟无一个是对手……

    “系统，你是不是给羽凌夕加无敌buff了？”

    “我是店主，你不应该给本店主一点无敌特权么？”

    秦羽太闲了，闲起来就想和系统扯扯犊子。

    系统：“羽凌夕自身战斗天赋就是宿主的百倍有余，请宿主不要总是臆测那些不切实际的东西！”

    “另外，为了提升宿主的战斗天赋和技巧，从此刻开始，宿主将会无限度地在【屠龙联盟】中对战训练！”

    ……

    系统音传来，秦羽也没太在意。

    在【屠龙联盟】中酣畅杀伐三小时的羽凌夕被迫下线。

    “店主！”

    “太有意思了！明晚我们继续玩好不好？”

    “店主！你可真是个天才！”

    “你创造出来的这个【屠龙联盟】太精彩了！”

    “店主，你怎么这么才华横溢啊！”

    “店主！你真厉害！”

    吧唧……

    羽凌夕激动之时，忍不住踮起脚献吻了。

    柔软的红唇印在秦羽的嘴唇上，显得很是温润。

    看着羽凌夕的绝美面孔，还有那具有代表性的洁白双翅，秦羽突然感到有些口干舌燥……

    刚好羽凌夕此刻贴在他身前，秦羽顺手手按在其臀部……

    绵软……

    滑腻……

    “嗯哼……”

    羽凌夕的一张脸，逐渐绯红化。

    秦羽吞咽了一口唾沫，心口似有小恶魔在跳动……

    “叮！休息时间到！”

    “宿主将会在三分钟之后自动返回到【屠龙联盟】游戏世界中进行店主专项训练，以此提高店主的业务水平……”

    “请宿主做好准备。”

    ……

    关键时刻，沙雕系统传来。

    秦羽懵了……

    “你特么怎么不早提醒我？”

    “你是不是故意的？”

    “你是不是嫉妒本店主？”

    秦羽此刻怒火中烧，咬牙切齿姿态全面展现。

    系统：“之前已经有过提示，只是宿主没在意罢了！宿主可以自行滚动对话框查看！”

    “系统温馨提升：还有两分四十五秒宿主就会被传回到【屠龙联盟】游戏世界……”

    ……

    “你不知道现在是什么场合么？”

    “这不是顺遂你的心愿，找老板娘么？”

    “现在又在搞事情？”

    秦羽一脸麻木。

    系统：“宿主可以选择在接下来的两分三十一秒中解决战斗！相信宿主可以的！”

    沙雕系统音再度传来。

    秦羽：“……”

    两分多钟够干啥的？

    我真不是牙签……

    三秒真男人也和我无关……

    “嗯哼…嗯哼……”

    羽凌夕的哼唧声愈发地诱人了。

    秦羽现在舍不得放手，手感太好了。

    秦羽伸出手，来来回回地抚摸着羽凌夕的曼妙羽翼，随即吐出一口浊气。

    羽凌夕默默闭起双眸，眼睫毛也在缓缓颤动中。

    紧张，却又带着一丝兴奋……

    她下意识地开始褪去身上的衣衫……

    “我要进去再玩玩！”

    “你先回去睡觉吧！”

    “明早见。”

    秦羽交代了一声，就直接戴上了游戏头盔，意识回归【屠龙联盟】游戏世界。

    羽凌夕：“？？？”

    这就…结束了？

    接下来的节奏不应该是这样的啊。

    是不是出现啥变故了。

    就…很迷。

    羽凌夕满头雾水。

    此刻抬起头，也不知道应该说点什么了。

    麻木的目光横扫四周，嘴唇轻微震颤。

    “店主…是嫌弃我了么？”

    “他不喜欢我？”

    “我衣服都脱了，就这？”

    “还是店主已经不行了？”

    “也不应该啊，我明显感觉到了店主的雄伟……”

    “到底是因为什么啊……”

    “店主是有什么心理疾病么？”

    “店主嫌弃我是个羽族人？不是仙界人？”

