    爆破拳，一个在某群体之中颇为知名的技能，如果说这招原创是因为背后出现虎鲨气势而被冠名为【海虎爆破拳】的话，那么墨诚这一拳便是【巨龙爆破拳】了。

    并非是什么劣挫的模仿，也不是复制一般的还原。相反是在集合自己过往一切战斗经历，将对手的优点尽数吸收同时进行更改之后，结合一些自己无人能够理解的恶趣味，配合这幅强悍的龙人之躯，墨诚便轰出了这爆破拳。

    也只有在这幅形态，墨诚才有那个基础去轰出这一拳。

    利用身体各部穴道、气门和发力点，这就是爆破拳的重点。

    爆破拳共有千百种不同的组合，打出的拳就能产生出不同的爆破效果。但是要刹那间做出这种计算不仅困难，还浪费时间，在实战的时候可没那么多时间来给你慢慢思考该用那种组合。

    所以战斗的时候根本没必要想那么多，只需要将拳的意识融于身体，交给本能。

    然后.......

    便他妈的发拳轰下去就是！！！

    “该从那里出拳？”

    “应该如何发力？”

    “要怎么样击中对方？”

    这些问题墨诚统统不需要关心。

    只需要他妈的出拳便够了！

    巨龙的身姿将血腥巨人震慑，拳头宛若热刀切黄油直入血腥巨人身躯，可怕的战技不差分毫的在血腥巨人胸膛炸裂。

    从接触到发劲，不过极短光阴，甚至来不及做出反应，毁灭性的爆破力量便已自拳锋之上，零距离的灌入血腥巨人体内，旋即如同火山群一般全面爆发。

    拳力在体内引爆之下，血腥巨人完全无从防御，堪比钢铁的巨型身躯开始溃散，顷刻间崩解为一团混杂着血水的石粉。

    整个身躯犹如注水了的气球一般，“嘭”的一声，血水和石粉混杂而成的团块向着四面八方迸射，仿佛在下一场血雨。

    在漫天的血雨之中，龙人沐浴着猩红的液体仿若在雨中漫步，他的右手手掌拿着一颗石头雕刻的心脏。

    那枚心脏不仅栩栩如生，看得久了还有一种这颗心脏是活的，还在跳动的错觉。

    事实上那颗心脏也的确算是活的，那便是血肉巨人的核心，承载着血肉巨人的意识。

    血肉巨人的身躯无论如何毁坏都无所谓，只要核心不受损，有着足够的石头和血肉就能够恢复过来。

    此时核心内的血腥巨人意识已经被墨诚抹去了，没有那层强化皮肤的保护，血腥巨人的意识并不算特别强大。

    龙人一边在血雨中漫步，一边将仍旧存活并四散奔逃的食人魔，豺狼人，巨魔等等顺手毁灭，给他贡献出一点微不足道的经验。

    虽然这些东西贡献的经验完全无法和副本当中的相比，但秉着蚊子再小也是肉，打通死亡谷商队能够更快到达费尔海文，也算对自己有好处的想法支持下，他还是进行着那恐怖的杀戮。

    没有什么东西能够在出现在墨诚眼前之时还能活过第二秒，除非他是被抓进来的倒霉鬼，也没有谁可以逃跑，那样做的人先回享受到不知道多少年没有出现过的【龙威】，然后在大脑跟身体传送信号不匹配的时候，被一颗石子贯穿大脑。

    “有了这个东西，大概就能够多一层保障了吧？”

    墨诚自然不是毫无缘由的跑到这个距离费尔海文极远的地方，就是为了找什么东西单纯的试招。那个血腥巨人才是他的主要目的，或者说血腥巨人的核心，其他的不过是顺路完成的事情。

    在墨诚的手机缓存之中，发现了一个对他目前来说至关重要的帖子，那是一个扮演系的玩家，他通过自己一步步的调查，去探索在玩家开服之前的历史。

    全息潜行的游戏之中，由于极高的真实度，并不乏那种将游戏当做自己第二人生，严格遵循自己创建角色人设，不做任何超越角色人设之外的事情。

    而那玩家便将自己在游戏之中的行为转化为文字，发布在论坛之中。

    但由于调查的并不完全，还受到了不少阻力，外加当时安黛尔公国正在打的快要分裂的情况，对方得到的信息也十分模糊。

    并不知道具体年份的某年，费尔海文受到强烈的震动，下沉区，平民区，富人区和魔法区纷纷下坠掉入天坑。

    费尔海文便因此与外界隔绝，中央王城和贵族区有着足够的物质储备，但那些掉入天坑的区域便没那么好运了，人间炼狱已经算是稍微好一点的形容词了。

    同时由于天坑不止深达几许，费尔海文之外的村镇也没有办法将生活物资送入城市之中。并且在天坑之下，还时不时冒出一些恐怖的生物对人类进行屠戮。

    同年，三个月后穆泽尔大法师动用法师塔以及整个冬堡学院的力量，将天坑填补，将下沉的城区拉回来，驱逐从地下涌出来的生物，但那个时候掉入天坑的区域至少死了三分之一的人。

    同年，安黛尔长公主米莎思神秘死亡，原因未知。

    同年，费尔海文天坑事件之后，玛格丽特出走费尔海文，回归北境，开始从母亲手中接手北境苍狼军团。

    同年年底，安黛尔女王与贵族势力代表在宫殿之中争吵，争吵内容未知，后贵族开始背离安黛尔王权。

    天坑事件一年后，贵族势力与女王的争斗愈发激烈。

    天坑事件两年后，贵族势力开始亲近安黛尔女王弟弟，迪肯斯亲王。

    天坑事件三年后，玩家降临。

    天坑事件四年后，安黛尔王国正式分裂，两个派系直接打出狗脑子，奥法评议会，皇家奥术协会势力分别支持一方，穆泽尔大法师持中立态度，不参与任何斗争，同时要求冬堡魔法综合学院继续开学，任何争端不能牵涉到其中。

    同一时间玩家入场在双方战场之中获取利益。

    很多主攻安黛尔公国玩家的爵位，便是在那次战争之中获取而来的。

    那名玩家的帖子很多信息十分的模糊，甚至有许多是出于身份和角色扮演原因的错误猜测。

    但透露出的信息，已经能够让墨诚察觉到一些东西了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

