    贺勇和宫庆关照完了，下面就是吕尘要说的了。

    先不管这个比赛方式，单就对于这个玄榜的排名，他可是有很多好奇的地方。

    “我想知道前十都是一些什么来路？”

    吕尘一开口便是让三人同时沉默了一下。

    宫庆有点好奇的反问道：“你为什么想要知道这个？”

    “单纯就是好奇，你们告诫我的那些不可以惹的家族好像并不是最厉害的那一帮，那些人甚至连前十都没有进去，所以我就很好奇了，哪些人有这么厉害不仅超过了那些很厉害的天才，还能有本事进入前十行列？这些人必然不是一般人吧？”

    吕尘极为认真的反问道。

    宫庆点头，“嗯，你想的没错，这些人没有一个是普通人！每一个都是真正的天才！没有之一，不过这些天才也并不都是世家弟子，有部分是和你一样的浮萍，但现在他们身后可都站着超强的宗门！”

    “第十连战，千云学院弟子。”

    “第九杨彤，千云学院弟子。”

    “第八姜拓，界寺弟子。”

    “第七牧温韦，武宗弟子，武阁就是他下面的一个分支。”

    “第六龙潜，剑宗弟子，同时也是龙家的人。”

    “第五仞雪，本姓千，但这一次她隐去了姓氏，千家的人，她是千祖的妹妹。”

    “第四漠河，散修，据说他的师父是一个触及剑尊实力的超强剑仙，可能也是剑宗的弟子吧。”

    “第三，赵家日月，他来自于太一剑宗，这是一个延续数万年的隐世宗门，实力极强，可能有剑道至尊的存在！”

    “第二，无姓，单名一个极字，出自明域，也称日月域，这同样也是一个存在很多年的界域，拥有着无比悠久的传承，不过这是一个很小的界域，并不是如同苍云界一般的界域。”

    “最后便是排名第一的真正天才，现在还不知道名字，这人出自传说中的剑冢之地，据说那个地方联通着三个大陆，同时还跟三圣之地，上苍之地相通，这种地方的人轻易不出世，每一次露面都会引起轩然大波！那个人只能用强到可怕来形容！”

    ......

    宫庆说到这里，便是停了下来，基本上是将前十的大人物都介绍了一遍。

    吕尘听得极为认真，脸上的表情也是随着介绍而逐渐变得严肃，当真每一个人都有着极为不凡的背景。

    尤其是那排名第一的那个人，顿时就让吕尘有一种说不出的感觉。

    同时他也感受到了剑域的波动。

    剑冢两字对于剑域好像有一点小小的关联一样。

    所以吕尘对那个排名第一的人比较感兴趣，“不知道他的名字？为何？这不应该吧？怎么会不知道他的名字呢？如果是这样的话，那怎么会让他排在第一呢？”

    对于这个问题，宫庆也就摇了摇头，“这不是我排的，这我哪里会知道，但不出意外的话，这人的实力远超所有人，我估计那个剑皇级别的考验就是为他而设计的，只不过，现在有一个不确定，那就是对方是否会参加的问题。”

    “什么意思？这人不参加天才战？那你们还把他排进去，这不是浪费名额吗？”吕尘有点无语的看着宫庆。

    宫庆哪里能知道这么多，只能摇头否认，“那你就别问我，我劝你还是老老实实的准备你自己的事情吧，这十个人对于你来说好有点遥远，尤其是那前三的存在，这些可都是极为古老的势力，每一个自然都不是普通人，至于千云学院和剑宗的那些弟子同样也都是我们千云大陆最强的天才！多感受一下吧！”

    宫庆嘱咐完之后，贺勇便是接上了话茬，“吕尘！想知道的也已经知道了，接下来你可就得好好的准备了，提前的积分比试，暂时还不得而知，不过多半也是和天梯有关系的事情吧。”

    贺勇说完便是直接驱赶起了吕尘。

    吕尘嘴角一动，哦了一声，随即便是乖乖离开。

    等到吕尘回去的时候，他就看到异常激动的纪昀已经在等他了。

    在看到吕尘的那一刻，纪昀就直接亢奋到了极点，就差直接抱着吕尘的大腿哭了。

    对于如此激动的纪昀，吕尘立马就紧张了起来，很是不懂的看着纪昀，“你这是怎么了？激动成这样干嘛？”

    “大哥！我现在已经是一百五十九名了，名次直接提升了好几十！我觉得我再稍微努力一下，我就能冲入前一百了！”

    纪昀对于自己异常的自信，这份自信全都体现在了脸上和话语上。

    吕尘微微一笑，很是淡定的点头，“这对你来说的确是一个好事，不过想要进入前一百，那你可得抓紧一点时间了，不然的话，你可能就要来不及了，现在前百的末尾是叶宇和万国来他们，只要你能和他们旗鼓相当，我觉得你就能进了。”

    纪昀立马握紧了拳头，整个表情都是异常的亢奋，“我觉得我有这个能力！”

    吕尘点头，随后便是进入了房间，紧接着屁股还没有坐热，云思便是火急火燎的来了，脸上自然也是带着对于吕尘的恭喜。

    随便聊了几句之后，吕尘便是说道：“这些其实都已经不重要了，重要的是接下来的事情，纪昀需要参加选拔，如果运气好的话，指不定真的能进入前一百，这样的话他就可以和我一起参加正赛了。”

    “另外我也会去参加所谓的排名赛，同时也想去看看我的那些对手，这一次天才战的正赛称之为登天梯，具体的形式我暂时也不清楚，这些都是界主刚刚和我说的。”

    纪昀立马就认真的点头，“我绝对不会让兄长失望的，我一定会努力努力再努力，绝对会冲进前一百的！要是能踏上那个天梯，那我可就算是完成这一次来的目地了！”

    对于如此有自信的纪昀，吕尘直接就笑了起来，“既然你都这么说了，那你就快点去准备吧，我这两天也要好好调整一下！”

