    “什么？”

    李义文言顿时皱起了眉头。

    “王家公子王斌来了，说是前来拜会您，还顺便来看看李婵小姐！”下人恭敬的禀报道。

    李家众人闻言此刻神情各异，有人心中担心王斌因为凌风的事情怪罪李家，为李家担忧。

    有人则是幸灾乐祸的看着李义，等待着看他如何解决王斌的事情。

    而这些人中，最幸灾乐祸的人就是李力山了，他就等着王斌来呢，只要王斌一来，这个难题就抛给了李义。

    不管李义怎么处理，这个家主之位，他都坐不稳了。

    至于凌风那个小子，李力山绝对不会让他好过，绝对不能让轻饶了他，一定要让王斌好好教训教训他，最好直接杀了他。

    王斌若是能够杀了凌风，到时候他在将凌风死在王斌手中的消息偷偷传回中州。

    到时候引来凌风身后势力前来报仇，他们李家就可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利了。

    “将王斌领去会客大厅，我一会儿就去见他！”李义冷声吩咐了一句，紧接着看着在场众人。

    李义沉声问道：“诸位，可还有什么想法？若是没有的话，那我就去见王斌，跟他将这件事情说清楚了。”

    “李家跟王家联姻之事，暂时告一段落，具体情况如何，就要看我女儿自己的选择了！”

    众人此刻想要说些什么，但是看到李义态度如此坚决，一时间也就没有开口，毕竟李义不仅是李家家主，还是李家最强之人。

    没有李义，李家也不会走到如今这么辉煌的地步，他们不能将李义给逼急了，若是逼急了李义的话，对李家没有好处。

    而支持李力山的那些长老们，事先已经串通好了，都在冷眼旁观，看着李义如何处理这件事情，一旦处理不好，他们就会发难，到时候这家主之位就易主了。

    李家这边，王斌的到来让李家再一次喧闹了起来，李家上上下下，大大小小的人，全部都出来迎接王斌来了。

    尤其是李波，走在人群最前面，带着李家一众人前去迎接王斌，一见面就大声诉苦道：“王斌兄，你可算是来了啊，你要是不来，我还要去派人通知你呢。”

    “不用通知，李婵妹妹回来的消息，我第一时间就知道了，处理完手头上的事情，这不就立刻动身朝着这边赶来了嘛。”王斌十分高兴的笑道。

    原本以为李婵失踪了，王斌心中郁闷了好久，这么一个美女，没能够睡到，实在是损失，尤其是李婵那双修长的玉腿，没有能够好好把玩，简直就是人生一大憾事。

    王斌派出去了大量人手打探李婵的消息，都没有打探到。

    如今听到李婵重新返回李家的消息，王斌顿时来了兴致，连忙动身朝着李家赶来。

    只不过他并不知道，半路杀出来一个凌风。

    李波立刻说道：“王斌兄你有所不知啊，李婵虽然回来了，可是她却带回来一个人，口口声声说是她的心上人，你说这……”

    “什么！”

    王斌闻言顿时皱起了眉头，脸上的笑容瞬间收敛，面露不悦，冷冷的看着李波，沉声问道：“你仔细跟我说说，究竟是怎么一回事？”

    “竟然还有人敢跟我王斌抢女人？我看这小子是活腻了！”王斌骂骂咧咧的说道：“不管他是谁，今日我都要他死！”

    “就算是我亲哥也不能跟我抢女人！”王斌冷声说道。

    李波闻言立刻凑上前，沉声说道：“这个小子叫凌风，据说是中州前段时间比较出名的那个凌风。”

    “具体什么情况我也不是很了解，我们也没想到，李婵妹妹会带这小子回来！”

    “我们极力反对，甚至对这小子动手了，想要将他拿下，好交给王斌兄你处置！”

    “没想到，这小子的实力还很强，加上李婵妹妹一直护着他，我们也没有办法。”李波一脸无奈的说道。

    他并没有将自己不是凌风的对手，被凌风打败的事情说出去，毕竟说出去太丢人了，只能说李婵护着凌风。

    他越是这么说，王斌会越生气。

    “岂有此理！”

    王斌闻言顿时大怒，眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“我管他是谁呢，就算是天王老子来了，敢跟我抢女人，我也得弄死他！”

    “别说是一个小小的凌风了，就算是那个什么天剑宗的剑星云来了，我也不怕他！”

    “这里是什么地方？这里是西土，不是中州，谁来也得是我说了算！”王斌十分嚣张霸气的说道。

    “这件事情我们不好出手，只能王斌兄你自己动手了，”李波在一旁说道。

    王斌一摆手，冷声说道：“不用你们出手，你们就在一旁看着就行了，帮我拦着点李婵，别伤到她就行，这个什么叫凌风的小子，我亲自动手！”

    “王斌兄你亲自动手的话，那自然是手到擒来，”李波在一旁笑着拍马屁道。

    王斌闻言冷哼了一声，仰起头，十分嚣张霸气的说道：“那是自然！”

    “这凌风不是号称什么中州第一天才吗？我今日就会一会他，让他知道知道我王家霸王枪的厉害！”王斌说着话眼中闪过一道寒光。

    紧接着，王斌运气，气沉丹田，大声喝道：“凌风，给我滚出来受死！”

    王斌声音洪亮，以雄浑灵力喊出的这句话，声如洪雷，整个李家内的众人都听得一清二楚。

    甚至一些人都被这道声音给吓了一跳，刚想要发怒，但是发觉是王斌的声音，李家众人也就没有敢多说什么。

    凌风正在房间中跟李婵聊天，结果听到了外面王斌的喊话。

    凌风闻言顿时打起了精神，冷笑着说道：“这王斌还真是嚣张啊，这里可是李家，不是王家，他竟然敢如此大呼小叫，真是完全没有将李家放在眼里啊。”

    李婵冷声说道：“李家这些人真是窝囊，让王斌这么放肆，他们竟然没有人敢站出来呵斥他。”

    “王斌，这里是李家，不是你们王家，别在这里大呼小叫！”李婵十分不满的大声呵斥道。

    “凌风，滚出来受死！你想躲在女人后面吗？”王斌再一次大声挑衅道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着看了眼李婵问道：“想让他什么样？轻伤，重伤，还是半死？”

    “半死！”

    李婵咬牙切齿的说了一句，她最恨的就是王斌了。

    “王斌这家伙睚眦必报，你若是打败他的话，就算是手下留情，他也不会念你的好，反而会变本加厉的报复你。”李婵补充了一句。

    凌风闻言点了点头说道：“明白了，既然如此的话，那就不用跟他客气了，反正都是得罪一次，我就直接得罪狠点，让他下一次见到我都怕我！”

    凌风说着话直接推开房门，朝着王斌的方向赶去。

    李婵也二话不说，紧跟在凌风身后，二人这一次故意携手朝着王斌的方向赶去。

    李家众人见到凌风和李婵携手走出来，顿时一愣，没想到凌风这小子竟然这么大胆，在王斌公子面前，还敢对李婵动手，简直就是找死。

    李波见到凌风，顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，见到凌风和李婵如此亲密，李波不仅不怒，反而是心中幸灾乐祸了起来。

    在李波看来，凌风这是在找死！

    “把你的脏手给我拿开！”王斌见到凌风与李婵携手走过来，顿时大怒，整个人气得火冒三丈，杀意十足的看着凌风。

    他看中的女人，没有人敢染指，不管是谁，敢跟他抢女人，都得死。

    李婵却是拉着凌风的手，在王斌面前晃了晃，冷哼了一声说道：“王斌，你死了这条心吧，我是不会嫁给你的，我已经有心上人了，你最好不要在这里找麻烦。”

    “我奉劝你还是别在这里自找没趣，赶紧滚出我们李家！”李婵大声嘲讽道。

    “李婵，你怎么说话呢？王斌兄是我们李家贵客！”李波闻言顿时大声呵斥道。

    李婵冷哼了一声，不屑的说道：“贵客？那是你们认为，我可不欢迎他。”

    王斌此刻眼神阴翳的看着凌风和李婵，眼中闪过一道寒光，杀意十足。

    此刻的王斌被气得咬牙切齿，心想这个臭娘们，竟然敢如此对自己，等自己将他娶回去，一定要好好调教调教她，让他知道自己的厉害。

    而对于凌风，王斌更是恨不得扒了凌风的皮。

    王斌直接吩咐李波说道：“你们将李婵给我弄一边去，别伤到了她。”

    “是，”李波闻言点了点头，紧接着看着李婵说道：“李婵妹妹，还不赶紧让开，否则等一下动起手来，伤到了你！”

    “这是男人之间的对决，你一个女子，别站在这里！”

    “凌风，你要是个男人的话，就别躲在女人的身后，站出来与王斌兄一战。”李波挑衅道。

    “手下败将，”凌风不屑的看了李波一眼，嘲讽了一句。

    “你！”

    这一句话，气得李波火冒三丈，但是他却没有办法，只能压制住自己的怒火。

    李波心想，现在让你嚣张，等一下看王斌怎么收拾你。

    凌风松开了李婵的手，向前走了一步，毫不畏惧的看着面前的王斌，冷声问道：“我出来了，你想要干什么？划下道来，我奉陪就是了。”

    “好小子，你是我见到过的，胆子最大的人，敢跟我王斌抢女人，你是第一个！”王斌此刻杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道。

    “今日就是你的死期！”

    王斌此刻再也压制不住体内的怒火了，话音刚落，直接亮出了自己的兵器，王家祖传的霸王枪！

    此刻的王斌，身上气势大涨，整个人战意十足，红着眼睛看着凌风，准备出手一枪解决了凌风。

    “住手！”

    就在王斌想要出手之际，一声大喝传来。

    紧接着就见到李义带着李家一众长老赶了过来。

    王斌见到李义等人走出来了，身上的气势却是丝毫没有减弱，依然要对凌风出手。

    李义却是说道：“王斌，这里是李家，不是你们王家！”

    “是啊，王斌，你若是在这里动手的话，非得拆了我们李家不可！”李力山在一旁说道：“你们想要打的话，去比武台打，别在这里打啊。”

    李义闻言顿时皱起了眉头，瞪了李力山一眼，他本想要制止这场战斗，不想要让凌风与王斌对决。

    王斌闻言则是冷哼了一声说道：“小子，有种跟我上比武台！今日我非杀了你不可！”

    “有何不敢？”

    凌风十分干脆的大声回应了一句，别人怕王斌，他可不怕。

    “好！”

    李力山在一旁说道：“既然二位都已经决定了，那就别在这里打了，跟我来，我带二位去我们李家比武台！”

    “走！”

    王斌大喝了一声，手持着粗重的霸王枪，紧跟在李力山身后，朝着李家比武场走去。

    李义闻言顿时皱起了眉头，他一直想要出言阻止，不想将事情闹大。

    不过如今看来，事已至此，他也就不管了，只能看着这二人分出胜负了。

    李家众人此刻也是十分的兴奋，没想到这两个人竟然要上比武台。

    此刻众人显得十分激动，都等待着看热闹呢，纷纷跟着朝着比武场走去。

    一时间，整个李家内仿佛开锅了一样，李家众人彻底沸腾了，纷纷朝着比武场聚集了过去，等待着看这一场大战。

    李波则是一脸冷笑的看着凌风，心想等一下就让你当着李家众人的面，被王斌狠狠的羞辱。

    李家比武场，这里是李家弟子相互切磋比试的地方，拥有一共十个比武台，最中央的是最大的比武台，有着阵法保护，轻易不对外开放。

    只有李家一些实力很强的弟子之间切磋，怕破坏了场地，影响到李家其他人，这才会动用这个比武台。

    今日正好给凌风和王斌准备，这两个人用这个比武台正好。

    王斌二话不说，直接一跃而上，来到了比武台上，手持着长枪，横抢而立，尽显霸气。

    “王斌，王斌！”

    李家众人在李波等人的带领下，大声呼喊着王斌的名字，为王斌造势。

    一时间山呼海啸一般的声响传遍整个李家，甚至方圆十几里范围内的人都能够清晰的听到王斌的名字。

    王斌也十分受用，傲然而立，一脸的享受，享受着众人的欢呼。

    凌风也没有犹豫，飞身来到了比武台上，与王斌的霸气相比，凌风显得十分轻盈，没有引起任何的气息波动，轻飘飘的落在了比武台上。

