    “大师，请问小月的冥婚解除了吗？”余爸爸问道。

    李元摇摇头，“暂时还没有，需等到余轩月醒过来才行。”

    “不过你们放心，那个阴灵已经被我收了起来，不会来骚扰余轩月。”

    “后面我会安排恰当的时间为他们解除冥婚。”

    余爸爸和余妈妈一听，对李元非常的感谢。

    “大师，我也听小月说了，您是不收钱的，但是要求我们去做善事。”

    “我们乡下人没有多少钱，只能做力所能及的事。”

    “现在乡村大振兴，我们门口这条马路正好没有找到人打扫。”

    “在村委会没有安排人来打扫之前，就由我夫妻两人来打扫。”

    “大师，您看这样可以吗？”

    李元点了点头，“可以的，做善事不一定非得需要用钱，能做自己力所能及的事就好。”

    从余轩月家离开，已经是满天星光。

    当然回去的时候，还是杨光开车，李元和吴邢两人坐在后座，以李元和吴邢的状态开车，杨光也不放心。

    这一单李元并没有得到什么奖励。

    因为余轩月的冥婚还没有解除，这件事就没有彻底的完。

    只有等她彻底解除冥婚之后，这个奖励大概才会来。

    李元从背包里面拿出那个黑晶状的东西，伸手打开了车内的灯。

    吴邢也看了过来。

    之前在水里的时候，光线也不是很好。

    此刻把这个东西拿出来，竟发现这个东西根本就不是黑色而是暗红色。

    就像是树上的果子，开始的时候会是鲜红色，熟透了之后就变成了暗红色。

    不仅仅如此，在这块暗红色的晶体上面，还有一丝丝若有若无的黑气飘出来。

    因为黑气很细，不仔细看根本就看不见。

    “这是什么？”吴邢问道。

    “我也不知道，我后面不是下去的时候，在那庞大的藤条根部发现的。”李元还是用纸半包裹着水晶，反复的查看。

    拳头大小的水晶，在光线的照射下，能看到里面有一丝一丝的纹路。

    这些纹路好像隐隐地构成了什么图案。

    因为这个暗红色的水晶是被半包着的，所以有些部分灯光照射不到。

    李元见状直接取消了外面包裹着的纸，食指和中指轻轻拿着水晶的边缘，让水晶完全照射在灯光下。

    只是当李元看清楚里面是什么东西的时候，没有差点把水晶摔到了车里。

    李元在做这些动作的时候，吴邢也目不转睛地盯着李元手中的暗红色水晶。

    吴邢看清楚了，水晶里面的东西，吴邢也看清楚了。

    他一把拿过李元扯下来的纸，快速地把那个水晶包裹起来。

    仿佛这样就能隔绝里面的东西一样。

    此时，两人都听到自己的心脏扑通扑通跳动的声音。

    李元将暗红色的水晶放进了背包里面。

    几个深呼吸，他慢慢地调节他心脏跳动的节奏。

    这个东西究竟是不是他和吴邢想到那个东西，他需要回去翻书确认一下。

    在回家之前，李元给乐天医院的董高飞打了电话。

    就在昨晚，董高飞还说最好的病房留给李元。

    没有想到李元这么快就派上了用场。

    董高飞接到李元的电话，非常的高兴。

    “李先生，请问您是需要给您留病房吗？”

    末了，又觉得这么高兴，好像不太恰当，又嘿嘿地干笑两声。

    李元倒是没有介意，直接说道：“昨晚的伤口沾了些水，又添了一点新伤，需要处理一下，不用安排房间，你随便找个护士给我们上个药就行。”

    那边，董高飞满口答应了下来。

    但是李元没有想到，当三人来到门口的时候，董高飞竟然带着好几个医生护士亲自在门口迎接。

    那架势，如果再多了几个担架，李元都觉得自己得了什么严重的病。

    李元头上多了几条黑线，“董院长，我们这就是小伤不需要劳师动众的。”

    李院长吩咐护士带路，然后小心翼翼的陪着笑，“李先生身份尊贵，自然和我等皮糙肉厚的人不一样。”

    李元微微一下笑，“清雅给你们医院投资了多少钱？”

    清雅！

    董高飞吃惊于李元对林大小姐的称呼，这个关系，定然是亲近的不得了。

    但是倘若是关系亲近的话，那么这个李先生为什么又不知道林大小姐给他通知了多少钱呢？

    反正董高飞是想不明白，虽然想不明白，但是不耽误他继续讨好李元。

    “林小姐出手大方，这一次直接给我们投了五千万。”

    李元点了点头，“那我也投五千万吧！”

    他手里的钱没有林清雅的多，只有区区的几个亿。

    但是他也没有林清雅那样庞大的公司，需要资金周转。

    这些钱放在他的手里面也没啥用，不如投资一下。

    万一将来这个系统不给钱了，那他这些钱还能再生点钱。

    林清雅的眼光他是信得过的，跟着林清雅投资，那肯定是没有错的。

    退一万步说，即便是这个乐天医院不行，有了林氏集团强势加入，再不行的医院也给他搞行。

    董高飞听到李元的话，不禁脚下一顿。

    又是五千万！

    他已经长了皱纹的脸上，不禁乐开了花。

    前面带路了几个护士和医生，也不由得心中一喜。

    之前董院长跑了很多地方都拉不来投资。

    医院里面很多设备都需要更换了。

    没有想到短短一天的时间，差不多二十四小时的时间。

    董院长竟然先后拿到了一个亿的投资。

    本来冲着林清雅投资了五千万，李元等人就已经享受了最好的待遇。

    但是那毕竟是沾了林清雅的光。

    现在李元直接投资了五千万，虽然待遇上没有更好了，但是在几人对待李元的态度上，却是更加的讨好了。

    三个人直接被带到了VIP病房，由护士带着三个人的身份证去挂号。

    最好的外科医生专门到他们的病房给他们检查了伤口，开了药方由护士去抓药。

    全程都不需要李元等人在挪动半步。

    而且董高飞一直陪伴在侧。

    李元几次催促董高飞去忙他自己的事情，但是董高飞都不为所动，没有离开。

    李元只好作罢。

    处理完了伤口，李元几人就准备离开。

    临走，李元非常客气地和董院长打了招呼，还对为他们处理伤口的几个护士表达了诚挚的感谢。

    看着李元等人离开，一个小护士不禁感叹道。

    “这个李先生真是一个好人。”

    董高飞点了点头，“不骄不躁，他不仅仅是一个好人，还是一个胸襟开阔，眼光放得非常高的人。”

    李元自然是听不到董高飞对他的夸赞的。

    回去的车上，杨光问李元。

    “那些人明明就是看在钱的份上才对我们那么讨好，师父你为什么对他们那么客气？”

    李元看着窗外，“我是投资，也不是施舍给他们的。”

    “况且，他们何尝又不是为了生活而努力奋斗，不管贫穷还是富贵，每一个为了生活而努力奋斗的人，只要不是违法乱纪、伤天害理，都值得我们去尊重。”

    “只不过……”李元画风一转。

    “什么？”杨光好奇，吴邢也侧着头看着李元。

    “只不过我们这几个为了生活努力奋斗的人，回去的时候，估计耳朵又要起茧子。”李元不禁笑了起来。

    【作者有话说】

    昨天说的加更，长得漂亮的人都不会食言的，嘿嘿！

