    白衣年轻人的马蹄声还是让一些人注意到了他。

    比如说李铁牛。

    他很早就起来熬制高汤了，

    因为，他的面馆，好就好在那一勺高汤上。

    李铁牛听到了“嗒嗒嗒”的马蹄声，出了店门，就看到了白衣年轻人。

    他笑呵呵的凑了上去：“这么早啊，客官。”

    “我看你这身打扮，是来打猎的吧！”

    “是不是迷路啦？？”

    “来来来……快进来坐，这附近店铺啊，都还没开门呢！”

    李铁牛一开口就是熟练的中拉客人的话。

    白衣年轻人戴着顶绅士帽，在马上四处环望一会儿，嘴角噙着浅笑：“好啊！”

    在绑好马缰绳后，白衣年轻人跟着李铁牛进了面馆。

    迎面就看到一个小孩还在呼呼大睡。

    李铁牛解释道：“这个……刚开门，东西有点乱，小孩不舒服，昨天睡得晚了点。”

    “请坐，客官。”

    “我们这里山连着山，在这儿打猎啊，很容易迷路的。”

    李铁牛边说边把桌子上的东西给收拾了。

    待到白衣年轻人坐下后，李铁牛习惯性的唠家常：“客官，哪儿人呐？？”

    “不会是来自石头城吧？！”

    白衣年轻人没回答，只是咧嘴一笑。

    “哈！还真的让我猜中了。”

    李铁牛转身去抱了壶茶盅，嘴里还不断说道：“你是幸运啊！能掏出来。现在石头城的日子可不好过，被姓曹的接管了，闹得是鸡犬不宁。”

    他骂了一句：“正宗狗军阀！！！”

    白衣年轻人诧异看过来：“狗军阀？？”

    李铁牛一脸理所当然说道：“曹瑛不是狗军阀吗？？这个狗军阀王八蛋的儿子曹少麟，更像是个王八蛋，真是畜生中的畜生！！”

    白衣年轻人“嚯”地一下子笑出来：“弗弗弗……畜生里的畜生？？你跟他有很大仇啊？？”

    李铁牛没注意到的是，白衣年轻人虽然在笑，但是拳头忽的攥紧，眼底深处闪过一抹凶光，但很快被掩饰住。

    “对啊！”

    李铁牛坐了下来，客人有兴趣听，他也正好有谈兴。

    “我表妹本来在石头城教书，要不是曹少麟那个猪狗不如的王八蛋滥杀无辜，那群小孩子又怎么会家破人亡，我表妹会那么惨吗？？”

    白玲从楼梯上轻轻走下来。

    她在楼上写信的时候，忽然听到表哥在楼下大骂一声“狗军阀”，她想着下来看看，发生了什么。

    然后就看到表哥李铁牛正在和一位客人侃天侃地。

    李铁牛一指白玲：“喏，表妹来了，你要是不信的话，可以问她。她亲眼看到那王八蛋杀人。”

    那个白衣年轻人微笑着转过头来。

    白玲看到那张笑脸，只感觉一股寒气从头顶凉到了脚底。

    这张脸，她太熟悉了。

    是那个恶魔的脸！！

    白玲身子微微发颤，她脑海里又闪过了这个恶魔拿着枪疯狂大笑的画面。

    见到白玲的异状，白衣年轻人的笑容带上了一丝邪意，他好像明白了什么。

    可惜，

    李铁牛只是在不断地唾骂，完全没注意到两人的异常。

    “我说过，这一辈子都要诅咒他。”

    “死了一定要他下地狱，下了地狱一定要受十八般折磨，永世不得超生。”

    “还有他最好别生儿子，生了儿子一定不是带把儿的……”

    白玲骤然打断了李铁牛：“表哥别说了，让我来招呼吧！”

    李铁牛这才停下了咒骂。

    “啊哈！”李铁牛这才想起了还没给客人上吃的呢，“客官，你稍等啊，我给你弄一碗面，铁牛牛肉面。“

    “一把细面，半碗高汤，五钱猪油，三片牛肉，那味道，你一定喜欢的。”

    “好啊，但别放葱花。”

    “哎，知道了。”

    等到李铁牛出去后，白衣年轻人目光陡然变化：“你认识我！”

    白玲忍着恐惧和厌恶：“我认识。”

    白衣年轻人发出邀请：“过来喝茶。”

    语气平淡，却带着股命令之意。

    白玲用担忧的目光看着他的右手，因为他的右手正在熟睡的大元头上轻轻抚摸。

    她是不情愿的。

    但是白玲不敢反抗，她怕大元会有危险。

    因为这个白衣年轻人就是——曹少麟！！！

    那个屠杀了大量学生和老师的恶魔。

    白玲站在曹少麟的身边，轻声说道：“求你放过这里的人。”

    曹少麟温和一笑，把白玲拉着坐下。

    他喝了口茶，笑着问：“我像不像个滥杀无辜的人？”

    白玲身子一颤，眉眼一抬，看到抚在大元脑袋上的手，无奈的闭上眼睛，违心的摇了摇头。

    “那不就结了。”曹少麟说道，“我有做错什么吗？为什么你们要诅咒我呢？”

    白玲哽咽着说道：“我们互不相识，你为什么要杀人？！”

    “嘿嘿嘿……”曹少麟笑得很阴森，“杀人要理由吗？”

    “我八岁那一年，就开始杀人。”曹少麟仿佛觉得这是很得意的事情。

    “那时候，我爹就跟我说：儿子，大胆去做，你想杀谁就杀谁，没关系的，因为你是曹瑛的儿子。桀桀桀……”

    白玲虽然很恐惧，但还是坚定的驳斥道：“这是歪理。”

    “唉，枉你为人师表，这么简单的道理都不懂。”曹少麟一脸无奈，“有强权就没有公理，有权的时候，别人就会怕你，不怕你的，自然就死了，桀桀……”

    “这样，我跟你玩个游戏。输，我立马就走；赢，你们全都要死。”曹少麟看向屋外的李铁牛，“就赌你表哥的面，有没有放葱花。”

    “因为，他刚才一直在骂我，我肯定，面里一定放了很多的葱花。”

    时间一秒一秒的过。

    白玲从来没感觉时间是那么的漫长。

    她就像一只不慎被冲到岸上的鱼儿，艰难的呼吸着。

    要么就在岸上死去，要么随着下一次的水浪侥幸的活下来。

    等到李铁牛把面端了上来，白玲一下子就松了口气。

    因为，上面没有葱花。

    曹少麟呆呆的看看面，又看看白玲，仿佛不敢相信自己输了。

    突然。

    曹少麟邪意一笑：“我不喜欢吃牛肉。”

    脸色陡然变冷，掏出手枪对着李铁牛就是两下。

    “砰！”

    “砰！”

    剧烈的枪声震动了大清早安宁的普城。

    所有人都被这突如其来的枪声给惊到了。

    保卫团里。

    杨克难他们神色一变。

    “快出去看看发生什么事！”

    刘府。

    正在教导赵心川的洪康听到了这声枪响。

    他循着枪声望去。

    赵心川道：“师父？”

    洪康止住了他，估摸着枪声的距离。

    心头一动：“这个方向……不好！！”

    洪康都来不及叮嘱赵心川，身形瞬间消失在原地，再出现已经是到了转角口。

    人如轻云，几个闪烁，就出了刘府。

    路上，洪康施展开《飞云步》，一步十米，速度提升到了极致。

    别人只能看到一道黑影掠过。

    快！

    再快！！

    希望没出事……

