    “那廖子朗呢？那个和我们一起的猎人，”猎犬还是没有把曼施坦因给放下来，“他人呢？他还活着吗？快点说！”

    “我……我也不清楚，那时候局面一片混乱，他……他被接应那名女间谍的人给打伤了，之后我就什么都不知道了……”曼施坦因的语序有些混乱，口齿也不太清楚，显然是受到了严重的惊吓。

    “老狗，冷静一点。”柯岚拍了拍猎犬的肩膀，“先把人放下来，你这么举着他，他也没法好好说话。”

    “……行吧。”猎犬狠狠地瞪了曼施坦因一眼，然后将他丢到了旁边的沙发上面。

    “说吧，曼施坦因先生，究竟是怎么回事……不用着急，我给你足够的时间去回忆，希望你不要遗漏什么细节。”柯岚双手抱胸，站在沙发前说道。

    “好的好的……”曼施坦因忙不迭地应道，“一开始，就是你们刚刚进入矿井的时候，基地这边和你们的之间的通讯频道就已经被那个女人偷偷替换了，你们能听到的都是那个女人预先准备好的音频，而我们这边也一样。”

    柯岚回想了一下，在他们遭遇那些怪物之前，和基地之间的通讯都是公式化的信息报备，这种程度的交流就算是用录音也完全能够应付，那时候他们将注意力全都集中了在矿井内的事物，根本没有心思去辨别通讯频道里细微到几乎可以忽略不计的异常。

    “在你们进入矿井后大概两个小时左右，原本平静的通讯频道里出来传来了一阵枪声……还有惨叫声……我隐约听到了……听到了柯岚先生您的声音，您似乎一直在喊赶紧封闭通道，不要让怪物冲出去……但不到半分钟，通讯就被单方面中断了。”

    “两个小时……”柯岚推算了一下时间，那差不多刚好是他们遭遇那些“海葵头”，然后向基地请求增援的时候，看来那个女人是咬定了仅凭自己这些人肯定没法对付那些怪物，才毅然决定在这里下手，用真假参半的消息骗过了基地里其他的人……至于自己的声音，只要之前稍微采集一部分自己的声源，利用一些音频软件完全可以人工合成出来，混在嘈杂的背景音里，不是这方面的专业级人士是根本分辨不出真假的。

    “那个时候，我整个人都已经傻了……您知道的，如果您在坑道下面牺牲了，那我也肯定完了……就在我发愣的时候，那个女人突然用我的身份向前方营地发送了‘封闭坑道’的命令。”曼施坦因一边努力地回想，一边说道。

    “你在指挥系统的权限，肯定也早就被破解了吧？”柯岚看了他一眼，说道……如果曼施坦因说的都是真的的话，那这场阴谋肯定早就已经策划好了，绝对不可能是临时为之的、

    “现在想来……应该是这样的……”，曼施坦因低着头，一滴黄豆大小的汗珠从他的额角滚落了下来，砸在柔软的毛绒地毯上面。“但我那时候没注意这件事，我满脑子想的都是您在矿井下死亡的事情……而且，那时我以为‘封闭矿井’是您让由衣下达的命令，所以也没有第一时间察觉到那个女人有问题……柯岚先生，非常抱歉……这件事情我有着不可推卸的责任……”

    “你先别急着道歉，接下来呢？那些怪物……是怎么回事？”

    “这个我就真的不知道了……”曼施坦因有些沮丧地说道，“在七号矿井被封闭之后，大量的怪物突然从八、九、十和十一号四个矿井的坑道里冲了出来，驻扎在那四个矿井入口处营地的工作人员一瞬间就被怪物给杀光了。”

    “然后那些怪物就直奔基地而来了？那你为什么不组织防御？是因为那个女人？”柯岚追问道。

    “是的。”曼施坦因连忙点头，“在这些怪物出现之后，基地里所有人都被震惊到了，而最快从震惊状态之中反应过来的，就是那个女人。”

    “在我们都还没回过神来的时候，她突然拔枪开始扫射，基地里那些指挥人员一瞬间就被她杀掉了好几个，所幸我的贴身保镖拦在了我的身前，替我挡下了那几发致命的子弹，我才侥幸活了下来……”

    曼施坦因说着，有些畏惧地瞥了猎犬一眼：“然后，廖子朗先生就和那个女人打了起来，但由于廖子朗一开始就中了两枪，所以一直都处在下风……那个女人还把指挥室的大门锁了起来，外面的守卫想进来帮忙都有没办法……”

    “廖子朗中枪了？什么口径的子弹？中枪部位是哪里？”猎犬的神色很是激动。

    “口径……口径我不太清楚，那个女人使用是双持的袖珍型冲锋枪，想来子弹威力应该不会很大，至于中枪部位，应该是胸腹部的样子……”

    “放屁！你在撒谎！”猎犬猛地向前踏出一步，吓得曼施坦因顿时缩到了沙发的角落，“廖子朗他的体质极为特殊，那种袖珍冲锋枪的子弹连他的皮肤都打不穿，最多就受点轻伤，又怎么可能打不过一个娘们？！”

    “我、我真的没撒谎，我眼看着廖子朗先生一直都被那个女人压制着……”

    “你——”就在猎犬想要伸出向曼施坦因抓去的时候，柯岚却是先一步握住了他的手腕，“老狗，他说的不一定就是假的……如果由衣真的是潜伏在索玛财团内部的间谍，那么隐藏实力是很正常的事情……毕竟，我们对她的了解只限于财团提供的那些书面资料。”

    “那后来呢？”猎犬连着深吸了好几口气，这才调整好了情绪，转头向曼施坦因问道。

    “那时候我想去把指挥室的门打开的，可是我发现基地防御系统已经被病毒入侵了，它无法识别我的指令……再后来，那些来接应她的人赶到了，他们杀掉了外面的守卫，并且重伤了廖子朗先生，赶在那些怪物冲进基地之前带着那个女人乘坐楼梯的飞机离开了。”

