    第2315章

    周遭的阴气，是变得愈发地强烈。

    很快，周元就看到。前方的地面上，出现了一些巨大的铁索。

    这些铁索，每一根都有一人来粗。

    数量却是非常多，好像是如蛛网一样，密密麻麻，汇聚在了一处地方。

    他循着方向看了过去，赫然看到，在前方的那片巨大空地上，存在着一根巨大的石笋。

    那石笋外表嶙峋，又显得是怪异无比。

    周元看着它那样子，只是一眼，就可以完全笃定了。

    这周围的阴气，都是往那个地方汇聚而去。如此一来的话，那个巨大的石笋，就是这一切的源头了！

    既然如此，那么自己就去看看。

    这所谓的石笋，究竟是个什么东西！

    一念至此，周元便更是加快了脚步，朝着那个方向走了过去。

    他的步伐非常快，一下子就来到了石笋跟前。

    这时候，周围的阴气却是明显更加强烈了。

    而且，让那石笋好像是活了过来似的，居然是发出了一阵阵的颤动声音。

    轰隆隆......

    那声音不断颤动。

    却也是让整片地面，都爆发出来了一阵阵的声响。

    这声音很是刺耳，顿时，周元便是立刻，提高了几分警觉之心。

    原因无他。

    自然是因为，这里的一切变化，都让周元的心神，也是随之陡然一颤。

    而且，他也不清楚。

    这石笋究竟是为什么，会发出了这样的颤动！

    当他意识到了这么一点的时候，那石笋的颤动却也更是，变得愈发激烈了起来。

    周元见状，当然是心头一颤。

    只见他思绪飞速旋转，很快的，就是一个箭步上前。

    释放出自身力量，狠狠打了过去！

    他倒要看看，这家伙究竟是有些什么能耐！

    轰！

    一声巨响。

    那石笋颤动不已。

    只是很快的，他也就是意识到。

    这石笋好像是非常的坚硬，自己这一击打在上面，居然是一点印记都没有留下！

    反而，是让石笋的颤动，变得是更加剧烈了！

    “好家伙，还带这样的！”

    周元暗骂一声。

    不过，他现在却也没有半分松懈。

    他可不相信，这东西真的是如此坚硬！

    因此，又是几招打出。

    每一道攻势，都是非常的凌厉无比。

    轰轰轰！

    这一连串的攻势，接连不断地打了出来。

    狠狠地斩杀在石笋上面，让那石笋也爆发出了一连串的轰鸣。

    渐渐地，周元就注意到。

    这石笋看似坚不可摧的外表上，居然还真的是出现了一道道裂缝！

    虽然是不起眼，但这是不是就代表着，它其实也不是那么无坚不摧的？

    反而是可以被击破的！

    既然这样，周元当然是不敢再有丝毫的怠慢。

    手中的攻势，更是变得比先前要强大了太多。

    就这样接连不断的攻势打出，也不知道过去了多久，那石笋上面的裂缝，也是越来越大。

    终于，周元又是鼓足力气一招打出。

    轰！

    伴随着震天巨响。

    那石笋的外表，居然是终于被他给彻底击碎了！

    这一切，简直是周元心中最大的期待啊！

