    午后·知府府衙

    黄良平在这里睡了一夜，因噩梦连连，醒来有些精神不济。

    送进来的饭食清淡，对百姓来说算是不错，可黄良平是享受多年富贵的人，食之无味，只勉强吃了一些，就不再碰了。

    等衙役将东西收走了，就在书房里随意翻阅着书，看上去还沉稳，心里已是有些急了。

    “前日就说已联络到了总督大人，今天总督大人还没派人来救我？”

    “南屯坝应该已被连夜扒了吧？这雨一直下着，应该也快出事了。”

    “哼，罗裴敢这样对我，等我出去，必让他死无葬身之地，三品又怎么样，这些年倒台的三品已经有十几个了。”

    正胡思乱想着，班头就进来了，这时周围静悄悄，黄良平头也不回，漫不经心的望着天空说：“噢，事情办完了？”

    “大人，办完了，昨天夜里就毙了姚平，小人就说囚犯互殴导致，已经报了上去了。”班头说到了这里，想到了姚平死不瞑目的表情，以及最后的话：“老爷，老爷，你好……”

    不由打了个寒战，声音不禁变得有点低哑了。

    黄良平这时身在不测，非常敏感，立刻叹了口气：“哎，姚平这人其实是好的，可惜的是，却不聪明，办了大坏事。”

    “他也不想想，就算是要给老爷我杀了贾源，也是能公然杀的么？”

    “杀也罢了，还当着钦差的面，要是钦差说他不仅仅是杀贾源，还要行刺，那怎么办？让全府上下都陪葬么？”

    “这个蠢货该死！”黄良平说到这里，不由红了脸，声音也略大了点，按捺了怒气，才又说：“不过总算是主仆一场，我出一百两银子，给他厚葬下，你给我经办下。”

    “给我办事的，我都不会辜负。”

    班头忙答：“是！”

    “省里，还没有消息么？”黄良平这才看了一眼，问着，这才是最关键的问题了。

    班头才想回答，外面突传来杂乱脚步，听声音，来了不止一个人，黄良平一凛，面现警惕。

    这情况，可不像是救兵啊。

    “嗯，钦差三令五申，发下宪命，不许内外通息！”门口进来的是邱昌，这个本来一派温和的青年文官，挂着一丝狞笑：“竟然还有人以身试法，敢勾结犯官——你知罪么？”

    班头此时已面如土色，捣蒜价叩头：“小人实在不懂事，还请大人恕罪。”

    “恕罪？我恕你的罪，谁来恕我的罪——来人，拖下去，用大棍打！”邱昌是跟着钦差的官，钦差垮了，他也得重重摔个跟头，这时当然毫不容情。

    几个亲兵一拥而上，老鹰抓鸡一样提起班头就往下疾走，班头不敢呼救，突然之间想起了姚平满口黑血的样子。

    “打！”亲兵早有吩咐，重重的打下去，话说不打死人，五十板都打不死，但是要打死人，对着要害重重打，就算是铁人也撑不住。

    班头大声求饶，口中却塞了东西，有点含糊，听得人人毛骨悚然，黄良平硬撑着胆气：“邱大人，这过于卤浪了吧？”

    “卤浪？”邱昌用阴郁的目光看着黄良平，出本心来说，他是不愿意坏了规矩，可钦差说的也有道理，黄良平经营双华府许久，内外都有他的人，想坏事实在太容易了。

    想着刚才汇报的消息，邱昌心一横：“黄良平，你现在已革了职，休得放肆，我且问你，可是你指使班头，杀人灭口，消灭证据？”

    黄良平闭口不语。

    “不说，本官自然有办法让你说，来人呐，让黄大人清醒清醒……”邱昌狞笑着。

    “是！”四个如狼似虎的亲兵直直扑了上去。

    “啊，你们干什么，我是二榜进士，就算革了职，还是官身！”黄良平见了，立刻大喊起来，亲兵稍一停。

    “还不快上！”邱昌冷笑着一挥手，四个人就不再迟疑，扑上来将黄良平按倒在地。

    冰凉地上，黄良平四肢被人死死按住，眼瞅为首的人，将一块又厚又宽大的毛巾直接捂了上来，想挣扎，根本无济于事。

    带着一点灰尘味的毛巾，将脸盖了个严严实实。

    哗！

    带着腥味的水就被人兜头浇在脸上。

    毛巾被人死死捂着，渗透了水的毛巾，让黄良平想要吸一口气都会直接呛住，可偏偏咳又咳不出来，猛呼吸着，吸进去的也是水，耳朵开始有着鸣叫，胸口、喉咙都烧得被人捅进了热炭。

    这比被人按到水桶里还要难受！

    黄良平哪里受过这样的罪？

    一桶又一桶水往头上脸上浇，痛苦得想要大喊大叫不能感受，使得全身痉挛，双手和双脚乱划乱蹬。

    有一刻，黄良平甚至觉得，自己死了。

    大脑一片空白，就要断气了时，被糊在脸上湿毛巾被人一下子掀开，鲜甜的空气争先恐后涌进鼻孔，他还嫌太慢，张大嘴贪婪呼吸着。

    等终于缓过这口气，心中的怒火，简直能将理智烧断。

    “你们怎么敢，怎么敢！”黄良平真正愤怒的大喝，他就算被钦差撸了官职，但一日皇上不下旨意，就始终还是五品官身！

    再退一万步，他还是个二榜进士，身上有功名，他们怎敢对自己用刑？

    虽说用着毛巾，但这与“贴加官”有什么区别？

    对自己严刑逼供，这是挑战整个士林，挑战整个官僚阶级。

    自郑朝建立，前朝这种酷刑早就已不再使用，没想到罗裴平时温雅，当了钦差，手段竟然这样狠辣！

    “只要我能出去，单是这项，就能让此贼万夫所指。”

    黄良平恨恨的想着，就在这时，外面突一声闷哼，班头似乎发出了最后一声惨叫，就听着有人报告：“大人，班头已经被打死了，二十七棍！”

    “黄大人，你说，你这是何苦？”这时邱昌又阴笑的过来：“有个消息告诉你，你的二十余个家丁已全部被逮，你不说，可有的是人说，三木之下，何求不得，你是当久了官，应该知道这道理，不如，就供了吧。”

    “呸！”黄良平双臂被人给抓着，挣脱不得，瞪着眼睛，朝邱昌狠狠啐了一口。

    再多一个字，都不再说了。

    “冥顽不灵。”邱昌抬起首，冷冷说着：“用刑！”

    到了这步，就算是钦差，也没有后路了。