出了房间后，林浩就找到了半月湾的负责人王璐璐，跟她交代了一些事情后，就离开了。他可没兴趣跟沈若雪真的发生点什么，是真的一点兴趣都没有。而今夜沈若雪绝大部分的行为，虽说有他林浩的引导在内，但更多的还是主动的。

不得不说江少铭那小子真的是蔫坏儿蔫坏儿的，这要是等三天后沈若雪知道了所有的真相，她不得疯了么？她在她最鄙视的人面前，居然主动的做出了那种羞耻的动作，还主动地求着林浩跟她做那事，嗯，估计她得疯了。想到这林浩就想着得找时间好好敲打敲打江少铭，有这个心思用在事业上不好吗？嗯，虽然这个建议真的挺好的。林浩刚刚看着以前对他百般羞辱的沈若雪，主动在他面前就像是一条狗一样摇尾乞怜的模样，他心里就很是舒爽。

这就是攻心了啊……林浩摇摇头，出了半月湾酒店后，江少铭就开着车把他送回了紫竹别院……

林浩到家的时候，沈惜颜跟王淑芬也正好回来了。沈惜颜见林浩脸上带着开心的笑容，就不禁问道：“怎么样？你跟江总见了新来的总裁了吧？你们跟他谈的如何？你的职位能保住吗？”

林浩点点头道：“嗯，放心吧，老婆，谈的很不错，我的职位不好说，因为这几天萧总跟李总彻底并过来了，九州集团这些天在急速的扩张，但不管怎么说，我的职位也不会下降的，你就放心吧……”

“真的？”沈惜颜还是有些担忧的问道，毕竟她心里还是觉得林浩不懂职场的残酷。这几年在她的经历中，她遇到过很多表面上给着你笑脸，但在背后就给你捅刀子的小人。对于那些私企的老板更是那样，表面上把你当成重要的员工，说什么你干的不错好好干，拼命的给你画饼，然后事后一脚把你踢开。这都是常事……

林浩一看沈惜颜的表情就知道她心里怎么想的，肯定还是怀疑自己的话。但现在他也不想去解释什么了，毕竟三天后一切的真相就全都出来了。那个时候再给身边的这个傻女人一个大大的惊喜好了。

想到这林浩就对着沈惜颜点了点头，然后对王淑芬问道：“哦对了妈，你跟惜颜今晚去李总家里怎么样，玩的开心吗？”

王淑芬笑的都合不拢嘴了，身上有着酒气，脸蛋微红显然也是喝了酒了。见林浩问她，于是她就开口说道：“嗯嗯，特别好，李总跟他夫人特别的客气，还有萧总一家人，对我跟惜颜也是没的说啊，妈今晚真的非常非常高兴……”

沈惜颜也点头：“嗯是的，就是你没去啊，李总跟萧总人真的挺好的。饭桌上我还特意给他俩替你道了个歉，说你有事跟江总出去了。结果你猜怎么着？李总跟萧总都赶紧站起来摆手说没关系没关系的，他们不仅不怪你，还一个劲儿的劝我说，你一个男人在外边打拼怎么怎么不容易的，让我对你好点啥的……”

额……林浩脸色无比的诡异，他有些感慨的看着面前一个劲儿的说李江海跟萧远山好话的媳妇。他心里只能深深的一叹。傻媳妇啊，那俩老货敢惹你么？你居然还亲自给他俩道歉。你就真的没发现一点不对劲儿么？不过那俩货也算是懂事。你跟他俩道歉，那两货要是敢坐着，你看我不削他们……

但这些话现在还不能说出来，满打满算也就是三天了，三天后，我会让整个南江市都知道你沈惜颜，嫁给了一个多么优秀的老公。

所以林浩这会就尴尬的陪着笑对沈惜颜说道：“嗯嗯，过几天有时间了，我就在家摆一桌把少铭也叫来，拉着他一块儿请萧总跟李总吃个饭，你觉得行吗？”

沈惜颜万分同意的点头：“行啊，非常行啊，老公啊，你总算是开窍了，混职场就是这样。咱们呢现在又有这么好的地理位置，跟人家是邻居。以后可得多走动走动呢……”

林浩心里深深的叹了口气，暗道，自己这个媳妇儿啊是该聪明的时候，糊涂的要死。不该聪明的时候呢，又非常的聪明，不行睡觉去了，脑瓜疼……

沈惜颜一边挽着林浩的胳膊往屋里面走，一边对他说道：“老公啊，那就后天吧，后天晚上咱们就好好的请萧总跟李总一次，咱们总得回礼不是？”

“嗯嗯行，家里的事我老婆做主……”林浩心里无力吐槽的点点头。让自己去请萧远山跟李江海？尼玛，那俩老货得多有面子？这特么的……

沈惜颜见林浩答应，心里不禁叹道：“老公啊，我这都是为了你好啊，你知道今天我给你说了多少好话么，人情世故这东西真的很重要的啊，人在屋檐下不得不低头啊……萧总跟李总都是你的上司呢，你不能总以为你跟江总关系好，别人你就不搭理啊。哎……”

沈惜颜心里深深的叹了口气，现在林浩的身体好多了，她心里又开始对林浩的仕途担心了。毕竟新总裁就算是跟江少铭关系再好，那江少铭也没有以前那么大的权力了啊。

……

再说半月湾酒店顶层的总统套房内，心里无比害羞又很期待的沈若雪足足等了十来分钟，都不见对方上来，这么长的时间过去了，就算是沈若雪再傻也知道事情不对劲儿了。就算自己这个姿势优美诱惑无比，对方也总不能一直盯着看十来分钟吧？

“您……您还在吗？”沈若雪不禁开口问了一句，这个姿势下她的腿已经有些麻了。

“呵呵，沈小姐，那位先生已经走了……”王璐璐站在床边，笑着对沈若雪说了一句。其实她三分钟前就悄悄的进来了，本想跟沈若雪说的，但她看见沈若雪撅的这么努力，就没忍心打扰，不然这不是给人家心里不痛快么……

“啊……”沈若雪一听居然是个女人的声音回答她，顿时她就惊了。赶紧摘下眼罩。却发现站在她旁边的是半月湾的负责人王璐璐，而那个神秘霸道的男人已经离开了。

“他……他走了？他就这么走了？我……我……”沈若雪一时间看着王璐璐根本不知道该说些什么了，然后再想到刚刚自己那么羞耻的姿势被王璐璐看到了，她脸就红的吓人。

王璐璐却不知道沈若雪跟林浩的过节，她只是认为林浩是真的想要收了沈若雪这么一个情人罢了。所以这会面对着沈若雪的询问。王璐璐也是十分客气的说道：“嗯，那位尊贵的先生十分钟前就已经离开了，不过沈小姐你真的很漂亮啊，而且很诱人，我要是个男人也会对你有想法的……”

沈若雪听王璐璐这么一说，心里的羞耻更浓了，但随即她听出了王璐璐话里的意思，眼睛就亮了起来……于是就赶紧开口问道：“王总，你的意思是？”