    短暂愣神的功夫，生人的味道被荒原上的呼啸劲风送到了劣魔的鼻子里，正在啃食尸体的劣魔骤然转头，凶神恶煞望向林明远。

    劣魔发现林明远的那一刻就是它死的时候，林明远一抬手，绚烂的剑光骤然闪耀，劣魔的生命随风而逝。

    杀死劣魔经验为零，等级差距过高，倒是把劣魔的武器，莫迪凯的指骨爆出来了。

    绿色的光华淡淡闪烁，大恶魔的一截指骨都有精良品质，可想而知莫迪凯生前有多强大。

    现在不是蓝装林明远根本就看不上，捡起来装在背包里，等脱离副本带回家当做战利品收藏，等待什么时候市场开放拿出去卖掉。

    收缴了战利品，林明远一脚将劣魔的尸体踢开，蹲下来查看死者的情况，死者的腹腔和内脏已经被劣魔吃干净了，受到的致命伤在头部，脑袋都被劣魔砸扁了。

    捏了两下死者手臂肌肉，松垮无力，林明远立刻得出结论，死者的真实等级可能不到十级，被一个没什么本事的劣魔猎杀。

    就在林明远好奇为什么副本里会有十级不到的菜鸡职业者，忽然看到他口袋里有一个定位器，淡红色光芒一明一暗，把定位器拿出来一看，正面绘制着巨型船只，方舟集团的LOGO。

    “永恒战场无边广阔，怪物分布稀疏，看来方舟集团是专门组织了大批低级职业者，甚至是普通人充当敢死队为他们探路啊。”

    林明远猜到了真相，便在此刻，远处一支五人小队正在赶来，看到林明远和已经死去的劣魔。

    “只钓到一个劣魔吗，运气太差了。”小队为首者是个二十出头，刘海挑染一抹银色的青年，他感叹了一番运气，然后问林明远道：“老兄，你是刚来副本吧？”

    “你怎么知道？”林明远问道。

    “在这里呆的时间长了身上总会有股尸臭味，你身上的味道很干净。”银发青年，小队队长陆云龙笑呵呵说道。

    其实他判断林明远是新来的还有一个明显标志，因为林明远的衣服上没有方舟集团LOGO，永恒战场副本已经被方舟集团垄断，新来的都会被吸纳入方舟集团。

    “我初来乍到，两眼一抹黑，幸好遇到几位，永恒战场副本咱们人类方的大本营在哪？”

    陆云龙释放出善意道：“我们几个这趟出来一无所获，正要回去，你可以跟我们一起走。”

    “麻烦你了。”

    “客气了，我叫陆云龙，老兄你呢？”

    “林明远。”

    “雅量弘高，达见明远，好名字！”

    一番胡聊闲侃，林明远对陆云龙小队有了简单的了解。

    小队共有六人，还有一人没在副本，队伍的配置是四名近战，一名远程射手还有一名巫医，巫医属于治疗职业，也掌握几手巫毒法术。

    队伍中等级最高实力最强的当然是小队的队长陆云龙了，三十九级稀有职业狂斧，武器是一柄朴实坚固的双手巨斧，品质不低。

    前往营地的路上，陆云龙向林明远讲述永恒战场的规矩，由于副本面积过大，怪物分部非常稀疏，职业者们漫无目的探索荒野过于浪费时间，于是方舟集团号召沪市所有低级职业者，平民拥有加入副本，只要随到了永恒战场副本就帮助副本中的方舟集团职业者探索荒野。如果中途遇到怪物身死，随身携带的信号发射器就会给营地发送信号，得知怪物具体方位的职业者们就会前往目标地点猎杀怪物赚取经验。

    如果探索者有幸发现了怪物聚集地，亦或是重要地标上报方舟集团，集团就会根据所探测到的信息进行价值评估给出对应的灾币奖励，就算什么都没探测到，只是死在永恒战场副本中，脱离副本之后都可以得到五十枚灾币。

    正因为有奖励机制在，人们愿意踊跃加入副本，为永恒战场中的职业者们跑腿。

    人类聚集地位于一处荒凉的高地，就地取材用石头垒成围墙，毛毡布织成帐篷作为休息处，营地里常驻职业者超过百人。

    陆云龙几人一回来，便有人高声问道：“这么快就回来了，收获怎么样？”

    “别提了，劣魔。”陆云龙随口说了一句，然后向众人介绍林明远：“这位是回来路上遇到的新人，林明远，40级剑士。”

    能在永恒战场生存下来的职业者都是见过世面的，林明远个人等级四十级几乎是天水市最高等级，但在常住人口数千万的沪市并不算多高。距离灾变已经过去四个月了，永恒战场副本完成二转的五十级以上职业者都有，林明远四十级不算显眼，领他来的小队队长陆云龙都有三十九级。

    众人懒洋洋地鼓掌欢迎，便各做个事去了。

    林明远早已习惯不被人关注的生活，对此感到非常舒适。

    “你先在这里随便逛逛，我和弟兄们平时就住在南边的红顶帐篷里，有什么不懂得可以来找我。”陆云龙道。

    “我现在就有问题，永恒战场有没有地图？”林明远忙问。

    “地图当然有，永恒战场广袤无边，地图的人手一份必备的，所有目前已经探明的区域在地图上都有标注。”

    “那地图该如何获得？”

    “有两种途径，第一，加入方舟集团，集团会免费赠送地图，除此之外还有多种福利。如果你不想加入方舟集团，那你就只能去刘麻子那里去买了，一百灾币一张，而且很多最新探测到的地点都没有标注。”陆云龙为林明远解惑，他明里暗里都在安利方舟集团，让林明远加入方舟集团成为自己人。

    “不好意思，我习惯独身一人，暂时没有加入其它势力的想法，你说的刘麻子在哪？”

    “中间那顶最大的帐篷就是，刘麻子是中立商人，你要是有不需要的装备都可以卖给他，价钱还算合理。”

    林明远果断拒绝没有出乎陆云龙的意料，陆云龙见过太多独行侠，但他们最后都加入了方舟集团，在沪市的一亩三分地，不加入方舟集团寸步难行，林明远早晚会答应。

    和陆云龙小队告别，林明远径直找到刘麻子，提出要购买地图。

    满脸雀斑的刘麻子抬头望了林明远一眼：“新来的？地图一百灾币一张，除了地图你还需要指南针，我这里出售的指南针是特制的，指针永远指向营地，可以防止你在野外迷路，要不要？”

    “我都要了，一共多少？”

    “一百三十灾币。”刘麻子从货架上拿出一张卷轴和一个指南针放在柜台上，一手交钱一手交货。

    林明远的账户中灾币已经超过一万了，正儿八经的万元户，平日里基本不花钱，打怪爆出的灾币一直存着，如今终于算是找到消费的地方了。

    林明远具现出一百三十枚灾币，十枚一组整齐排列在柜台上，拿走卷轴和指南针。

    离开商店，林明远展开卷轴一看，顿时愣住了。

    只见地图上清楚标出方圆千里所有的安全区危险区特殊地区，人类职业者脚步已经绵延至周围一千里，方圆千里内并没有林明远想要寻找的炎魔巴尔尸骸。

    距离苏无言传记中记载他来到永恒战场发现炎魔巴尔尸骸还有半年时间，以此推算，炎魔巴尔的尸骸应该在以营地为中心两千五百里之内，想要在苏无言之前找到炎魔巴尔，林明远需要独自一人探索一千五百公里未探索区域，这是个巨大的工程量。

    好在林明远会飞，要不然靠脚走林明远累死也找不到炎魔巴尔。

    接下来林明远有的忙了，在真正开始探索之前，林明远还得把副本以外的事情处理好，才能心无旁骛投入到副本探索之中。

    上午九点，林明远从副本中脱离。

    刚回到家，林明远手瞬间按在剑柄上，家里有人！

    定睛观瞧，却是辛嫒躺在他床上看书，林明远手又松开。

    “守卫说你一直没出门我就知道你准时又去副本了，副本里有什么好玩的你天天去。”

    作为林明远的正牌女友，辛嫒有资格发牢骚，一天二十四小时林明远起码有二十个小时泡在副本里，之前想见林明远辛嫒直接进副本就行，现在林明远去了永恒战场辛嫒跟不过去才发现林明远的工作狂属性。

    “如果有得选我当然不想去副本，可天水市资源匮乏，周边地区根本就没有高等级怪物，角斗场副本每天顶天就四场角斗，角斗士等级还参差不齐根本刷不到多少经验，我今天去高级副本才知道，那里的职业者完成二转的都有了。”始终都有一股紧迫感驱使着林明远不断向前，林明远知道弱小是废土最大的原罪，在拥有能让他守护所珍视一切的能力之前，林明远绝对不会停下脚步，休闲放松以后有的是时间，现在是争分夺秒的发育期，林明远一刻都不能懈怠。

    “你要是觉得天水市不好咱干脆搬家算了，以你我的实力到哪里都能生活得很好。”辛嫒并不留恋天水市，尽管天水市是她的家乡，但她的家人全部死于灾变，天水市对她来说也是个伤心地，之前她不愿意离开是因为男友李修文不想走，现在跟了林明远，林明远如果想离开她愿意跟随。

    “那倒不用，天水市胜在安全，等你二转之后就可以学习法术传送门，到时候天涯海角只要你魔力够强都可以开一扇门过去。所以对咱们来说有一个安全舒适的居住环境最重要，至于是低资源区还是高资源区反而不关键。”

