    青援部活动室里，空气似乎已经结冰了。

    真诚形态的夜樱雪就已经很冷了，而第一次面对冷着脸的稻川晴香，神宫诚终于理解了宫藤学长等人的恭敬是从何而来。

    或许跟稻川会大小姐的身份有关系，可那种寒冷能冻死神经元细胞，让人从骨子里感觉到阴冷。

    “喜欢你的长发，喜欢你的红唇，喜欢你的美胸，喜欢你的长腿？”

    稻川晴香语速缓慢，冷冰冰的眼神真能冻死北海道了，“好动听的情话呦，小诚，麻烦你再说一次。”

    “……。”

    神宫诚脑门见汗，小香姐的眼神让他回到了海边的那一刻，仿佛看到了寒光闪闪的小太刀。

    那时，他感到的是愤怒。

    此时，他感到的是恐惧。

    “用身体交换支持？”

    稻川晴香冷笑着，“用什么样的身体交换什么样的支持呢，我也很感兴趣，拜托请详细描述一下。”

    “……小香姐，玩笑话，都是玩笑话。”

    神宫诚努力表现的很镇静，“调侃而已，何必当真呢。”

    “嗯……？”

    稻川晴香拉着长长的鼻音。

    “不是玩笑。”沙发上的夜樱雪整理了一下衣领，“那是他内心真实的欲望。”

    “哦……”

    稻川晴香视线没有一丝转移，始终盯在神宫诚的脸上。

    ‘拜托你不要再说话了！’

    神宫诚心里在怒吼，脸上露出微笑，“小香姐，不要听她挑拨；那只是对她妄言竞选下一届学生会长的一种讽刺。”

    他试图转移话题。

    “竞选那种事，我向来不在意的。”

    稻川晴香淡淡说道，冷酷的意味却更加强烈。

    “稻川学姐，我更在意的是……”夜樱雪悄然转移了话题，“对于偷听别人谈话的行为，学生会长阁下怎么看？”

    “小诚怎么看？”

    稻川晴香仰头盯着神宫诚。

    “我认为这种行为是必要的。”

    神宫诚立刻慷慨激昂起来，“很多社团管理松散，关起门来搞一些与社团活动无关的事情，学生会有必要对各社团活动开展情况进行暗中监督，这样才能有效提升我校社团活动的整体水平！”

    “‘关起门来搞与社团活动无关的事’？”

    稻川晴香皮笑肉不笑的，“很有觉悟嘛，你是在说自己吗？”

    “绝对、没有。”

    神宫诚最大的优点就是嘴硬，“作为青援部的部长，这一点我可以保证！”

    “哼、哼、哼！”

    一连串的冷哼让他心肝微颤，没等编出瞎话来，稻川晴香却忽然换了脸。

    圆润团脸上冷酷消失，露出了甜美笑容。

    “小诚，昨天你找姐姐啦？”

    稻川晴香上前一步挽住神宫诚的胳膊，好像刚才那个冷面女王根本就不是她，动作毫不掩饰的表现着亲密。

    “呃……是的。”

    神宫诚忙点头。

    被美少女凶住的胳膊是幸福的，而心是颤抖的。

    “找姐姐有什么事啊？”

    稻川晴香仰脸笑得那样可爱，好像沉浸在甜蜜中的小女生。

    “哦，是想邀请姐姐加入青援部。”

    话题终于离开“喜欢你的……”，神宫诚暗自松了口气。

    然而。

    “我反对。”夜樱雪举手示意。

    “你凭什么反对？”

    进屋以来，稻川晴香第一次把目光落在夜樱雪身上。

    ‘真是个美人，幸好只有A。’

    手臂又悄然挽紧了一分，更像一对情侣了。

    “我是青援部副部长，当然有反对的权力。”

    夜樱雪丝毫没有当灯泡的觉悟。

    “反对无效。”

    神宫部长驳回副部长的意见。

    现在来讲S级招新奖励都是次要的，别让小香姐发火才至关重要。

    “反对有效。”

    夜樱雪抬起头，“‘为避免出现倾向性，学生会长与副会长不参加社团’，这是学生手册第三章第四条里的明确规定。”

    “规定明天就改了。”

    稻川晴香笑的很轻蔑，不再搭理夜樱雪，“入社申请在哪里呀，我的部长大人？”

    挽在臂弯里的手却掐住神宫诚的腰间软肉，悄无声息的旋转180°。

    “嘶……”

    神宫诚嘴角抽搐，“我去取！”

    ……

    一份入社申请写完，神宫诚大笔一挥，签上自己的名字，很有当领导的派头。

    “部长大人，给我一个什么职务呢？”

    沙发上，稻川晴香紧贴着神宫诚坐，肩并着肩、腿蹭着腿。

    神宫诚：“呃，副部长吧。”

    只有三个人的同好会，一个部长、两个副部长，传出去会笑死人。

    不过他已经不在意了。

    “哦，原来也是副部长。”稻川晴香点头，“那么，谁是第一副部长呢？”

    神宫诚：“……。”

    ‘一个破同好会，谁是第一副部长很重要吗！’

    可是，好像挺重要的。

    “稻川学姐，谁是第一副部长的答案是显而易见的。”

    夜樱雪抢先说话，“我先来的，你当然要位列我之后。”

    “谁先来、谁就位居高位，这种幼稚的话还是不要再说了。”

    稻川晴香笑得更轻蔑了，“如果那样的话，首相也无需竞选，查查履历表就可以了。”挺了挺胸，“这种事还是要靠实力的。”

    学生会长的实力强大。

    “如果是脂肪聚集体的实力，我承认不如你。”

    夜樱雪扫了眼对面的山峰，“除此之外，我都略胜你一筹。”

    “哈？”

    稻川晴香露出女王般的蔑视，“小……妹妹，你自信的过头了。”

    “实事求是而已。”

    “无谓的口舌之争。”稻川晴香扭脸不再搭理她，展颜微笑，“小诚部长，请决定谁是第一副部长吧。”

    这个问题神宫诚是敢正面回答的，“当然是小香……”

    “嘭嘭嘭”的轻响打断了他的话。

    夜樱雪弹着牛皮纸袋。

    神宫诚眨着眼。

    ‘她怎么又拿出个牛皮纸袋？！’

    “部长阁下，某人的承诺还算数吗？”夜樱雪若无其事的望着窗外。

    “……。”

    神宫诚这才想起昨天对夜樱雪的承诺。

    可是，那只是随口一说啊。

    再说了，那种承诺到底指什么，谁说得清！

    “承诺？”

    目光在神宫诚和夜樱雪之间扫过，稻川晴香笑容消失，目光重新变得冷酷起来，先放下“承诺”的含义，“小诚，我和她到底谁是第一副部长？”

    夜樱雪坐直身体，“部长阁下，谁是第一副部长，我也很期待。”

    ‘啊！’

    神宫诚好想揪头发，你们不要这样子好不好！

    “樱子，他们在这屋！”

    门外忽然传来真田美纱的声音。

    两声礼貌的敲门，门被拉开。

    “诶？”

    进屋发现有三个人，真田美纱一怔。

    神宫诚满脸堆笑，快步迎上去。

    ‘我的美纱老师，你来的太是时候了！’

