    庖丁屁颠屁颠的找人打出了个铜锅。

    拿回客栈后。

    张萧早已等候多时。

    在众目睽睽之下。

    坐在桌前。

    将羊肉，牛肉切成片。

    各种蔬菜洗净，围着桌子摆成一圈。

    咚！

    铜锅一放。

    填上木炭。

    加上热水。

    呼哧呼哧……

    滚滚热气腾腾的冒出来。

    笼罩在了众人头顶。

    “这是什么？”

    “造型真别致啊！”

    “怎么锅中间放木炭啊？”

    “你们看桌上的那些吃的，有的我从没有见过啊！”

    客栈中的客人，看到张萧捣鼓出了新鲜玩意，不由得好奇了几分，赶忙凑上前去。

    “开饭啦，丁叔！”

    张萧哈哈一笑。

    对庖丁招了下手。

    “酱料我都调好了。”

    “把这个肉片呢，放里面煮一会，呐，就像我这样看到没，大概七上八下，就熟了。”

    张萧一边给庖丁示范，一边给他讲解。

    只不过。

    听张萧说话的人。

    可不只有庖丁。

    客栈一大群人呢！

    看到这么新奇的吃法。

    不免得更加好奇。

    甚至。

    闻到酱料的香味后。

    口水直流。

    看着张萧，庖丁两人吃。

    他们的喉咙也不受控制的随之滚动了起来。

    “好香！好香啊！”

    “这小碗里是什么啊！为什么味道这么香！”

    “对啊！从没有闻到过这么香的菜！”

    “这吃法，我平生第一次见啊！不知道好不好吃……”

    围观的众人，越来越靠近，差点就要和张萧一起吃了。

    “我说诸位，我们就吃个饭，你们能不能不要凑过来？”

    “这我们吃的真不舒心啊！”

    张萧放下碗，喝了口自己动手压榨的橙汁。

    爽！

    太爽了！

    来这这多天。

    终于能吃上一顿好的了！

    “好吃！好吃！真好吃！”

    “公子，你是怎么想到这种吃法的？”

    “真是绝了啊！俺庖丁自认为天下第一会吃的人，没想到你，你比我都会吃！”

    庖丁夹着薄薄的羊肉片，在锅里一涮，在碗里蘸了下酱料，吃的满嘴流油。

    嘴里塞的满满当当。

    吐字都不清楚。

    “哎呀我说，能不能让我尝一下？看看啥味！”

    “到底有多好吃？庖丁都吃的这么带劲？”

    “馋了！馋死我了！”

    “这叫什么吃法？”

    “公子，我们能否尝一下，花钱也行！”

    客人们看到庖丁吃的这个欢快。

    馋的不行。

    只能在一旁干瞪眼。

    你说气人不？

    “这个还真不行。”

    “这些肉和菜，也就刚刚够我们两个的份。”

    张萧笑了笑，夹起一片羊肉，在水里涮了下。

    “你们要是想吃呢。”

    “到时候，我在想法给你们弄一下。”

    听到张萧的回答。

    客人们只能悻悻的离开。

    开什么玩笑？

    我们都不够吃的，还给你们一人来一筷子？

    这多少个人？

    四五十个好吧！

    且不说要是有一个人觉得太好吃的话，就有可能一口吃掉一半的菜。

    就单单是酱料吧，就不够分！

    系统给的物资，现在就这么点。

    他都不够吃几顿！

    “光靠系统抽奖也不是办法。”

    “得让这些东西可持续生产。”

    张萧想到了自己的庄园。

    直接开垦一片荒地。

    种他个上万亩的土豆，地瓜，花椒啥的。

    完全不担心吃没了。

    最重要的是。

    他还能将土豆这些稀有食物。

    运送到各大皇朝。

    再做出独家火锅底料。

    搭配着火锅。

    完全可以引领一次饮食革命！

    张萧非常自信。

    只要火锅一经推出。

    必定会立刻风靡各大皇朝！

    到时候。

    不只有银子哗啦啦的流进口袋。

    还有人气值！

    肯定疯狂暴涨！

    也该换种让人知道我的方式了。

    “呵呵，这次时间有点赶，没做好底料，不然的话，绝对更好吃！”

    张萧对庖丁笑了笑。

    优哉游哉的喝了口橙汁。

    ……

    沉沙郡。

    始皇帝嬴政解决完墨家后。

    让人带着墨家巨子和高渐离的头，前去咸阳城。

    挂于城外。

    震慑天下！

    那夜。

    墨家机关白虎出现。

    险些救走了墨家高层。

    但有公输家族的霸道机关对抗，以及剑神盖聂，影密卫的攻杀。

    墨家巨子和高渐离以生命为代价。

    换取了雪女，盗跖，班大师三人的逃生。

    至于水寒剑，墨眉，已是寸寸断裂，彻底爆碎！

    战况之惨烈。

    可见一般！

    “陛下，影密卫最新消息。”

    一道密折呈了上来。

    嬴政打开一看。

    眼中放光。

    嘴角不自觉的浮现出一抹戏笑。

    手掌轻轻拍下大腿。

    脸上满是意志风发的高兴和激动。

    身边的蒙毅，微微疑惑。

    看到嬴政这幅神色。

    不知道奏折上写了什么。

    竟能让嬴政少见的露出如此喜上眉梢之色。

    要知道。

    平日里。

    嬴政可是从不喜形于色。

    能让他露出如此神情。

    显然。

    奏折上，说了惊天大事。

    “你看看。”

    嬴政甩手将奏折给了蒙毅。

    蒙毅看完后。

    脸上浮现出一抹震惊。

    “陛，陛下，这个说书人可真是不简单啊！”

    “身处江湖，却能看透庙堂之事！”

    “看来此子可不仅仅有说书的才能，更有治国之才！”

    蒙毅手掌微微颤抖，眼中满是惊叹。

    “是啊！”

    “此子，是寡人的知己，是寡人的心肺！”

    “若他是朕的儿子该多好啊……”

    嬴政说到此，眼神微微黯淡，心中生痛。

    想想那十八个儿子。

    哪个能比得过张萧？

    唉……

    也还行吧。

    至少扶苏儒道有成，胡亥武道独绝。

    也不算差。

    没办法。

    嬴政只能这样安慰自己。

    不然人比人能气死人！

    “只不过，这奏折上提到的治国之法……”

    说到这。

    蒙毅小心翼翼的看了眼正襟危坐，脸上洋溢着一丝喜悦的嬴政。

    略带犹豫。

    “怎么了？”

    “你觉得他的治国之法不好？”

    嬴政看向蒙毅，寻问他的想法。

    “臣认为，我大秦以法立国，不能像他所说这般。”

    蒙毅不敢说出真实的想法。

    哪怕这个时候嬴政很高兴。

    但。

    以法治国，以刑止民。

    乃是嬴政坚持的治国之道。

    不容许任何人动摇。

    哪怕这个张萧是嬴政的知己，是心肺。

    也不能说出忤逆始皇帝陛下的话。

