    听张本民说要新账老账一起算，严明宇开始装糊涂，“什，什么意思？我又没做什么事，难不成还要栽赃？”

    “装傻充楞？而且今晚亲自出动，想必是要放个大招。”

    “哪里有的事，不存在，绝对不存在！”严明宇直摇头，“我怎么能做得出那种事情，好歹也算是个有身份的人了，会那么跌份儿么。”

    “这么否认，不有点苍白嘛。”张本民歪着嘴角笑笑，“之前你找几个人冒充学生，在饭菜掺点头发和沙粒，然后就趁机闹事打人，那手段多低级？”

    “凭，凭什么说就是我干的？”严明宇很是不解，他疑惑地看着张本民，“你是食堂的人？

    “对。”张本民不否认，“我是食堂的保安。”

    “食堂还有保安？”严明宇愣了一下，道：“唬弄我干啥？”

    “不信？”张本民呵呵一笑，“那还得感谢你了。”

    “什么意思？”

    “刚才不是说了嘛，要不是你前段时间老找人来闹事，食堂也不会聘请保安的啊。”

    “……”严明宇哑了嘴，“那，那事儿真不是我干的。”

    “唉，也是，以前没抓着现行无法印证，不能空口无凭冤枉你。但这次呢？抓了个正着，所以得跟你好好玩玩。”张本民点了支烟，斜坐在椅子上，一副松垮垮的流里流气样子。

    恶人还需恶人磨，对付这种人就不能一本正经。

    “什么这次？我，我只不过来寻个乐而已。”严明宇目光游离，根本就没有底气。

    “寻乐？相信你也是有一定见识的人，想寻乐哪儿不能去，非要半夜三更跑食堂这儿？”

    “这儿不是熟悉嘛。”严明宇此时有了点小镇定，“以前承包小食堂的时候，利用饭菜便宜或者是免费的小恩小惠，勾搭了个女大学生寻寻刺激，时不时兴致来了就乐一下，现在小食堂不干了嘛，可兴致还有啊，所以，今夜就约了下。”

    这番说辞，从理论上讲行得通，或者说严明宇讲的事情确实存在，但张本民绝不相信今夜是那么回事。

    何部伟也不相信，他敲着桌子问严明宇，“咱们把话说明了，啥事都好办，你要是遮三挡四的不实诚，可别怪我们不客气。你应该明白，你是偷偷摸摸地过来的，对我来说，动手很有利，别说打你个半死送到荒郊野外丢下去，就是让你凭空消失，也不是没有可能。”

    “我，我就是实话实说嘛。”严明宇极力让自己看上去很有底气，“事情都这样了，我还有心思说假话？”

    “既然如此，那你现在按照我说的，就用我这座机马上打电话给你寻乐的那个女大学生，用免提，告诉你不用三句，我就能判断你是不是在撒谎！”

    “这，这明显不合适，都多晚了，吵得人家整个宿舍都不安宁。”严明宇一听直摇头，“再说了，我，我怎么也是个男人，绝对不会透露她任何信息的，万一传出去，还让人家怎么活？我必须得对人家负责。”

    “哟，还看不出来你这么有情有义，正好借这个口掩饰自己的谎言是不是？”

    “不是借口，都是真的。”

    “好吧，看来你是不说实话了，那就不要怪我们心狠。”何部伟吧唧着嘴，“刚才说了，你是偷偷摸摸一个人来的，所以你要是神不知鬼不觉地被弄死埋了，估计也没人知道。”

    “没有见证人，埋深一点，让警犬闻不到味儿就行。”张本民附和着，“这个狗日的刚才出口太损，把我的人之初性本善都骂没了，得先让他受个活罪。”说完扭头看了看，找个了擦桌子的毛巾，走到严明宇跟前，“堵上你这张粪门，省得呆会叫唤。”

    “告诉你们，可别乱来，世上没有不透风的墙。”严明宇脸上现出一丝惊慌，虽然他并不怎么相信真的会被弄死，但看张本民这架势，一旦折磨起来，那也是消受不了的，“我老婆是知道我去哪儿干什么的，要是我有个什么三长两短，她肯定会报警找过来，到时你们肯定脱不了干系。”

    “唷，有点奇怪啊！”张本民一扬眉毛，“难不成你出来搞女人，也向老婆汇报？这可是新鲜事，是你老婆变态性开明，还是你太肆无忌惮？”

    “……”严明宇又没了话说。

    “哟，怎么哑火了，这说明问题还很严重，你根本就不是来放炮寻乐的。”张本民歪起下巴，“深更半夜在食堂附近游荡，肯定是想伺机报复，能下什么手呢？难不成你想把挤掉你生意的何部伟给谋害了？”

    “怎么会呢，我还没那么狠毒吧。”严明宇说得并不像撒谎的样子。

    “那就是制造麻烦，可是，能什么麻烦呢？”张本民吧唧着嘴，“小打小闹的犯不着，一准是大动静，放火，投毒？”

    “说些什么乱七八糟的。”严明宇眼中显出一丝惊慌。

    张本民看得真切，心里犯起了嘀咕，难道说中了？“要我说，放火你是不敢的，水火无情，不好掌控，弄不好就会出大事。看来，投毒的可能性大，少点药量，不会出人命，但可以闹个大动静。”

    “胡说八道，真是胡说八道！”严明宇表现出异常的愤慨来，“你这样分析，简直是丧心病狂！”

    “反应这么大？是不是戳到心坎上去了？”张本民越发觉得自己的判断是正确的，对何部伟坚定地一点头，“去搜他个身！肯定会有发现！”

    “搜身，你们凭什么搜身！”严明宇变得很狂躁，在椅子上又挣扎起来。

    张本民一脚将严明宇连人带椅子踹倒，“衰货，再这么不老实，信不信我割你块肉下来，炼点香油？！”

    说这话时，张本民确实是狠着心的，眼中不缺凶残之色。

    严明宇有些害怕，不过还有更心慌的，他的身上，真的藏有东西。

    何部伟从闫明宇上衣兜里，搜出个封口完好的塑料袋，上头写有“四亚甲基二砜四胺”字样，里面装有白色粉末。

    “哟，这不会是毒品吧？”何部伟拿在手上掂了掂。

    “是，是啊，毒品，是毒品。”严明宇支吾着，摆出一副后悔沮丧的样子，“唉，一沾难除啊，所以不管到哪都要带点粉儿，要不一时犯了瘾可没法办。”

    将信将疑的何部伟看了看袋子上的字，递给了张本民，“这不会是毒品的学名吧？”

    “嗯，应该是。”张本民看后点着头，带着满满的坏笑，对着何部伟一挤眼，“我看严总这会儿好像有点瘾了，干脆弄点让他吸吸，就现在，而且量要加足。”

    “不不不，我不吸！”严明宇惊厥起来。

    “怎么，难不成你想戒掉？”

    “是是是的。”严明宇抖着下巴道，“是要戒，不然整个人都要毁了，害自己还害家人。”

    “得了吧，还害社会害国家呢。”张本民冷笑起来，直视着严明宇，“你啊，还真是个歹人，携带这么大量的粉儿，这回恐怕要栽进大牢几年了吧。”

    “凭什么？我又没犯法。”严明宇说着，眼中划过一丝狡黠，随即无力地道：“哦，吸毒，那好吧，我认，你们报警把我抓走就是，正好把我关起来，蹲个几年，也算是强制戒毒了。”

    “还再演戏！”张本民突然一声暴喝，晃了晃小塑料袋，“你为什么不敢吸？还以为我真不知道这是什么？告诉你，这是毒*鼠强，又叫没命鼠、四二四、一扫光、三步倒！”

    严明宇一听傻了眼，碰到了行家？

    “你以为让我们报个警，然后，确认你带的只是毒*鼠强，接下来就是收缴、对你进行批评教育，最后你就可以脱身了，是吧？”张本民哼笑道，“别高兴得太早了，就今晚这情形看，你是涉嫌公共场所投毒，危害公共安全罪，那可不轻啊。”说完，把毒*鼠强扔到桌子上，“现在我说报警，你怕不怕？”

    “我，我承认身上有毒*鼠强，可又没做投毒的事。”严明宇还不服气，“难道我身上装着避孕套，就一定做那种事？”

    “行啊，头脑还挺灵活的。可关键问题你没弄清楚，避孕套跟毒*鼠强的性质根本就不一样。避孕套是计生用品，你买多少、怎么用，不碍事。毒*鼠强是什么？它毒性太大，国家早已经有计划地管控收缴了。”张本民鄙夷地一歪嘴，“真是个蠢货！”

    “就算我带了药，可，可又能说明什么？”严明宇说完一歪头，装出不在乎的样子。

    “投毒未遂，罪也不轻。”

    “谁能证明我要投毒？我最多只是违规携带违禁品而已。”

    “嚄！”张本民摸下巴，点头寻思着道：“好，很好，谢谢你提醒！”说完，把毛巾丢给何部伟，“真得把他的粪门给赌上。”

    “塞毛巾费劲，用胶带吧。”何部伟拉开抽屉拿出宽胶带，利落地把严明宇从嘴巴到脑后缠了个严实，然后问张本民接下来怎么搞。

    “制造投毒现场。”张本民冷笑着，“毒药撒下去，就不是未遂了，那可是故意杀人未遂，仍会按照故意杀人罪追究的。当然了，会适当从轻，虽说还要不了这贱狗的命，但足以让他到大牢里去受个活罪。”

