    被她转回头，此刻自也只能与她对视。

    只是片刻沉默之后。

    太子殿下语气淡薄，却一字一顿，极是认真地道：“你，很甜。同你在一起，每一日都很甜。这段时日，是孤一生里，最开心的时光。卿卿，谢谢你。”

    他没有顺应她的要求，去重复之前的话。

    却是把自己，在心中藏了许久的心意，都忍不住告诉了她。

    话到此处。

    他抱紧了她，将她按进自己怀中，语气淡淡地道：“你是孤这十多年，青灰的岁月里，唯一绚丽的色彩。”

    叶夭夭一点都没有想到，他竟然会忽然说出这么多。

    她觉得自己的心，跳得特别快，开心又紧张，一时间甚至高兴得不知道说句什么好。

    忍不住就回抱住了他。

    在他胸口蹭了好几下，她笑着道：“殿下，您把自己的心意告诉我，我真的很开心，特别开心。如果您一直都这么坦诚就好了！我就能知晓，自己对殿下来说，意味着什么。不过殿下，如果哪天你不喜欢我了，也一定要告诉我，这样的话，也免得我还缠着殿下，造成殿下的困扰，那可就……”

    她话到此处，便被他打断：“不会有那一天。”

    他语气冷冷清清，却是十足的笃定。

    叶夭夭忍不住又笑起来：“好，我相信殿下！”

    慕容折雪默了一会儿。

    忽然淡淡地道：“若是哪天，你不喜欢孤了，不要告诉孤。”

    叶夭夭一愣，完全没想到他会这么说。

    见她没出声，他清冷的声，复又响起：“孤甘愿被你欺瞒一辈子的，若真有那一日，不要说出来，也不要走。就当是怜悯也行，好不好？”

    叶夭夭一时间失语。

    之前红鸾说，美人太子可能喜欢她，比她喜欢他更甚，她不以为然，觉得红鸾是在瞎说，她对于自己对他的感情，还是非常有信心的，真的就是愿意生死相随的。

    可是，如果他不喜欢她了，她是会选择离开的，尽管再难过，都会离开。

    可他呢？

    他却说，如果她不喜欢他了，希望她一辈子都瞒着他，哪怕她只是当做怜悯，他也舍不得放手。

    她到底是怎样的运气，才能得到他这样的爱。

    叶夭夭摇了摇头，看着他道：“殿下，我不会因为怜悯，跟您在一起的！”

    他一怔，清冷的眸子，掠过几分失望。

    然而，下一瞬，那眼神里的光，又亮了起来。

    因为叶夭夭笑着说：“因为我确定，这辈子，下辈子，下下辈子，生生世世，我都会因为爱，跟殿下在一起，怜悯是什么玩意儿？不存在的，我对殿下的感情，永远不需要用上怜悯这个词！不会有一天我不喜欢你的，肯定不会，爱你这件事，就算生命终结，也不会停止！”

    因为她很确定，如果他们一辈子都能这么好的话，那么自己百年之后，要离开这个人世的时候，一定会很期待，他们来生再遇，所以，就算到了死亡的那一刻，这份爱也不会落幕。

    慕容折雪忍不住再次抱紧了她。

    叶夭夭又觉得，自己的腰被勒疼了，但是她这一次并没有提醒他轻一点，因为她知晓，他现在这样，肯定是特别开心，所以在能忍受的前提下，她还是决定稍微忍一忍，嗯，她就是这么一个善解人意的未婚妻。

    好在。

    太子殿下没多久，便也已经反应过来，不需要她提醒，便微微松开了对她的钳制，清冷的声，也很快地响起：“疼不疼？”

    叶夭夭昧着良心说：“不疼！”

    算了，也不是很要紧，还是别让他担心了。

    然而慕容折雪，却还是能看出，她表情有异，他美绝尘寰的清冷面容上，很快地浮现出歉意：“孤……错了。”

    他心中也有些微微的懊恼。

    叶夭夭笑着道：“殿下，真的没关系的，我知道殿下只是开心，您也不是故意的，我也没什么事情！而且殿下这样开心，我也很高兴呢。殿下生辰，就是要开开心心的才好，让殿下高兴，就是我今日最重要的事情了。好啦，我们不说这些了。来，殿下，笑一个给我看看！”

    她其实也就是这么一说，他素来都是一张冷脸，很少笑的，就是笑了，大部分的时候，也就是嘴角微微上扬，一个极小不易察觉的弧度罢了。

    所以她根本没指望，他会如何笑给她看。

    想不到的是，她这话一出，他竟看着她，真的笑了，是毫不遮掩的笑，他今日也的确很开心，这笑容也是发自内心。他原就是极其好看的容貌，笑起来便像是冰山的雪，都在这一瞬融化，就是开满了一整座山的雪莲花，怕也比不上这笑容的十之一二。

    叶夭夭看完了之后，脸色忽然变得有些凝重了。

    微微偏过头，开口道：“殿下，您以后还是别随便笑了！”

    慕容折雪一顿，看着她，冷冷清清地问道：“不好看么？”

    他的确是很少笑，也没对着镜子看过，并不知道自己笑起来，是不是好看的，或者说，是不是符合她审美的。

    他刚准备说，若是她觉得不好看，日后他就不笑了，毕竟她喜欢美男子，他是知道的，若是令她觉得，他忽然不好看了，那便是真的麻烦了。

    然而。

    没等他开口，叶夭夭就吸了好几下鼻子，开口道：“不是，是太好看了，我觉得我的鼻血，有点绷不住，它好像已经流出来了……”

    妈哒！

    真是蓝颜祸水！别说她夸张，她真的一点都没有夸张，他的确就是要人命的好看，就是有这么俊美，他平常就已经好看的令人忘记呼吸，而笑起来的时候，多看一眼都会让人流鼻血。

    她微微仰着头，抹了一把鼻子，才算是把鼻血给憋了回去。

    慕容折雪：“……”

    之前有一回，她给他上药的时候，似乎也流过一次鼻血。

    但不管怎么说，太子殿下知晓了自己的容貌，她是喜欢的，知晓自己对她是有吸引力的，便也松了一口气。

    只是他也看着她，淡淡地道：“叶夭夭，孤这算是，以色侍人么？”

