    人皇至宝按道理都是绝强的宝贝，但他总是得到最为鸡肋的东西。九龙帝心玉倒是还好一些，不过秦叶也不敢拿出来使用。

    “我若是能够直接杀掉他，何必等到你！”刘春恼怒地说着。

    今日他的情绪已经濒临爆炸，丢失了人皇剑不说，自己的玉玺也用掉了。而且无明业火还没有彻底清除，现如今秦叶又不想出力。

    “那我们想办法从这里面闯出去，等到下一次在收拾他！”

    秦叶如今只谋求自保，有大小姐在他身上就多了一张保护符。大小姐的实力并不下于他，加上自己自保也是没有什么太大的问题。这也是三足鼎立的悲哀。

    昔日魏蜀吴之所以交战了数年，就是源于彼此之间勾心斗角。每一方都想着多贪多赚，相互牵制，这就导致斗争了许多年。最终曹魏的优势实在过大，这才将两国彻底的蚕食。

    “如今他们三人，那个女子的实力也是很强。凭我一人之力解决掉他们也是有点困难，更何况我的实力下降很多。倒不如趁此机会寻找出口，恢复巅峰再对付他们……”

    颜弘毅也是不傻，他得到人皇剑后也不想继续恋战，刘春自身的无明业火一时半会都难以清除，眼下可以让他慢慢消亡。

    两个人没有动手的意思，剩下一个人想打也是打不起来。这个时候他们便是把目光落在了周围的环境中。在周围只有下方一块巨大的石头，秦叶在之前还将自己的标记刻在了石头之上。除了这一块巨石之外，周围在没有其余的东西。

    “问题很有可能出现在这块石头上！”

    秦叶排除了周围的其他因素，只把目光落在了石头上。颜弘毅，刘春也是如此。

    “颜弘毅，你用人皇剑试一试这块石头。今日我不想和你计较彼此间的恩怨。就算是我们胜了，但无法离开此地依旧要被困死，那将会没有任何意义！”

    秦叶主动对颜弘毅开口，他想要让颜弘毅充当马前卒。自己和大小姐是绝对要保存实力的，局势随时都有可能发生变化。

    “算你还有些见识，刘春你以为如何？”颜弘毅看着刘春，他表现出胜利者的姿态。

    “秦叶，今日你做的一切我全都记下了！”

    刘春并没有回答颜弘毅，而是对着秦叶说了这样一句话。在话语之中包含着他对秦叶的强烈不满。

    “刘兄，不达目的我是不会罢休的。只是今日还不是时候！”

    秦叶语气平淡地说了一句，这话也是对他自己说的。不是不报时候未到。霓裳公主的仇他是不会忘记的，那个在他心中最为喜爱的女人。

    “好，既然如此我们三人在不同的方向朝着石头轰击。这样谁都会放下心来！”

    颜弘毅心智很深，他能够熬到今日也不是傻子。秦叶想要让它一个人出手，哪有那么简单。

    “没有问题！”

    秦叶随后表态，紧接着他看了看刘春。三人便是按照三角的方位摆好了阵型。而后同时对着下方的石头轰击下去。秦叶和大小姐的冰火属性随意催动，威力便是不下于另外两人。

    在他们连番轰击下，下方的石头终于被轰碎。轰碎石头对他们而言并不是结束，而是一个开始。

    “你等敢打扰我的清修，当真罪该万死！”

    轰碎的石头下方出现了三具白骨，三具白骨颤颤巍巍的飞了出来。而后对着四人发动了猛烈地攻击。谁也没有想到石头下方埋葬着大佬的尸体。

    三具白骨爆发出猛烈地轰击，每一具生前都有大帝的修为。就算是死后爆发出的威力也能碾压寻常的大帝，可谓是实力极强。

    “大小姐小心！”

    秦叶还是第一时间挡在了大小姐的面前，赤露剑上迸发出的火光对着白骨身上猛烈地斩了过去。但是白骨的身上仅仅多了一个白色的小点，而后没有任何意外变化。巅峰的伪神器在白骨面前显得没有任何的作用。

    “冰凝！”

    赵梦冰的寒露剑随后斩来，在寒露剑上释放一阵寒流。这股寒流不但能够起到凝固的作用，同时也可以让白骨的速度有所减弱。这一剑刺下后，白骨果然慢了一丝，大小姐拉着秦叶朝着后面退了出去。

    “任何打扰本尊清修的人都得死！”

    白骨尸体夹杂着阴森的气息，接着它再度颤颤巍巍的朝着赵梦冰和秦叶两个人身上斩去。那超乎伪神器的骨骼让秦叶和赵梦冰两个人都无法斩动。

    “毫无破绽可言！”

    秦叶边打边退，眼前的白骨不惧疼痛，而且全身也是无法斩断，这犹如没有意识的敢死队一般，让人根本无从下手。除非施展黑暗之炎，一把火将白骨彻底的烧掉。但是黑暗龙尊无法露面，这个计划完全沦为了泡影。

    “秦叶，若是施展双剑合并能否有机会将它斩裂？”赵梦冰对着秦叶问道。

    “或许吧，但是它不可能给我这个时间。而且就算把它斩了无济于事，它不过是一个傀儡。除非干掉傀儡后面的人！”

    秦叶稍稍衡量了一下，他还是对于双剑合璧有着足够的自信。但如今考虑的不单单是双剑合璧的问题。就算是废了九牛二虎之力将傀儡斩了，又能够如何？

    干掉傀儡若是引得后面的人对他们动手，那结果将会更加的不利。因而秦叶已经有了一定的打算，那就是和眼前的傀儡一直周旋。凭借他和大小姐的实力，周旋一个实力没有达到大帝的傀儡完全是绰绰有余。

    刘春，颜弘毅你们两人都自诩为天之骄子，今日我倒是要看一看谁率先能够干掉眼前的傀儡。秦叶目光朝着刘春和颜弘毅身上瞥去，他在指望着另外两个人发力，替他趟这一趟浑水。

    “秦叶，下方会不会有什么宝贝？”

    大小姐不着痕迹的传音道，每逢绝地都会有宝，但凡戒指总有老头。这已经是一个不成名闻的规定，赵梦冰对此也是有着深刻的印象。

    “大概吧，不管是否有宝我们都要沉得住气。历史的经验告诉我们谁想得到宝贝未必就是获胜者，真正的胜者而是看谁能够活到最后！”

    前一刻就是上演了这一个例子，刘春抢到的人皇剑被颜弘毅后来居上，夺回了手中。螳螂捕蝉黄雀在后被古人运用了多少次，眼下越是低调对他们越发有利。

    想到这里秦叶突然眼睛一亮，他刻意的被白骨捅了一刀，鲜血洒落在石头上。为此秦叶爆发出了惊人的惨叫，这一声惨叫令大小姐都非常意外，连忙施展强大的冰川将白骨与秦叶隔开。

    不过秦叶却是用眼神示意大小姐，暂时不要那么恐慌。他所做的一切完全就是刻意在演戏，让刘春和颜弘毅降低自己对他们的威胁。

    秦叶的演戏果然起到了应有的效果，看到他的姿态后颜弘毅对他的戒心果然下降了许多。他心中还暗暗鄙视着秦叶，失去一条手臂就落魄成这个样子，今后对自己而言再没有半分的威胁。

    正在盛头上的颜弘毅用手中的红色书卷将眼前的白骨罩住了，白骨瞬间难以动弹。接着有一个身体画了一只水墨白虎，水墨白虎一口咬住白骨，接着用力朝着画卷中脱了进去。这只白骨直接被封印到了画卷之中，再也没有了任何的雄威。

    白虎封印，这也是颜弘毅的独门绝学。这一招封印可以替他处理无数的威胁，今日在这片特殊的空间内，他也是毫无顾忌的施展出来。在特殊的封印下，他第一个解决了眼前的麻烦。

    “封印，我也会！”

    秦叶看到颜弘毅的封印后，想到了自身也会的那一招封印绝学。他与龙尊同玄帝交手的时候，得到了一个带有红色字迹的坛子，名为风魔禁。只要献祭出全身的实力，就能召唤出里面的怪物，将一切东西封印进去。

    得到后秦叶还刻意的练习过几次，只是一直没有时间施展。这一次更是失去了一条手臂，就算是想要施展风魔禁也是力不从心了。

    “你会什么封印？”大小姐听着秦叶口中念叨，还认真的问了一句。

    “大小姐，那是从前了。”秦叶眼神中流露出一丝的尴尬。

    在颜弘毅灭掉白骨一刻钟后，刘春也是将他眼前的白骨灭掉。现如今他是最为焦急之人，体内的无明业火时刻都容易爆发，这颗*在体内对他而言绝对是致命之物。他想要尽快找到智公子，让他帮助自己除去体内的隐患。

    “锵锵锵锵……”

    秦叶与大小姐依旧在慢慢的对付着白骨，在冰火之力的不断刺激下，白骨的身体居然也有些承受不住。在大小姐又一轮的冰封之下，白骨被彻底的干掉。

    “呼，解决一个。”

    秦叶擦了擦额头上的冷汗，解决掉白骨傀儡让他气喘吁吁。

    “我们下去吧，他们全部进入到了黑洞中！”

    赵梦冰看着刘春和颜弘毅两个人全部消失以后，也是催促着秦叶尽快跟上。可以保存一定的实力，但也不要拖延太久。真若是让他们得到逆天的神器，那自己的处境就会更加危险了。

