    赵万年给高九发去了那封电报之后，现在想来十分后悔。高九是什么人？自己这封电报居然还想欺骗人家，这实在是太过分了。

    赵万年虽然相信高九不会因为这件事情就针对自己，但是真的不希望跟高九走到对立面上。

    还有王占奎，他曾经跟王占奎亲如兄弟，不想就此跟他翻脸。

    赵万年越想心里越不是滋味，真的不想有一天日本鬼子真的完蛋了, 自己背上一个汉奸的骂名，到时候死无葬身之地。

    他反复权衡过后，突然觉得去当那个日本人的司令官，已经不那么重要了。他的理智，终于战胜了贪念。

    他知道，再给高九发电报, 那就是对人家的侮辱, 于是他就离开了永城，驱车来到了桃源镇来见高九和王占奎。

    见到高九之后, 赵万年满脸惭愧地说道：“对不起，高先生，是我一时鬼迷心窍，辜负了你和占奎兄弟的一片心意。

    我决定听从你们的意见，率领第三师对日寇反戈一击，加入地下党。”

    高九以前一直也把赵万年当做自己的朋友，对于这件事情，他的心情也有些不愉快。当他看到赵万年出现在桃园镇的时候，就猜到了赵万年的来意，心情就好了许多。

    他笑道：“赵大哥，你既然做出了正确的选择，过去发生了一点小小的不愉快就过去了，咱们仍然是好兄弟。”

    王占奎也很高兴，说道：“老长官，欢迎你走上抗日的道路，咱们今后还是一个战壕里的战友和兄弟。”

    赵万年看到高九和王占奎原谅了自己, 一颗悬着的心终于放了下来。

    此时，他坚定了信心, 决定一切都听高九的。

    高九问道：“赵大哥，你离开了第三师，不会有什么问题吧？”

    赵万年说道：“没关系，我出来的时候，已经向日本人请了假，说要处理一些家里的事情，十天八天不回去也没关系。”

    高九说道：“那就好了，那咱们就先上桃花山，然后我再通知地下党方面的人过来，咱们一起详细地商量接下来的行动。”

    高九给地下党负责人发去了电报，让他通知山东军区敌工部的领导前来桃花山，共同商议治安军第三师起义的事情。

    敌工部长在返回滨海县的路上，心情也很沮丧。他们在第三师的身上花了很大的力气，消耗了很多的精力，再加上有高九这层关系，他们原本认为争取第三师起义、加入地下党武装，是手拿把攥的事情, 没有想到竟然是这样的结果。

    他正在考虑如何向军区的领导们汇报这件事情的时候，地下党负责人给他发来了电报。看到电报之后, 他十分惊喜，顾不得向军区领导汇报，直接就踏上了去往桃花山的路途。

    不久以后，治安军第三师奉命配合日军独立混成第九旅团，攻打地下党鲁北军区的部队。在作战的关键时刻，治安军第三师从背后发动突然袭击，配合地下党武装吃掉了日军的一个步兵大队，然后起义加入了地下党抗日武装。

    治安军第三师被编为鲁北军区独立师，赵万年担任鲁北军区副司令员兼独立师师长。

    高九和王占奎联名给赵万年发去了贺电。

    华北方面军司令部。

    滨田义至最近心情也很郁闷，在山东地区发生的一系列事件，令日军损失惨重，这其中都有高九的影子。

    他现在心里对高九也有些不满，不明白这个家伙为什么赖在山东不走了。

    港村司令官对于高九也十分头疼，就打电话过来，让滨田义至过去商量接下来如何对付高九。

    港村说道：“滨田君，高九就是个祸害，对华北方面军的破坏力极大。如果不能够赶走他，华北方面军将永无宁日。你熟悉高九，能不能想一个什么办法，让他不要在华北捣乱？”

    港村是一个极其自信的人，如果对手是别人，他会想尽办法来消灭对手。可是面对着高九，他也没有这个自信，只是希望能够让高九离开华北。

    滨田义至在来的路上，就在琢磨这件事情。自从跟高九认识以来，他想出了无数的办法来对付高九，最后的结果无疑是啪啪打脸。他现在想做的事情也是希望能够让高九离开华北。

    他说道：“司令官阁下，在中国的36计当中有一计叫做围魏救赵，说的是中国古代战国时期，魏国进攻赵国，赵国抵挡不住魏军的进攻，就像齐国求援，齐国如果直接去救援赵国，要进行长途行军，这样给养的供应将会十分困难，时间也来不及，当时齐国的军队选择了直接去攻击魏国的首都，于是魏国撤兵回去救援，这就解了赵国的围。

    司令官阁下，我的意见是不如咱们就效仿这一计策，将高九调离华北。”

    港村是一个中国通，36计他也都看过，他明白了滨田义至的意思，是希望在金三角周边的日军南亚方面军能够进攻金三角。高九为了保证老巢的安全，是一定会回去的。

    这个办法他也早已经考虑过，他认为这件事情恐怕行不通，因为高九在金三角那里已经经营了好几年了，金三角的财富十分庞大，如果南亚方面军有本事夺取金三角，早就打下来了。

    到现在为止，金三角在那里稳如泰山，这就说明南亚方面军没有能力或者不愿意去招惹高九。

    他微微地摇了摇头，说道：“你的意思我明白，进攻金三角恐怕很难办到。”

    滨田义至早已经想好了这件事情，他说道：“无论如何咱们也要试一试，我愿意和您一起，联名向土肥圆部长阁下请示，让他督促南亚方面军去进攻金三角。”

    港村十分聪明，明白滨田义至的意思，那就是把这个皮球踢给土肥圆。如果土肥圆没有能力督促南方方面军进攻金三角，那么华北方面治安状况的恶化，也就不是华北方面军无能了。既然别的地方的日军对付不了高九，他们这里对付不了，样子也就没那么难看了。

    再说了，有土肥圆亲自出马，或许真的能够迫使南亚方面军进攻金三角，哪怕是只是做出个进攻金三角的样子，高九也一定会紧张，把精力放到保卫金三角上面去，从而达到围魏救赵，减轻华北方面军压力的目的。

    他说道：“那好吧。我这就起草一封电报，发给土肥圆。”

    土肥圆感到很为难，高九出现在哪里，哪里的日军就很头疼。港村和滨田义至是希望让高九回到金三角，去让南亚方面军头疼。

    对于土肥原来说，这手心手背都是肉，他一时也不知道是不是采纳港村和滨田义至的建议。

    他权衡了很久，认为当务之急还是要重新打通津浦铁路，只有高九离开了山东，才可能完成这个任务。

    于是他决定采纳港村和滨田义至的意见，亲自飞往越南西贡的南亚方面军司令部。

    桃花山。

    高九这些年来已经习惯了忙碌，不外出打仗的时候，在家里画图纸、整理技术资料。就是到了桃花山的这段时间，也在那里不停地写写画画。

    龙国碧看到自己的男人整日忙碌，虽然知道他身体强壮如牛，可是仍然很心疼。

    她看到高九在那里奋笔疾书，就来到了他的身后，伸出娇neng的小手替高九按摩。

    高九皮糙肉厚，龙国碧要给他按摩，需要花费很大的力气，按不了一会就觉得手臂酸麻，不得不稍微停顿。

    高九十分享受娇妻给自己带来的温柔，他心疼龙国碧，握住她的小手，拉着她在自己的膝盖上坐下，听她说一些小儿女之间的事情。

    龙国碧十分开心，坐在高九的怀中，说说笑笑。

    到了后来，高九不得不轻轻地将她推开，继续完成自己的工作。

    日子紧张、甜蜜而温馨，高九就这样一边整理技术资料，一边关注着敌情的变化。

    这天，林燕妮发来了电报，说日军南亚方面军正在调兵遣将，有进攻金三角的迹象，希望高九能够返回金三角，挫败日军的阴谋。

    如今山东这里也没有什么重大的战事，高九就决定返回金三角。

    港村和滨田义至给土肥圆发了电报之后，他们并没有抱太大的希望，没有想到，高九真的回到了金三角。

    两人不由得十分高兴，专门设宴庆贺，还叫了几个著名的艺伎跳舞助兴。

    港村是个闲不住的人，决定抓住高九离开山东的这个难得的机会，调动部队再次进攻泰安城，打通津浦铁路。

    这次，他仍然把制定作战计划的任务交给了滨田义至。

    滨田义至很会当官，这件事情他根本用不着操心。回到办公室后，就叫来了熟悉山东情况的羽田副参谋长和松田将军，让他们负责制定打通津浦铁路的作战计划。他自己带着那个漂亮的情人享受温馨的二人世界。

    桃花山。

    梁世虎自从迎娶了张全的妹妹巧云，就留在了桃花山。他对巧云百般疼爱，可以说是百依百顺。

    这天，巧云觉得整天在桃花山上有些憋闷，提出想到县城里去逛街，梁世虎就带着几名特战队员陪着巧云来到了寿城县城。

    此时的寿城县城已经完全掌握在桃花山游击队的手中，刘生宇负责在这里镇守。

    梁世虎和巧云进了县城之后，刘生宇热情地款待了他们，然后请他们看戏。

    这是一个外地来的戏班子，战乱年代，他们在其他的地方受到日伪军和地方恶霸势力的欺负，日子很不好过。

    到了寿城县城之后，这里在桃花山游击队的管理下，生活安定富裕，没有任何人刁难他们，收入也很可观，于是他们就在这里停留了下来，跟城里的戏园子签订了几个月的演出合同。

    梁世虎和巧云看了这个戏班子的戏，十分喜欢。尤其是巧云，以前没有机会看戏，上了桃花山之后，也没有这样的机会，她看得十分入迷，连看了两场，仍然觉得不过瘾。

    可是，张全担心她的安全，不允许她在外面长时间的停留，她也只好准备返回桃花山了。

    梁世虎对巧云十分宠爱，看到她喜欢这个戏班子演的戏，就去找了这个戏班子，请他们上桃花山唱戏。

    在看戏的时候，梁世虎和巧云是所有观众当中打赏最多的，戏班子对他们也十分喜欢。

    戏班子听说他们是桃花山游击队的人，知道他们爱护百姓，出手也大方，于是欣然同意上山去进行演出，说好了要在山上把他们熟悉的24个剧目全部演完。

    说好了这件事情，梁世虎回到住处，对巧云说道：“巧云，今天咱们得回山上了，不然二当家的会担心的。”

    巧云有些遗憾地说道：“戏班子的戏真好看，俺还没有看够呢，要不俺跟俺哥说说，咱们在县城里再待一天。”

    梁世虎赶紧说道：“那可不行。咱们出来的时候已经答应了二当家的，只在外面待两天，因此咱们今天必须回去，否则的话，二当家的怪罪下来，我可吃罪不起。”

    巧云满脸遗憾地说道：“那好吧，过些日子咱们再下山来看戏，也不知道到时候这个戏班子还在不在。”

    梁世虎看到巧云对看戏如此迷恋，他兴奋地说道：“巧云，你要想看戏，我让你天天看。我已经跟着戏班子说好了，让他们上山专门唱戏给你看。”

    巧云十分高兴，拍手说道：“世虎你真好。”

    看到巧云兴奋的样子，梁世虎的心里充满了幸福感。

    刘生宇为他们送行，专门派了车辆送戏班子，跟随他们一起上山。

    进山之后，他们就遇到了桃花山游击队的警卫。

    以前，除了那些熟悉的人或者当家的们批准的，从来不允许外人进山，戏班子进山更是头一遭。

    他们拿不准是否该放他们进去，于是就用报话机报告了耿华。

    耿华师是负责桃花山警卫的，按说他是不会放戏班子上山的，可是戏班子是梁世虎和巧云带来的，他也不便阻拦，于是就将这件事情向张全做了汇报。

