    前后左右的旅客们正无聊着，一听有人会算命，就都围了过来，七嘴八舌地说着，让楚鹏帮金器女人算算。

    “无钱不算。”楚鹏冷声道。

    他可不干白工。

    “小兄弟只要算得准，钱不会少的，放心。”女人娇笑了几声，还冲唐卫国飞了个媚眼。

    唐卫国激灵灵地抖了下，这都能当他妈了，他可消受不起。

    楚鹏这才放下书，上下打量这女人一分钟，眼神朝放在座位的皮包停留了下，皮包拉链没拉好，露出了一角绿色，还能隐约看到离婚俩字。

    刚才女人拿火车票找座位时，他也瞟了眼，也就三站路。。

    楚鹏心里有数了，便让女人报生辰八字。

    “我悄悄说给你听啊，女人的年龄不能随便说的。”

    金器女人娇笑着，凑过来要和楚鹏耳语，这么俊俏的小后生，看得她心痒痒的，就忍不住想逗逗。

    “写在上面。”

    楚鹏面无表情地拿出纸笔，这女人身上都是花露水味，熏死他了。

    一众人都笑了, 觉得这女人没自知之明，脸上的皱纹都能夹死苍蝇了, 还想勾搭人家小后生, 也不照镜子看看自己长的是啥模样。

    女人也不觉得难为情, 写下了生辰八字，递给了楚鹏。

    “写真实的。”

    楚鹏推了回去, 这女人当他是瞎子么，才三十二岁？

    至少再加十岁。

    大家哄堂大笑，女人表情悻悻的, 又写了个生辰八字，楚鹏看了下，表情更冷了，“大婶你没诚心, 不算了。”

    这回写的是三十六岁，明显不是真实年纪，他没工夫和这女人浪费时间。

    喝啤酒的男人立刻说道：“你别浪费人家小同志的时间，小兄弟, 帮我算算吧, 算我这趟出门能不能顺利？”

    “哎呀，我还没算好呢, 你急什么！”

    女人娇滴滴地瞪了眼, 重新写了生辰八字, 楚鹏看了下，四十五岁, 应该是真的了。

    便装模作样地掐了下手指, 冷声道：“你婚姻不顺，结了离, 离了结，遇到良人的机会渺茫。”

    女人面色大变，这话戳中了她的痛处, 她结三次离三次, 每次婚姻都不顺，这趟也是专程回去办离婚的, 没想到这标致小后生还真有几把刷子。

    “你说的不对, 我婚姻很顺, 过得很好。”

    女人不承认, 她不想在这么多人面前承认自己婚姻失败，还有些恼楚鹏说出她的隐私，更不想付钱。

    “婚姻既然很顺，为什么要算姻缘？你若是想知道未来的姻缘，就别打马虎眼。”楚鹏不耐烦了。

    其他人也看出了这女人没说实话，这表情变化明显是有事嘛。

    “你别耽搁人家小先生功夫了，小先生，帮我算算！”喝酒男人又挤了过来，对楚鹏的称呼，也从小兄弟变成了小先生, 态度极恭敬。

    “我还要算的，小兄弟，你帮我算算姻缘吧, 你前面说对了, 你说我还能遇到好男人不？”女人急切地问。

    她太想嫁一个良人了。

    “先付卦费，五块！”

    楚鹏坐地起价，这女人耽搁他这么多时间, 五块是必须的。

    “怎么这么贵？我们那边算命最多两块钱。”

    “那你咋不找那个两块的算？人家有我们算得准吗？一分钱一分货，买卖不成情义在，你不愿意就算了，又不是我们逼你算的。”唐卫国嘴皮子很利索，怼得女人说不出话。

    啤酒男人也帮腔，“出不起钱就别算，起一边，别耽搁我时间。”

    “谁出不起了！”

    女人从钱包拿出五块钱，放在了茶几上，“钱给了，小兄弟你说我还能遇到良人不？”

    “桃花盛开，不结果！”

    楚鹏利落地收起了五块钱，又说了句戳心窝子的话，一众人大笑，女人则气得脸色铁青, “你胡说八道, 还钱！”

    “人家小先生明明说得很正确，你应该虚心接受，桃花多也是好事啊，起码晚上不空虚嘛！”

    啤酒男人开了句玩笑，他一看这老娘们，就知道不是正经人，小先生算得再对不过了，肯定能替他解疑。

    “没错，桃花多了也用不着结果，夜夜当新娘呢，多滋润！”

    “神仙都不换哪！”

    围观的旅客们，说的话渐渐变了味，楚鹏表情依然冷漠，只当没听见。

    见女人还不服气，便冷声道：“再多送一句，守好钱财，方有晚福！”

    这女人一看就是花钱大手大脚的，手指上两只金戒指，还有两只金手镯，金项链比他蠢姐姐的还粗，衣服料子也是极好的，但这女人的手指粗大，皮肤也很粗糙，显然是干力气活的，收入不会太高。

    楚鹏分析了下，这女人之所以婚姻不顺，不外乎是两個原因，一是不会持家，二就是太花心。

    有这两个毛病的女人，没有哪个男人能和她过得下去，离婚是必然的。

    如果这女人不多存些钱财，老了有她的苦头吃，看在五块钱的面子上，楚鹏就免费赠送了一句金玉良言。

    女人冷哼了声，板着脸坐着，看样子没听进去。

    楚鹏无所谓，说不说在他，听不听在这女人。

    挣了五块钱，楚鹏心情很好，眼角却瞥到两个蠢兄弟，已经在吃别人的烧鸡了，一人一只鸡腿，啃得嘴角都是油，心里立刻就不爽了。

    他费尽唇舌挣钱，这俩家伙居然吃鸡腿，连鸡爪都不给他留，太不是东西了。

    “小先生，你帮我算算，这次出门办事顺利不？”啤酒男人讨好地问。

    楚鹏朝茶几上的毛巾瞄了眼，上面写着‘振业拖拉机厂’，再看男人这阔绰的气派，猜到男人应该是厂里的采购员，出来采购东西的。

    只有出公差的人，才敢这么阔绰，因为可以报销，要不然谁上个火车买这么多吃的，又是烧鸡又是猪头肉。

    “写个字吧。”

    楚鹏让男人在纸上写个字，这其实也是一种心理暗示，一般都是心里想什么，下意识就写出来了。

    果然，男人略一思索，就在纸上写了个‘床’字，递给了楚鹏。

    楚鹏没吭声，脑子在飞速转着，这男人的火车票他也看到了，两站路就下车，是个大站，他们上车的是小站，很多地方不到。

