    “你在跟我谈条件？”费路南斜眼瞥了方红玉一眼，语气冰冷的朝她说道：“我记得我告诉过你，不要试图用孩子来让我向你妥协！”

    “可是……”

    方红玉还想说些什么，但是话还没来得及说出口，费路南已经抽出枪套中的大口径沙漠之鹰手枪，顶在方红玉的额头上，“在我眼里，不管是你，还是你肚子里的孩子全都分文不值！我是个商人，而你们能给我换来巨大的利益，那我何乐而不为呢？”

    看着费路南那双阴翕的眼眸，方红玉恨不得直接对着费路南的脸来上一拳，然后趁着混乱拔出自己腰后的那把p22手枪，并且对着费路南的脑袋再来上一枪。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    方红玉有八分把握可以在阿夫纳和山雕做出反应之前，一枪打爆费路南的脑袋，不过那样自己也一定会死在阿夫纳和山雕的枪下，自己死没关系，关键是那样的话，自己忍辱负重潜伏在费路南身边多年的努力，也将会付之东流。

    短短几秒钟，方红玉的脑子里转过了千百个念头，最后还是不着痕迹的收回自己已经摸上手枪枪把的手。活着，只有活着才有扳倒费路南的希望！

    “红玉不敢，红玉一切全凭费爷安排！”方红玉表面上向费路南做着妥协，心中却在做着新的打算。让她一辈子留在这个几乎与世隔绝的食人族部落中，成为眼前这个食人族族长的玩物，这是绝对不可能的！

    “哈哈……，好！”看到方红玉点头，亚里斯摩德立刻哈哈大笑，相比于德伊拉，他显然对方红玉这个东方美女更感兴趣！

    亚里斯摩德的眼睛在方红玉身上留恋再三后，才对着坐在椅子上的费路南，说道：“朋友，你想怎么对付那些追杀你的人？”

    “让他们进入部落，随后再对他们关门打狗！”费路南语气冰冷的说道。

    虽然亚里斯摩德不知道也不清楚，费路南口中的那个“关门打狗”是什么意思，不过他既然已经得到了他想要的“酬金”也无所谓费路南想要怎么做，他只需要配合费路南就可以了。

    ……

    雨林中，战术b组的六个人，呈箭型攻击队形向前推进。罗昊、徐旭东、周柏三人作为“箭矢”在队伍的最前端，司徒空和林晓阳的火力组居中，而作为整支队伍“眼睛”的李毅峰，在罗昊的授意下已经领先其他人，到前方打探情况。

    除了司徒空和李毅峰以外，剩下四个人的主武器都是清一色的scar1型战斗突击步枪。snet公司所研。枪身使用了大量的复合工程材料，所以枪的重量十分轻便，只有3。43千克，枪身四面都安装有皮卡汀尼导轨，方便安装各种外挂设备。

    scar突击步枪分为使用北约制5。56毫米口径子弹的scar1型，以及使用北约制7。62毫米口径的scarh型两种。不过相对于弹匣容量只有2o子弹的scarh型，使用m16三十标准弹匣，并且攻击力并不弱于7。62毫米步枪弹的scar1型战斗突击步枪，更受欢迎。

    “狂龙，前方现一个疑似土著人的部落，完毕！”正跟着地面上残留痕迹向前推进的罗昊，耳机中突然传来李毅峰的声音。

    听到李毅峰的话，罗昊的心头咯噔一跳，直觉告诉他，那里就是费路南藏身的地方！罗昊按住自己的耳麦，询问道：“部落内的人员布置如何？”

    “暂时没有看到有人活动的迹象，完毕！”

    “狐狸，你在原地保持警戒，我们随后就到！”

    罗昊断开与李毅峰的耳麦联系后，手上做了一个“快前进”的手势后，五个人也不再按照之前的队形前进，快的向前疾奔。大约前进四五百米的距离后，罗昊他们五个人与隐藏在树丛中的李毅峰汇合了。

    李毅峰指了指他两点钟方向，说道：“部落就是在那个位置。”

    “没有人员活动？”罗昊用自己突击步枪上的全息瞄准镜，朝着有光亮透出的部落营地观察了一遍，朝着李毅峰问道。

    李毅峰摇了摇头。

    “我们现在就要进去吗？”周柏看着罗昊问道。

    “不！”罗昊仔细思考一下后，摇头拒绝了周柏的提议，“夜晚行动容易遭到伏击，就地建立防线，我们等天亮以后再说！”

    在罗昊的命令下，战术b组的六个人就地建立起防线。六个人分成三个小组轮流进行守夜，每两个小时进行一次轮换。当地时间清晨六点，雨林中还弥漫着淡淡雾气的时候，负责最后一组守夜的罗昊和徐旭东，叫醒了其他四个还在浅睡的队员。六个人检查完自己的弹药后，呈攻击型队形交错前进。

    平举着突击步枪进入食人族营地的罗昊，用全息瞄准镜谨慎的观察着周围的环境。地上有已经完全冷却的火堆，还没来得及啃完的肉骨头，以及木柄已经被折断的骨矛。

    “这里应该已经被遗弃了，费路南也好像已经落荒而逃了。”徐旭东环顾着周围有些凌乱的地面，嘴角向上勾起一个弧度。

    不过相对于徐旭东的轻松，罗昊的眉头却微微皱起。越是安静的地方，越容易潜伏危险，绝对不能大意。整个部落营地一共有十几间草屋，草屋有大有小。

    罗昊按住自己的耳麦，对身边的五个人小声提醒道：“两个人一组，分头搜索，注意保持警惕，这里给我的感觉不太好。”

    六个人分散而开，对草屋逐间进行搜索。十几分钟后，战术b组的六个人又重新回到空地上，除了那间最大的草屋，他们已经对周围所有的草屋进行搜索，但是一无所获。

    罗昊看了眼唯一还没有搜索，那间最大的部落主厅，对身边的五个人使个了眼色，道：“保持警惕，我们进去那里看看！”

    站在主厅紧闭大门前的罗昊，先是耳朵贴在门上仔细听了听，接着用脚尖把门推开一条缝，然后快的闪身进入主厅内。在罗昊进入主厅后，其他五个人也紧随其后鱼贯而入。

    在主厅中，罗昊等人虽然没有现费路南，但是却看到了被绑在反绑在椅子上的方红玉和德伊拉！

    正在深圳参加活动，周六回归后，更新会逐步恢复！