    安林有些懵。

    明明他现在的状态非常虚弱。

    这么多人群殴他，他铁定要完。

    但是，他万万没想到的是，他还没开始求饶或者逃跑呢，眼前的几千万大军，就二话不说，掉头就跑。

    这让他深刻体会到了世界的光怪陆离。

    这么就跑了呢？

    难道是怕我？

    我有那么可怕？！

    安林实在不能理解，几千万天人族大军宁愿跟破天联军战斗，也不愿意面对自己的心情……

    但好歹，有一些天人族强者，还是及时反应了过来。

    “不对！安林的状态很不对！”温度天神突然开口道。

    “是的，我总感觉，他的气息很弱，无论是身体状况，还是掌控的力量，都极少极少……”无音天神密闭着双眸，白玉无瑕的脸蛋却有着能够看破一切的模样。

    星寂天神点头道：“经历了那么多场大战，是人也会疲惫！”

    杀戮天神举起了手中的镰刀，蠢蠢欲动道：“也就是说……他现在正处于最虚弱的时刻，是我们杀他最好的时刻？”

    此言一出，几位天神的脸色都有些变化起来。

    “要不，我们试试？”百花天神娇媚的容颜闪过一抹蠢蠢欲动。

    杀戮天神将目光投向不远处的两个强大的身影：“武景元帅，山蝶元帅，安林已经非常虚弱，你们两个，给我去攻击安林，取下他的首级！”

    武景和山蝶听到这话，差点就泪崩了。

    取下安林的首级？

    他们就算是疯了也不敢这么做啊！

    真那么虚弱，天神大人您怎么不去取他首级啊？

    这特么跟强行要他们去送有什么区别？

    两个元帅那叫一个敢怒不敢言。

    天神叫他们去当炮灰，他们不得不去当炮灰，这是烙印在他们身体的一种顺从本能，凡是天神的话就该无条件服从。

    就这样，武景和山蝶两位元帅，怀着必死的决心冲向了安林。

    “黑暗天神，让我武景来会会你！”一个身材壮硕，皮肤漆黑，双拳爆发出滔滔红芒的元帅朝安林冲去，还特意用黑暗天神来称呼安林，这样能够让自己死得更悲壮一些。

    “安林，我要为大地天神报仇！”山蝶女元帅眼眶都泛着泪光了，但还是装做一副很凶的样子，手持两枚粉红色花镖朝安林冲去。

    安林没料到当先冲过来的就是两个天启境元帅。

    他面对武景元帅轰来的一拳，匆忙地回了一拳。

    随着轰然的爆裂声。

    武景元帅被巨力震得倒退了数十米。

    然而，让他震惊的是，安林竟然被他锤飞了上百米！

    这……

    武景元帅忍不住深吸了一口气。

    他竟然能够一拳轰退黑暗天神了？

    就在这时候，山蝶女元帅手中的两枚粉色花镖已经投掷出去，在电光火石间撕裂了虚空，在虚空拉出两道夺命锋利血线，以极快的速度刺向安林的脑袋和心脏。

    安林急忙躲避，躲过了射向脑袋的攻击，但射向心脏部位的飞镖躲避不及，被擦中身体，划开了一道细小的血口。

    山蝶也震惊了。

    她竟然可以伤到黑暗天神？

    这是什么情况？

    本元帅已经那么厉害了？！

    几乎是下一瞬间，他们就明白了，不是他们牛逼，而是安林的状态非常不对劲，很有可能正处于最虚弱的状态！

    武景元帅和山蝶元帅的呼吸同时急促起来。

    毫无疑问，现在，就是他们的元帅生涯，扬名立万的大好机会！！

    想想看，仅仅是一个天启境元帅，竟然干掉了一个至高权柄天神，这将是何等巨大的荣耀，何等的无上荣光？说不准光明天神大人一个高兴，就赐予他们天神级别的境界了呢？

    想到这里，两位元帅的进攻更加激烈了。

    但是身后突然又传来几声爆喝。

    “黑暗天神，你的末日来了！！”

    “哈哈哈，我杀戮天神，倒要看看，是你强，还是我强。”

    “安林小哥哥，来陪奴家玩会儿呀……”

    五个天神同时扑向了安林，它们汇聚起来的恐怖气势让方圆数百里的生灵都有种不能呼吸的感觉，一道道神光更是直冲云霄，让整个天地都变了颜色。

    正打算击败安林的两个元帅，看到这一幕，欲哭无泪。

    炮灰是他们的，但功劳是领导的。

    这也太真实了！！

    安林本来面对两个元帅的夹攻，还能勉强应付，现在看到五个天神竟然同时朝他冲来，顿时就不淡定了。

    这些卑贱的天神，是想要痛打落水霸霸吗？！

    安林再次被逼到了绝境。

    他没有办法，只好使出最后的杀手锏。

    他深吸了一口气，张大了嘴巴。

    “小兰，救我！！！”

    一声大喊，震破云霄。

    五个正朝安林冲来的天神，突然感受到身后一股炽热感，以及被大恐怖笼罩全身的感觉。明明很热，心底却寒得可怕，甚至忍不住打了一个冷颤，他们知道，那是凉凉的感觉！

    “敢动我安林者……”

    “死！！”

    一声怒叱，好似朱雀啼鸣，清越响亮，又蕴含无穷圣位。

    冲得最前方的温度天神，还没来得及反应，身子就传来撕裂的感觉。

    “啊啊啊……”他惨叫起来，一抹青衣仅仅是从他的身后掠过，还未看得清对方是如何出招，他的身子就被斩成了两半！

    安林刚刚喊完，还未吸气，就看到身前突然出现一个曼妙无双的倩影，她手持神剑，青丝飘舞，释放着绝世无双的气势。

    正在兴奋朝安林冲来的天神们，全部笑容凝固在脸上，生生停顿住了身形。

    “安林，今日我们就饶你一条狗命！”

    “来日方长，有些账，我们以后慢慢算！”

    “撤退！！！”

    天神们大呼一声，立即朝远处逃遁，头也不带回的。

    几位天神都选择逃跑，其余天人族联军哪里还敢逗留，立即跟着逃。

    于是，熟悉的一幕再次出现。

    天人族大军拼了命朝远处逃离，破天联军疯狂在后收割，扩大自己的战果，这是真正的惨烈，只不过是相对于天人族联军而言。

    许小兰本来想要追杀天神，但看到安林的模样，生生顿住了身形。

    她收敛了气势，翩然转身，一张清丽出尘的脸蛋上，双眸凝望着归来的男子，眉眼弯弯，浅笑嫣然，道：“你回来了。”

    安林松了一口气，看着眼前眉目如画的青衣仙女，点头笑道：“嗯，我回来了。”