    众人听着叶尘的话，自然也十分的开心。

    “不过我确实是有一些事情想要和你们聊一聊。”

    萧研瞬间就正经了起来，看着面前的四人。

    不过萧研已经经历了这些，叶尘自然就把她排除在外了。

    众人听着叶尘的话，疑惑的看了过去，想知道他要说什么。

    “怎么了？叶尘，你想要和我们说什么事情，想要说的话，你就说啊。”

    叶尘清咳了两声，轻轻的点了点头。

    “其实也没有什么其他的事情，就是我想要和你们说一下，在这个世界之上有什么血脉可以压制龙族的血脉吗。”

    “并且为什么这个压制只有萧研感觉到了，而我身体之中也有这龙族的血脉，却没有什么感觉。”

    叶尘的话，倒是把三人给难住了，因为他们也没有过多的了解关于血脉这种东西的深层含义。

    就在这个时候许久没有说话的东宫逸明，官方的解读了叶尘的话。

    “叶尘这个血脉，其实并不能压制龙族的血脉，但是会让龙族感觉到一股奇怪的威严。”

    “从而不想要和这个种族交战。”

    叶辰听着突然出现在自己脑海之中的东宫逸明的话，疑惑的询问起了他。

    “前辈，你这个话是什么意思？莫非那岳家的血脉有什么蹊跷之处吗？”

    “没错。”

    东宫逸明到没有犹豫什么，直接答应到了叶尘的话。

    “岳家，我看来很可能是凤凰一族的血脉。”

    叶尘听着东宫逸明的话，就差满脸的问号了。

    “不是前辈，你这话说的，那越加之中的人，哪里有和凤凰血脉相同的特征呢？”

    “你还记得岳家的人给你的那几块石头吗？”

    叶尘疑惑的点点头，缓缓地从储物戒指之中拿出了那几块石头。

    “叶尘，你这四块石头是做什么用的？”

    李宇航三人疑惑的看着叶尘，不知道他为什么突然拿出了这四块石头。

    三人刚刚开始聊关于这个岳家血脉的事情，叶尘就拿出了这个石头。

    “莫非这个东西和岳家的血脉有什么联系吗？”

    东宫逸明听着东宫云岚的话，轻咳了两声，继续和叶尘说着。

    “就像刚刚，我那个徒儿说的那样。”

    叶尘，听着东宫逸明的话，愣了一下。

    “没有想到，你还真的把东宫云岚当成徒弟了，那你这么说的话这个小石头真的和这次的事情有所关联。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看着自己手上的石头，注入了自己的星辰之力。

    这些事都在感受到星辰之力的一瞬间，就好像有了生命一般，在这石头之上，缓缓的出现了深蓝色的纹路，众人惊讶的看着叶尘手上的石头不知道在思考些什么。

    “前辈这个石头，他说有着可以屏蔽周围人气息的力量。”

    东宫逸明听着叶尘的话，自然也给了他回答。

    “他这个说的倒是没错，这个确实可以屏蔽你身上的气息不过对于龙族来说这个作用可就不同了。”

    叶尘听着东宫逸明的话，缓缓的看向了自己身旁的萧研。

    这个时候的萧研，却表现出来了一个奇怪的样子。

    看起来好像十分痛苦，叶尘知道是自己手上这个石头所酿成的。

    叶尘在吃到了这个时候的功效之后瞬间就收回了上面的星辰之力。

    在这个石头没有效果的一瞬间，萧研也放松了下来，坐在床边喘粗着气。

    “研儿，你没事吧？”

    叶尘看着萧研的样子，快步走到了她的身边。

    轻声询问着她现在的状态。

    萧研听见了叶尘的询问，深吸的一口气对着它缓缓的摇了摇头。

    “你乘客你就放心吧，我没有什么事情，就是感觉有点不舒服而已，我想躺一会儿。”

    萧研说完，就躺在床上，缓缓的闭上了眼睛。

    叶尘痛心的看着床上的萧研，又看了看自己手上的这个小石头。

    “我刚刚不该用这个东西的。”

    东宫云岚几人听着叶尘的话，缓缓的看向了他，他们没有接话，因为他们不知道叶尘是在和自己说话，还是在和他们说话。

    “好了一天你不要太过于自责这个石头的作用就是这样虽然会屏蔽你身上的气息但是会对一旁龙族的人造成十分不舒服的感觉，不过也没有什么伤害，只要休息一会儿就好了，你就放心吧。”

    叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头，现在他基本上也相信了，岳家的人拥有凤凰血脉这个事情。

    “好了，现在我们知道这个就好了，其实我也不建议你去对抗他们，现在龙族已经在追杀你了，你要是在惹怒凤凰一族的话，你在上界真的就混不下去了。”

    东宫逸明一边说一边轻咳了两声，他就是害怕叶尘，到时候遇到更多的危险。

    “我知道的，但是前辈这个到底该怎么处理呀？”

    东宫逸明其实也没有什么很好的办法，只能和叶尘随便说一个，他看起来可以帮到他的办法。

    “在我看来你先留着反正这个石头，因为这个对你还有很大的用处呢，到时候也可以和凤凰一族，因为这个东西交好。”

    叶尘听着东宫逸明的话，是说了一下，发现也确实是这个道理。

    “好，那我就留着。”

    叶尘嘴上虽然这样说，可是他心里还是十分担心萧研的，毕竟他不喜欢这种感觉，看起来好像也因为这种感觉困扰了好久。

    “好了，时间不早了，大家都赶快回自己的房间去休息吧。”

    东宫云岚这个时候也注意到了现在的时间，赶快催促着还在她房间之中的叶尘几人。

    叶尘这个时候也发现了，轻轻的点了点头。

    “好，那我们三个先走了，你照顾好萧研。”

    叶尘轻轻的叹了口气，不知道心里在想着什么。

    “好了，叶哥，不要太担心了，我觉得，萧研他应该就是被你手上这个石头的气息给压制住了，只要离开这个石头，应该就没什么关系了。”

    赵满阳走在路上，看着闷闷不乐的叶尘便安慰了起来。

    

