    “淑芬嫂子，你这是怎么了，我问石头哥，你哭什么呀！”王根生不觉好奇，连忙将茶杯放了下来。

    “他前天就去镇上了，说去赚钱，我还不知道他的那个小心思，呜呜呜。”马淑芬被触到了伤心处，越发是哭得厉害。

    “这到底是怎么回事呀！”王根生整不明白，大前天还是自己给了王石头两个大牛丸，让他们夫妻恩爱如初。

    “他，他觉得自己身体好起来了，就把另外一颗大牛丸拿去卖了，换了五万元钱。”马淑芬哭着说道。

    “那钱呢？”王根生眉头皱了起来，这王石头是什么玩意，也太想钱了吧！

    “钱在他的身上还没有热一个晚上，又全部给输了，桃园村的人都说我是不下蛋的母鸡，谁知道，问题都出在他身上，

    我是有冤无处申，根生兄弟，我的命咋这么苦，呜呜呜。”马淑芬越说越伤心，身子不停地发抖起来。

    “淑芬嫂子，你也别太难过了，我去把他找回来。”说着话，王根生起身便往外走。

    谁知马淑芬在背后将王根生给抱住了：“根生，你别走，多陪我一会儿。”

    天哪，这是什么感觉？

    王根生只感觉背后有一种肉肉的味道，这跟李萍以及李婉茹几人的完全不一样。

    “淑芬嫂子，你别这样，让人看见说闲话。”王根生感觉脑袋发蒙。

    三师傅说自己下山之后，会命犯桃花，换言之，便是桃花劫。

    莫非便是应验在这上面了吗？

    “根生，我其实没有多大的追求，就想给王家留一条后，我婆婆生前待我跟亲闺女一样，

    我答应过她，你能帮帮我吗？”马淑芬停止了哭声，在王根生的耳边幽幽的说道。

    还真是信了邪，要传宗接代，该找王石头才对，怎么会找上自己呢？

    王根生想到此处，连忙说道：“淑芬嫂子，我不是答应给石头哥治病吗，只要他的病好了，你的心愿根本不算事。”

    “根生，你不知道，现在王石头虽然有那么一点点精力，其实他根本就没有生育的能力，

    我们去大医院检查了好多遍，医生已经是判了死刑了。”马淑芬抱着王根生，轻轻的娇吟着。

    王根生知道，这种病并不是很好治，如果是天生死精的话，就算是自己也回天之术，很难医好。

    最多，也只是能够让患者恢复男性功能，至于传宗接代，也只是一个泡影罢了。

    “淑芬嫂子，你想给王家留一个后，跟我说也没有用啊，这样的病，我也没有把握治好。”王根生感到好不无奈。

    “肥水不流外人田，你就帮帮嫂子，嫂子这一辈子也会记得你的大恩大德的。”马淑芬在王根生的耳边厮磨，吹着阵阵热气。

    “你之前，在小树林？”王根生想到了王石头讲的那件事情，感觉一阵恶心。

    马淑芬听得一惊，松开了王根生：“根生，那个人其实也姓王，天地良心，我就那么一次，谁知被王石头撞见了。”

    “一次也不行，这对王石头是多大的伤害。”王根生板着脸，一副很严肃的样子。

    “就是那一次，也没有成功，就被王石头给搅和了，我找算命的算了，如果想要孩子，只能有这样一个办法，

    根生，你就帮帮我吧，我觉得你是最合适的人选，你那么优秀，你的孩子也会很优秀的。”马淑芬又哭了起来，身子不停的抖着。

    王根生不免有些心软，桃园村王家的势力很大，家族对女人的要求很高，一旦不生孩子，一辈子也难以抬头。

    看王根生有些犹豫不决，马淑芬又走了过来，直接将王根生面对面的抱住了。

    这刺激，比刚才好大。

    王根生只感觉浑身燥热，再不想办法溜走，非要被马淑芬给强迫了不可。

    再者，王根生也不想做出这样不伦的事情，毕竟和王石头扯上了兄弟关系，王石头跟马淑芬还是合法夫妻。

    王根生一把推开了马淑芬，脸色沉了下来：“淑芬嫂子，我找你原本有正事说，没想到你这样。”

    马淑芬突然清醒过来似的，看着王根生：“根生兄弟，刚才嫂子失态了，你有什么事情，跟我说吧！”

    “淑芬嫂子，我来是想问问你想跟工程队的几个人做饭不，工资绝对保证。”王根生长长的吁了一口气，暗暗叫阿弥陀佛。

    “我怕我一个人做不来呀！”马淑芬红着脸，轻轻说道。

    刚才，也是她一时过于忘情，另外也想试一试王根生，如果真能成起好事，也是一桩不错的事情。

    “不是还有巧玲嫂子吗，你们两个人不好吗？”王根生认真的说道。

    马淑芬眉头微微一皱，轻轻说道：“她可是可以，但总有一个娃，也不太好，你不如另外找一个人，

    我看李翠娥就不错的，另外我听张爷爷说了，想把小卖部让给张巧玲开，她带孩子，开一个店，其实也挺好的。”

    “我怎么没有想到这个呢，巧玲嫂子开小卖部，带孩子还真不错。”王根生拍了一下脑袋，恍然大悟似的。

    怪不得张巧玲前天还跟李婉茹一起去给张爷爷家上货，原来早有这个打算呀！

    “只可惜巧玲也没有给王家生一个男孩，要是那样的话，我也不会胡思乱想的。”马淑芬叹气道。

    “巧玲嫂子还那么年轻，再生一个孩子有什么问题？”王根生冷哼了一句，马淑芬说得也太没有道理了吧！

    “你还不知道吧，张巧玲和王山头已经离婚了，她还跟张爷爷借了五万元起给了王山头。”马淑芬露出几丝羡慕的神色。

    王根生顿时大惊失色：“啥，你说巧玲嫂子离婚了，她怎么没有跟我说？”

    “她一个女人，怎么跟你开得了口？”马淑芬又是连连叹气道。

    王根生又是一怔：“我知道了，你去跟李翠娥说一下，工钱两百元一天，这个你放心。”

    这一刻，听到张巧玲离婚的消息，他是五味杂陈，他跟张巧玲说过，如果离婚了，就来找他。

