    102分25篮板22助攻20封盖！

    这便是这场经典之战中王毅最终的数据。

    因为这样的数据，这场本来只是一场被人称为菜鸡互啄的附加赛，成为本世纪最伟大的几场比赛之一。

    以后在无数的岁月里，这场比赛都被人们津津乐道。

    在比赛结束时，米切尔并没有像其他球员一样涌入场中，他做了两件事。

    迅速找到本场比赛的比赛用球。

    这将是一枚价值连城的篮球。

    对于王毅来说，这枚篮球更具有非凡的纪念意义。

    米切尔知道很多人都觊觎着这枚篮球，所以他第一时间收下了篮球，然后交给了新秀丹尼。

    郑重的向他交代到：“丹尼，立马把它带回更衣室，今晚你要给我看好这个篮球，如果它丢了，我会杀了你！”

    丹尼也知道这个篮球的重要性。

    他双手将篮球抱进怀里，重重的点头：“放心吧，我现在就去。”

    但是米切尔这还不放心，对场边的一个一米九左右的黑人保安说道：“老兄，麻烦你和丹尼一起护送这枚篮球。这对老大非常重要。”

    那黑人保安顿时感觉十分荣幸。。

    能够参与护送这样一场伟大比赛中的比赛用球，他将来给自己的儿孙们也好吹嘘啊。

    于是他护送着米切尔，两人快步向着球员通道走去。

    就在他们离开后不久，有多达几十个人都在暗暗寻找着那枚篮球。

    但却怎么也找不到。

    这让他们倍感失望。

    米切尔所做的第二件事就是帮王毅寻找灯牌。

    不得不说这家伙真是能舔。

    但是却舔得让人十分舒服。

    当涌入现场的人们逐渐平静下来，现场的一个很干练的青年工作人员过来，跟王毅说有ESPN的记者要采访他。

    但王毅却说道：“采访可以，但是我有两个要求。”

    “第一：让我们华夏的记者先来采访。”

    那工作人员微微一愣。

    以前没有这样的先例啊。

    一般都是美国本土的几个重要电视台的记者先进行采访，等他们采访完了之后，如果球员有继续接受采访的意愿，才会安排其他国家的电视台采访。

    如果没有这样的意愿，那么其他国家的记者就只能采访到一些角色球员。

    如果是在以往的话，工作人员会直接拒绝王毅的要求，但是今晚是一个特殊的夜晚。

    由于这场比赛，王毅在联盟的地位会提升一个大档次。

    就连全美直播都临时为国王队增加了半场直播，那么还有什么不能例外的？

    那干练的工作人员当即向王毅点头：“我去跟领导说一说，应该没问题，那第二个要求呢。”

    王毅说道：“第2个要求， ESPN的采访让妮可来。”

    其实ESPN体育部的部长知道妮可今晚要看王毅的比赛，根本没有给她安排采访。

    但是在这样特殊的日子里，王毅希望可以由妮可亲自做自己的赛后采访。

    那工作人员点了点头：“我去跟ESPN说。”

    大约5分钟之后，那干练的工作人员便回来了。

    他对王毅比了一个OK的手势：“王，领导都同意了。”

    王毅点了点头，向着场边那一直不敢过来的左筱招了招手。

    从左筱到洛杉矶，一直在跟踪拍摄王毅，到现在已经一年多了。

    期间左筱很少出现在全国观众的视线中。

    王毅也想给她一个机会。

    此时场边的左筱见王毅向自己招手，她有点疑惑。

    以往这个时候都是一个该接受那些大媒体的采访了，即便是最后接受华夏的采访也轮不到自己，她往往总会在一边安静的看着王毅。

    不过她还是快步来到了王毅身边。

    今天的左筱穿着一身洁白的连衣裙。

    看起来就像个邻家的小妹妹。

    很多人跟她说来到这边工作，因为环境不同，衣服的风格也要有所不同。

    你得穿的更性感一点。

    但是左筱实在穿不惯那样的衣服，穿了几次就将那几件衣服放在柜子里吃灰了。

    她还是喜欢这样的衣服，自然恬淡。

    “毅哥，什么事儿？”

    左筱问道。

    王毅就像一个大哥照顾小妹一样，微笑着说道：“你准备一下，马上对我进行赛后采访。”

    “啊？”左筱十分意外，“应该是有其他同事来对你采访的呀。而且一般不都是那些老外先采访吗？”

    王毅摆到摆手：“其他的你不用管，尽管采访就行。人员什么的，我都已经安排好了。”

    本来今晚确实不应该是左筱采访王毅。

    而应该是来自华夏的另一名记者，周玲安。

    但今晚周玲安今晚正好有点急事，所以没有过来采访。

    另外派过来采访的那个记者，因为车子出了故障，到现在还没有赶过来。

    所以顺理成章，就由左筱来采访。

    左筱得知这一点，顿时紧张起来：“可是毅哥，我还没有准备，我问你什么问题我都不知道。”

    王毅哈哈笑了：“这还要做什么准备，你随便问，我会尽量配合你。快点吧，人家ESPN的记者还在那等着呢。”

    左筱看了一眼场边正在那里等待着的妮可，她当即点点头。

    拿过了话筒，对摄像大机道：“准备好了吗？”

    那摄像大机比了个OK的手势。

    左筱深吸一口气，也比了个OK的手势。

    随后问了王毅第一个问题：“毅哥，那个……今晚拿下102分，并且拿下了超大号4双，你的动力是什么？”

    王毅点点头，用目光鼓励着左筱。

    回答道：“我的动力有三个：第一，我要向所有人证明，黄皮肤也能屹立于NBA之巅。第二，就是我曾经说过的，我要征服NBA。而这今晚的这场比赛只是我征服NBA的其中一小步而已。第三，我要兑现赛季初的承诺，要带着队友们进入季后赛，还要带着他们杀入西决。”

    说这些话的时候，王毅的眼里似乎有光。

    左筱不禁微微有点痴了。

    等王毅说完之后，向她点了点头，左筱这才回过神来，连忙问了第二个问题。

    不过在问的时候，他才有些尴尬的说道：“本来我第二个问题是想问毅哥，你觉得国王队季后赛能走多远的，不过你第一个问题都已经回答了，那我直接问第三个问题吧。”

    王毅点头。

    左筱问道：“第3个问题其实属于个人问题，如果你不愿回答的话也没关系。你和妮可小姐已经确定恋人关系了吗？”

