
在刚才，雷欧有一个信息并没有告诉弗兰克福森，而弗兰克福森显然也没有留意，而这个信息听起来荒诞，但却关系到了这个凶手手中有什么武器，而这个武器也是凶手自信能够在将近一公里外的距离射杀目标的根源。

那些小孩中有人透露了前段时间在草坪死掉的那些小动物在被发现的时候伤口都像是被烤过了一样，而且非常细小，比他们的小拇指还要小。

这个信息在普通人听来并没有什么特殊的含义，只是感到有些怪或者荒诞，甚至按照自身固有认知来推断，认为提供这个消息的人在故意夸大一些事情，从而忽略这个信息的重要性，比如弗兰克福森就是如此。

但这个信息在雷欧听来却蕴含了另外一层含义，这层含义表明了那个古族遗族手中很可能拥有一件可以使用的能量武器，而更深的含义是那个古族遗族甚至可能知道一处蕴含宇宙科技的古老遗迹，并且已经懂得了一些科技的使用方法。

也因此，他觉得那个胡佛汉森一旦真的出现在博物馆开展仪式上，恐怕是凶多吉少，因为他很清楚能量武器的最大有效射程可不仅仅只有一千米，如果那个古族遗族真的掌握的能量武器的用法，那么博物馆周边所有能够看到前坪广场的地方都能够成为对方的射击点。

胡佛汉森的安危并没有放在雷欧心上，至于弗兰克福森所说会引起战乱，这也不在雷欧的考虑之类，更何况他认为就算胡佛汉森被刺杀了，弗兰克福森所说的战乱也不会发生，毕竟杀死他的是一个报复灭族之仇的古族遗族，和其他人没有什么关系。

如果英格王国想要迁怒莫桑大陆的那些部落，想要动武，那么他就必须先面对美加利加等莫桑大陆强国。英格王国在海上的实力虽然是诸国第一，但想要隔海远征一个大国，恐怕还力有不逮。

一边想着事情，雷欧一边又仔细的检查了一下整个公寓楼，这一次检查比起刚才的检查要更加仔细一些。

虽然凶手将房间清理得很干净，但雷欧依然还是能够发现一些有用的线索，比如在房间内有一股非常微弱的香水气味。

一个过气女演员，欢场交际花的屋子里面有香水气味并不是什么奇怪的事情，但被雷欧发现的这股香水气味，却非常特殊，和屋主人放在化妆台前的香水完全不同，

这种香水并不浓烈，非常清淡，仿佛某种花香一样。

虽然只是一个香水气味的线索，但雷欧却并没有小瞧它，他离开了这个凶案现场后，就拦了一辆马车，直接前往都林最大的一家香水店。

对于英格王国的人来说，香水是每天必不可少的物品，不仅仅女性经常要用到香水，就连男性也对香水十分依赖，久而久之香水的好坏也就成了评价一个人的修养和身份的重要标准之一，也因为这种情况，使得杰森那样从底层上来的汉子为了融入那个权贵圈，也不得不给自己喷上一点香水。

正是因为有如此大的需求，香水产业也就成了英格王国国内非常大的一个产业，仅都林城内大大小小的香水商店就有五十多家。

不过这些香水店中绝大多数都是面相平民的廉价的工业合成香水，只有七家纯手工香水，而雷欧现在去的这家香水店，就是都林城中最大的一家纯手工香水店，也是整个英格王国第一家香水店，据说这家店铺里面存放了这个世界最多的香水种类，甚至其他国家的香水师也会慕名而来，来这里学习香水制作方法。

雷欧来到这家香水店后，直接向接待人缘要求拿出店铺里面所有的香水，如果不是雷欧身上的衣着价值不菲，雷欧整个人的气质也不像是那种底层人，说不定雷欧刚刚提出要求的时候，就会被店员当作来捣乱的人给轰出去。

在雷欧拿出了一部分定金后，店员也没有再说什么，按照雷欧的吩咐将店铺里面一瓶瓶的香水拿出来，放到了雷欧面前，而店员每拿出一种香水，雷欧都会将瓶盖打开轻轻嗅了嗅，然后就失望的将其放到一旁。

雷欧的举动自然引起了店铺里面的人注意，这些人里面就有这家店的老板，一开始他以为雷欧是个都林随处可见的权贵子弟，穷极无聊，跑到这里来找乐子，毕竟类似的事情过去也不是没有发生过。

但很快他就发现雷欧并不是胡乱去闻那些香水，他每嗅过一瓶香水就会将那瓶香水看似随意的摆放在一旁，而仔细看他摆放的位置，就能够发现这些被嗅过的香水摆放有一定规律，是按照某种能够影响他人情绪的方式分别摆放，其中有的香水能够让人冷静，而有的香水则是让人激情等等。

“品香师？”看到这一幕后，香水店的老板脑海中立刻将雷欧和一个香水行业的职业重合到了一起。

品香师是香水产业中的一个特别的职业，一个好的香水店，可以没有一个好的香水师，但不能没有一个好的品香师。

一个好的品香师可以轻易的在短时间内识别一百多种香气，顶级的品香师则可以分辨出将近两百种，而品香师的世界纪录则是两百一十三种。

可现在雷欧嗅过的香水已经差不多一百三十多种了，而且分析每一种香水的时间还非常短，不像其他品香师在嗅过一种香水后，需要分析很长时间才能分辨出来，而且事后还必须用专用的清洗液清洗鼻子才能够继续分辨下一种香水。

“他真的能够分辨那些香水吗？”在经过短暂怀疑后，香水店老板很快就打消了心中的疑惑，因为雷欧摆放的香水瓶子没有半点错误。

以雷欧的速度，很快被他嗅过的香水就超过了两百种，周围那些被雷欧举动惊动的人中不乏一些懂行的人，他们纷纷为雷欧分辨香水的能力感到震惊，而香水店的老板也有些坐不住了，因为他很清楚如果店里面得到这样一个品香师的话，对店铺的帮助会有多大。

于是，他快步走到雷欧身旁，微笑着说道：“这位先生，不知道您有没有兴趣担任本店的品香师，本店愿意提供非常丰厚的……”

“没兴趣。”不等香水店老板将话说完，雷欧就直接打断了他的话，然后看了看一旁所剩不多的香水后，不由得皱了皱眉头，说道：“难道你们店铺就只剩下这些香水了吗？没有其他种类的。”

虽然被拒绝了，但香水店的老板并没有感到生气，因为他从雷欧身上的衣着看得出雷欧并不是那种缺钱的人，所以他调整了一下心态，没有再将雷欧当作可以招揽的人才，而是将雷欧当作一个有着特殊要求的客户。

“这些香水当然不是全部，这些香水只是一些可以通过配方生产的批量香水，本店还有一些只有通过特殊材料才能制作出来，甚至有些是极为巧合才制作出来的孤品香水，我敢保证整个维纶，就香水数量和种类来说，没有一家店铺能够和本店相比。”香水店老板找准时机颇为自傲的介绍了一下自己的店铺，虽然像是在回答雷欧的提问，但实际上却是在冲着周围其他人说的，随后他又说道：“这些香水的保存条件非常特别，本店专门建造了一个庄园用来保存，阁下如果不介意的话，我愿意带阁下去一趟庄园，只是不知道阁下到底要找什么样的香水，我好让下属准备一下。”

“我想要的香水……”雷欧听到了香水店老板的介绍后，仔细的回忆了一下被他记录下来的那种香水气味给她带来的感觉，徐徐说道：“那种香水很特别，并不强烈，有些淡，就像是在春天雨水中绽放的花朵一样，被雨水稀释的花香，伴随着一股青草的气息，让人感觉像是置身于春天的草原一样。”

听到雷欧的介绍，周围看热闹的人绝大多数都有些不解，为什么一种香水会产生这样的感觉，只有少数人会露出沉思之色，像是陷入到了雷欧形容中的那种香水气味的想象中。

然而，香水店老板在听到了雷欧的形容后却为之愣了愣，并不是说雷欧形容的香水多么难找，而是他知道这种香水，并且这种香水还是他亲手调制的，只是他记得这种香水是那位客人的独家秘方，需要加入通过秘方配置出来的一种调和剂才能够让香水产生出那种独特的自然香味。

香水店老板的反应自然没有逃过雷欧的眼睛，他立刻询问道：“你见过这种香水？”

“是的。”香水店老板也没有否认，点点头，然后说道：“请客人随我来。”

说着，他就吩咐一旁店铺的工作人员按照雷欧摆放的顺序，收拾一下桌上的那些香水，然后就带着雷欧走到了二楼他的办公室中。

在示意雷欧可以随意坐后，他转身走到了一旁的书柜前，打开一个小型的保险箱，从中取出了一个防震的特制盒子，放在了桌上，然后取出放在里面的一个小瓶子，将瓶子打开后，用一点小棉签沾了一点香水递给了雷欧。

其实雷欧不需要再仔细闻棉签上沾着的那一点香水液体，也能够很清楚的分辨出，香水店老板拿出来的那一小瓶香水就是他要找的香水。

不过，雷欧还是拿了那根棉签仔细的闻一下，再度确认一番，然后才将棉签放下，朝香水店老板，问道：“这种香水也是孤品吗？”

“还不能算作孤品，”香水店老板一边将香水放回到盒子里面，一边回答道：“这种香水有配方，只是我掌握的配方仅仅只是一部分，另外还有一个关键的调和剂配方掌握在其他人手中。只有加入了那种特殊的调和剂，才能够让香水发生本质的蜕变，变成现在这种奇特气味的香水。”

“这种香水是有人托你调制的？”雷欧又问道。

“是的。”香水店老板点点头，然后微笑着说道：“如果阁下想要购买这种香水，我可以代为向那位女士询问一下。”

“你能够联系到她吗？”雷欧疑问道。

“不，我无法联系到那位女士。”香水店老板摇了摇头，说道：“不过，那位女士上次制作的香水量并不是很多，估计这两天差不多就要用完了，如果那位女士还想要用那种香水的话，肯定还会来找我，协助她调制那种香水，到时候我可以代为询问。”

雷欧稍微想了想，疑问道：“难道那位女士不能去其他香水店制作这种香水吗？”

“这个请您放心，我敢保证整个都林城内，有能力和条件制作这种香水的人，只有我一个。”香水店老板极为自信的说道：“如果那位女士还想要在最近使用这种香水的话，只能找我。”

雷欧闻言，点点头，说道：“既然这样，这件事就拜托您了。”说着，雷欧取出现金支票本，填写了一个颇大的数额，然后又用桌上的便签纸写上他的旅馆地址，递给香水店老板，说道：“这是定金，如果阁下谈成了，我愿意用重金收购一批这样的香水，这上面的地址是我现在的住址，在最近五六天我都不会离开，希望这段时间可以听到好消息。”

香水店老板原本对雷欧交付的定金还不是很在意，在他眼中定金大多都只是一些不起眼的小数目而已，但当他看到现金支票上的数额后，脸上的神情不由得变了变，看向雷欧的眼神也变得不同起来，完全将雷欧当成了一个大金主。

之后，香水店老板又和雷欧寒暄了几句，然后极为热情的将雷欧送出了店铺，并且再三保证会尽快给予雷欧一个明确的答复。

雷欧在离开香水店后，就叫了一辆马车，然后让马车行驶了一个小街区后，停了下来，下车进入到街区旁边的巷子里，避开主干道，重新回到了香水店所在的街区，然后通过精神网，找到了香水店对面公寓的一间空房子，直接爬墙进入屋内，来到能够看到香水店的窗口，找了张椅子，坐在窗边，安静的监视着对面的香水店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46331188"  chaptername="第五百三十六章  香水">加入书签</a>
</div>
