    李察王子得到博格村之变的消息已经是三天之后了。

    他原以为刘震撼和海伦既然能忍下追随者被屠的恨事，是对神庙妥协了，肯定会老老实实前往南十字星森林完成晋升任务。

    早已在南十字星森林哨所做好安排，静等刘震撼死亡消息的他，没想到等来的却是人家举家外逃的消息。

    李察王子正要整顿人马，去多瑙大荒原追杀老刘，顺带抢回小狐狸，来自王城的命令就到了。

    多洛特公国剧变，比蒙王国也不敢掉以轻心。

    能够压着比蒙王国欺负了几百年的多洛特公国短短几天工夫就没了，你说比蒙国王陛下心里怕不怕。

    东北行省开始大规模动员，特别是沃尔夫族狼骑兵遵照命令，必须尽快前往东南行省备战，而李察王子按王令，将是东北行省驰援军团的主帅。

    接到这个命令，哪怕心中再有不甘，李察也必须放下一切，全力以赴征调狼骑兵，准备出征物资了。

    不知晓详情，拖家带口在多瑙大荒原亡命赶路的老刘，终于在七天后赶到了桑干河以南的剃刀山附近，暂时逃出了东北行省有效控制范围。

    人生地不熟的比蒙迁徙队伍可比不上当初夏跃他们南下时大军的气势，在他们身侧窥伺的地精、食人魔盗匪层出不穷。

    而近两千人的大队比蒙，也让隐藏在剃刀山上的地精王国深感不安。

    “老爷！”一个昆克族臭鼬哨兵连滚带爬的从营地外跑了进来，“西面剃刀山上，涌下来大批军队！战神在上，人多得就像迁徙的野牛群。”

    闻言，躺在篝火堆旁正准备喝口热汤的西马克子爵吓得立马爬了起来，嘴里大喝道：“赶紧叫李察过来！卫兵，列队，列队！”

    没等匹格族战士和刺猬族战士列好队伍，老刘便带着海伦匆匆跑了过来。

    听哨兵一说，他赶忙窜出营地，朝西面看过去，顿时倒吸一口凉气。

    营地里臭鼬人和刺猬人乱作一团，老幼妇孺们惊慌失措的嚎叫声此起彼伏，乌合之众就是乌合之众。

    “是大地精！”海伦俏脸发白的在旁提醒道。

    “你见过？”老刘回头问道。

    “我在导师的藏书中曾经见过大地精的画图，他们是曾经地精帝国的中流砥柱，普遍身高在一米五左右，非常聪明，也骁勇善战。当然，那是以前，距今已经几千年了，现在的大地精，不会比熊地精、地精文明到哪里去。按照成周帝国那位陛下的说法，应该叫做文明退化了吧！”海伦解释道。

    从山上涌下来的大地精已经突破三千，正在山脚处整队，让老刘等人更咂舌的是，他们竟然看到对方有一个联队的骑兵。

    回首看了看自己身后大营中还在慌乱整队的博格村民兵们，老刘心中腹诽起来，尼玛，这也叫文明退化？跟大地精比起来，自己身后这些比蒙难道是文明荒漠里出来的未开化种族么？！

    很快，对面的大地精们队列严整的朝营地方向缓缓推进过来，一千骑兵分成两股，护卫在步兵阵列的两侧。

    等到距离营地不到一里地时，大地精队列停下，第一排的士兵纷纷竖起一面面高两米的木撸盾，将军阵彻底遮盖住。

    接着，四名大地精‘骑士’策马迈着如同人类骑士游行时用的小碎步，十分‘优雅’的小跑了过来。

    “战神在上，这是骑士？”西马克子爵感觉自己的世界观快要崩溃了。

    而海伦以及其他比蒙们脸上的表情也差不多诡异。

    唯有老刘对什么兽人、地精、精灵、矮人完全没概念，反倒是没觉着有什么好惊讶的。

    甚至于，对比大地精的表现，自己身后慌乱的比蒙兽人，以及歪歪咧咧的战士队列，更令人难以直视。他可是看到好多臭鼬战士和刺猬战士，连手中的长矛都握不住了，一个个慌乱的神情溢于言表。

    这四位大地精‘骑士’座下是荒原特产的矮脚马，这种马的四肢上长满了乱糟糟的长毛，不到一米五高，跟大地精的身高倒是蛮配的。马上没有鞍鞯，大地精们几乎是光着屁股坐在了马背上。这些大地精有着一张生满了稀疏卷胡子的脸蛋。透过胡须，可以清楚看到生满了霉斑点一般的灰色皮肤。

    他们身上穿着用皮筋和铜片串起来的简陋铠甲，手里的青铜长戟生满了铜锈。随着四人策马近身，一股令人作呕的臭气扑面而来，熏得海伦差点儿吐了。

    在两山忍受过更恶劣环境的老刘只是微微皱了皱眉毛，便握紧了手里自制的狼牙棒，随时准备暴起发难。

    留下两名骑士停在五十米外，领先的一名骑士和另一名扛旗的骑士来到刘震撼身前。老刘仔细打量那杆大旗，旗帜是一块用灰色的亚麻布构描出一把剃刀和一愤怒的熊状怪兽组成的图案，愣是没看出个所以然来。

    “阁下，我是大地精王国荣誉骑士埃姆雷，请报上你们的姓名和来历！”为首的大地精骑士埃姆雷学着人类骑士，挺直了腰背，扬着下巴，摆出一副高傲的姿态说着文质彬彬的话语，看得人别扭到了极点。

    老刘脑子里突然冒出一个成语来，‘邯郸学步’！

    “大地精王国？荒原是比蒙王国的，你们是大地精部落吧！什么时候又成了王国了，我怎么没听说过！”没等老刘发话，西马克这老头子在旁忍不住呛声道。

    “阁下，我来自多瑙大荒原剃刀山大地精王国，并不是您所说的地精部落。而我的身份是大地精国王德科三世册封的高贵的大地精骑士。”埃姆雷纠正西马克子爵的质疑，再次重申自己的身份，同时提醒道：“桑干河以北属于比蒙王国，桑干河以南属于大地精王国，请立即告知你们的身份和来意，否则我们将不得不发起自卫反击战！”

    老刘一脑门黑线的望向海伦和西马克二人，而后两人似乎也被眼前大地精一通似是而非的官方用辞说的两眼发晕。

    “尊敬的骑士，我是比蒙王国西马克子爵，我们准备通过多瑙大荒原前往多洛特公国，只是途径这里暂做休整，无意侵扰‘贵国’！”西马克子爵不愧是老狐狸，见人说人话，见地精说鬼话的功夫了得。

    他这番称呼似乎让埃姆雷的自尊心得到了极大满足，脸上的表情瞬间和缓下来，打量一番老刘他们身后的营地，瞧见都是些弱势比蒙和老幼妇孺后，坐在马上朝西马克子爵行了个似是而非的骑士礼，说道：“尊贵的子爵大人，荣誉骑士埃姆雷向您致以问候。按照大陆各国通行惯例，您在未获得我国许可的情况下擅自入境，是要予以处罚的。不过，鉴于您之前并不知晓大地精王国对桑干河以南领土的统治权，可以免予处罚。”

    “多谢骑士大人，您的仁慈无愧于骑士精神！”西马克这只老狐狸不要钱不要脸的客气话直接把埃姆雷砸晕了。

    “子爵大人您客气了！既然误会澄清了，那我们便不再打扰，之后我会安排一队骑兵护送你们离开王国！”埃姆雷‘骑士’投桃报李似的进一步表达善意。

    在老刘看来，可能他还是第一次被大地精以外的种族承认骑士身份吧！更何况，还是外国的贵族！这份尊重给他带来的满足感估计蛮强的。

