    Naul越打越虚，走位也变得不那么自信起来。

    他已经感觉到有点不对劲了。

    对面这个中单。。。好像有点强。

    但是。。。

    “现在才察觉到，是否有点太晚了呢？”

    扛着他的一发EQ强行a掉最关键的一只远程兵，琪亚娜升到三级。

    没有任何预兆。

    金光陡然爆裂！

    土元素Q扔出同时，琪亚娜闪现到了瑞兹面前！

    Q闪！

    几乎同时，W越过瑞兹的身影继续往前跟，抓取到土元素！

    瑞兹慌了, 这是琪亚娜斩杀线了！

    然而没用，他闪现后的距离，琪亚娜依旧可以E到。

    因为庄南的w位移就是奔着他身后去的。

    EQA收尾，红色的电刑劈下来的时候，瑞兹横尸当场！

    太快了！

    Naul口干舌燥。

    为什么，为什么打这个中单, 居然让他回想起了第一次打英雄联盟被对面黄金教育的恐惧？

    “单杀！又是单杀！”

    娃娃忍不住哇哇起来，他是很优秀的控场解说。

    “在国内庄南就是本赛季单杀最多次的选手, 但是在国外他也丝毫没有手软！三级直接单杀了PVB的中单！”

    “这波操作啊, 真的太帅了！”

    Q闪WEQA，这一套其实挺朴实无华的，基本属于琪亚娜基础连招，但是在职业赛上，闪现可不是随便用的。

    庄南敢，是因为他无所畏惧。

    我今天摆明了就是来宰猪的，你能拿我怎么办？

    “鬼鬼，这么自信啊？草！我的南神！”

    昏暗的直播间里，猪猪笑的合不拢嘴。

    “刚刚有哪些司马的东西说我南神内战内行外战外行的？你妈妈死掉了？房管把他们都封了。”

    猪猪压了多少？没人知道。

    “等下来反蹲一下，小鹏，那中单应该被我打怕了。”

    庄南语调清晰。

    “嗯。”

    小鹏点头。

    中单需要，小鹏他责无旁贷！

    果不其然，上波三级被击杀, Naul已经有点慌了, 情不自禁的叫了打野过来帮忙。

    庄南这个人有时候的打法真的让人生气，他在看到小鹏的位置以后, 对线却没有特别凶, 反而突然开始控起线来了。

    这就让瑞兹很难受了。

    双方都没闪的情况, 琪亚娜无疑会占优。

    他现在都有点不敢吃兵了。

    “哎哟，为什么要控线啊？控线有什么意思？”

    他长吁短叹的吐槽着，其实心里也清楚，他是琪亚娜他也控。

    没办法，只好叫打野过来帮他推线。

    但是打野一出来，局势明显不对劲了。

    因为打野的露头，DMO上下两路换血陡然激进起来。

    大黄跟gala的对线能力虽然在现在的LPL算不上顶级中的顶级，但是打个PVB还是绰绰有余的。

    仅仅因为打野露头，上路直接被打出闪现，下路更是双召换双召，被点到残血只能回家。

    这就是连锁反应！

    PVB打野看在眼里急在心里，于是想迅速推完线了想办法控点资源。

    但是，庄南从不怕你两个人。

    所以都已经说了。

    “凭什么你觉得你中野都在我就不敢上啊？”

    庄南低声冷笑着。

    “小鹏！”

    “好！”

    隔墙，冷不丁飞过来一支标枪！

    这是小鹏的标！

    瑞兹下意识的走位，但是根本没用，因为前面的庄南已经拿着水元素冲过来了。

    冻住！

    嗤！

    这是标扎进瑞兹身上的声音。

    “嗷呜！”

    小鹏的豹女变换形态，闪现WQE一尾巴抽死了瑞兹。

    蜘蛛脸色大变。

    “他怎么在这里？！”

    在他的预想中，下路敢打的这么凶，那么打野很可能就在下路, 要不然凭什么？

    但是他忽略了一个问题。

    DMO是LPL的战队, 而LPL，是最不循规蹈矩的赛区！

    gala往前压，只是因为对面打野不在！

    我们打野不在？无所谓。

    二打二，我们就是能赢。

    蜘蛛结茧扔向琪亚娜。

    他清楚豹女位移已经交掉，前期CD不够的情况下还是需要几秒钟的，而琪亚娜的W还没用。

    威胁最大的是这个琪亚娜！

    他的算计很好，但是庄南全盘已经做过推演了。

    这就是顶级中单。

    他们会无时无刻的猜测着对面可能的操作，从而在瞬息间做出最为完美的操作。

    就比如现在。

    琪亚娜W抓取草元素的同时，位移到小兵身后，躲开结茧。

    凭借着草元素里面的加速近身靠近蜘蛛，没有急着出手，等待E技能的冷却。

    他按捺的住，PVB的打野可是慌得不行。

    强忍着交出飞天的冲动，这时候交E必死无疑，他选择向小鹏出现的反方向，向自家的F6进行反跑。

    然而，他的移速又怎么可能有琪亚娜快呢？

    庄南终于现身，a接E位移到他身后，用身体卡住他的位置不断平a。

    豹女w继续往这边扑，一口奶先灌给庄南。

    这就是细节了。

    如果小鹏摸不到蜘蛛，这口奶也能价值150。

    助攻也是钱，别拿150就不当钱！

    蜘蛛的血量下的不快，但是他清楚庄南技能就要冷却了。

    好在，F6到了！

    蜘蛛满怀期待的插下视野，想要利用飞天位移过去。

    哈哈哈，没想到吧，这才是我的逃跑路线啊！

    然而。。。

    空无一物。

    “嘿嘿。”

    小鹏嘿嘿一笑，

    “被我反掉了，没想到吧。”

    PVB打野瞳孔地震。

    这，这也在你的预料之中吗！？

    他只能悲愤的交出闪现。

    这波中野交锋，PVB完败！

    实际上，小鹏并不是预料到了他会向F6跑，只不过是因为庄南要求反蹲的时候，庄南一般都不急。

    所以小鹏就会自然而然的在中路旁边的F6看上两眼。

    看到F6还在直接就刷了，豹女刷F6又快，耽误不了时间。

    但是这个信息差，却把PVB打野的闪现直接坑了出来。

    只能说时也命也。

    如果PVB打野懂中文，说不定就要来一嘴。

    悠悠苍天，何薄于我！

    这波打完以后，PVB的中野基本已经丧失了跟DMO对碰的勇气了。

    等级经济全面落后。

    然而，庄南可不是会因为瑞兹猥琐发育就会呆呆站在线上的人。

    游戏时间七分钟，庄南出现在了三狼坑里。

    站在那里一动不动，就像在装三狼一样。

    实际上，通过视野，他已经猜到了蜘蛛的路线。

    这B三狼，也不是你想吃就吃的。

    蜘蛛一个拐角走到自己心爱的三狼面前时，只感觉自己的身体陡然腾空！

    奇亚娜纵身一跃！

    惊才绝景！

    RQWEQ！

    甚至不用平a。

    秒了！

    不少被琪亚娜秒过的人情不自禁的喊出了那句话。

    “我超，模！”

    庄南平静的回到线上对线，却抑制不住台下跟弹幕上无尽的夸赞与吹捧。

    就像琪亚娜的大招名一样，他的表现，同样也是惊才绝景！

