    很快，那名看守被带了进来。

    那名看守只是一个实力无比低弱的小人物，否则的话也不会被派去看守牢房。

    此刻，他进来后看着满屋子的强者，浑身剧烈颤抖。

    噗通！

    直接跪在了地上。

    “小，小的田杉龙，见过门主，见过各位大人！”看守颤抖着声音大声说道。

    “田杉龙？你是龙国人？”牛阿全问道。

    “是，是的，我的父亲是龙国人，母亲是岛国人。我是在岛国出生的，所以就入了岛国籍。我父亲姓田，我母亲叫杉本美子，我父亲思念祖国，就给我起名叫田杉龙！”

    田杉龙连忙说道。

    “你说说牢房里的那两个人是怎么回事？”这时，道九言轻声问道。

    田杉龙抬头看向道九言，连忙说道：“牢房里的一男一女，两人四十多岁，是之前武刀太郎抓来的，至于为什么抓他们过来，我也不知道。”

    “他们是龙国人，刚才他们问我在迎接谁的时候，我就告诉他们在迎接九天阁的人。”

    “可是我的话还没有说完，他们就直接说出了阁主大人的名字，而且他们还说是你的大师姐。还说什么小师妹是你的亲姐姐，小师妹的母亲是他们的师父！”

    听到这里，道九言便已经知道是谁了，猛然站了起来，脸色阴沉地说道：“可否把人带过来？”

    牛阿全听后，眼中闪过一抹异色，他微微点头，“当然没问题。”

    说着，他看向田杉龙，说道：“你去把牢房里的二位请过来！”

    “是，门主！”

    田杉龙连忙应下，快速站起来，朝着外面跑了出去。

    田杉龙走后，牛阿全则笑容满面地跟道九言举杯，“道阁主，如此年轻便有如此的实力，实在是天纵之才呀。对了，不知你听说百年大选的事情了吗？”

    “听说了，难道牛门主准备参加？”道九言淡淡地开口。

    “哈哈，我可不愿意！”牛阿全连忙摇头，仿佛想到了什么，手中的酒杯一个不稳，直接掉在了桌子。

    “怎么了？”

    道九言疑惑地看着牛阿全，“这百年大选有那么可怕吗？”

    “没，没什么，我就是想起了其他事情。”牛阿全连忙掩饰。

    “我看你一定是知道什么，而这件事一定和百年大选有关！”

    这时，苍天冰冷地看向牛阿全。

    “我一个小门派的门主，怎么会知道什么呢，苍天大人说笑了！”

    牛阿全看了苍天一眼，连忙低头重新给自己倒了一杯酒。

    苍天冷笑，直接把筷子一扔，脸色不爽地看向道九言：“阁主，我看这牛门主根本没有诚心呀，有话不明说，还在那里藏着掖着的。我看这饭也别吃了，万一在酒菜里下毒，一会再把我们杀了怎么办？”

    “牛门主，苍天的话，你也听到了！”

    道九言慢慢地站起身，目光看向牛阿全，淡淡地笑道：“如果你没诚意的话，那就为敌吧！”

    “什么？”

    这一刻，牛阿全彻底懵了。

    刚才还客客气气，有说有笑的两个人，怎么说翻脸就翻脸了。

    他可不想和道九言为敌。

    只是关于百年大选之事，实在是太重大了，他怎么敢乱说。

    一时间，牛阿全陷入进退两难的地步。

    “道阁主，你这是何意？你想跟我们武刀派为敌？”

    突然，一道无比冰冷的声音从外面传来。

    随后一道身影出现在众人面前。

    一名老者，看上去七十左右岁，可是身材却是很高大魁梧，身板笔直。

    形态和他的面容完全不相符合。

    这名老者一出现，瞬间所有武刀派人的全部跪在地上，就连牛阿全也不例外。

    “见过二代门主！”

    老者微微点头，冰冷的目光落在牛阿全的身上，“牛阿全，你不配当我们武刀派的门主，一点没有骨气的家伙。”

    说到这里，老者扭头看向道九言，冷哼道：“你就是道九言？武刀太郎是你杀的？”

    “你是谁？”道九言淡淡地问道。

    老者沉着脸，看着道九言，“老夫武阳生，是武刀太郎的高祖。”

    “嗯，我知道了。这里没有你的事，你可以靠边站着了。”道九言淡淡地开口。

    对待一个活了几百年的老东西，道九言实在是不想去理会他。

    更何况这个叫武阳生的人，来者不善。

    “你什么意思？”

    武阳生脸色阴冷，“道九言你杀武刀太郎，我们武刀派不仅没有追究，反而以最高规格的礼仪欢迎你，你却在这里威胁我们，你真当武刀派无人了吗？”

    “老东西，你的废话太多了，如果想动手的话，就干净利索点，磨磨唧唧的，跟个娘们似的。”

    不等道九言说话，苍天似笑非笑地看着武阳生，“相比牛门主来讲，你真的很烦人，纯粹是在这里倚老卖老。就你那天神境初期的实力，在这里装什么犊子，不想死的话，马上滚出去！”

    “你……”

    武阳生的脸色彻底变了，他双眼突出，怒视着道九言，“道九言，难道你连自己狗都管不住吗？”

    啪！

    然而，武阳生的话刚落，一道身影出现在他面前，直接一巴掌扇了过去，将其扇飞。

    众人一看，动手的人竟然是牛阿全。

    “苍天大人说的没错，你个老东西，别他妈的在这里倚老卖老，你想把整个武刀派都推进火坑吗？”

    牛阿全无比愤怒，下一秒再次闪身，出现在武阳生面前，一把将他提起，扔到了苍天面前。

    “苍天大人，我早就看这个老东西不顺眼了，如果不是尊重他是二代门主，我早就出手打他了。他竟然敢骂大人是狗，那他就交给大人处置！”

    牛阿全声音无比冰冷，没有任何的感情。

    苍天看了牛阿全一眼，不管对方是不是在演戏，这个叫武阳生的人，他都不会放过。

    苍天走上前，来到武阳生面前，淡淡地说道：“你让我很愤怒，骂我的代价只有死路一条！”

    声音一落，苍天直接一脚踢出，把武阳生踢飞出去。

    轰！

    当武阳生飞出房间后，身体瞬间爆炸，变成一团血雾。

    看到一幕，所有武刀派的人都脸色苍白，眼中满是恐惧之色。

