    江映琼摇了摇头，眼里流露出了一丝心疼。

    “没有，她一直等着小六，她比我们任何人都坚信小六还活着，一直等着他，说等小六回去，他们再成亲。”

    孟昔年顿时无语。

    他还真的不知道，江六少当年竟然还有一位那么痴情的未婚妻！

    而且，与他定亲的，一定也是家世显赫的吧。

    他突然也有些头疼。

    姜小小还要面对这些吗？

    难道，她还要有一个后妈？

    他又开始心疼姜小小的怎么办？

    江家，果然是一堆乱麻！

    他的太阳穴也有些突突地痛了起来。

    “那姜筱的妈妈现在人呢？”江老太爷沉默了一会儿又问道。

    孟昔年抿了抿薄唇。

    江映琼看了他一眼，道：“之前京城里有关姜筱的流言不少，有说她的亲妈在况家的，是不是？”

    原来，这件事情，首长夫人也已经耳闻了？

    那她知道了多少？

    陈宝参忍不住道：“后来不是又有消息说，小姜的妈妈已经去世了吗？”

    江映琼听到了刚才孟昔年说的那些个过往之后，对于姜筱的生母是心有不喜的，甚至还有些怨气。

    如果说当年小六的智力有些问题，而且他以前是最是斯文绅士的，心里又有着阿双，以他那么忠诚专一的性格，绝对不可能在外面就随便地跟一个陌生的女人发生关系。

    那么，很有可能，就是那个女人主动的！

    一想到她的弟弟还被不三不四的女人这么欺负过，再一想到这么多年一直在等着他的阿双，江映琼就没有办法喜欢那个叫姜清珠的。

    但是，她生了一个好女儿。

    姜筱很好，而且，姜筱救过她，现在又救了老太爷，所以，她也没有办法说姜清珠的坏话，这可以说是她的教养。

    现在她就想知道，姜清珠究竟是活着，还是死了。

    如果是别人问起来，孟昔年绝对不会说这实话，他会当姜清珠真的死了，当况家的那个女人就是陈珠，与姜筱没有任何关系。

    但是，现在这里的都不是寻常人。

    事情的真相，他们有能力查出来。

    他沉默了。

    “这件事情先不要问了，现在最重要的是小六的病情。”黎汉中开了口，替他把话题移了开去。

    他拍了拍孟昔年的肩膀。

    “对，那些事我们可以改天再问。”

    阿六在检查到一半的时候就已经醒过来了，姜筱就在他的身边，握着他的手。

    阿六先是沉默着，过了片刻，突然伸手摸了摸她的头，轻轻地叹了口气。

    “爸爸，你是不是又想起什么来了？”姜筱听到了他的叹息。

    她总觉得，阿六这一次想起来的事，并不是那么轻松的事情，一定是令他心头有些沉重的。

    “是啊。”阿六有些怅然地说道，“想起来了一些。”

    但是他却没有再仔细说下去。

    姜筱本来是觉得他在这里不太方便说，但是看到他复杂怅然而忧伤的眼神时，她又觉得不太对。

    阿六是不想跟她说。

    那些，是不太好说的事情？

    还是跟她有关系的？

    姜筱抿了抿唇，没有多问。

    