    清晨的天风领，空气清新无比。

    夏至从城堡正门走出，门口的士兵们都激动挺胸，“夏至大人！”

    看着这些壮硕士兵眼中的狂热，夏至笑着点点头。

    “夏至大人是超凡生命啊，他刚才对我笑了！”

    “听说超凡生命和我们普通凡俗不一样，能活数千年呢！”

    “那我们天风领岂不是要强盛数千年？”

    看着已走远的夏至背影，几名士兵小声议论着。

    自己效忠的领主家族实力越强大，让他们这些普通武者士兵都心中觉得安定无比。

    这座夏家繁衍生活数千年的山峰，因为夏至而重新崛起，被改名为天都山，夏家城堡就屹立在天都山的峰顶。

    夏至随意行走在天都峰顶，俯瞰山下领地的美景，那个依傍夏家城堡聚集形成的小城天风城，还有远处数道白练似的河流，一派平安祥和的气氛，让他的心也无比平静。

    深深吸口气，家乡这带着花草以及一些土腥味的湿润气息，都让夏至舒适无比，“家乡的味道吗？”

    “小至。”一道声音响起。

    夏至转头看去，走来的正是父亲夏毅。

    “父亲。”夏至对于父亲还是非常敬重的。

    虽然自降生后几乎未与父亲相处几日，就前往薪火世界夏都城，但在母亲覃映雪腹中，他就能通过精神意识感应周围一切，父亲为给还在母亲腹中的自己培固基础所付出的一起，他非常清楚。

    “这是我们夏家的天风领！”夏毅走到夏至身边，与他并排站着，一起俯瞰着山下的领地，坚毅的脸上浮现激动，“从夏家第一位老祖成为超凡后，千年来就是这片土地孕育着我们家族一代代先祖。”

    “这里今后也会世代属于我夏家！”夏至看着远处，近似于承诺般地说道。

    “你如今的境界我是给不了任何帮助了。”夏毅听到儿子如此说，摇头笑道，显然对如今儿子的实力非常自豪。

    父子俩正说着话，远处大地隐隐震动。

    夏至转头看去，只见远处山道上正有着一群骑兵朝天风城奔驰而来，骑着马匹在最前方的是一名白发老者。

    “是龙山楼的谈林楼主。”夏毅说道，“这么早就到了这，恐怕天没亮，谈林楼主就从县城出发了！今天怕是整个红岩郡的高层都要来我们天风领了。”

    说着，夏毅笑着看向儿子，他自然清楚这一切都是因为什么。

    夏至知道自己回家的消息肯定瞒不住那些有心人，嘿嘿一笑道:“我就不见他们了，父亲处理就好，毕竟天风领的领主大人是父亲您啊！”

    “你小子。”夏毅闻言失笑道，“去陪你母亲吧！这么多年，每天都在记挂你，外面求见的人由我来应付。”

    整整一天，夏至都未见过任何来求见的各家族、各势力的高层家主，一直陪着母亲，享受着难得的家庭安宁之乐。

    “要是再有个儿媳，我们家就更圆满了。”母亲覃映雪突然的一句感叹，让本来心中平静的夏至惊愕不已，落荒而逃。

    看着突然消失在原地的夏至，覃映雪自言自语道，“崔菡、温雅静都挺不错的，也是南域行省的女超凡，虽然年龄比小至大，但对超凡来说也不算什么。也不知道小至到底喜欢什么类型的。”

    此时，已经来到城堡密室中的夏至，苦笑着摇头，“我还是修炼吧！”

    如今从黑风神宫内的超凡大世界挖掘了一百九十万斤源石，加上黑风老祖所留手环内的一百六十万斤源石，修炼《鸿蒙金身诀》第三重的能量已然足够。

    体内八十一个开辟的窍穴一直因为没有充裕能量而未能修炼，现在只是靠功法本身运转从天地中吸取能量。

    想要修炼到第三重圆满，恐怕他圣级一千五百年寿命到头，也不够能量积累的。

    夏至意念一动，静室地面上出现一大堆灰不溜秋的源石，随手召过一块握在手里，将其中充沛的天地之力吸纳进身体。

    体内的窍穴如饥似渴，《鸿蒙金身诀》的功法自行运转，吞噬天地之力地速度越来越快。

    感受着体内每处细胞都开始快速裂变，夏至心神渐渐沉寂。

    “虚界真意如今不过是第一重境界，按照夏族典籍记载，每种真意按境界划分都有三重，只有达到第三重才有望凝聚本尊神心，最终突破神灵境界。”

    “空间真意、时间真意都与吞噬中的本源法则相仿，两个宇宙世界虽有不同，但最基础的本质核心差别不大，《宇宙混沌碑》和师伯的《时空之道》将这条路已经阐述清晰，我只要研习，未来这条路将不再有任何掣肘。”

    “也不知本尊如今怎样了？还有依依、天天她们……”

    这两天与此生父母的相聚，还是勾起了一丝夏至心底最深处的柔软，对另一方宇宙世界中的家人儿女起了思念之情。

    “这么多年过去，我都成老祖了吧？”想到自己的小儿子夏辰，不像是女儿夏天那样一直未结婚成家，成年后早早就结婚，如今怕是重孙子辈都结婚生子了。

    “哎，无尽生命，又生存无忧，人类繁衍速度实在太快了！”

    不止是夏族世界中的第二元神夏至在如此感叹，相隔无穷时空之外，本尊夏至也正在感叹不已。

    吞噬世界，虚拟宇宙黑龙山岛屿中。

    一座新建成的园林风格高档小区正举行着热闹无比的家族宴会。

    “老祖！”

    “太爷爷！”

    一声声后辈子弟恭敬地问好，崇拜地眼神看着面前这位夏家始祖，地球人的传奇，银河系的领主。

    夏至身边并排而行的是妻子秦依依，身后跟着的是自己女儿夏天和儿子夏辰。

    今天是夏神集团为地球人中的精英高层，在虚拟宇宙内特别定制，仿照江南园林风格的小区交付的日子。

    从今往后，不止是夏至家族，罗峰家族、洪、雷神，还有近百年来涌现出的地球精英们，都将聚集此处。

    自离开地球前往虚拟宇宙公司，夏至经历初始宇宙修炼的三十年，因为两个宇宙时间流速不同，对原始宇宙来说就是一百年。

    这一百年又是夏至刚进原始秘境，最为关键的一百年，所以除了偶尔出现在虚拟宇宙陪伴下妻子，整个家族的聚会这还是首次。

    “拜见家主！”整个大厅内两百多人全部恭敬跪伏下行礼。

    “哈哈！”与夏至共同坐在上首主位的爷爷夏大海，看着下面的后辈男女开怀大笑，对夏至道，“开枝散叶，这就是开枝散叶啊！你得奖励小辰啊！”

    “起来吧！”夏至一抬手，让大家都落座，看向坐在自己最近处的小儿子夏辰，样貌与自己十分相像，只是多了几分柔和。

    不同于女儿夏天，自出生起就在自己身边。

    儿子夏辰出生时，夏至已离开地球去往虚拟宇宙公司总部，直到他九岁成为行星级，获得进入虚拟宇宙的资格后，父子俩才第一次见面。

    而那时夏至还在初始宇宙混沌城内苦修。

    在夏辰二十来岁时未婚先孕，眼看就要让夏至成了爷爷，当时让他也是一阵无语，只好托二哥雷神主持，给夏辰成婚。

    结婚之后，夏辰八十多年来，更是生了十九个孩子，最小的那个今年才五岁，还不够行星级进入虚拟宇宙，夏至还未见过。

    这一百年，不止是夏家如此，罗峰家乃至整个地球都同样迎来人口大爆炸式增长。

    没有了怪兽的威胁，地球又开始和宇宙接轨，大涅槃之后的地球只有数十亿人口，对浩瀚宇宙亿万种族来说，人口太少了，地球高层自然不会限制人口，反而鼓励生多胎。

    以地球突飞猛进的科技，以及夏神集团为首的商业精英们的开拓，让整个地球人种族吃饱，不用为生活担忧自然是非常容易的事。

    最终的结果就是如今地球人类的人口翻了十倍不止，更是有更多地球人走出地球，来到宇宙其他生命星球闯荡！

    坐在主位上的夏至，看着面前这两百多人，如今到场辈分最低的是五世孙，现实中更是第六世孙也已经降生了。

    相对于宇宙中传承亿万年之久的家族，夏家嫡系子弟其实数量还不多，单单家族男性如今也不过八十多人。

    其他就是家族内生的一些女孩，更多的就是孙媳、重孙媳、曾孙媳。

    “现在后代都有不少娶好几个妻子的吗？”夏至问身边的秦依依，他看到好几个年轻后辈男性身边跟着不止一个女性。

    “还不是受宇宙中一些家族的影响，小辰他们还好，后面这些小家伙很多都娶了好几个妻子。”秦依依笑道，“好的不学，竟学些乱七八糟的。”

    “娶妻是小事，在宇宙中倒也寻常，但是其他坏毛病可不能学！”夏至闻言略有些严肃地道，“还是得管起来，如今不过是一百年就这么多人，今后若是一千年，一万年呢？”

    “爸爸，你放心吧。我和弟弟已经准备按照乾巫帝国里几个大家族的模式，制作我夏家法典，并且成立家族法庭，设置执法队，不会放任不管的。”

    下首的女儿夏天笑着接过话头，夏辰也在旁边点头。

    因为从未在现实中见过父亲，夏辰对夏至非常敬畏，反而不如姐姐敢随意插话。

    “嗯，那就好！”夏至点点头，“家族今后越来越大，人也越来越多，没有一套完善的家族制度，只会惹祸！不说其他，若是有不孝子弟打着我的旗号，在外为非作歹，一经发现定要严惩！”

    “是！”夏天、夏辰两家人恭敬应道。

    “放心吧，我会注意的，这也是家族发展正常的方向。”秦依依笑道，“一个家族要兴盛，首先就要够大，族人数量足够多，出现精英的概率才更高！那些古老大家族，哪个不是家族子弟亿万计，单单一个家族内，就能培养出一群界主、域主来。”

    夏至苦笑，看这样子未来数百上千年下来，夏家子弟真是要亿万计了。

    这一场宴会，夏至也和自己那些未见过面的孙子孙女、重孙辈们见面闹腾一番，也让这些从小听着爷爷、太爷爷事迹长大的他们兴奋不已。

    独自行走在强者之路上的夏至，看着家族后辈日渐繁盛，同样也是欣慰不已，自己如此拼搏，为的不就是家族昌盛，地球一脉永久流传吗！

    宴会后，夏家众人纷纷散去，回自己的园林宅院，这座命名为‘江南’的小区，今后就将是他们家族在虚拟宇宙中的聚居之地。

    将爷爷送走，看着外貌犹如中年模样的夏大海，笑呵呵地要去虚拟游戏中找罗峰父母一起去做什么任务，夏至摇头一笑。

    两家的三位老人，如今都痴迷虚拟游戏，平常无事几乎都是在其中大杀四方，成立帮会之类的，刚才夏大海就和夏至激动地谈论半响游戏的事。

    如今夏大海、罗父罗母，秦依依、徐欣、罗华等两家的直系亲人，都让夏至用各种资源堆成宇宙级，其中损耗的资源若是去培养人类天才，都足以培养出十几个域主级了。

    当然，这对如今的夏家来说，也不过九牛一毛而已，单是整个夏神集团每年的利润就已经是寻常不朽的全部身家了。

    古朴典雅的会客厅中，只剩下夏至、秦依依、夏天、夏辰一家人聚在一起。

    “对了，依依。”夏至突然说道，“别忘了我提醒你的，三位老人喜欢玩虚拟游戏让他们玩就好，但是注意别让那些别有用心的利用了。”

    越是实力强大，越是要行事谨慎，就如现在以夏至银河系领主的身份，整个银河系亿亿万人类都在他领地内。

    也许他随口一句命令被执行下去，对普通人来说可能就是天翻地覆般的巨变，甚至血流千里，造下无边杀孽。

    “嗯，现在我们地球有专门的情报部门，虽然与古老大家族相比实力还弱，但是对于银河系的渗透掌控却是最强的。”秦依依点头道。

    “两家老人玩的虚拟游戏都是我们夏神集团研发的网络游戏，我已经吩咐技术部门随时监测了。”

    夏至点点头，他记得等成为域主后还会有虚拟宇宙公司的最高积分任务，测试的就是辖下天才们的心性，其中就有针对自己家族亲人的所犯罪孽的审批。

    所以一直以来，夏至都会时刻警醒。

    “天天，你弟弟都当祖爷爷了，你的终身大事准备什么时候办啊？”夏至看着在旁边默默听着的女儿，笑着问道。

    “爸爸，我才不急呢。”夏天见父亲突然将话题转到自己婚事上，面色微红，“现在我快达到宇宙级巅峰了，也许比你还要快成域主呢！”

    “哈哈，那以后你就是我们夏家第一高手了。”夏至大笑道。

    “她和罗家的小海都在乾巫秘境里修炼，之前两个人跑去做佣兵任务，惹到一个域主，差点就死了。”秦依依摇头道，“幸亏黑龙山的那位神主突然出现，将他们救下。”

    说着，秦依依似乎还心有余悸，宇宙太大了，强者无数，危险更是无处不在。

    “嗯，黑龙出手的情分我记下了，有机会再还他人情。”夏至点点头，对那位统治黑龙山星域背后的神主，他自然清楚。

    两个人之前在虚拟宇宙中见过面，黑龙神主虽是不朽，但在夏至面前依旧恭敬无比。

    夏天和夏辰都崇拜地看着父亲，一个中等宇宙国度的皇朝神主，对之前的地球来说是多么高不可攀的存在，但是在父亲口中，不过也是小事一桩而已。

    “那你和小海？”夏至笑着追问道。

    “哼，我跟罗海说了，什么时候他打得过我，我才会嫁给他。”夏天扬起头来，骄傲地道。

    夏至和秦依依相视一眼，无奈失笑，儿女自有儿女福，让他们自己去处理吧。

    “别说我们了，你怎么样？”秦依依关切地问道，“还在做任务？”

    夏至笑着点点头，“很快就结束了，第一个任务难度不大，一万头域主级异兽已经杀够了，剩下的十头界主级，也快了。”

    “爸爸真厉害。”

    “爸爸是最强的！”

    夏天和夏辰目光炽热，不约而同地道。

    兴奋过后，夏天小声嘟囔道：“宇宙级都能杀界主级异兽了，我想要超过爸爸，那得到什么时候？”

    被夏至听到，不由哈哈大笑起来。

    一时间，大厅中的一家人都笑了起来。

