    第58章

    这是季绾伊第一次走进韩羡川的家。

    装修简约，但不乏温馨。

    韩羡川一进门就换了拖鞋，又顺手拿出一双女士拖鞋，“季总，你可以换这双。”

    “你还有备女士拖鞋的习惯？”她直言不讳后，发现有些冒犯别人隐私，试图转移话题，“你家的装修风格挺特别。”

    “这是我妈找人设计的，这双拖鞋也是她买来的，不过是新的，她还没有穿过。”

    韩羡川很有耐心地解释，然后就先行踏进了餐厅。

    季绾伊唇角上扬，心情没由来的好，换了鞋便跟着走了进去。

    这个小区的特点除了贵，还有一个就是每栋别墅的房型和设计都是不同的，别具一格。

    韩羡川平时不是在剧组就是在赶通告的路上，房间里看起来倒是很少住人的模样。

    客厅与餐厅有一段距离，季绾伊便先四处观赏闲逛，直到后院的落地阳台传来很小声的“嗵嗵”声，让她瞬间头皮发麻。

    这可是言情小说，不会有那什么吧？

    她小心翼翼的朝阳台处看去，那里没有开灯，只是在里面挂着薄薄的坠地窗纱。

    有风吹过，将窗纱吹得忽起忽落。

    “嗵。”又一声。

    像是什么东西踩在了阳台木地板的声音，难不成有小偷？

    或者是狗仔、私生……

    季绾伊把一切最恐怖的情况都想到了，“韩、韩羡川。”她吞吞口水。

    喊韩羡川的语调都不自觉放低了。

    在餐厅准备食材的韩羡川在长时间没看到季绾伊的身影后，放下手中的食材，出来寻人。

    然后他就看见站在落地窗不远处的季绾伊像是僵住了一样，紧紧盯着后院不动。

    “季总？”他疑惑。

    季绾伊在听到韩羡川声音的瞬间松了口气，像是有了盾牌一样，让她小步子跑向他。

    “那个，我刚才听见那里传来声音，不会是…”她舒口气，靠近韩羡川，将声音压到最低，“小偷吧？”

    韩羡川一脸无奈地垂眸，这一低头正好撞上凑过来的季绾伊的眸子。

    他呼吸一滞，此刻的季绾伊哪里还有姐姐该有的样子，倒更像是害怕到瑟瑟发抖的小猫。

    季绾伊也是一愣，他的呼吸拂过她的额角，暖暖的。

    曾经她看小说总会发现女主只要和男主接触就能嗅到香味，现在的她才知道那不是什么香味，而是不知所措下嗅到的洗衣液的味道。

    她反应极快，移开眸子，但因为害怕，身子还是很诚实的没有挪开。

    “嗵。”这一次声音更加清晰。

    然后她就看见在黑夜中一双泛着绿光的眼睛，这双眼睛紧紧盯着他们……

    “喵”了一声。

    季绾伊：“…………”

    韩羡川缓缓蹲下身子，朝那声音来源伸出手，“猫猫过来。”

    “看你把姐姐吓得。”他继续道，声音中带了些轻笑。

    季绾伊缓缓扶额，自己害怕了半天的东西原来是一只蓝猫，还是一只身子胖鼓鼓的小家伙。

    “所以这是你养的猫？”她不死心地确认。

    韩羡川抱起小胖家伙，道：“嗯，它叫猫猫。”

    猫猫……

    好熟悉的名字。

    季绾伊皱了皱眉，伸手去触小家伙的脑袋，被这柔软的触感回想起自己现实中养的猫咪。

    它好像也是只蓝猫，它叫什么来着？

    季绾伊越想越想不起，心口有种空落落的感觉，这种感觉让她有些呼吸急促。

    她好像真的快没有现实的生活记忆了。

    “季总，季总？”

    韩羡川的轻唤拉回她的思绪，她回神，“嗯？名字真可爱。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢，我最喜欢的就是猫咪了，还记得我以前……”

    季绾伊收了声，轻咳一声，“以前我妈妈也很喜欢猫咪。”

    小家伙一点也不认生，甚至小爪子还去轻拍季绾伊的手臂，打断季绾伊的话。

    她眸中的神情一软，抬头问他，“我可以抱抱它吗？”

    “…”韩羡川被季绾伊突然的抬眸慌了神，移开眼，将怀中的毛绒绒塞进她怀中，“你先和它玩吧，我去做饭。”

    “好。”

    满眼盛满了小家伙的季绾伊笑得温柔，点点头就继续去逗玩小家伙，“猫猫。”

    韩羡川顿住脚，回眸深深看了眼在沙发上与猫猫玩的火热的少女，眸中划过一丝不明的情绪。

    *

    韩羡川做好饭时，季绾伊还是不厌其烦地揉着猫猫的小肥脸。

    饭香味飘出来，吸引了她的鼻子。

    她抱着猫猫寻香味而去，看着桌上五颜六色的食物，发出好奇的疑问，“这些菜奇怪地不是一点点吧。”

    她有些觉得好笑，这小孩到底是在哪里找到这么奇怪的食谱视频的？

    这一眼看去就没有食欲好不好？

    “没毒吧。”她发出质疑的轻笑。

    韩羡川将最后一道放在桌上，拉着椅子坐了下来，开口：“季总尝尝吧，有没有毒，不是得试过才知道。”

    他首先拿起筷子吃了起来，见他表情正常，季绾伊才大着胆尝试。

    “…”一口下去，她感觉自己差点没过去。

    这个味道综合各种奇奇怪怪，说不出的味道。

    她道：“我严重怀疑它有毒。”

    “噗。”韩羡川被季绾伊的表情逗笑，开口：“这次季总违约的事情，我不追究了。”

    他将一杯鲜榨的橙汁推向季绾伊，“喝点这个，味道会更佳。”

    “？”

    这奇怪的搭配让她一脸问号，但她还是乖乖按照韩羡川所说的喝了一口。

    “这味道…真奇特。”季绾伊惊叹。

    这真是让味蕾都兴奋的食物，她只觉得瞬间刚才奇怪的味道变得甘甜起来，就像是身处刚下过雨的清晨，还带着雾蒙蒙的清新之感。

    韩羡川：“这不算拿季总试毒了吧？”

    “你早就尝试过？”她问。

    “嗯，”他低眸，“就是想让季总也尝尝，不知道是否觉得合胃口？”

    季绾伊：“…”

    眼前的少年明明脸蛋嫩的能掐出水，怎么她觉得他有年长她的错觉。

    以前看小说最喜欢冷酷霸总，后来长大发现温柔深情的男二才是最让人心动的。

    就像眼前的韩羡川。

    原书的男二，读者心中的小天使。

    ?  ?这是个悲伤的事情，菇菇PK三轮跪了，明天会上架，爆更之后会安排，宝子们莫着急，在此比个大心心！！

    ?      感谢每一位宝子的收藏，也很感谢每位宝子的推荐票和评论！

    ?      爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????    

    (本章完)

