    “唔——”

    林奚在一片天明中醒来, 醒来后瞪了天花板十来秒，又蹭着蹭着将头埋进了被子底下。

    因为感觉丢脸。

    昨晚酒醉后的记忆在她的脑海中完好无损地保留了下来，一点也没随着酒精的蒸发而蒸发掉, 因此她能清楚地记得自己如何对着神明又抱又蹭，甚至连埋进对方颈窝的角度都记得一清二楚，实在胆大妄为！

    好在神明是宽容的，并没有对她怎么样，甚至安全地将她送回了房间。

    多好的神啊！

    林奚几乎被神明的胸襟给感动了，她掀开被子, 用手掌拍拍拍两下自己的脑袋。

    “好了, 我现在因为重要的头部遭受重击，所以失忆了, 昨晚的事一点也不记得了, 一点也不剩……”她低声喃喃, 给自己强行失了个忆。

    失完忆的她觉得世界又变得美好起来。

    她快乐地扬起嘴角，拿了换洗衣物进浴室洗澡去了。

    她洗完澡出来，坐在房间的梳妆镜前吹头发，吹到一半，突然停住。她将头凑近镜子观察自己的脖颈。

    此时她穿着没有领的套头衫, 完好地将整个脖子露了出来, 因此可以清晰地看清她脖颈上的荆棘印记。

    她发现它褪色了, 非常明显。

    林奚：“……”

    这玩意儿还能掉色？

    唔，不愧是神明, 摸个脖子都能把她天生带着的东西给弄掉色了！

    林奚看清了镜子中的自己的变化，还算平静地接受了这一点, 继续吹头发。

    平静是正常的，因为自从她遇到了覃霄, 自身发生的变化可不止一点半点，与能种植出特种草莓那种事相比，这种变化根本算不了什么，不是吗？

    说起草莓……林奚的视线略一偏移，落在梳妆台一侧，那里放置着一个玻璃罐子，里面是她晒制的白草莓干，不多了，她目测只有七八片左右，用来磨粉做饼干的话，可能能救治个三四十人。

    当今世界，人们苦于α综合症已久，被迫接受着这一残忍的病症，所以林奚虽然不想跟执法队的接触以招惹麻烦，却也不打算让手上这能救命的东西藏起来落灰，那会让她心里过意不去，非常。

    她在盘算中吹好了头发。

    她披着头发出了房间，出房间时正好遇到了从三楼下来的陈加乐，后者全身上下一副外出的装扮。

    “这么早就要出门？”林奚问他。

    “是啊。”陈加乐没有隐瞒自己的目的，“我看到了一个招聘广告，打算去看看情况。”

    原来是要去找工作了！

    年轻人真积极！

    “是嘛！”林奚为他加油鼓劲，末了想了想又道，“那你先去看看，但找工作的事不用着急，我婆婆人好着呢，要是暂时没法交房租，跟她说说就行，再不济跟我借钱也可以。”

    她给他提供了一个退路，帮他缓解一下找工作的压力。

    陈加乐听她这么说，眼中一片透亮，他从出生到现在从未感受过这种关怀，心中变得很满，像是被什么东西撞入进去装满了是似的。

    他眉眼弯弯，很乖地回了句：“好的。”

    他跟林奚道别，之后便离开了，从头到尾都没有提起别的事。

    事实上他知道林奚昨晚去过覃霄的房间，并且待了很久，但他并没有问林奚有没有跟覃霄聊身份的话题，聊的结果又是什么，那不是他最关心的东西。

    比起那些，他更想找个工作，然后拿钱交房租，一直住在这里。

    一直！

    林奚挺喜欢陈加乐的这种性格的，特别是这一位现在很少发神经，变得特别乖。

    她目送这“少年”离开，眼中不自觉地盈满笑意。

    等陈加乐走了，她脚步一拐，来到隔壁。

    她正要抬手敲门，门却自己打开了，看到走出来的覃霄的一刹那，林奚没忍住想起了昨晚自己的醉后失格，她面皮抽抽，赶紧把不必要的记忆摁了下去。

    她已经失忆了，失忆了！

    “……覃霄，我有个问题想请教你。”她用略显不自然的语气说道。

    覃霄看向她，目光从她的嘴唇掠过，问：“什么事情？”

    “就是之前我种出来的那个白草莓，它们很有用，所以我想，如果我现在再种一波，还能种出相同效果来吗？”林奚开门见山说道，聊到正事，她的神色变得正常多了。

    她是怀着期待问出这个问题的，可覃霄的回答并没有回应她的期待值，他道：“可能会。”

    “可能会？”林奚瞪眼，“这难道还是个概率性问题？！”

    覃霄道：“可以这么说。”说完觉得林奚可能不会明白，又解释了几句：“你之所以能种出白草莓，那是你无意识地释放能量，影响了白草莓的生长，你能做到，但你不会主动操控。”

    林奚虚心求教：“那我怎么才能学会主动操控？”

    覃霄神色一顿，问她：“你想学？”

    林奚没听出他语气中的微妙，说：“是啊！”

    人类苦于辐射病症久矣，如果有了这种白草莓，就能不断地把Ⅲ段退回到Ⅰ段，虽然仍然需要当一辈子的药罐子，但如果有足够的药，就能活到自然死亡！

    如果这样，这个世界的花应该也会减少一部分吧，虽然可能只是很少的一部分。因为自然死亡是不能变成花的，花从诞生开始就是生前的模样，往后也最多只能活到老死，如果人类在活着的时候就把自己的生命自然耗尽了，是不能通过花来复生的。

    总而言之，有了能克制α综合症的药，不管是对人类还是对花，都好。

    所以——

    “我当然想学！”林奚坚定回道，表达完意愿后又微微皱眉，“是很难学吗？”

    覃霄看向她，说：“不难。”

    半晌，又补充说，“很快。”

    林奚一听，快乐了，霎时间双眼燃烧起两簇火焰，那是对学习的热忱！

    覃霄没有辜负她，侧身让她进屋，似乎要当场教她。林奚想到他说过这场学习既快又简单，于是把“我们还是先吃个早饭再学”这句话咽了回去，必须咽回去，干饭哪有学习快乐！

    林奚从善如流进了屋，进去后，见覃霄啪嗒将门关上了。

    “还要关门？”她问。

    覃霄说：“关门好一点。”

    林奚觉得这句回答似乎透露出了一丝丝什么东西，但还没来得及细想，被覃霄捉住了手，思绪也因此被中断。

    她不说话了，低头盯着他将普普通通的“捉”的手势变成了十指相扣，微微一怔，下一秒听见面前之人低声道：“抬头，林奚。”

    她本能地抬起头，突然发现两人站得太近太近了，她觉得有必要往后面退一步拉开他们之间的距离，但神明的注视莫名让她没有那么做。

    她定在原地。

    她早就发现覃霄的眸色很淡，就好像他眼中的世界没有色彩似的，此时她近距离地观察着这双眼，就特别想往这双眼睛装进去点什么，于是她朝他粲然一笑。

    她笑，他眼中便有了笑着的她，好似这双眼睛中的世界也没那么冷寂了一般。

    然而，她的笑容只持续了很短很短的时间，因为覃霄忽然欺近了她，埋头在她脖颈，有什么柔软的东西很轻地贴了上去。

    脸上的笑容哗啦哗啦碎了一地，她瞳孔震颤。

    ！！！

    “覃——”她想喊他的名字，但没能完整地喊出来。

    她感觉有什么东西从脖颈处闯入了自己的身体，凉凉的，很柔软，侵略感不强，存在感却异常明显，在她的身体内不断游走，像是某种牵引。同一时间，她的视觉受到干扰，眼前一片亮斑。

    闯入她身体的东西刚开始像一缕春风，但在某个时刻陡然一遍，变得像狂风骤雨一般狂乱！

    但并不难受。

    不仅不难受，还有一点点……舒适。

    好吧，是死命的舒服，舒服得都让她差一点发出乱七糟八的声音来来了！

    她差一点就要破防，好在这种感觉消散，她眼前的世界又恢复了正常。正如某神明所说，这场学习是很快速的。

    她感觉到覃霄松开了她，但她木着没动，还沉浸在刚刚的那种感觉当中。

    许久，她喃喃：“覃霄……”

    覃霄回她：“嗯？”

    林奚失焦的视线慢慢聚集在覃霄的脸上：“……我要出去了。”

    覃霄说“哦”。

    林奚没走，覃霄也没催促她。两人你看我我看你好一会儿，林奚眼角抽搐着说：“……帮我开一下门。”

    她现在手软脚软，别说开门了，能体面地站着都是靠她努力来的结果！

    唔，这堂课上得……好伤身。

    上完一堂课，林奚连早饭都没吃，回头躺床上挺尸了。她躺了好久，直到残留在身体里的异样消失了，这才起床下楼。

    她来到院子，把院子当成是自己的试炼场。

    经过覃霄的“上课”，其实她隐约明白了，她并不是一定要种草莓，而是只要将一种看不见的能量送进一种看得见的外物当中，选中的外物最好自带强劲的生机，之后经过生命的洗礼，这样就可以了。

    简单来说，她只要把能量送进某种植物当中，让其开花结果，结出的果实就能作为药物一样的存在了。

    这样想着，她将目标定在了院子一角，打算在那里开一块菜地出来。

    两天之后，林奚在新家拥有了一块2m*2m的菜地，她在那里种植了一片圣女果，它们生长状态良好，且跟她种过的草莓一样，生长速度比一般蔬果快得多。

    差不多又过了十天，林奚的圣女果丰收了，比草莓更加丰产，红艳艳，水灵灵。

    就在这一天，卫明风突然联系她，问她有没有空，想邀请她吃个饭。

    林奚想了想，答应了。

    她跟对方约好时间地点，欣然赴约，哦，还带了礼物，就是一篮子圣女果。

    她打算借这个机会跟卫家的大少爷聊聊，聊关于合作的问题。

    临出门，覃霄看见了她，见她提着篮筐，问她去哪儿。

    “跟老同学吃个饭。”林奚随口道。

    覃霄下颌紧绷，问：“姓卫的那个？”

    林奚说：“是啊。”

    说完，朝覃霄笑，“回头我给你带好吃的。”

    “我也去。”覃霄说。

    林奚：“……啊。”

    她卡了一下，显然没想到神明是这样任性的存在，任性到可以毫无心理障碍地插手别人已经约好的饭局。她沉默几秒，看覃霄依然等着她的回答，眼角一抽：“这个……”

    是不是不太好？

    覃霄抿了一下唇：“我不能去？”

    林奚说：“主要是这顿饭不是我安排的，我突然带个人去，可能不太礼貌。”

    覃霄的理由很强大：“我不是人。”

    林奚：“……”

    她莫名被覃霄的说法给戳中了笑点，脸上挂上笑意：“好吧，你要是实在坚持的话，我可以给卫明风打个电话问问，问他方不方便。”

    说着，她还真给卫明风打了通电话，告知了自己想多带一张嘴巴过去，电话另一端的卫明风听到她这个请求后明显顿了顿，之后才回答她说：“可以的，你想多少人来都行。”

    通完电话，林奚叹了口气，跟覃霄比了个“ok”的手势。

    “那么问题来了。”林奚耸了耸肩，看向覃霄，问他，“你为什么一定非得跟我去蹭这顿饭呢？”

    覃霄恍惚了一下，似乎被这个问题问住了。

    接着他看到了她手上提着的那篮子圣女果，像是找到了原因，说：“我想帮你提篮子。”

    林奚嘴角一抽：“……谢谢您，您真体贴。”

    两人一起出门，来到院子，看见了一个穿着红裙子的女孩子正蹲着身子隔着铁门逗林奚家的猫，因为角度问题，林奚没能看见对方的脸，但能清晰看见对方的脖子，那上面荆棘缠绕。

    这是一名[花].

    大概是因为欺近的脚步声吓到了逗猫的花，后者蓦地抬起头，跟只受惊的兔子似的一蹿，头也不回地跑走了。

    那名花跑得很快，但林奚还是看清了，原来那穿红裙子的花并不是个女孩子，而是一名大男孩。

    林奚微微蹙眉。

    花的平均智商有人类五岁，一般来讲，除了个别的花有特殊的取向，应该不会出现男穿女衣，女穿男衣的现象。所以，一名男性的花会穿裙子，极大可能是养着他的人给他穿的。

    一想到这，林奚感觉不太好。

    她强行压下这股子感觉，上前拉开铁门走出院子。

    当她走到刚刚那名花蹲过的地方，她脚步停了，她驻足嗅了嗅。

    是错觉吗？她感觉空气有些潮湿，就好像……好像有雾气停留的感觉。

    她又看了一眼天空：现在明明是晴朗的中午。

