    一具分身留在家里，省的让老姐担心。

    医馆则暂时停业，反正能通过山海画进行网恋，甚至会更刺激一些。

    至于真身，当然跟着姐夫出去勇闯天涯，惩奸除恶。

    而此行的目的地，

    嘉兴县。

    在当前年代，此地是江南地域的一个重要产粮区，有着‘嘉禾一穰，江淮为之康；嘉禾一歉，江淮为之俭’的说法。

    由于嘉兴本就是江南水乡，也属于那种山清水秀灵气多的好地方。

    再加上人口数量不算密集，凡俗之气也没有那么混杂，就导致此地拥有不少散修存在。

    乃至于青冥剑池在此处也有相关办事处，有事没事出去逛逛，兴许就能碰到资质不错的剑修人才。

    可就在前些天，由青冥剑修举办的一场小型PY交易大会结束后。

    从此地离开的诸多散修，死的那叫一个惨……

    足有七个人的五脏六腑被挖空，又被抛尸在路边。

    对此，不少散修的亲朋好友，强烈要求青冥剑池为此事负责。

    “但问题就是，青冥剑池那群憨憨，你让他们打架倒是没问题……

    那叫一个比一个猛，一个比一个浪。

    可他们都是脑袋一根筋的剑修啊，他们会查个屁的案哟。”李公甫没有理会面色发黑的许仙。

    当然，他也丝毫没有察觉到……

    自己身为粗鄙武夫，其实也处于鄙夷链的最底层。

    只不过，许仙将这两样都齐占了，所以显得更加难受，他连忙道：“姐夫，咱说点正经事，这案子你打算怎么查？”

    胡叔的右手始终搭在刀柄上，开口道：“上头说了，青冥剑池会安排两位弟子来帮忙。”

    “他们负责保护咱们和武力输出，咱们三负责查案。”

    “哦？”许仙恍然大悟的点点头。

    怪不得此行就派了姐夫和胡叔两人，原来青冥剑修也会出人手？

    可话说回来……

    姐夫为何会这般自信啊？

    除妖司调查了那么久都没搞清楚，你以为自己是神探夏洛克嘛？

    李公甫察觉到小舅子的疑惑，便无奈道：“又不是我想来，关键是上头发话了。

    传闻还是当朝国师亲自下的法旨……

    你是不知道，江南各地的仙师府、除妖司、捕快，那是一个全体出动，四处追寻那群魔道中人的踪迹。

    我这是拖了你的福，甄由乾給我安排一个小活，还有剑修随身保护，兴许都碰不到什么危险。”

    “国师放话？”许仙摸了摸下巴，眼睛闪过一道精光。

    难道那群魔道中人，还真和嫖到失联的张怀玉有关？

    我去，

    大案子啊。

    可魔道中人是吃了几斤豹子胆啊……

    龙虎山小天师都敢绑架？

    许仙摸了摸下巴，兴许事情没自己想得那么简单。

    其一，魔道中人犯案的手段虽说狠辣凶残，可这种丝毫不留踪迹的能力，他们应该办不到的。

    嗯，就是瞧不起。

    其二，夺取诸多散修的五脏六腑……炼丹用吗？这事看就不靠谱啊。

    总感觉像是某种引起混乱的手段？

    进一步消减王朝气运？

    其三，如果把任何可疑的事情，都和大梁气运联系到一起。

    那此种事就不仅是魔门手段那么简单，其中兴许还有着什么大幂幂。

    “哎，到了。”李公甫止下脚步。

    许仙也抬头看向那座宅院的牌匾。

    《青冥剑池驻嘉兴县办事处》

    见到这么一行字……

    一时之间，

    许书生对于这群曾经被他仰望过的存在，心中或多或少有一些失望。

    总结：太平庸了。

    现在唯有青冥小姐姐的****，才能缓解一下他这颗受了伤的心灵。

    也就在此时，

    未等三者敲门。

    办事处大门无风自动，看起來颇有一些手段。

    可许仙明明用仙识察觉到，门后有个人速度飞快的推了下门，又连忙收回手臂。

    就这样，

    大门被打开以后。

    众人面前，就出现一名长相颇为古怪，眉毛四四方方的年轻人。

    他穿着一袭青衫，背负着长剑，还负手而立的走出来。

    且不说长相，单说在气质和装逼这方面，这剑修当真拿捏的死死的。

    此人正要开口说话。

    可当他和许仙对视到一起。

    嗯……

    青衫背长剑，发型一样，头顶也同样插个玉簪子。

    啊这，

    撞衫不可怕，

    谁丑谁尴尬。

    毫无疑问，

    这位有着长方形眉毛的青冥剑修，现在尴尬的都恨不得用脚抠出一个地下室……

    “敢问……阁下就是青冥剑池办事处负责人，李方正？”李公甫瞧见此人，当即就通过诸多特点，认出此人。

    “正是在下。”李方正面无表情的点点头。

    无论如何，剑修高冷人设不能丢，反正只要我冷着脸，就没人知道我尴不尴尬。

    “果然闻名不如见面，阁下这幅尊荣，当真不负家中长辈所期啊。”李公甫一直很会说话，否则也不能当上郡尉。

    李方正冷淡的抽了抽嘴角，就忍不住指向许仙，问道：“不是说就你们两人吗，他又是谁？”

    虽说他们三人穿的都是便服。

    可余杭郡……能有那么帅的捕快吗？

    “除妖司特派调查员，许仙。”许仙神色淡然，从怀中取出一个牌子扔过去。

    李方正打量一眼，确认牌子是真的，就挑眉将其扔回去，说道：

    “你们来的正好，我和我小师妹刚想出一个引出魔门中人的好主意……”

    “剑修小哥哥，你好呀。”

    “嗯？？？”李方正本来要介绍自己小师妹……

    结果，

    青梅竹马的小师妹仅用了一个闪，就站在了那位比他更冰冷、更英俊、更傲气的许仙面前。

    哪怕此人仅是态度冰冷的对小师妹‘嗯’了一声。

    可小师妹却依然羞答答点了点头，手指还捏其了衣角。

    我…尼玛。

    为什么啊？

    我平常也是这种风格和人设，小师妹为何就不对我这样？

    甚至于，小师妹每当看到自己后，都会板着一张脸，不像多看自己一眼。

    这合理吗？

    难道这就是距离产生美……自己和小师妹太熟悉了？

    但无论如何，

    这搁谁谁能忍啊？

    李方正当即就怒了，还目光死死的盯住许仙……

    似乎在说‘你敢碰我青梅一下试试。’

    然而，

    许仙察觉到此人目光中的剑意以后……

    他若有所思，

    莫非，这就是剑修碰面的交流手段？

    脑回路果然够奇特。

    那我不送回一道剑意，岂不是显得我很没礼貌？

    那么，入乡随俗。

    许仙也回送出一道剑意。

    嗡~

    李方正的脑袋一懵，就从脑海里里看到了……

    一柄锈迹斑斑的铁剑，突然暴涨数百倍，还斩出一道近乎贯穿天地的剑意，似乎要切断整座三界……

    卧槽？李方正目瞪狗呆。

    好在，这道剑意并没有任何杀伤力。

    甚至于，他在看到那道剑意以后，心中甚至还生出了一条明路……

    原来，

    剑道可以这么强？

    剑术能够那么帅？

    剑意可这般锋锐？

    师父他老人家果然没骗我……

    可你这是什么意思？

    打我一巴掌，再给我一个枣？

    一时之间。

    李方正神情恍惚起来……

    果然，书本上说的都是对的。

    竹马往往都抵不过天降。

    如此一来，这个比他更要猛的家伙，若真的想和小师妹试试，自己真能拦得住吗？

    最终，

    李方正哽咽的咬紧嘴唇，还略带几分苦涩和悲戚的传音道：“许公子，我小师妹年龄还小，她怕疼……你温柔些。”

    “嗯？”许仙诧异的看了眼李方正，温柔些？

    什么意思？

    哦哦哦，也对你小师妹丢出一道剑意？

    但要那种温柔型的剑意，不要直接蛮横的插入，要慢慢的插入……

    “我懂了。”许仙对其点点头，就对着其小师妹丢出尽可能温柔的剑意。

    接下来，

    李方正就看到小师妹，突然就捂住了胸口，又柔情似水的瞥了眼许仙后，便娇羞不已的小跑离开。

    对此，

    李方正心中只有一种家养小白菜，被外来野猪给当面供了，自己有不敢说‘停’的悲凉之意。

    而许仙望向那女剑修背影的时候。

    突然，

    他眼睛一亮。

    好家伙，

    这不是那谁嘛，

    她穿上了裙子，差点都没认出来。

    嗯，就是常年在他头顶飞来飞去的女剑修啊！

    对此，许仙就好奇的问了一句：“敢问李兄，你师妹叫什么？”

    李方正敢怒不敢言，可迫于此人淫威之下，他也只能寒着脸说道：“我师妹……紫宫初雪。”

    许仙沉吟两秒钟，感慨道：“好名字。”

    李公甫眼见两个剑修的气氛有些不对，连忙道：“话说，你们想出的注意是什么？”

    ………………

    经过一番尸检，再加上去案发现场的检查。

    李公甫和胡叔的确没找到任何线索。

    嗯，许仙也包括在内。

    但不得不说剑修的脑回路就是不一样

    对于某些复杂的事情，切入点也往往不同。

    按照李方正和紫宫初雪的想法，既然无法通过正常的手段抓到那群魔道中人。

    那就不如将自己伪装成散修，从而引得那群家伙出手。

    “可伪装散修这方面，大家也明白的，我李某人自身气质就在这里……”李方正指了指自己那方方正正的大脸，又道：

    “所以我希望，许公子不妨去伪装成散修……”

    李公甫和胡叔对视一眼，纷纷陷入了沉思。

    他很怀疑李方正的眼睛是否有问题……

    难道许仙那张脸，就很适合装成散修吗？

    李方正的眼睛没错，只是单纯的不服气，他还想在试试许仙的真实战力。

    如果说剑意有可能造假，可修为绝不会造假的。

    当然，许书生对此并没有任何异议，只是疑惑道：“我伪装成散修也可以，无论什么品阶都好说……

    只是我该出现在哪里，才能引得那群家伙出手？”

    李公甫也道：“对啊，这群家伙才刚在嘉兴犯过事，短时间内兴许就不会出手了。”

    “这还不简单？”李方正大手一挥，直言道：“我只要在于办事处举办一场超低价拍卖会，那群穷苦散修就算明知道有危险，也会再次聚齐。

    人这种生物，就是要钱不要命的。”

    “啊这……”许仙愣了愣神。

    那群穷苦散修为了修炼，兴许会不要命的来购买修炼资源。

    可你凭什么也会认为，那群魔道中人的智商同样很低，并察觉不到这是个陷阱？

    ……………

    第二天。

    许仙稍稍的化了下妆，尽可能让自己变得不是那么英俊……

    而他就这样伪装在诸多散修之中，和其他人一样，十分心疼的拍了一些根本用不上的修炼之物，也不知道这些东西给不给报销，或者能不能退款。

    总之在拍卖会结束以后。

    诸多散修抱着诸多瓶瓶罐罐，往外走的时候又不忘骂骂咧咧，还说什么‘青冥剑池不要以这些小恩小惠，就会让他们感恩戴德，你们必须要为其他散修的生命安全，付出代价。’。

    但也就在许仙随大流，从某条小路超近道，装模作样的走向城外之时。

    “桀桀桀~”

    专属反派式的恐怖笑声，在深夜之中缓缓响起。

    许仙回头望去，就瞧见一道熟悉的人影，用着砂锅大的拳头，伴随着微弱的魔气，照着自己脸上锤来……

    好微弱的修为……

    那拳头不曾携带杀意，此人是想打劫散修？

    好家伙，散修都那么穷了，还要被你们魔道中人打劫？

    然而，

    当两者同时看清对方的眼神和脸的时候。

    顿时，

    滋滋滋~

    魔修一个急刹车来到许仙面前……跪下，且仰头哽咽道：“剑仙、剑仙爷爷，是我啊，我是石月来啊。”

    “没想到在这种小地方，也能见到您老人家，还真是缘分啊……”

    “当初您給我来一招‘仙人抚我顶’，您看我身上的魔气，都快被耗空了啊。”

    “嗯，眼看就要下雨了，我着家里衣服还没收呢，那我先回家了嗷，古德拜~”

    “等等。”

    赖月师原本那往后挪动的姿势停下了。

    敢动吗？

    这谁敢动啊？

    他体内至今还有这那道剑气那……

    他早年好歹也是玄阴宗宗主，

    结果遇到此人以后，修为大降到连宗门不敢回了，只能在外面一顿瞎混，却比那些散修混的还要更惨。

    许仙皱着眉头看向他，本次钓鱼就钓出个这玩意？

    但总好过没有，

    他沉声道：“少废话，你跟那群连环杀人犯有什么勾当？”

    赖月师大呼冤枉：“我哪敢啊，自从我体内的身内魔被您封印……”

    许仙瞪了眼他：“你就说，你认不认识他们就完了。”

    “认识！”赖月师恐惧的低下头。

    肯定认识啊。

    他还想加入那个组织，企图让其帮忙解除剑气封印。

    结果那群人看到他体内的剑气以后……

    当时就把他赶出来了，还说让自己滚远点……

    似乎，惹不起？

