    人啊……

    偏偏就是自找没趣的动物。

    季攸宁不能解密，余惊鹊必然要头疼万分，夜不能寐。

    可如今季攸宁解密成功，余惊鹊坐在书房里面，也没有好到什么地方去？

    一个数学老师，就这么解密成功了？

    难道这是季攸宁的天赋？

    冰城二中有问题，陈溪桥还让余惊鹊自己判断季攸宁有没有问题，现在这样的情况你说呢？

    你要是说没问题，这解密怎么解释？

    可是你要说有问题，季攸宁为什么敢帮余惊鹊解密，还真的解开？

    难道季攸宁不知道这样会暴露吗？

    所以说，季攸宁没问题，只是天赋使然？

    坐在书房里面，一包烟，被余惊鹊都快抽完，他想不明白。

    按理说季攸宁如果有问题，今天一定是会装作什么也不会，合情合理。

    可是偏偏季攸宁表现的坦坦荡荡，没有什么隐藏，直接帮助余惊鹊解密成功。

    将手里最后一根烟头按灭在烟灰缸之中，余惊鹊用双手搓了搓自己的脸庞，让自己恢复正常。

    无非就是两种情况，第一种季攸宁没问题，今天是巧合。

    第二种季攸宁有问题，故意表现出来，从而让余惊鹊认为她没有问题。

    可是第二种有点多此一举，季攸宁直接不表现，反而是一点事情都没有。

    其实想了半天，余惊鹊等于想了一顿废话，人人都知道只有两种情况。

    从书房出来，余惊鹊回到房间，季攸宁挥了挥手说道：“你抽了多少烟？”

    刚才心里想事情，一不小心就抽的多了，余惊鹊低头闻了闻，身上都是烟草的味道。

    想起来季攸宁的父亲，余惊鹊闪身从房间出去说道：“我去洗漱换衣服。”

    原本季攸宁只是下意识的抱怨一句，不想余惊鹊吸太多烟，对身体不好。

    可是看到余惊鹊关心自己的感受，愿意去洗漱换衣服，她嘴角带着一丝笑意。

    很快余惊鹊再次回来，两人一起躺在床上。

    “怎么了，你是担心不对吗？”季攸宁的问话，将问题重新拉回到寻人启事上。

    “我也不清楚，不过我认为你是对的。”余惊鹊笑着说道。

    “希望不会让你在特务科丢人。”季攸宁这句话，咬着嘴唇，说的微弱。

    可是夜深人静，余惊鹊听的真切。

    季攸宁还是不喜欢自己去特务科工作，却也担心特务科的人为难自己，今天帮自己解密，就是同样的道理。

    看到此时的季攸宁，处处为自己着想，在医院也是无微不至的照顾。

    余惊鹊却要怀疑她……心理有些愧疚。

    只是这些愧疚一闪而过，小心驶得万年船，没有什么人是不能怀疑的，哪怕是季攸宁。

    美色当前，也不能扰乱余惊鹊的心智。

    或许是活的太小心，或许还有很多事情没有做，不敢去死。

    余惊鹊的理智，时刻保持，哪怕美人在旁。

    其实这样活着，很累。

    却别无选择，当你走上这条路的时候，你就注定了独行。

    那些想要陪你一路走下去的，要么是你不相信的，要么是先你一步离开的。

    “你放心吧，在特务科谁能欺负我。”余惊鹊大言不惭的说道，想要将气氛升温。

    “得了吧，我都听说了，特务科的股长和你不对付，你可要小心。”季攸宁不傻，这些事情，风言风语还是听得到的。

    余惊鹊不想和季攸宁讨论自己的事情，他躺下之后问道：“顾晗月呢，你们现在相处的怎么样？”

    “很好啊。”季攸宁和顾晗月的相处，没有因为余惊鹊而出现问题。

    “怎么突然提起来她，想她了啊？”季攸宁难得开一次玩笑。

    想？

    一点也不想，顾晗月是带刺的玫瑰，余惊鹊不想扎的到处流血。

    “你可不要乱说，我正人君子一个，你心里清楚。”余惊鹊嘻嘻哈哈的说道。

    季攸宁看了看，自己在最左边，余惊鹊在最右边，还真的是正人君子一个。

    女人的心思其实也难猜。

    如果余惊鹊对季攸宁有非分之想，季攸宁怕是要上去给余惊鹊两个巴掌，然后认命。

    毕竟这认命，是季攸宁嫁给余惊鹊第一天，就准备好的。

    可是现如今，余惊鹊老老实实，不越雷池，按理说季攸宁应该开心。

    坦白讲，季攸宁确实开心，省去诸多麻烦。

    但偶尔想起来，季攸宁也有一种挫败感。

    自己刚开始和余惊鹊同处一室，如今和余惊鹊同床共枕，余惊鹊都表现的规规矩矩。

    这对一个女人来说，同样是莫大的打击。

    一个房间里面的两个人，现在都是矛盾的不行。

    季攸宁担心余惊鹊乱来，可余惊鹊不乱来，她又开始自我怀疑。

    余惊鹊的矛盾自然不用多说，那就是看不明白季攸宁。

    “会议如期举行，地点安排妥当。”

    侧着身子，看着季攸宁的后背，被子将季攸宁遮的严严实实。

    一头秀发在枕头上散开，余惊鹊总是要小心翼翼的躲避。

    因为余惊鹊还记得，自己第一天上床睡觉的时候，听到的最多一句话就是：“你又压倒我头发了。”

    那一天，季攸宁掉发的情况，格外严重。

    这样的一个女人，有问题吗？

    待定！

    余惊鹊只能给一个待定。

    他还是需要去观察，去判断，去自己解开谜团。

    和满洲政府的人斗，和日本人斗，余惊鹊乐在其中。

    如果和季攸宁斗？

    季攸宁的发梢，有一撮很调皮，在余惊鹊的鼻子下蠢蠢欲动。

    “如果你是狐狸精，早晚有一天，要让你露出狐狸尾巴。”

    余惊鹊心里默默想到，好像季攸宁的发梢，变成了狐狸尾巴一样。

    发梢弄的余惊鹊痒痒的，看了看床上的位置，余惊鹊心里不服气。

    明明两人距离很远，偏偏你的头发就要越界，这不是欺负人吗？

    摸了摸自己的头发，余惊鹊觉得算了吧，谁让自己头发短呢。

    扭头睡觉，不管季攸宁什么身份，今天解开周介之的谜团，也足够余惊鹊睡一个好觉。

    第二天一早醒来，吃过早饭，余惊鹊对季攸宁喊道：“我送你上班。”

    “送我？”季攸宁疑惑，余惊鹊和自己不同路，而且距离比自己远。

    送自己那是南辕北辙，而且自己还要早出发，不然余惊鹊上班就要迟到，她实在不知道送自己上班的意义在什么地方。

    “查查岗，看看你在学校，作风如何。”余惊鹊好笑的说道。

    季攸宁白了余惊鹊一眼，拿起自己的大衣说道：“走，看你怎么查。”

    手在兜里摸了摸给陈溪桥写好的纸条，余惊鹊跟着季攸宁出来。

    