    王小帅为了夏丽清的安全，做什么都更加小心谨慎了。

    而且他想让夏丽清沉浸在幸福里，只有她的心态改变了，才能提高免疫力，让癌细胞失去生存的空间。

    同时，为了增强夏丽清的体质，王小帅给她开了一副补身子的中药。

    王小帅之前跟卢慧珊**调了半天，结果最后啥事都没办成，所以看到夏丽清后，再也忍不住了。

    他刚和夏丽清亲上，就开始不淡定了，直接抱着夏丽清冲向卧室。

    毕竟，还是卧室里办事更方便。

    “小帅，我还以为你今天来不来了呢？你知道我有多想你吗？没有你的日子，我根本就没法过下去。”

    王小帅坏笑道：“你这么想小爷就对了，不然小爷可没有什么成就感，现在，你准备好了吗？”

    “嗯！”夏丽清美眸含春的点了点头。

    随后，王小帅便扑了上去……

    一小时后，手机突然响了。

    他拿起手机一看，是张明伟打来的电话，赶忙示意夏丽清噤声。

    “喂，张叔，给我来电话是有什么事吗？”王小帅笑着问道。

    张明伟诡异的笑道：“小帅，恭喜你了，王总，我听说了，你现在是赵氏公司的总裁了是吗？”

    王小帅回道：“是这样没错，我不是怕卢阿姨一个女人镇不住场子，所以去帮下忙吗？”

    “这事我还没有来得及跟张叔您说呢，想不到你的消息这么快，早上刚宣布没多久的事，你中午还没到就知道了，谁告诉你的呀？”

    他知道肯定是兰花告诉张明伟的，这只是在故意问而已。

    “这可是影响整个阳青市商业格局的大事，我肯定关心了。”张明伟回道。

    接着，他继续说道：“赵氏公司发生这样的变故，大家伙都很伤心，但你在这件事上做得很好，卢慧珊一个寡妇，确实需要你帮帮她，你可一定要肩负起振兴赵氏公司的重担啊！”

    “赵氏公司是阳青市的支柱企业，解决了将近四万人的就业，每年纳税十几个亿，对整个阳青市有重大意义。”

    “像这样的大公司，决不能因为创始人出事就完蛋了。”

    “是啊，张叔，所以我才答应担任赵氏公司的总裁，可我也不可能干太久的，话说回来了，张叔，那件事情的进展怎么样了？我们万民村的清风谷能开发吗？”王小帅笑着问道。

    对他来说，这可是头等大事。

    张明伟笑道：“都已经到那边开展工作了，目前来看问题应该不大。”

    顿了顿，他问道：“小帅，现在的你也是赵氏公司的总裁了，叔我有件事想问你，就是李毅峰他持有赵氏公司的股份吗？”

    王小帅一听这话，便疑惑的询问道：“张叔，你干嘛问我这个？”

    他立刻察觉到，张明伟问他这个问题，肯定是另有目的，因为他绝不会做任何毫无意义的事情。

    “我想知道的理由你也别问了，直接回答我就行，要是他持有股份，那比例是有多少？”张明伟问道。

    王小帅笑道：“张叔，你不是不知道，我虽然是总裁了，可说到底就是个乡村医生，根本就不懂这些商业规则，股份是什么怎么划分的我都拎不清楚，更何况，你想知道这些消息直接问卢阿姨不就明白了吗？”

    “我不方便直接问她，以为你知道的，既然你也不知道那就算了，另外清风谷的事，你就放一百个心，再怎么说我也是万民村走出来的，这事肯定上心。”张明伟笑道。

    “另外这几天李国茂有没有找你？我听说毅峰已经回到阳青市了，要跟我去探望一下吗？”

    王小帅早就想去了，听到张明伟邀请他，所以直接就同意了，笑道：“好啊！张叔，那咱们什么时候去？”

    “干脆就现在吧，反正我手头上没什么事，你在哪里，我去接你吧！”张明伟问道。

    王小帅笑道：“张叔，这点小事就不麻烦你了，毅峰现在是在阳青市人民医院吗？我直接去得了。”

    “好，那我们在医院大门前会和吧，你还要多长时间才能到？”张明伟笑道。

    “一个多小时这样，我现在正忙点事情。”

    他还想多疼爱夏丽清一下，尽可能让她做一个幸福的女人，而且他也很享受这种幸福。

    你爷爷的，想不到跟成熟的女人谈恋爱竟然也这么容易上头！

    张明伟一听，心里就一阵疑惑，问道：“什么事要那么久？需要叔帮忙吗？你在哪里，要不要我派辆车去接你？”

    “这就不用了，其实不是很远，只是我手上有点事情没办完，张叔，咱们一个半小时后再见了。”说完，王小帅挂断了电话。

    夏丽清听着王小帅通电话，一直捂嘴偷笑。

    王小帅见状，食指点了点夏丽清的眉心，露出暧昧的笑意。

    夏丽清羞涩的说道：“你个坏蛋，是不是还不够过瘾，别以为人家不知道你脑子里面在想什么？”

    “你铁定是想赶紧完事，然后去找张明伟是不是？”

    “慧珊姐，你真聪明，不愧是才貌双全的美女，简直就是我肚子里的蛔虫，我还真是这么想的！”

    说完，王小帅把吃奶的劲儿都使出来了，但是他知道夏丽清的身子骨终究是太弱了，根本就撑不下去了。

    无奈之下，王小帅只能起身离开了，现在的夏丽清连动弹手指头的力气都没有了，就是瘫倒在床上，任由王小帅动作。

    “清清姐，我有事得先离开了，到下午我再过来找你。”王小帅起身后，目光移向了夏丽清，万分不舍的亲了她一下。

    夏丽清已经没有力气起身送他出门了，所以王小帅一个人离开后，把门锁上，然后打车到阳青市人民医院！

    他刚坐上车没多久，手机又响了。

    是罗佩兰的电话！

    “小帅，你在哪里？赵家的后事你都处理好了吗？”

    “差不多了，我正打车去人民医院，和张明伟上医院看望李毅峰。”王小帅回道。

    罗佩兰问道：“这样啊，小帅，我好想你了，你什么时候能来看看我？”

    “佩兰姐，我把事情处理好了，尽量明天去看看你。”王小帅回道。

    去看她说白了就是去疼爱她，填补下内心的空虚，只是不好说的太直接。

    罗佩兰闻言，知道只能耐心等待了。

    “佩兰姐，我刚接手赵氏公司的总裁位置，时间有点紧，但我会尽量的，先这样吧，我快到医院了，张明伟在医院等我。”王小帅回道。

    随后罗佩兰又说了两句，才把电话挂断。

    他下车后走到医院大门时，张明伟的车早就在那里等他了。

    “小帅，你先上车。”张明伟探出头对王小帅说道。

    王小帅见状，知道张明伟肯定是有事找他，他上车后，疑惑的问道：“张叔，这都到医院了，干嘛还不进去？”

