    3月1ri起，作为黑榜风云转折点的非洲战场进入最关键的时期，天网联合部队近五万部众携带各式重型武器抵达非洲中南部交界处，随即分成两部，一部三万部队包围圣族联盟军所在的齐阿佐镇，很快形成包围态势，一部一万七千部队继续向南挺进，深入低矮山区，围剿游荡在其中的天门和血se天使联合部队。

    　　3月2ri，北非地区突然传来紧急情报，始终跟北极狐纠缠的蓝光部队突然失去了踪迹，或者是直到今天他们才发现，近段时间以来跟他们接连对碰的部队并非蓝光部队和无尽深蓝，而是只有无尽深蓝，蓝光部队可能早在很多天之前就已经悄悄撤离。

    　　消息传出，天幕部队高度重视，全力搜捕蓝光部队，遗憾的是……非洲面积太过庞大，无论情报网络如何全面，都不可能短时间内锁定几十个人，还是擅长反侦察的蓝光部队。

    　　3月2ri下午，天网联合部队没有在意蓝光部队的方向，强行发动了针对齐阿佐镇的攻势，三万部队分成三个方位猛烈推进。圣族联合部队全力反击，一直把战事拉进傍晚，陈尊等刺杀部队随即出动，借助黑暗的隐藏对进攻部队进行干扰和刺杀。3月3ri，游荡在南部山区的天网部队终于发现了天门和血se天使的踪迹，双方于当天正午相遇并发生激烈的交锋。

    　　非洲局势愈演愈烈，天网的强势好像无可阻止，圣族联盟的溃败又好像已经成为定局，天网全力以赴，誓要彻底重创圣族联盟，圣族苦苦坚持，要进行殊死的搏斗。

    　　3月4ri，狄成在天成医院顶层会议室秘密召开高层会议，习羽皇、长孙千文、彭侯、杨靖、翁允、李宣恩、于小天、诸葛琴思全部到位。会议断断续续进行了五天的时间，商讨了当今世界的形势、天门未来的定位和走向、苗疆之战的真正意义、密宗以及八大家族对待天门的态度，最重要的是……苗疆之战过后或者过程当中，天门应该筹备的某些应急措施。

    　　这次会议涉及了天门的方方面面，众人群策群力，尽可能多的设想了所有可能出现的意外情况，以及专门的应对方案。

    　　3月10ri，按照狄成的要求，于小天、杨靖、易廷轩秘密离开天门总部，前往北美黑水王国总部，商讨关于非洲战局的增援问题。同ri，莫林带领剩余的四支无尽深蓝分队前往非洲，增援正在那里抗击北极狐的其他四支分队，尽可能的抱拳无尽深蓝这支无论现在还是将来都至关重要的力量。

    　　3月13ri，非洲战局发生惊天进展，天网部队在付出惨重代价后，终于攻破了齐阿佐镇，圣族联盟伤亡惨重，狼狈逃往南部山区。3月15ri，经过艰难的跋涉，圣族联盟成功会和金玄，只是经历了这么长时间的交战，曾经一万五千人的联盟部队只剩六千左右，血翼部队同样伤亡惨重，只剩两千之数。

    　　3月16ri，天网联合部队三万八千余众同样在这片山区会和，经过一天一夜的调整，形成了扇形包围圈，向着核心地点全速推进，于18ri捕捉到圣族的踪迹，双方连夜发生激烈交锋，因为武器弹药的匮乏，圣族联盟再度溃败。关键时刻蓝光部队出现，硬生生的撕裂了包围圈，打通跟圣族联盟的通道，宇文荒雪等人重新鼓动战意杀出包围圈，在留下数百具尸体后逃出山区，继续向南部移动。

    　　3月22ri，圣族联盟部队逃到南非，躲进了‘辉煌荣耀’的基地镇石库门，连夜开始部署防御，准备在这里进行最后的反抗。金玄和安妮再次向宇文荒雪提出建议，暂时放弃非洲战场，前往金新月避难，等待华夏内部混乱平息，狄成将协助宇文荒雪再次夺回非洲佣兵世界。这一次，萨丁和奥古斯都认可了两人的决定，认为继续这么坚持下没有太大的意义，以联盟部队现在的情况，根本扛不住天网新一轮的进攻。

    　　但宇文荒雪执意坚持，明确表示绝对不会放弃石库门。

    　　萨丁隐约明白宇文荒雪苦苦坚持的原因，一个是圣族已经从非洲这片土地退了一次，如果这次再退出去，将来真的不一定还能再回来；第二个原因，非洲战场对天网来说尤为重要，如果真的让他们霸占了，这场世界风云将再次持续十年八年；第三个原因，现在全世界的焦点都聚集在非洲佣兵世界，如果圣族再次灰溜溜的逃走，世界群雄将怎么看待宇文荒雪？

    　　正是这种种原因的叠加，宇文荒雪尽管知道是不可为，这次也要坚持到底。

    　　萨丁观察了宇文荒雪很长时间，即便是在最危险的时候，都始终保持着那份自信和儒雅，但在22ri退回石库门之后，宇文荒雪时常伫立城头，时常失神恍惚。萨丁能够感受到了那份落寞，还有落寞之下的悲情，更有悲情之外的决绝。

    　　宇文荒雪这是要玉石俱焚，以正其威名，哪怕血洒长空，也要让这非洲大地、让这佣兵世界，留下他宇文荒雪的威名。

    　　3月24ri，宇文荒雪私自会面了安妮，这位曾经豪言傲立世界之巅的男人、这位曾经血战黑榜的人皇，却在那个破烂的小屋里，向着安妮缓慢弯下了腰。那一刻，他只当自己是个父亲，恳请安妮带着宇文冷寻和宇文冷念离开非洲，回到天门，并给予个安稳的人生。

    　　3月25ri，安妮、奥古斯离开石库门镇，带走了挣扎不止的宇文兄妹，宇文荒雪本想安排高森和尤伶护送离开，但两人却执意留下，皇魂战队、所有佣兵队，誓死追随宇文荒雪。

    　　金玄在征求了附属兵团的意见后，选择留下陪伴宇文荒雪血战到最后一人。萨丁没有发表意见，却没有带领血翼部队离开。

    　　蓝光部队知道是不可为，不愿为圣族联盟陪葬，但感动于三方的决绝和气概，表示最后协助一次，连夜撤离石库门，潜伏到荒漠深处。

    　　26ri，天网三万七千部队在简短的休整后，包围了石库门镇，伴着声声鼓号，关乎存亡和尊严的血战在上午八点打响。

    　　天网全力以赴，四个方位进行了全面包围，誓要彻底的剿灭圣族联盟。

    　　宇文荒雪提前做好了部署，且完全是玉石俱焚的招式，占据着防御的优势，陷阱、雷区、碎石，等等招式频频出击，给予天网部队以最惨烈的撞击。

    　　战斗从上午持续到下午，作为攻城方的天网部队伤亡惨重，但作为守城方的圣族联盟同样发出惨重代价，几乎每分每秒都会有大量人员死亡，皇魂、血翼、金玄兵团毫无例外的在生死间徘徊，就连在外围扰袭的蓝光部队都接连出现阵亡事件。

    　　下午六点，天网部队全面攻入城镇，宇文荒雪等残部展开最后的生死碰撞，死亡与悲壮笼罩整个石库门。

    　　被枪械打残的高森挣扎着回到地下室，静静的听着上面的枪炮轰鸣，缓慢握紧了手中的遥控器。它连接着城市的各个角落，里面埋藏着数以万记的炸弹。这是最后的疯狂，真正的玉石俱焚，宇文荒雪早就有所算计，要以整个联盟部队为诱饵，把天网部队全部引进石库门，然后……引爆整个城市。

    　　但就在高森即将扣动按钮的时候，两名皇魂队员却突然冲进地下室，强行夺下了遥控器。

    　　3月26ri傍晚六点一刻，受到地下世界集体瞩目的非洲战场出现最大的变故黑榜第一皇族黑水王国毫无征兆的出现在了非洲战场！

    　　他们避开了天幕部队的监控，绕过了所有势力的目光，以最强硬的态势冲进了石库门，已经准备撤离的蓝光部队随即再次发力，尾随着黑水王国冲进战场。

    　　3月26ri晚七点，天网在付出近万伤亡代价后仓皇撤离石库门！

    　　此次变故正式宣告非洲佣兵混战进入暂时xing的落幕。

    　　历时数月时间，彼此交锋数以百计，天网联合部队付出两万七千多人的惨重代价，却未能彻底占领非洲佣兵世界，圣族联盟虽最后坚持下来，却元气大伤，彻底丧失了继续争夺非洲霸主的力量，反倒是最后加入的黑水王国开始占据主导。

    　　这究竟是生死营救，还是螳螂捕蝉？谁又能说的清楚。

