    “这场比赛YM拿出了他们的新战术，”米勒看向自己的两位搭档，“辅助露露带治疗，舍弃了第一件出眼石的思路，裸一件香炉来为ADC提升战斗力……”

    记得点点头，“确实卓有成效，不论是峡谷先锋还是20分钟中路爆发的团战，这个露露都至关重要。”

    娃娃在一旁还想要补充两句，可却不知道自己要说什么，只能去夸赞刘青松奶量惊人。

    RNG青训基地。

    不少追逐职业梦想的孩子在日常排位闲暇之余打开了赛事直播间。

    在正大广场中进行比赛的十名选手是他们梦寐以求成为的对象。

    听着台下经过收音依旧不绝于耳的掌声与欢呼声，孩子们眼中流露出明显的羡慕与崇拜。

    他们也想有朝一日站在被绚丽的灯光照耀得通透明亮的舞台上，享受着观众们的如雷掌声。

    Able坐在其中，他的表情与周围的孩子们完全不一样。

    他失落而无助。

    在韩服大号被封禁之后，Able找来了一个新号从零开始排位上分。

    他一个青训队员，也不像某位国服擅长石头人的大主播一样有渠道搞到隐藏分爆高的超级账号，只能一点点把分数打上去。

    近一周时间，他打了上百场排位，终于杀到了韩服钻二。

    但是这个成绩离高分局还相去甚远。

    在这个分段，他甚至碰不到LPL的选手，大多都是犄角旮旯里的青训队员、路人和一部分主播。

    在高德伟隐退拿起98K之后，和他段位最接近的LPL职业选手也只有喜欢出6女神泪来为对手哭丧的司马老贼。

    就连宁王如今在涵艺的监督下也是韩服700分的王者。

    分数低，这也意味着Able排不到高质量的对手。

    同时，低分的辅助玩家有自己的理解，很多时候都不按Able的思路来，选个硬辅到处游走。

    这样一来，Able根本就没有享受多少场香炉，这种打法也没有流传出去。

    因为分数太低了，不具有多少参考价值。

    Able如今看着YM辅助露露掏出的治疗术+香炉+救赎，顿觉人生黯淡无光。

    不用想都知道，今天晚上职业哥和韩服高分路人就会用YM展露出来的香炉体系。

    这个体系被公之于众，他拿什么上分？

    该怎么扬名立万在LPL大显身手？

    Able如今为自己之前那次恶意送人头行为买单，付出了惨痛的教训。

    ……

    林燃拿着纸杯带头冲进了YM休息室。

    “麻辣香锅的刷野路线……”

    苏橙把签字笔用力合死，发出咔哒一声的脆响。

    她把一张A4纸递给林燃，“时间紧凑，我也拿不到上一场比赛OB视角的录像，只能用笔记录。”

    仓促之中，苏橙的字迹也少了些娟秀多了几分潦草。

    纸上第一排写着：1.38BB-1.57BW-2.19BR……

    外行人看起来一头雾水，但是林燃大体扫了一眼就将信息全部提取出来。

    这种记录方式，前面的数字代表时间，后面第一个字母代表蓝红方，RNG上局在蓝色方，第二个字母代表野区营地简称。

    B即是蓝BUFF（Blue），W是三狼（Wolf），R是红BUFF（Red）。

    苏橙记录的第一行代表的信息很简单：1分38秒麻辣香锅蓝色方蓝开，1分57秒开始刷3狼，2分19秒开刷红BUFF。

    这是香锅的开野路线，并不是林燃想要的信息。

    他果断向下看去。

    6.05BS（蓝色方石甲虫营地），6.25BF（蓝色方锋喙鸟营地）

    刷完这两组野区，麻辣香锅就回城补给装备，而后赶到上路抓死了西巴人，借助一波兵线完成了等级的反超。

    林燃眉头紧蹙，他记的非常清楚，5分30秒的时候他把麻辣香锅赶出了己方三狼营地。

    那时的麻辣香锅等级还落后小天整整一级。

    也就是说，麻辣香锅依靠锋喙鸟和石甲虫这两组野怪就抹平了之前的经验差距。

    林燃比赛时脑中冒出了一个猜测，当时他还不敢肯定，但如今看到苏橙记录的刷野路线，答案已经呼之欲出。

    “好怪啊……”小天瞥了一眼，歪歪方脑袋，还是没想明白其中缘由。

    一直坐在椅子上沉思的白色月牙和林燃同时开口，“野区经验补偿机制。”

    小天愣住了。

    他眨巴眨巴眼睛，努力在脑海中回忆这个陌生而熟悉的词语。

    熟悉是因为这个词语大部分打野玩家都知道。

    英雄联盟这个游戏机制就注定了劣势局永远是打野最倒霉，体验极差。

    由于野区没有防御塔的庇护，对手能够肆无忌惮的进行入侵，顺手就把野怪扫了个干净。

    如果只用承受来自对方的入侵压力，打野玩家也不用这么难受。

    更可怕的是自家队友还会一手背刺。

    只要一变成劣势局，丢掉防御塔的对线玩家就变成了没有惩戒的野区青结工，把自家野区全都扫荡干净。

    红蓝BUFF不用多说，肯定是两个C位的，上单和下路再把离他们最近的石甲虫/魔沼蛙吃掉，留给打野玩家的就剩下锋喙鸟和三狼两组营地。

    这种情况下，打野玩家的等级根本跟不上，与对手的等级差距越拉越大。

    要知道，惩戒伤害是和等级挂钩的，也就意味着等级落后的劣势方打野很难从对方手中抢到中立资源（小龙/大龙/远古龙）。

    团战打野没经济没等级，进场就是一秒躺；抢龙他又抢不赢，逐渐沦为战局透明人。

    这对打野玩家非常不友好。

    拳头为了改变这种局面，前几年就设定了一个野区经验追赶机制，让那些劣势局中的打野选手依旧能拥有一定的游戏体验。

    这个机制让劣势打野在刷野时获得额外的经验，等级追上来，惩戒伤害随着提高，抢龙翻盘的可能性也就更大了一些。

    而陌生是因为这个机制在职业赛场中没有被成熟应用，大家都知道这个原理，但都是简单当成中后期为自家打野追赶等级的道具。

    “可是，这个经验不对劲吧？”蒜头王八搞明白了机制，“经验追赶机制不可能这么离谱啊……”

    “有具体数据吗？”林燃看向苏橙。

    他打算把这个问题弄明白。

    “……我得找找。”苏橙把自己的笔记本电脑打开，在数据库里检索有关经验追赶机制的版本更新内容。

    不消片刻，她就得到了答案，发出一声惊讶的轻嘶声。

    “你们过来看吧……”由于休息室中没有投影仪，YM众人只能借助苏橙的电脑将这一切看个仔细。

    蒜头王八抻长脖子，想要让自己的视线越过身前高大的林燃。

    “落后每级每个野怪提供30点额外经验……”他喃喃说道，而后猛地瞪大眼睛，“我淦！”

    “每个野怪？”身高比较矮的杰克看不清电脑屏幕，便在人堆外面问道。

    “每个野怪。”苏橙回应了他。

    （图见本章说：之前野区经验补偿机制非常久远，已经找不到了，但聪明机智的作者菌找到了经验补偿机制被削弱的更新内容，也就将没削弱的具体内容扒了出来）

    林燃深呼一口气，“有等级经验表吗？”

    苏橙点点头，如削葱般白净的手指移动着电脑光标，打开桌面上的文档。

    文档里是英雄每提升一级所需要的经验值（见本章说）。

    “4级升5级需要640点经验……”蒜头王八看着文档中的表格数字，“那这个经验追赶机制也太脑瘫了吧？”

    YM所有选手都意识到这有多离谱，纷纷点头赞同小兲的说法。

    林燃在心中默算了一遍，就完全解开了麻辣香锅等级之谜。

    之前香锅在5分钟时落后小天一级，这触发了野区经验追赶机制，每一只野怪都会让他获得30点额外经验。

    要知道石甲虫营地在S7赛季获得了一次更新，营地里的一大一小两只石甲虫在被击杀后都会分裂，大分中，中分小，一直到小石甲虫被消灭，这组野怪才算清理完毕（见本章说，我之前在S7开始的时候提到过这个改动）。

    远古石甲虫分裂出来的小石甲虫也算在‘野怪’的范畴之中。

    现在该营地一共会生成1大3中6小石甲虫，一共10只野怪。

    10只野怪！

    什么概念？落后一级的情况下，麻辣香锅光刷这一组石甲虫就能获得300点额外经验！

    英雄从4级升到5级，一共也就用640点经验而已，这个经验追赶机制就能为等级落后的麻辣香锅提供近半级的额外经验！

    加上石甲虫营地原本就提供的经验值，刷这一组野，几乎就能让麻辣香锅升上一级！

    加上锋喙鸟营地的6只小鸟，这两组营地成为了麻辣香锅完成追平甚至反超等级的关键。

    在极端情况下刷这两组野区营地，甚至抵得上一轮6组野怪提供的经验值！

    “我***，”杰克口吐芬芳，“这个石甲虫为什么会分裂啊？这也太搞人心态了吧？”

    “你别狗叫了，分裂的小石甲虫经济不低，我看你吃我野的时候也没嚷嚷啊。”小天冷嘲热讽。

    “上台了上台了。”郭皓这时候把众人的纸杯都接满了水和饮料，走过来提醒。

    林燃接过冰水，前往舞台的路上一直在思考。

    他们在洲际赛时还观摩过RNG的训练战术，当时麻辣香锅根本没有使用过这个套路。

    十有八九是在洲际赛后，RNG教练分析团队发现了这个新奇的战术。

    说实话，在S7更改石甲虫营地和锋喙鸟营地之前，麻辣香锅这种打法根本没办法用。

    S6的时候锋喙鸟还是F4，石甲虫营地只有两只小怪，由于野怪数量不多，这个野区经验追赶机制根本就没办法发挥。

    麻辣香锅上一局使用的尾行打法摆在去年，铁定要被解说和观众嘲讽。

    野王eimy当年就是受害者，他抓到哪儿刷到哪儿，甚至不刷野就抓人，刷野规划路线堪称随心所欲，一场比赛对位落后两级都是稀松平常，被解说和观众调侃成绝食流打野。

    但是现在，这两组野区营地的更改，让麻辣香锅和RNG钻了空子，把绝食流打野玩出了花。

    拳头设计师之前显然没想到自己不过增加了野怪数量，居然让人玩出了这种套路。

    林燃拿着水杯坐在椅子上，眼睛盯着电脑屏幕，思绪早已飞远。

    他在思考麻辣香锅用这套打野思路的意义。

    眼神放空，林燃抿了一口冰水让大脑继续飞速转动，逐渐有了思路。

    麻辣香锅前期尾行盯紧对方打野，在摸清楚对手开野路线的情况下，还可以让敌人没办法舒服的刷野发育，逼迫对方线上英雄来帮野区缓解压力——就如林燃自己上局比赛用卢锡安支援小天。

    前期线上支援野区，十有八九都要亏损兵线，麻辣香锅目的就完成了。

    他成功发现了对方打野的动向，还引开了对方线上英雄的注意力，就变相为自家三路对线提供了帮助。

    等对面打野借助线上英雄摆脱了香锅并与他拉开等级差之后，麻辣香锅趁机刷掉锋喙鸟和石甲虫营地，利用经验补偿机制瞬间提升等级，再出其不备进行gank，帮线上获取经济。

    如果他在前两步成功带动全场节奏，队友发育顺利，那接下来他只需要中规中矩开团、控制中立地图资源就好了。

    如果前两步走的不顺，队伍前期依旧陷入劣势，麻辣香锅就会把野区经济让给核心输出位吃，帮助队友尽早成型——就像上一局比赛，他把除了锋喙鸟和石甲虫以外的全部野区都让给乌兹，就是想让乌兹尽早做出三件套带领团队走向胜利。

    麻辣香锅的这种做法只会损害自身经济，经验值就全靠锋喙鸟和石甲虫这两组野怪来提供；而队伍核心输出位能够借助野怪刷取更多的金币，并完成等级领先。

    很完美的野区策略。

    更重要的是，这种绝食流打法很适合当前版本。

    锋喙鸟和石甲虫营地的野怪数量有所增长是其中一个方面。

    另一个关键因素是目前草食性打野火热，类似猪妹、酒桶、扎克此类英雄的野区单挑能力极差。

    麻辣香锅看到此类英雄就可以尽情玩尾行，毕竟对面打野想单纯依靠自身很难击杀他。

    要是去年世界赛以盲僧、奥拉夫、蜘蛛、豹女这些野区大哥和大姐头领衔的版本，麻辣香锅前期敢尾行，这些英雄回身就是硬刚互怼。

    最后一个点，就是野区刷新频率的降低。

    现在野怪在被击杀之后要等150秒才会刷新，这让麻辣香锅有了更多的做事空间。

    他只需要刷两组野怪，剩下的时间可以到处布置视野，或者是发起gank突袭。

    这在当年野区刷新时间为100秒的版本是不可想象的，因为你敢不把野区刷完就去做事，男枪、豹女这种英雄不出片刻就能野区反的干干净净，到时候恐怕连锋喙鸟和石甲虫两组野怪都没的吃。

    多种因素综合起来，契合版本的打法加上适应版本的选手，麻辣香锅的绝食流终于展现出了他的无上价值。

    “bsyy，这局我拿个强势打野怎么样？”队伍语音中小天的声音将林燃的思绪拉回到现实世界中，“我可以把他野区反烂。”

    “你确定的话，我可以让你拿到挖掘机，这是现在版本单挑最强的几个打野英雄……”站在他身后的白色月牙沉吟两秒说道。

    选手席身后的裁判确认一切无误，下达指令，伴随着锵的一声脆响，第二局BP拉开序幕！

    解说台上三人神情为之一振，“这局由YM选到蓝色方，他们先禁用掉猪妹！”

    红色方RNG将万年不变的扎克送上ban位。

    第二个ban位，双方分别禁用了凯南和卢锡安。

    米勒看着双方BP开口说道，“果不其然，卢锡安是不会再放出来了，不然YM拿到双射手体系，目前来看还没有战队能够解决。”

    娃娃在一旁点头，“如果YM能拿到双射手的话，香炉对于团队的加持作用就太强了，秒掉一个ADC不管作用，两个射手只要有一个能存活下来，对RNG就是毁灭性打击。”

    “YM最后禁掉letme的大树，接下来看看RNG会做出怎样的应对……”

    RNG选手席上，火狐正在和队员商量着什么，随着主教练的点头应允，一个英雄被摆上了ban位。

    风暴之怒迦娜！

    “风女？”娃娃愣了一瞬，这英雄八辈子年没上过ban位了，不过他很快就反应过来了，“应该是忌惮YM的香炉体系。”

    “没错，”记得附和道，“风女的护盾和治疗量对队伍的提升非常高。”

    重点还是在风女R【复苏季风】范围性回血与炽热香炉的配合上，它可以当成是一个加强版救赎，既能推开前来突进的敌军，也可以为己方所有队友挂上香炉效果。

    这在前中期的小规模团战近乎是无敌的——仔细想想，己方所有队友带着香炉的攻速与回血效果，光是这个面板属性就价值数千金币。

    局间休息时，林燃等人在研究RNG的绝食流打野，而RNG也没有放松警惕，他们也看透了YM拿出的香炉体系。

    双方经历了上一局的震惊讶异，都做足了准备，马上迎来的注定是一场血腥厮杀。

    YM众人看到RNG最后禁用了风女，稍稍松了一口气。

    “先拿卡莉斯塔吧，其余的等等再说。”白色月牙拍拍金贡的肩膀。

    复仇之矛，破败的增强、与牛头、布隆、锤石等硬辅的良好适应性让她在没有研发出香炉体系的时候就已经稳坐版本T1ADC的宝座。

    而现如今，在YM试验了近一周香炉体系之后，他们发现了卡莉斯塔这个宝藏女孩的强大之处。

    所有队员都笃定，这必将是香炉版本中的T0英雄。

    独树一帜的对线能力让卡莉斯塔在一众被香炉辅佐的攻速流ADC中鹤立鸡群，甚至可以带着软辅在纯对线的情况下推掉一塔。

    当然，女警也能做到这一点。

    但卡莉斯塔在香炉体系下的优势不止有对线。

    R【命运的召唤】可以把置身于险境的辅助拉回来，为体系毫无争议的核心——香炉怪提供保护。

    而且还有另外一个点。

    W【哨兵】。

    香炉辅助一旦盛行，接下来就要朝着辅助装备竞赛的方向演变，谁的辅助装备更好奶量更足，谁的团战优势就更大。

    在这种情况下，辅助肯定是不能买眼的，视野全靠打野来补。

    但卡莉斯塔依靠W【哨兵】可以为下半野区提供视野，避免gank以及各式各样的河道入侵。

    如今RNG将这个英雄放了出来，岂有不选的道理？

    “RNG反手拿到霞+洛！”米勒看着RNG的选人，到觉得十分意外，“这是UZI职业生涯第一场霞吧？”

    “没错，”记得点点头，这种热知识他根本不用在脑子里过一遍，那是章口就来，“之前其他战队的ADC多多少少都有用过霞这个英雄，但乌兹确实是第一次。”

    先前乌兹被人诟病不练英雄——霞已经出了两个月，他才开始练习。

    不过在洲际赛夺冠之后，他的训练态度有了明显改变，这半个多月时间，他一共练了50场霞。

    虽然不至于达到绝活哥的高度，但是拿出来用绝对没问题。

    “他们反应这么快的？”白色月牙看着对面的选择还有些纳闷。

    在香炉体系出现之后，霞洛的凤凰传奇组合也变得极强，这条信息是YM等人都清楚的。

    原本霞洛组合在一起，强度也是有保障的，但算不上最强，也就勉强和众多下路组合排在T1末尾梯队中。

    原因很简单。

    英雄不适应版本。

    先前下路组合搭配的辅助都是牛头、锤石、布隆、日女此类英雄，他们都有一个特点——硬控极多且反手能力非常强大。

    洛这个脆皮英雄很依赖大招【惊鸿过隙】来进场，这就注定他很惧怕反手带有硬控的英雄，例如日女。

    进场的一瞬间要是被日女给到控制，对方的输出会在顷刻间融化洛。

    当然，刨除这一点之外，洛在夏季赛中也算是强力辅助英雄。

    但是洛的搭档霞在夏季赛开始没多久的7.12版本就被猛砍一刀，W【致死羽衣】的冷却时间提升了4秒钟。（见本章说）

    这对霞的输出能力无疑是巨大削弱。

    但如今在香炉体系中，这些小瑕疵都可以被忽略。

    软辅英雄对洛的进场毫无办法——顶多也就是风女大招和露露变羊两个限制性技能，前者只能阻挡洛进场；后者的变羊有施法时间，洛完全可以利用E【轻舞成双】拉开距离。

    霞的强度也随着香炉出现有了巨大提升，R【暴风羽刃】可以保护自己的输出环境，E【倒钩】可以提供控制。

    而且霞洛相互搭配，可以加长洛E【轻舞成双】的位移距离。

    能够保护辅助的射手就是个好AD，霞洛组合的强度瞬间提升数个档次。

    “蜘蛛和露露吧，”白色月牙在短暂的惊诧后做出应对，“这局我们得针对对面的下路，小天你注意一下……”

    蒜头王八用力点头。

    “RNG第一轮最后给香锅拿到酒桶，再补一手开团！”

    第二轮，火狐禁用辛德拉和岩雀，试图锁死林燃；而白色月牙则ban掉鳄鱼和大树，力求让letme无英雄可用。

    “RNG直接选到兰博，这局他们明显是想和YM接正面团战啊。”记得对letme的选择不意外，除开被YM禁用的几个上单英雄之外，当前版本他最擅长的就是兰博了。

    “皇子，给我皇子！”金贡就等着对面拿兰博了，他早已做好准备。

    “林燃你要什么？”白色月牙问道。

    “加里奥行吗？”林燃瞥了一眼双方阵容，打算用加里奥搭配皇子完成进场。

    “RNG最后果断锁下飞机！小虎要在中路发育起来了！”米勒带着几分调侃，“这局RNG成功拿到了双射手体系，阵容看起来很完美！”

    双方阵容如下：

    蓝色方YM：上单皇子、打野蜘蛛、中单加里奥、下路卡莉斯塔+露露。

    红色方RNG：上单兰博、打野酒桶、中单飞机、下路霞洛。

    在观众震耳欲聋的加油助威声中，第二场比赛正式开始！

