    在听完移民事项并针对性的交待完后，朵儿干和哈尔斯丁没急着离去。见二人似乎有难言之隐，兀鲁图斯顿时有些好奇道：“怎么，还有什么需要奏报吗？”

    朵儿干身为枢密院尚书，还是选择主动开口道：“也不算大事。只最近官场上因整顿纲纪一事，传言颇多，丢官去职、主动请辞者也不在少数。为免影响朝廷政务运转，因而想请教大王，能否从京考之中抽取部分中榜者，补足缺额。”

    哈尔斯丁也跟着道：“户部也因官吏们骤然去职，影响了正常运转。移民安置一事，都因此耽搁了进度。”

    两人都没提让兀鲁图斯主动停止整顿，而是从侧面求官，来向兀鲁图斯表明官场上的不安定。

    因这些日子兀鲁图斯都在处理积压的政务，对于官场上的风波虽有所耳闻，但也没当回事儿。哪怕葛州掀起的小股叛乱，他也没怎么理会。而是任由当地驻军和枢密院处置善后事宜。

    便思索了一会儿道：“除了户部，其他部务去职者多吗？”

    “据枢密院现收到的奏报，以户部居多，十之有四五成请辞。其次便是工部，尤以各工坊的管事为首，席卷钱财潜逃者十之有三。礼部、兵部都情况情况稍缓，刑部最轻，目前仅有两人请辞，但都已被刑部尚书石抹也聪亲自捉拿下狱。”听到这里，兀鲁图斯不禁眉头微挑，有些感叹石抹也聪的强悍行动力。

    朵儿干却是没注意兀鲁图斯的小动作，继续道：“地方上吉林行省的逃官者有三十七人，目前有二十九人已被抓捕，还有八人正在通缉捉拿中。辽宁行省三十三人，全部被捉拿。龙江······”

    听完后，兀鲁图斯也有感事态有点严重了。但若论妥协，那是不可能的。这么多人请辞、逃官，只能说明他们屁股底下不干净。而且兀鲁图斯自认为，给这些当官的俸禄不低。为了保证整个官场的廉洁性，包括那些吏员也都是官府发放俸禄，而不需要地方官府自筹。

    “岂有此理！传我命令，主动辞官者，刑部一律严查。若无差错，一律允准，且自其起，子孙三代都永不录用。逃官者以叛逆论处，刑部立即捉拿归案，全家流刑。”妥协，那是不可能妥协的。兀鲁图斯下了针对性的严令后，又道：“还有，自今日起，主动交待违法乱纪之事的官吏，可酌情减免处罚。情节较轻者，免于处罚。以往行差踏错之事，也可既往不咎。希望各位臣工尽心办事，莫要再犯下恶行。”最后这句话既是那些触犯纲纪的官吏说的，也是对朵儿干和哈尔斯丁二人说的。

    到底两个人的手底下，其实也没那么干净。

    处置了此事后，兀鲁图斯又让近侍萨里彦不合将胡努尔召来。这是刚刚上任的新大监总管，本是钦察人。面相与汉人相比，五官要更深刻一些。原本他是伺候斡斥斤的近侍，在兀鲁图斯统一东蒙古后，也就被收入了宫廷。

    其人长得人高马大，若不是自明身份，一般人还不看不出他出自宫廷。

    在等待的时候，周绍主动过来求见了。却是朵儿干和哈尔斯丁传回去的命令让周绍有些吃惊！毕竟这种牵扯颇深的皇帝口谕他这个枢密院首席枢密使都不知晓，可不是什么好事。

    “国主！”周绍依照汉人的习惯称呼道：“你下的口谕枢密院已经知晓，只因干系甚大，特来求证一二。”说罢，就将刚拟好的圣旨呈送给兀鲁图斯，好让其确认一二。

    见上面的话语虽有颇多的润色，但大体意思却是没差。兀鲁图斯拿出印玺盖章道：“如此小事，怎不差人送来，何必亲自送来？”

    “此事虽小，但干系甚大。微臣不敢大意，便亲自跑一趟了。另外还有一事，也想向国主奏明。”周绍解释着，面上显出几分凛然。

    “周卿可是本王的左膀右臂，何须如此客气。”兀鲁图斯说着又让人送来座椅，好让周绍坐着说话。这让对方生出几分感动，眼里也不禁有些湿润道：“国主提携之情，微臣不敢忘怀。只是因罪臣巴嘎班迪的自戕，右枢密使空缺多日，朝堂上便有不稳之兆。今吏治整顿虽是主因，但汉蒙之争也不可小视。现朝堂上，汉臣居多，又有宵小横加污蔑，极易引发汉蒙对立。微臣虽尽力平息，但也力不从心。因而特意请国主尽快弥补右枢密使之空缺，以消不稳之祸。”

    “那周卿以为，何人可为右枢密使？”兀鲁图斯思考了半晌，才出声道。

    “微臣以为，兵部尚书哲布日格乃从元老臣，德才兼备，乃是上上人选。”周绍说出了自己认为的合适人选。

    “哲布日格吗？”兀鲁图斯想到了对方驻守大本营，处事有度的印象，确实是个不错的人选。而且更重要的，对方是蒙古人。在枢密院没有蒙古人坐镇的情况下，让哲布日格进入枢密院，的确是个不错的选项。

    “可！就拟旨哲布日格罢兵部尚书衔，晋为枢密院右枢密使吧！”兀鲁图斯当即做下了决定，又道：“如此兵部尚书就出现空缺，晋中军万夫长，礼部侍郎也速不花为兵部尚书吧。”

    在别里古台愿意为己所用后，兀鲁图斯也不吝啬施恩于家人。兵部尚书的位子虽然管着兵马，但却没有调兵权。平时的时候，也就只能负责新兵的招揽、训练，以及都督府的物资购买与运送。算是个后勤职位。

    让也速不花担着，既有高官厚禄之名，又无事实上的拥兵之权，还能让别里古台安心。对于军中的蒙古将领而言，有这个宗室背景的兵部尚书担着，也不怕他们心里不满。

    周绍来此的目的达成了，便也没再多加逗留。领了旨意后，就回枢密院拟旨去了。晚些时候，最新的政令马上从上京开始向各省州县扩散开来。那些请辞的官员闻之惊惧的同时，也思索着自己所犯之事能够减免多少。便主动向刑部的札鲁忽赤交待所行不法之事，等候处置。至于那些想要丢冠去职的逃官，就根本不敢乱来了。便也老老实实的向札鲁忽赤交待不法之事，等着宽大处置。

