    有些意外的看着伊藤直野，王昊摇起了头：“伊藤先生，我刚刚已经说得很清楚了，我这次过来找你，主要就是想像以前一样，继续维持你和坂本时臣那种关系，比如把某些见不得光的钱，拿出来洗一洗什么的，我们只会比坂本时臣那个家伙更专业。”

    当然，专不专业什么的，这个单纯只是王昊在信口开河。

    毕竟是谈活儿嘛，在这个阶段，那肯定是要把自己的合作伙伴往天上夸。

    不过……

    王昊觉得，虽然波茨沙娃这个鹅国女暴熊，主业是打架斗殴，以及端着加特林，带着麾下一大帮佣兵们，在战场上突突突突，看起来没有什么搞经济罪案的天分，但是……谁让这一切的背后，还有苏夜这个高智商人才的影子呢？

    波茨沙娃不会做账、把见不得光的钱给洗成白的，可王昊却很相信，苏夜绝对有这个本事！

    如果要是做不到，那她这个“高智商人才”的职称，绝对是假的！

    而也就在王昊的思维，都已经快要飞出银河的时候，伊藤直野终于又一次开了口。

    “我为什么要相信你”

    “嗯……”

    是啊，为什么要相信我呢？

    我说的话，连我自己都不信！

    但尽管心里是这么吐槽的，可是这种话，王昊最多也就只能在心里想一想而已，说那是绝对不可能说出来的。

    所以，面对着伊藤直野的质疑，王昊耸了耸肩膀：“伊藤先生，其实按照我的了解，你和坂本时臣那边，无非也就是各取所需而已，他能做到的事，我这边同样也能做到，而且比起那个家伙的手法，还要显得更加专业，和我们合作，用我们国家的话来说，那叫做百利而无一害。怎么，难道伊藤先生你，要替那个坂本时臣，找我报仇吗？”

    “报仇？”

    提起这个，伊藤直野摇起了头：“那倒不至于，有一点你确实说的不错，我和那个家伙之间的合作，确实是各取所需。他自己都不能替自己报仇，我为什么要帮他？”

    “那么……”

    “年轻人，不要太着急，先等一下，等我把话说完。”

    抬手打断了王昊的话，伊藤直野默默的叹了口长气：“虽然我和坂本时臣那个家伙，并没有什么交情，但是有一点，至少现在的你确实不如他。”

    “哪一点？”

    “信任！”

    话说到这儿，似乎是已经找回了主动权，伊藤直野笑着伸出两根手指，轻轻的夹住了桌面上摆着的那只鸡尾酒杯，慢条斯理的晃了起来。

    “不管怎么说，我和坂本时臣之间，交易的次数太多了，虽然我和他本人之间并没有什么私交，但是他至少在做事这方面还是很稳妥的，从来就没有让我失望过。而恰恰也就是这种信任，是现在的你，还给不了我的。”

    “嗯……”

    王昊必须得承认一件事，那就是眼前的这个伊藤直野，要比他想象中，还要更加难搞。

    原本按照他的设想，把波茨沙娃的发过来账本，给这个伊藤直野看完之后，再随便聊一聊什么的，差不多这件事也就成了。

    但是没想到，如今账本看也看了，该说的话也说完了，怎么这个家伙……还没同意合作？

    难道，我没有什么主角光环？

    也就在王昊在想着，接下来自己该怎么说，才能把伊藤直野说服的时候，让他所没想到的是，对方先一步开了口。

    “首先，你说你是首合会的新一任会长，这只是你说的，我需要先验证一下。”

    “其次，账单我虽然看过了，但你想凭这个取信我，很难。我如果要是这么容易相信人，根本也不可能活到今天。”

    话说到这儿，伊藤直野顿了顿，随后竖起了一根手指：“我必须得说明一点，那就是——跟谁合作都是合作，坂本时臣也好，山口下流也好，我并不排斥跟你合作。但是这里有一个前提，那就是我得先甄别你的身份。”

    “有道理！”

    听伊藤直野这么一说，王昊也觉得，这家伙的话没什么毛病。

    查清楚，也是好的。

    王昊想了想，有点没话找话道：“说真的，伊藤先生你说的‘甄别’这两个字，倒是让我想到了电影里的间谍。”

    “哈，间谍这种职业，不管是过去还是现在，又或是在未来，只要人类还存在，那就不会消失。”

    提起这个，伊藤直野笑着摇起了头：“说实话，调查我的人也有不少，就比如说现在，山口先生你说你是首合会的新会长，但是谁又知道，你是不是警视厅派出来的卧底呢？”

    “这个……”

    也就在王昊想解释一下，自己不会是什么卧底之类的时候，伊藤直野朝他挥了挥手：“先这样吧，山口先生，把你的电话号码留下，等我甄别清楚了你的身份之后，到时候我会联系你的。”

    “也好。”

    很认真的想了想，王昊必须得承认一件事，那就是伊藤直野这话说的，还真就是一点儿毛病没有。

    我该拿什么来证明我是我自己？

    好像关于这一点，也只能靠伊藤直野自己去查证。

    既然都已经没话说了，那么……

    事情发展到这一步，好像除了走人以外，也没有别的选择了？

    嗯，应该就是这样！

    所以，王昊朝着伊藤直野保持礼貌的笑了笑，随后果断告辞。

    “王哥，你们这是……已经谈妥啦？”

    “……”

    王昊这边儿刚一走，秋刀鱼立马就跟了上来：“你们这谈事儿的速度，可也真够快的，有效率！”

    有你个鬼！

    这小子，怎么哪壶不开提哪壶？

    没好气儿的朝秋刀鱼翻了个白眼，王昊哼了一声：“什么效率？人家已经把话说的很清楚了，我给他留了电话号，等他查清楚我是谁以后，到时候会联系我的。”

    “啊？”

    眨了眨眼睛，秋刀鱼有些意外：“没谈妥啊。”

    唉！

    没完了是不是？

    扭头朝秋刀鱼看了一眼，王昊忽然觉得自己的拳头，有点发痒。

    这，是一种想打人的冲动！

