    叶琳琅能看的出来，枭哥带来的人，算是他的心腹了。

    那些人的身上，都是散发着杀气，可见他们是真的杀过人的。

    林霜和闻泽两人交换了一下眼神。

    林霜同时对叶琳琅开口道：“叶医生，你别担心，就算拼上我们俩的性命，我们也不会让你受伤的！”

    “听我的。”

    叶琳琅的手指，轻轻地林霜的后背上一划。

    林霜一脸错愕。

    震惊的看向叶琳琅。

    “不可以！”

    这怎么可以！

    叶琳琅上前一步，问道：“是不是我送你们平安离开，你们就放过他们所有人？”

    “是。”

    枭哥双手一摊，他冷声道：“你们来势如此浩荡，我也是留有后手的，这老话说的好，留得青山在，不怕没柴烧，我呢丢了这里的一个阵地，我还有别的阵城！”

    枭哥当然是知道眼下的情况，是什么样的！

    专家组都过来了，这说明人家有了搞死他的决心！

    他就算再厉害，那也不能硬碰硬啊！

    更硬碰硬，便是两败俱伤，倒不如机智的走上另外一条退路。

    只有别的退路，方才能全身而退！

    林霜冷冷地瞥了一眼闻泽，仿佛焦急的问：怎么办？

    难道真的听叶医生的？

    他们才是保护叶医生的人，可倘若由叶医生来保护他们，他们她这一次回去，那肯定是会被通报批评！多丢人！

    “我要亲眼看着他们安全，他们一安全，我便和你们一起走。”

    枭哥笑道：“叶医生果然是爽快人！”

    “不行！”林霜焦灼开口道：“叶医生，我们不能这么做！”

    叶琳琅冷淡的开口道：“听我的！闻泽！林霜！这是命令！”

    林霜和闻泽跟在她身边的时间，也不短了！

    他们之间的关系，与其说是上级与属下的关系，倒不如说更像是朋友、亲人。

    加上叶琳琅是医生，她同样知道生命的宝贵。

    “叶医生！”

    “叶医生！”

    闻泽和林霜二人齐齐挡在叶琳琅的面前，坚决不允许叶琳琅走向枭哥！

    枭哥也不说话，只是笑盈盈地看着叶琳琅，这样的小事，不用他出手，叶琳琅会处理好。

    正常人，都知道怎么选择！

    更何况还是医生呢？

    “听我的！”

    叶琳琅用眼神给闻泽和林霜示意，林霜还想做什么，闻泽却是一把拉住林霜。

    “我们听医生的。”

    林霜焦急道：“可是……”

    “没有可是！”

    林霜和闻泽只得一人带着院长，一人带着苏晓雪上了停在楼下的汽车。

    林霜上车之前，特意检查过楼下的汽车，没有炸弹，也没有其他危险物品！

    枭哥同叶琳琅亦也是下了楼！

    枭哥站在车外，遥遥望向林霜和闻泽，冷声道：“二位，叶医生保护的你们，我建议你们最好听医生的话，否则，我可不敢保证我下一秒会对你们做什么！”

    叶琳琅和枭哥刚一上车，身后便响起了一阵轰隆的爆炸声。

    刚刚的那幢两层小楼，被炸了！

    “出发！”

    雨夜里，一部黑色的汽车载着枭哥和叶琳琅二人朝未知的危险驶去！

    林霜和闻泽二人亦是同一时间发动汽车，朝着相反的方向驶离，他们必须要在最短的时间内聚集人手，寻找到枭哥的下一个据点。

