    时间流逝，光阴不在，转眼间四年匆匆而过。

    四年时间，许昭玄从不懈怠，在别人偷奸耍滑、嬉笑玩乐时提醒自己，修仙是一条充满荆棘的道路，不进则退。

    第一年，许昭玄学习修仙基础知识和《地理概要》，习武打熬身体。

    第二年，许昭玄学习《百草经》和《矿石概要》，习武打熬身体。

    第三年，许昭玄学习《百兽录》和《虫经》，习武打熬身体。

    第四年，许昭玄看遍藏经楼的各种杂书，雷打不动的习武打熬身体。

    知识就是力量，今日所学的知识说不定在未来的某个时候发挥至关重要的作用，甚至会成为一根救命稻草。

    这四年里许昭玄很充实，每天都在吸取养料，无论精神上的还是肉体上的。许昭玄也成也藏经阁的常客，他的足迹遍布藏经阁的一层。

    许昭玄的刻苦表现，也让他在族里有更多的人知道。族人说起昭字辈，第一个提到肯定是许昭玄。而提到许昭玄，都是赞许声。

    一些关注到许昭玄的老者，都感到很欣慰。自然，许昭玄的父母也知道他没有懈怠而感到开心自豪。

    许昭玄通过书籍也大概了解修仙界的壮阔绚丽，汹涌澎湃，同时对修仙界的残酷无情有了深刻的体会。庆幸有一个家族可以依靠，而对家族有更多的认可。

    时刻提醒自己，需要刻苦修炼，慎重抉择，砥砺前行，对待族人投桃报李，对待敌人冷酷无情。

    四年间，许昭玄只有每隔半年回家探亲时放松一下自己，享受短暂的温馨和快乐。第二年，父母为许昭玄添了一个妹妹。

    妹妹降生让许昭玄感到浓浓的喜悦之情，当许昭玄双手抱起小可爱时，那种呵护感油然而生，更加坚定了要守护这个家，这个家族。

    妹妹的存在也能减少母亲思念他的愁虑，毕竟许昭玄也希望母亲能快乐，而妹妹也瞬间成了一家人的开心果。

    ······

    云灵山，云雾峰。

    一座不起眼的阁楼前，一位身穿黑色玄服的少年正在练拳。少年左右腾移，或出拳，或脚踢，打的颇有章法。

    此人便是许昭玄了。

    如今许昭玄已经十岁了，已是一位风度翩翩的少年郎了。

    脸庞光洁白皙，棱角冷峻分明，眼神乌黑深邃，发髻飘逸袅袅，身体精壮如玉。

    少卿，许昭玄收拳，摸了一把汗后进屋草草收拾一番，便直奔膳堂。

    膳堂内，少男少女们今天用膳格外的迅速，气氛也安静了不少，交谈也少，众人打招呼也是点点头。

    许昭玄见此也是会心一笑，专心致志的享用膳食，这些膳食可是家族特意提供有助于炼体的膳食。

    半柱香后，众人已端坐在蒲团上，神情格外认真看着一老者。

    老者还是那个老者，只是老者的头发更白了，脸上的沟壑更多了，腰也更坨了。

    只是老者看众人的眼神也更加明亮了，这些少男少女就是许氏家族的希望。

    许青宇满意的看着众人，微笑的说道：“想必大家对今日期盼已久了吧。”

    转而严肃的说道：“切勿急躁，修仙最忌讳的便是这个，轻则修为倒退，稍有不慎便会走火入魔，重则身死道消。”

    众人听后神色炳然称“诺”。

    许青宇看到众人的神情，颇为满意，知道他们听进去了：“好了，闲话不多说，现在就给你们具体说说练气。”

    “练气就是修仙者以灵根为载体，功法为动力，吸收天地中灵气入体，再运行功法让入体的灵气流经人体的奇经八脉，最终纳入丹田成为修士的力量源泉”

    “引气入体，先要感应天地中的灵气，需盘腿而坐，凝心静气，静静的放空自己，感受无形的灵气。”

    “后运转功法，去捕捉感受到的灵气，并将其纳入体内。”

    “再运转功法，使灵气不断的冲涮奇经八脉，直到打通奇经八脉，把灵气纳入丹田，才算进入练气期。”

    “每个修士能引气入体的时间是不同的，有些修士顷刻间就能引气入体，有些需一日、一月、一年不等，更有终身不得其入的。”

    “修炼时不要想着一蹴而就，也不要对迟迟不得入门而懊恼心灰，修仙在于努力，在于执着，要有一颗坚定的向道之心。”

    说完，许青宇走到每个少年身边，运行功法让他们仔细感受引气入体的过程。

    一个时辰后，许青宇一抹储物袋，对着众人道：“这里有一本《纳气决》，每个人过来领一本，里面有练气心得。”

    “领到后各自细细体悟，有不懂得地方可以来问老夫。没有问题的可以自行离去。”

    少许，众人便拿到《纳气决》开始慢慢参悟。

    许昭玄一页一页翻着书籍，看的异常仔细。一边看一边慢慢体悟，碰到不懂得地方就起身问老者，然后默默记下。

    整个学堂里，或在静静翻书，或在默默琢磨，或起身询问，或恍然大悟，或悄悄离去。

    许昭玄在《纳气决》了然于心后默默离去。

    回到洞府后，许昭玄先喝了一杯云雾茶平复心神。盘坐在石床上，凝心静气，同时脑海里回想着自己对《纳气决》的体悟。

    慢慢的闭上眼睛，开始第一次感受天地间的无形灵气。

    感受灵气的过程对于一般的孩童来说过于枯燥乏味，打坐久了就会开始坐不住，就会放弃，想着明日感受也可以。

    许昭玄两世为人，还是能忍受下来的，他知道这是一个过程，修仙就是先苦后甜，先有付出才有回报。

    迟迟感受不到周围灵气的存在，许昭玄闭上眼睛后，身边除了黑暗还是黑暗，也不气馁。

    依旧静心感受，在修行中磨练自己的意志。

    时间不断地流逝，这一天就在打坐中过去。

    ······

    接下来几天，许昭玄一直在感应灵气，无论多么枯燥都会坚持下来，一天，两天···

    直到第十天，经过多日的练习感应，某一瞬间，玄而又玄，许昭玄终于感受到了身边灵气的存在。只见周围漂浮着各种颜色，有金色、青色、蓝色、红色和黄色五种颜色。

    知道这是纳气决所讲的金木水火土五种属性灵气所分别对应的颜色，便开始运转功法，捕捉红色和青色的灵气，纳入体内，不断冲刷着体内的奇经八脉。

    时间缓缓而过，一个月后，许昭玄打坐时愈发的沉静，运转功法也愈发的顺畅，奇经八脉已打通，他吸气吐气，一张一弛，不断地吸进周围的灵气，然后再将体内的浊气吐出。

    如此不断的循环，一丝丝灵气不断的从外界吸入，流经奇经八脉，纳入丹田，却又消散。

    越来越多的红色和青色灵气不断的在经脉中穿行，而后在丹田内缓缓流动着，只是好像总是缺少点什么，感觉像无根之水一样，不一会儿就消失不见了······

    不知道过了多久，一瞬间，又或是很久，一股玄而又玄的感觉充斥脑海。

    突然，“轰”的一声，整个人混混噩噩的，仿佛置身于一片混沌之中，听不见，看不见，摸不着······

    许久，许昭玄心神一怔，身体像打开了枷锁一样，身体周围立刻清晰了起来。

    灵气的吸收快了起来，火灵气和木灵气在丹田里扎下跟来，形成一个小小的漩涡循坏着。

    火灵气的吸收速度和数量明显要比木灵气要快要多，许昭玄知道这是因为火灵根比木灵根纯度高。

