    众人有些愣愣地点点头，和这样的季不愁相处，还真是不习惯呢。

    白夭走到季不愁的面前，说道：“你知道晒完太阳要做什么吗？”

    “做什么？”季不愁抬头看白夭。

    “该回房间祭奠神明半个月，过了这半个月，你就可以获得更强大的力量。”白夭淡声说道。

    季不愁直接跳了起来，抓着白夭的衣裳，目光湛亮地问道：“是神鸟吗？”

    “是，所以你快回房间，只要你祭奠半个月，神鸟就会降临。”白夭故作认真地点点头，然后眼神示意其他人将季不愁带回房间。

    京绯弘直接上前一步，拉住季不愁的手腕，“走，带你回房。”

    季不愁看着他，脚步停了下来，怎么拉都拉不走，“不对，应该要用飞的，不能走路。”

    京绯弘脚步一顿，看了他一眼，嘴角抽了抽，直接张开双翼就拉着他飞向他的房间，还转头对其他人说道：“你们快点来，我先带他去他房间。”

    “啊，我会飞了！”季不愁开心地喊叫着，声音逐渐消失在空中。

    白夭几人也一路走了过去，千玉狐有些恶趣味地笑着，“啧啧，不愁要是清醒之后回想起自己干过的事情，不知道会有什么样的反应。”

    “现在应该叫他龙灵鸟，叫他不愁他是不会有反应的。”白夭带上了一丝无奈的笑容。想走进他的内心世界，就得与他想的一样，先把自己当成一只鸟。

    “这家伙真把自己当鸟了啊。”东方尧摸着下巴，幸好还有的治，“药白，这些天真是辛苦你了。”

    “我也是荣耀军团的一份子。”白夭淡笑道，每天看到他们毫无忌讳地一起玩耍打闹，在战斗的时候可以放心地将自己的后背交给友方，她其实还挺羡慕这样的友情的。

    荣耀军团就像是大家的第二个家一样，彼此守护，共同前进。

    大家都心照不宣地笑了起来，他们每个人都是荣耀军团的一份子。

    来到了季不愁的房间，就看见他正单脚立在床上，另一只脚弯曲，双手掌心相对，双目紧闭，他头已经快顶到了床顶。京绯弘就坐在旁边的桌子上，准备香炉。

    “不愁这是在干什么？”几人看着季不愁认真的模样，十分虔诚。

    “药白不是说祭奠吗，他说这是祭奠神鸟的姿势。”京绯弘耸肩，如果可以的话，他真想将这画面给记录下来，以后给季不愁看，看看他现在是有多傻。

    “噗。”千玉狐没忍住笑了出来，“咳咳，药白，你快准备点香吧。”

    “好。”白夭拿出了一炷细香，点燃之后，插在了香炉上，一种奇异的香味逐渐弥漫开来，有些像是竹子散发出的香味。

    “让他在这里面呆半个月，不管用什么办法，就算绑也要把他绑在这里，尤其是在最后的几天，可能会有些痛苦，大家都打起精神来照顾就是。”白夭提醒道。

    “药白，我们相信你，一定可以治好不愁的。”京绯弘对白夭感激地笑了笑，他与季不愁也有相识七年了，这七年来他们遇到过无数挑战，并肩作战，早已有了浓厚的友情，这个荣耀军团当时还是他们两个与东方尧一起一手创建的，

    “其实我也没有太大的把握，主要看他自己的意志了。”白夭看着季不愁跟雕像一样伫立在那里，一动不动，还真有几分虔诚。

    他要是能挺得过去，八成能恢复正常。

    “那我们就轮流看守不愁吧。”京绯弘说道。

    “你还要关注比赛的事情，就让我们来看守吧，反正平时也没有什么事。”东方尧说道。

    其他人自然也是同意的，千玉狐说道：“是啊，团长你就忙别的去吧，不愁让我们来照顾。”

    京绯弘想了想，点头道：“也行吧。”

    接下来的八天进行的是双人赛，白夭有去过赛场上观战过，但是发现卫子卿还没走，便悄悄地又返回了军团内，再也没有出来过。

    她悄悄向千玉狐打听过，卫子卿好像要留到比赛最后，可能连最后的团队赛都会参加。

    白夭心中腹诽，这卫子卿难道是不打算走了吗？每天都待在同一个城里，而且随时有可能见面，这让她感觉有些小紧张。

    不过好消息是，季不愁开始断断续续回忆起了以前的事情，有时候像个傻子一样，有时候又恢复了正常，就好比现在。

    今天正轮到白夭看守季不愁，她捧着一本药典在仔细看，而季不愁依然保持着“祭拜神鸟”的姿势，但是突然间，他浑身一个激灵，放下了手脚，从床上跳了下来，挠了挠头，“我这是在做什么？”

    他环视房间一圈，只看见白夭坐在那里看书。

    白夭瞥了他一眼，“不祭拜神鸟了？”

    “哈哈，我这......脑袋有点疼，手脚也有点酸。”季不愁没有回答白夭的问题，尴尬地笑了笑，活动了一下手脚，随即坐了下来，给自己倒了杯茶。

    他又使劲揉着自己的脑袋，拍打了两下，他总感觉有一种嗡鸣声在脑袋里挥之不去。

    “提神醒脑茶，多喝点。”白夭又给季不愁倒了另外一壶茶的茶水，呈现透明的淡粉色色泽，这茶水可是东方尧特制的，有利于恢复健康，就是......很苦。

    “哦？提神醒脑茶？”季不愁颇为感兴趣地拿过茶杯直接一口闷，但是苦味在口中瞬间散发，让他脸都要发黑了。

    “咳咳，怎么......咳咳，这么苦啊......”季不愁差点要吐出来，连忙抓过桌子上的糕点就塞进嘴中，稍稍冲淡了那苦涩的味道。

    白夭轻笑，“一个大男人，竟然也怕苦？”其实......她第一次喝的时候，反应比季不愁还要激烈......

    这茶真的是快要苦哭她了，她只喝了一次之后，便再也没有喝了。

