    甲子拍卖会结束之后，凌缘生就准备离开拍卖场。

    刚起身之时，便被旁边的美貌侍女叫住了。

    “恳请前辈带晚辈走。”

    说着，那美貌侍女就要向他下跪，凌缘生伸手一台，一股无形的气流托举着美貌侍女，任凭她如何使劲儿，双膝也跪不下去。

    “老夫不喜欢这套，如果骨头都这么软，那还修哪门子的仙？”

    美貌侍女不敢反驳，然而面上已经梨花带雨了。

    凌缘生叹了一口气，“你叫什么名字？今年多大了啊？”

    美貌侍女当即答道：“回前辈的话，小女子名叫绫香，今年已经二十五了。”

    他一眼就看出此女只是练气四层的修士，配上她二十五岁的年龄，可想而知她的天赋有多差。

    拍卖场之所以培养这些美貌的侍女，便就是为了取悦高阶修士。

    而当绫香接待凌缘生的那一刻起，拍卖场就已经认定她是凌缘生的人了。

    不管金丹真人要不要，拍卖场都不会再要了，因为拍卖场不可能在这些资质很差的人身上，浪费修炼的资源，否则就是有违拍卖场的初衷。

    而迎接她们的结局将是被抛弃，沦为散修之中的底层。

    这些女人修为低，天赋差，又有着不俗的样貌，关键是被拍卖场静心调教过，很会伺候人，自然会引起很多修士的注意。

    说白了，如果凌缘生不要绫香，那么她的后半辈子多半会很凄惨。

    也正因如此，绫香才鼓起勇气，出言恳求凌缘生将自己带走。

    “那你就跟老夫走吧。”

    闻言，绫香喜极而泣，“谢前辈，谢前辈！”

    她觉得凌缘生是一个好人，跟着这样的人起码不用再丹心自己的安全了。

    然而凌缘生愿意带走她，并不是因为恻隐之心发作了，也不是被眼前的美色诱惑了，而是觉得绫香对沧漓凌氏来说还有一点儿用。

    她是经受过北海修仙界最大修仙坊市培养的“专业人才”，凌缘生觉得或许可以将之引进凌氏拍卖行，为沧漓凌氏培养这方面的优秀“专业人才”了。

    不过此时的绫香并不清楚他心中的想法，还以为是凌缘生接纳了自己。

    凌缘生走在前面，绫香紧跟在他的后面。

    他不打算立即去后台交付灵石拿取拍得宝物，因为此时必定有很多修士，前去后台交付灵石拿取所拍得宝物。

    即便拍卖场给金丹真人开辟了专门的通道，然六十多位金丹真人交付灵石拿取拍得宝物，也需要不短的时间。

    他打算先出去转一圈，将炼制筑基丹缺少的灵药补齐，然后再来拍卖场交付灵石拿取拍得的宝物，那样不容易引起别人的注意，会更加的安全。

    但不仅他一人怀着这样的想法，而是许多修士都怀着同样的想法。

    凌缘生与绫香一前一后，不一会儿的功夫，两人就出了拍卖场。

    拍卖场外的广场上，上万的修仙者聚集在这里，其中不乏筑基期修士，偶尔也能看到一两位金丹真人。

    这些修士在广场上摆地摊，亦或者是以物易物，都想借着这次的机会，交换到自己的想要的宝物，以及卖出对自己无用的宝物。

    凌缘生也在其中穿梭，绫香就跟在她的后面。

    她那一身拍卖场侍女的服饰，吸引了周围不少人的目光，就连看向凌缘生的目光都怪怪的。

    老色批！

    这估计是很多男修士，其心中最真实的想法。

    不过许多修士都清楚，拍卖场的侍女跟的都是金丹真人，故而即便许多男修士心中是这样想的，却也不敢当着凌缘生的面说出来，甚至不敢用异样的目光多看他。

    凌缘生将拍卖场外广场中贩卖灵药的摊位都逛了一遍，找到了十几株适合炼制筑基丹的灵药。

    “还差一些灵药，看来只有去城中铺子里买了。”

    同样的东西，地摊上的肯定比店铺里的便宜，这几乎是修仙界内修士的共识。

    但在这一方面，修仙界内修士还有一个共识，那就是同样的东西，店铺里的虽然更贵，却往往效果最好。

    而且地摊上夹杂着很多“假货”，经验不足的修士很容易被骗。

    不过那些摆地摊的修士骗骗其他人还可以，凌缘生可是金丹真人，敢骗他就跟找死没啥区别，且他是三阶下品炼丹师，在辨识灵药方面，那一双眼睛毒的很。

    能骗他的人很少，赶来五方城的人就更少了，而又来此摆地摊的几乎没有。

    凌缘生进入街道，绫香仍然跟在他的后面，沿街寻找售卖灵药的店铺。

    炼制筑基丹的辅助灵药在二阶灵药中也是较为稀少的，一两个店铺内很难筹齐。

    于是他跑了七八家售卖灵药的店铺，才把炼制筑基丹所缺的灵药全部补齐了。

    他心中想到，“回去之后，我便闭关炼制筑基丹。”

    旋即出声道：“走吧，我们去拍卖场交灵石拿东西。”

    两人来到拍卖场后台，传为金丹真人准备的通道。

    凌缘生交了一部分下品灵石与一部分中品灵石，共计交了七千三百块中品灵石，也即七十三万块下品灵石。

    然后他拿到了十五粒筑基丹，以及千眼海域之主，大妖水猿的妖丹。

    拿到东西后，两人又出了拍卖场，返回了凌缘生在城中租的客栈，待结了账，两人就去了城中的传送阵，准备通过传送阵返回白云岛。

    拍卖会刚刚结束，肯定有心怀叵测的金丹期修士，埋伏在外面，欲做那杀人夺宝的买卖。

    且他不易离开白云岛太久，否则要是让三派的人发现了，特就不好解释了。

    故而，不论从哪一个方面来讲，通过传送阵尽快返回白云岛是他最好的选择。

    凌缘生与绫香通过传送阵抵达白龟坊市，然后又通过白龟坊市的传送阵回到了白云岛。

    两人刚一出现，看护传送阵的沧漓凌氏修士就迎了上来。

    便见那凌氏修士立即拱手恭敬道：“见过族长。”

    凌缘生点了点头，然后卷起旁边的绫香，化作一道红光飞向了白云顶。

    独留下那名凌氏修士若有所思，“族长去的时候还只是一个人？回来的时候怎么就多了一个人？该不是……”

    一想到这里，那凌氏修士赶紧摇了摇头。

    “这些不是我能够参活的事情，还是多一事不如少一事吧，反正我什么也没看见。”

    凌缘生有意隐藏行踪，沿途的修士都未能发现他。

    也没用多久，他就回到了白云顶。

    洞府之内，凌有道闭着双眼盘坐在蒲团上，这几日他一直在参悟坎离玄光。

    他隐隐有一种感觉，自己已经抓到了什么，结丹之前未必不能领悟出这道威力强大的灵术。

    忽然，他感觉到凌缘生的气息向着这里快速而来，猛地站起身，还未走出洞府，身前红光一闪后就多了两人。

    凌有道正欲说什么，注意到了凌缘生旁边的绫香。

    “额！”

    他指着绫香，呵呵笑道：“爷爷，你咋出去一趟就给孙儿带回来了一个小姑啊？”

    闻言，绫香连连摆手，“不是的，不是的，你误会了。”

    绫香修为低微，竟不知这说话之人是筑基修士，且凌有道外表丝毫不显老，还只以为同是练气修士呢。

    她之所以这么着急否认，其实也打着自己的小九九，觉得自己做这位前辈的小妾一定有前途。

    之前那个修士说的话，她可是听的清清楚楚，自己认定的这位前辈乃是一族之长。

    “敢拿爷爷打趣了？讨打是不是？”

    “嘿嘿，爷爷说哪儿的话，孙儿怎敢拿你打趣啊。”

    凌缘生轻哼了一声，没好气的说道：“都快一百岁的人了，怎么还跟个孩子似的？”

    “啊！”

    绫香震惊的一张嘴都成了“O”形，“他竟然已经快一百岁了。”

    “等等，一百岁还能保持如此样貌，他是筑基期的修士！”

    她瞬间睁大了眼睛，神情显得有些惶恐。

    “晚辈刚刚对前辈无礼了，还请前辈恕罪，不要与晚辈一般见识。”

    凌有道摆了摆手，笑道：“没事儿。”

    旋即问凌缘生道：“对了，爷爷这姑娘是谁啊？你去了五方城一趟怎么把她带回来？”

    “这女娃是五方城拍卖会的侍女……”

    凌缘生将拍卖会上发生的事情，也将自己的想法简单的给凌有道说了一下。

    听了他的解释与想法，凌有道点了点头。

    “这确实是很不错的主意，能大大增加凌氏拍卖行，同周边拍卖行竞争力。”

    不过此时旁边的绫香却显得很失落，她本以凌缘生带自己回来是当小妾的，不曾竟然是当“老鸨”的。

    但她又在心中安慰自己，“虽然不如想象中的那般美好，却也能在凌氏这颗大树的庇护下安心修炼，再也不用担心来在外面的危险了。”

    凌缘生道：“有道，你回沧漓岛的时候，顺便也将他带去广鹿岛吧，先在那里做尝试。”

    “嗯，孙儿明白了。”

    旋即，他道：“女娃，你先出去等着。”

    “是，前辈。”

    待绫香出去以后，凌缘生随手布置了一个禁制，确保洞府内的谈话外面的人听不到。

    紧接着，凌缘生从储物戒指里取出两个玉瓶交给凌有道。

    “这两个玉瓶里共有十五粒筑基丹，你也带回沧漓到，拿出七粒供族中修士以家族善功兑换，余下的八粒以比斗定归属。”

    凌有道心中暗暗惊讶，十五粒筑基丹，最起码也要四十五万块下品灵石，而凌缘生是在甲子拍卖会上拍下来的，所用的灵石肯定会更多。

    然而他内心的震惊并未浮现在脸上，只是接过两个玉瓶。“孙儿知道了。”

    待凌有道将两个装有筑基丹的玉瓶放进储物袋后，凌缘生又才说道：“对了，爷爷筹足了两炉筑基丹的灵药，待过些时日，便会闭关炼制筑基丹。”

    “爷爷打算用那两颗妖丹？”

    沧漓凌氏没有筑基果，凌缘生强行炼制的话，那就只有用妖丹代替了。

    “八爪长须章的妖丹品阶太低了，会影响炼制筑基丹的成丹率，便不用此妖丹了。”

    “爷爷在甲子拍卖会上拍得了一颗三阶上品大妖的妖丹，再加上从白云门传承塔玉盒里开出的那颗三阶上品大妖妖丹，正好炼制两炉筑基丹。”【前面章节已经修改，沧漓凌氏原有两颗大妖妖丹】

    “爷爷，你有几成的成丹率？”

    闻言，凌缘生想了想，不打算把话说的那么满。

    “保守估计八成吧。”

    “八成！两炉的话，也就是说能炼制出十六粒筑基丹。”

    想到这里，内心的喜悦顿时浮现在了脸上。

    “虽然是以妖丹炼制的筑基丹，效果不及筑基果炼制的筑基丹，但起码也能为家族增添十位筑基修士。”

    “再加上，你刚刚给我的十五粒筑基丹，十几二十年内，家族就能新增二十到三十位筑基修士，到了那时，家族的根基也就稳了。”

    凌缘生拍了拍凌有道的肩膀，“好好把爷爷交给你的事情做好。”

    “对了，你也已经是筑基后期修士了，对结丹有什么打算吗？”

    凌有道沉默了，结丹何其之难也。

    凌缘生笑了笑，“多筹集一些家族善功，爷爷也会帮你的，一定要拿下那粒升龙丹。”

    凌有道咬了咬牙，“孙儿即便有了升龙丹，也不一定能结丹成功，反而是仁音，她比孙儿更适合升龙丹。”

    以凌仁音的天赋结丹不是问题，如果有了升龙丹，那么结丹的把握就更大了。

    一位新的金丹真人，对于沧漓凌氏来说十分重要。

    况且，他将凌仁音当亲生女儿一样，对其十分疼爱。

    所以，不论是因私，还是为公，他都希望将升龙丹留给凌仁音，好给她增添一层保障，虽然他也很想要升龙丹。

    “那你怎么办？”

    凌有道勉强挤出一个笑容，“镇海宫遗迹开启时，反正要进去寻找筑基果树，也许孙儿就能在那里找到结丹的机缘呢？”

    凌缘生点了点头，“既然你已经做了决定，爷爷也不多说什么，毕竟手心手背都是肉，那便全力为仁音兑换升龙丹吧。”

    “不过，以那丫头的天赋，也不一定会用到升龙丹。”

    “你小子还是有希望的。”

    “嗯。”

