    许卿笑着摸了摸肚子：“之前天气冷穿得多，所以看不出来。”

    叶婆婆看了几眼：“这有七八个月了？”

    记得叶晚鱼快生的时候，肚子也没这么大。

    许卿想说是双胞胎才会看着肚子大，叶楠已经接过话：“吃点东西都长孩子身上了，看卿卿多瘦。小鱼呢？不会又进山了吧？”

    叶婆婆摇头：“没去，今天镇子上有来收药材的，小鱼带着阿满去卖药材了，估计一会儿就能回来。”

    说话功夫，叶晚鱼牵着阿满回来，小阿满手里攥着个糖葫芦，走路一蹦一跳的，头顶的冲天辫晃个不停。

    小嘴里还叭叭说个不停。

    看见许卿和叶楠坐在院里，立马松开叶晚鱼的手，开心地跑过去：“姨奶，姨姨，看，阿满的。”

    说着献宝一样把手里的糖葫芦给许卿和叶楠看。

    许卿笑着摸了摸阿满可爱的小辫子：“真好看，看着就甜甜的。”

    阿满咯咯笑着，扭头指着叶晚鱼：“阿妈买的，还买了糖，给姨奶和姨姨吃。”

    叶晚鱼背着背篓过来，笑着跟叶婆婆说道：“这次行情不好，就卖了七块钱。”

    叶婆婆皱了皱眉头：“小鱼，是不是给你算错账了？上次比这次少一半，还卖了十块钱，这次怎么只有七块钱呢？”

    叶晚鱼愣了一下：“上次不是卖了四块钱吗？是十块吗？”

    说完眼神有些慌：“我好像不记得了。”

    叶婆婆叹口气站起来，帮着叶晚鱼摘下背篓：“你是不是又没喝药？还有你这两天是不是严重了？你还记得阿满是哪天生日吗？”

    叶晚鱼愣了一下：“不是冬天生的吗？已经四岁了。”

    叶婆婆心疼地直叹气：“阿满是五月生的，到五月才四岁。你还记得十天前，你说要给阿满买衣服的事情吗？”

    叶晚鱼彻底不吱声，她真不记得。

    她感觉脑子里装了很多东西，可细细想的时候，发现什么都不记得。

    许卿惊讶地看着叶晚鱼手足无措地站在那里，像一个犯错的孩子，眼神迷茫。

    起身过去拉着她的手：“小鱼姐，那你还记得我吗？”

    叶晚鱼使劲点头：“记得，是卿卿啊。”

    许卿又指了指阿满：“那你知道阿满的父亲是谁吗？”

    叶晚鱼皱眉，努力想了想：“是死了，姓李。”

    许卿盯着叶晚鱼的眼睛，可以确定她真的很用力地在想，也真的没有撒谎，她不是不知道阿满的父亲是谁，而是忘记了。

    偏偏只记得这个撒过的谎言。

    叶楠走了过来，给叶晚鱼号脉，又拉着她去坐下：“小鱼，你敢不敢试试，用针灸试试？”

    叶晚鱼根本没有选择，总比她有一天连阿满和奶奶都忘了的好。

    点了点头：“好。”

    许卿在一旁紧张地看着叶楠给叶晚鱼行针，总感觉叶晚鱼更像是心里的疾病，也不知道针灸好不好使。

    叶婆婆在一旁一直不停地唠叨：“都是叶琴音，这个姑娘心眼怎么这么多呢，连自己亲堂妹都能下得去手。”

    半个小时后，叶楠又把金针都取出来。

    仔细看着叶晚鱼的眉眼，感觉并没有什么用处，皱着眉头：“你每次忘记之前有没有什么反应？”

    叶晚鱼摇摇头：“就是睡觉起来时，会觉得脑子里什么都没有，缓一会儿就会好了。”

    叶楠感觉普通的针灸并没用：“等我回去想想，还有你要是怕自己忘记，记得拿个小本子记下来，这样时间久了也不会忘记。”

    叶晚鱼点点头：“嗯，我一直都记着呢。”

    回去路上，许卿跟叶楠说了自己的想法：“我觉得小鱼姐可能是心里抗拒，所以潜意识地去忘记，时间久了就成了一种习惯。”

    叶楠拧眉：“你是说小鱼是心理病？”

    许卿点头：“原本就有病的基础上又有了心理病。”

    叶楠一琢磨还挺有道理：“我这两天试试，行就给小鱼治病，不过要是你爸买到火车票了，我们还是要按时回省城。你这个肚子，我看也不能拖了，越往后孩子长得越快，千万别生在火车上了。”

    许卿在乎孩子，任何事情在孩子面前都要让步：“好，等我爸回来，咱们就收拾准备离开。”

    然而计划没有变化快，往省城方向的列车最近一星期都没票。

    说是有一段穿山路段下大雪塌方。

    许卿就算着急也没办法，现在火车速度本来就慢，铁路也不完善，遇见恶劣天气应对就慢。

    叶楠着急：“我们能不能绕路走？”

    闫伯川不赞同绕路走：“虽然也能到，但要走很多路，坐车时间怕卿卿身体受不了，还是再等等，我已经找人了，到时候一通车我们就走。”

    叶楠想想也是，多住几天就多住几天。

    许卿更是心态好，反过来安慰叶楠和闫伯川：“再等几天也没事，奶奶不是说这两天天气好，山里草药多，我们没事还能去山里再捡捡草药。”

    几人安心等着通车回省城时，又发生了点意外。

    两天后，叶晚鱼失踪了！

    叶婆婆抱着阿满火急火燎地跑来，看见叶楠像是遇见救星一样：“阿楠，小鱼两晚上没回来了，我问了去采药的，都说没看见。”

    阿满靠在叶婆婆怀里也是泪汪汪的，小嘴憋着努力忍着哭。

    许卿跟着着急：“两晚上没回来，你怎么才说啊？赶紧找一些年轻人去山上找啊。”

    叶婆婆懊恼的不行：“之前也有过晚上不回来，因为走得太远回不来，可是也只有一晚上。从来不会连着两晚上不回来的。”

    叶楠皱眉：“就按卿卿说的，找一些年轻人进山去找，不怕其他意外，就怕小鱼不记得回家的路，越走越远。”

    叶婆婆瞬间要急哭：“我就是担心这个啊，这孩子倔得很，万一不记得回来怎么办？”

    许卿倒也想出去找，只是身体不允许，只能安抚着叶婆婆：“不着急，小鱼那么聪明肯定有办法，她知道自己会记不得，肯定会有防范。”

    最起码会提前做个标记，除非是遇见其他意外！

    【作者有话说】

    21号之前我工作比较多，只能稳定更新。二十一号后可以万更。剧透一下，这段无聊的剧情很快就过去，有个小高潮等着你们，准备好了吗？

