    龙占的防御修筑怀是颇花费了瑶家井祖的番心思。一道狭窄的山谷，两面峭壁如削，只有一条呈四十五度斜角的山道通向上方，尽头处是一个平台，上面堆积满乱石和滚木，临战时只需占据高处，推动石头和滚木，或者弓箭如雨，那么自下向上进攻的人马不可避免地会遭受严重损失。

    第二道关卡距离第一道关卡约两百米，这是一片垂直绝壁，只有一条人工雕凿的可容纳驮马行走的“之”字形道路通向近两百米高的寨门处。

    道路上每一个拐弯的地方，都由麻袋堆砌起一个掩体，可以自上向下进行射击。险峻道路尽头的大塞门，则由生铁铸造，厚度几达一尺，此外，修筑在绝壁上的护墙居高临下，墙体全部由长方条石筑成，坚固异常。若不是现在已经是机枪大炮的年代，放在以往，就算有十万大军来攻也未必便能攻陷寨子。但现在，瑶寨在武器装备上的巨大差距，却足以让优势地形失去所有屏障。

    缅甸独立军，是由缅甸松散的政治联盟“我缅人协会”组建的军事队伍，主要政治诉求是摆脱英国的殖民统治，争取民族独立。缅甸独立军创立于一战后，现任军长为德钦阿部，是联盟武装力量总指挥。

    由于受到苏俄和试图从中国西南地区打开缺口的日本军部的双重支持，这几年独立军发展很快，如今已经拥有两万余众，活跃于缅甸中部、东部和北部地区，是英军最头疼的反*政*府武装。

    自从滇缅商道开通后，来往滇西、滇南与仰光的运输车队，多次受到独立军的袭击，因此不仅英国殖民政府和军队对其非常厌恶  务必除之而后快，利益同样受损的安家军也对其十分火大。挺进队只要逮着机会，也会穷追猛打痛揍一通。这一年多来，双方的冲突达数十次，联盟高层虽然怀疑系列损兵折将的大败均与安家军有关，无奈却找不到证据，只能打落牙齿和血吞。

    缅甸独立军下辖三个师，每个师七千余人。每个师下辖两个旅，每个旅由三个团组成，每团一千二百人。这次进攻瑶塞的便是活跃于缅甸东北部与泰国北部交界地区的第三师五旅十四团。

    独立军装备混杂，苏制的“三线式水连珠”步枪，德国的八八式毛瑟步枪，日本的三八式步枪一应俱全，此外，还有从中国境内流出的汉阳造和老套筒、从英国殖民军手里夺取的李氏步枪也有装备。不过就算如此。也不能保证人手一枪，大概有两成的人依然持有的是梭镖、木弓等冷兵器。

    此外，独立军还装备有日本人赠送的珍贵武器掷弹筒，每个团有一个所谓的炮连，主要任务便是**五门掷弹筒。掷弹筒为日本步兵的杀手铜，重量仅为刀公斤，发射的炮弹是手榴弹，可以在四百米范围内形成火力打击，对于山高林密的缅甸而言，是极为方便的重火力支持。可惜的是，掷弹筒没有脚架，主要是依靠射手们节射角，对掷弹筒射手的要求极高，而独立军的来源大多是生活在社会最底层的人，没有文化，更不喜欢受约束，因此射出十发也未必能够击中目标。

    正因为独立军一个团的装备如此差劲，所以章豫才敢于以一个小队的兵力。主动发起进攻。

    不过，此刻面对瑶寨，独立军第三师五旅十四团的武器依然牢牢地占据上风，三八大盖在细米内拥有极高的准确率，几百支步枪齐发，威力远不是装备老式土枪的瑶寨能够抵挡的。此外，炮连的掷弹筒就算投得再差，但瞎猫也有碰着死耗子的时候，几百枚手榴弹发射出去，瑶寨的第一道关卡和之字形山道上的暗堡全部被拔除，现在十四团已经攻到了山崖下，用步枪火力掩护，继续用掷弹筒向瑶寨里发射手榴弹。

    就在瑶寨炭炭可危，寨子里的妥女老少，拿出了大刀长矛，准备誓死一搏时，山下的独立军却突然乱了起来队伍后方指挥作战的十四团团长莫比干背心中弹，来不及哼上一声便扑到在地，腿脚抽搐几下就去见阎王了。

    随后，冷枪四起，十个多独立军士兵转眼毙命，吓得几乎所有的独立军官兵都趴到了地上惊恐张望。

    侧背遇袭的部队顿时大乱，前面负责攻击山寨的队伍仓惶撤了下来，三个慌乱的营长急忙凑在一起合计，认定是山寨请来的援兵，冷静下来仔细辩听枪声，一致认为来袭者人数并不多，充其量也就十多个人。三个营长商定，谁先击溃这股敌人，为死去的团长报了仇，谁就接任团长职务。

    于是，一群乌合之众立即行动起来，一边开枪还击，一面匍匐着向远处一百多米的密林爬去，准备合围对手。

    激烈交火十余分钟，独立军以牺牲二十多人的代价，顺利逼近了树林外面，缅族士兵纷纷跃起，向树林发起冲锋。可惜林子里一无所得，穿过树林有九个人影在四百米开外，闪腾挪移，快速向远处逃遁。

    “追！”

    若是让干掉自己团长的对手从自己眼皮底下逃跑，不要说回去没法向上峰交代，就是自己也觉得没面子，因此三个营长没有丝毫迟疑，继续发布追击命令，暂时放弃对瑶寨的攻击，驱赶一千多人的队伍，衔尾追击。

    山道崎岖，望山跑死马，大约一刻钟后，十四团大部均进入一片两边密布丛林、中间比起两边高地矮上五六米的狭窄山道，可惜却没了对手的影子。

    三个营长又追了五六分钟    心中迟疑，连忙约束叭一。准备登上两边的高地看个究竟

    就在这时，剧烈的爆炸声响起，几十颗大威力地雷瞬间引爆。一时间独立军十四团官兵血肉横飞，残肢断臂到处飞落，在漫天飞溅的锋利岩石和地雷碎片中，死伤累累。三个营长运气好，附近恰好没有地雷。慌忙组织人马准备反击，可惜这时尖利的声音响起，三枚迫击炮炮弹准确无误地落入了刚刚聚集起来的人群之中，其中一个营长当场毙命，其他两位再也承受不住巨大的压力，发出惊恐无助的嘶叫，拔足就跑，随后密集的枪声响起，由机枪、冲锋枪、自动步枪、半自动步枪交织的庞大火力网，无情地收割着生命。

    由于章豫小队居高临下，把各种自动武器、半自动武器的威力发挥到了极致，独立军几乎没有还手之力，大约十分钟后，一千多独立军官兵仅剩下三百余人，残敌士气崩溃，斗志全无，惊恐地叫喊声中，匍匐在射击死角的几名军官用木棍撑起了白衬衫。

    章豫用望远镜仔细观察战场，判断敌人没有诈降，立刻满意地站起来，压低嗓子下令：“一班四班掩护，二班三班下去打扫战场集中俘虏，随后统统射杀这群强*奸杀戮无恶不作的畜生，绝不要留下活口，否则不但给我们带来不必要的麻烦，我们走之后乡亲们更受罪

    趴在章豫身边，手中的比弥自动步枪打得发烫的闻侗转过头，小声问道：“队长，这样不好吧，怎么说咱们都是正义之师，得遵守日内瓦公约吧？”章豫瞪了他一眼：“屁的公约，咱们又没和英国、缅甸人宣战，这一条不适用。闻佣啊，我看你是读书读傻了，你知道这些独立军是怎么对付咱们华侨华裔的吗？他们攻破村塞后，往往烧杀抢掠无恶不作，动辄屠村，欠下了咱们多少血债啊！这些王八蛋，不敢去打英国人。只敢拿弱小者出气，就算杀上一百次也解不了恨！还有，你想过要是这个团的独立军官兵留有活口，前面瑶寨里的同胞怎么办？”

    闻倜吐了吐舌头，不再说话了。

    整个战场沉寂没多久，突然再次响起激烈的枪声，五六分钟后，枪声渐歇，二班三班的战士已经干完活，开始仔细辨认，只要发现活着的独立军官兵，立即补上一枪，稀稀拉拉的枪声又响了十多分钟才算完。

    章豫微微吁了口气，命令收集武器弹药，仔细打扫战场，没死透的统统要补枪。不一会儿，前出警戒的战士来报，瑶塞里来人了，想与我军最高长官见面。章豫命令四班也加入打扫战场，然后带着一班的战士去见瑶寨的人。

    这次代表瑶寨出来探望情况的是寨子头人盘磨的儿子盘贵，以及几个精壮的瑶族小伙。当山下爆炸声枪声激烈响起时，瑶寨里的人还以为是独立军的诡计，可是听了半天又不像，毕竟寨子前面那躺着的几十具尸体不是骗人的。再说了，若是独立军继续强攻下去，以瑶寨的落后武器根本不是对手，陷落只是迟早的事情。何必如此麻烦呢？

    所以，盘磨琢磨了半天，还是派出自己的儿子，带着几个年轻人出寨看看是个什么状况。

    不愧是同根同源，盘贵说的话虽然生涩难懂，但好歹是汉语体系，与广西贵州那边的话有些相似，双方交流起来并不困难。因此略一接触，盘贵便弄清楚了情况，当听说来的是打败了英国佬名震缅甸的安家军弟兄后，盘贵不由大喜过望。连忙派人回寨子报喜。

    随后，章豫带着盘贵和其他几个年轻人，绕着战场走了一圈  章豫介绍说此次战斗全歼缅甸独立军一个团一千二百五十八人，自身却无一人伤亡，缴获各种完好的长短枪四百余条，其他残缺的步枪经过维修后，还可以组装出上百条枪械来。听完这些，盘贵眼睛冒起了星星，对章豫等人的钦佩，已经非言语能够表达了。

    当天夜里，这个地处深山中的瑶族山寨篝火熊熊，久违的芦笙、咀的、牛角、铜鼓等音乐再次响起，上千名父老乡亲，载歌载舞，欢迎来自故乡的亲人。

    章豫小队的任务取得母满成功，在篝火晚会进行的同时，瑶寨头人盘贵和长老们经过商议，答应从此后与安家军结为兄弟。瑶寨将视安家军为自己的亲人，为安毅、为安家军提供一切力所能及的帮助。

    章豫则代表安家军承诺，只要乡亲们愿意，安家军可帮助瑶塞成立一支两百人的自卫队，武器可以任由村里的年轻人在此次的战利品中挑选，只需帮助掩埋所有尸体即可。同时，安家军愿意帮助瑶寨改善民生，建议瑶寨修筑道路，扩大星荒面积改善水利灌溉系统，安家军也将把乡亲们视为自己的亲人，无偿提供优质稻种，尽力解决瑶寨的吃饭难问题，瑶寨出产的罂粟、草药等土特产，安家军也可以用优惠的价格收购。

    一时间山民们欣喜若狂，水酒山珍尽数捧出。

    防：惭愧，起床晚了又晚了！家里只有自己，没人催着起床，所以人也变得懒散了！这个时候，突然想老婆孩子和父母了，希望他们早点儿回家，不然一个人住，还是挺孤寂的！

    昨夜酒醉后写的章节，今早检查了一下，略有改动，大家不妨回头看一遍，订阅了便不会再花钱！

    最后继续求月票，兄弟们集中向我开火吧！

    bk