    “你是什么人？”

    玲珑道场的大帝拦住了九尾仙狐的路，她们并不信任这个来历不明的女人。尤其是对方长得如此妖艳。

    “我嘛，你们叫我一声奶奶就行了。”

    九尾仙狐穿过她们的身体，来到了碧浪大帝的身前。仅仅是一个动作，在场的大帝们脸色都无比的难看，因为所有人都没有看清九尾仙狐是如何动的。这说明眼前的女人实力在她们之上。

    九尾仙狐的手落在了血肉模糊的碧浪大帝身上，少了半身的她意识已经陷入到了模糊。不过九尾仙狐的手搭在她的身上后，一团柔和的白色包裹住了碧浪大帝的身体。

    强大的气息滋润着碧浪大帝的身体，碧浪大帝那缺失的半边身体竟然再度生长出来。在场的每一个人都感受到了强大的生命力。仅仅十几个呼吸，碧浪大帝的身体完全恢复如初。九尾仙狐也是收回了手上的动作，她走回到了秦叶的身边。

    “这，这是我的身体吗？”

    碧浪大帝动了动双手，她满眼都是震撼，根本不敢相信这一切。

    “碧浪大帝，你觉得如何？”

    “碧浪大帝，她对你做了什么？”

    ……

    其余的大帝一脸关切地看着碧浪大帝，她们误以为九尾仙狐在碧浪大帝身上动了手脚。

    “碧浪多谢前辈的栽培之恩，祝愿前辈万寿无疆，青春永驻！”

    然而碧浪大帝并没有理会这些大帝的目光，她径直的走到了九尾仙狐的身前，恭恭敬敬给了她鞠躬行礼。在她脸上的标签也是发自肺腑的，没有任何的虚假。

    “免了，看在那个丫头的份上帮助你增长了千年的修为，但能否突破玄神依旧看机缘造化。”

    九尾仙狐摆了摆手，这点事情在她眼里似乎是微不足道的。增加千年修为，这一句话落在所有大帝的耳中犹如惊世的炸雷一般，每个人都不敢相信他们的耳朵。到达大帝的境界想要提升修为主要还是凭借岁月的积累。

    每几百年，上千年才会有一些的明悟，增加修为。而眼前的女子抬手间就让碧浪大帝增加千年的修为，这点让所有人都无比的羡慕。

    姐姐还有这种手段，待会一定让姐姐在我身上施展一番。这样我也可以进入突破大帝的境界。秦叶也是一脸的羡慕。

    “碧浪全都记下了，前辈此前我犯了一些错误，并没有领会仙子的真正安排。仙子在离去的时候让月凝圣女掌管玲珑福地，这便意味着她就是下一个仙子。无论月凝圣女想要做什么事情，我等都要全力以赴，不可辜负仙子对我们的期望……”

    碧浪大帝心领神会，她的态度发生了一百八十度的大转弯。碧浪大帝都点头答应，其余大帝再也没有阻挠的心思，所有人一致的拥护月凝圣女。如此场面让月凝也是心生感激。如果没有秦叶和这位姐姐在，她不知道什么时候才能够掌控玲珑福地。

    随后，墨韵仙子的仙宫被打开了，除了秦叶三人外，其余的大帝也没有进入到其中，她们全都摆正了自己的位置。

    “这里有仙子的应用之物，我也是第一次来过！”

    走进墨韵仙子的仙宫，月凝也是非常的陌生。在仙宫的墙壁上挂着一幅画卷，画卷上绘制着一位绝色女子。女子手指抚琴，脚下踩着凤凰神鸟，说不出的英姿飒爽。秦叶不难认出这就是仙子。

    当秦叶三人进来后，仙子仿佛活了过来，她注视着前方的每一个人，琴弦的声音也在同一时刻响起，犹如身临其境一般。但琴音过后，画依旧是挂在墙上，和之前没有任何的差别。

    “画卷之上的纹路已经有一丝天道的气息，这个仙子还真是不简单。很不简单……”

    九尾仙狐看着墙壁上面的画卷，她的表现也是非常的惊诧。虽然她和仙子并没有见面，但是通过画卷便是能够感受到这位仙子很不平凡，比她想象的还不简单。

    “姐姐，从画中能否看到一些端倪？”

    秦叶现在也是无头的苍蝇到处乱撞，看到什么就想着问一问能否找到仙子。

    “你不要打扰我，我也要和画中的仙子交流一番！”

    九尾仙狐摆了摆手，她示意秦叶暂时不要管她。随后她便是朝着画卷之中飞了进去。紧接着凤凰上又多了一个身影，这一切宛如梦幻一般。

    “飘飘欲仙，妩媚如狐！”

    月凝说出了这八个字，这是她对两个女神的评价。而秦叶看到画卷之中的九尾仙狐后，他狠狠地擦亮了一下自己的眼睛。

    “太像了，和画卷之中的女子几乎一模一样，只是衣服不同罢了。当初我怎么没看出来？”秦叶拍了拍自己的额头，他不禁有些懊恼。

    “秦叶，你说的是谁？”月凝一头雾水，她并不知道秦叶具体在说什么。

    “凝儿，你可否还记得当初的一幕。我给了龙尊一副画像，画像之中有一个绝色的美人。当时你和大小姐对于我的做法非常的不满？”

    秦叶对着月凝再度询问着，这件事情就发生在前不久。当时秦叶找到了一个绝色女子的画卷，顺手揣入了怀中。女子的穿着非常的暴露，仅仅用衣襟遮挡住了关键的地方。这更加的让人浮想联翩。

    当时的画卷有些影影绰绰，秦叶最初见到九尾仙狐便是被彻底的迷住，包括龙尊在内都没有联想到画卷之中女子正是九尾仙狐。如今看到九尾仙狐妖娆的动作，这才让秦叶联想起来。

    “难道这位姐姐就是画卷之中的女子？”

    月凝也是瞪大着眼睛，世间还有如此巧合的事情？

    “或许吧，凝儿你看她们之间竟然对话起来？”秦叶再度冲着月凝说道。

    画卷之中的两大神仙在凤凰之上各自展露气息，论起气息来还是仙子更加冰冷，高贵，神圣。但九尾仙狐的魅惑，火热，撩人。也是让人无法拒绝。两女各有千秋，但让世俗中人选择绝大多数都会选择九尾仙狐。不知道你们会怎么选？

