    她说道：“对啊！也只有你这样的小p孩才会喜欢大妈！成熟男人才不会喜欢生了孩子的大妈！”

    “呵呵！”另一个女孩笑了一声：“我估计刚刚裴神的经纪人和你说话！就是让你走吧！毕竟一个带孩子的大妈来参加裴神的发布会，很让裴神丢人好不好！”

    “对！裴神看都不会看你一眼的！”

    话音刚落，一道男声响起：“谁说，我不会看她一眼。”

    伴随着声音，裴衍走了过来。

    明明没有灯光，可男人一走来，仿若自带光圈一般，引人瞩目。

    两个女孩顿时失声尖叫起来！

    天啊！

    竟然是裴神！

    啊！

    裴神在走向她们！

    可惜，裴衍并没有给太多她们花痴的时间。

    他冷声说道：“她是我特地请来的，你们对她不尊重就是对我不尊重！现在请离开我的发布会！门票我会让保镖按三倍的价格赔偿给你们。”

    两女孩登时傻了眼！

    什么！

    这个带孩子的大妈竟然是裴神请来的客人！

    为了这个大妈，裴神竟然还要将她们赶出去！

    啊！啊！啊！

    这是为什么啊！

    明明她们那么年轻！那么鲜嫩啊！

    不是说男人都喜欢没有生育过的年轻女的吗！

    ……

    两个女孩被保镖带了出去。

    裴衍的目光落在了夏珠脸上，稍后又落在了六宝的脸上。

    六宝对裴衍眨了眨眼。

    他自觉和这位大明星已经有了默契。

    上次，他找了大明星。

    大明星不仅不告麻麻了，现在还帮麻麻说话！

    大明星真是个大好人！

    看到六宝眨眼，裴衍只觉得心都化了。

    他并不喜欢孩子。

    可对六宝，却很喜欢。

    不仅仅是六宝是他儿子的缘故。

    更因为六宝懂事聪明机灵。

    就因为他给夏珠发了律师通告函，六宝才这么小的年龄，就敢单枪匹马找到他。

    这样的勇气，这样才机灵劲，不是每个孩子都有的。

    看着可爱的六宝，裴衍是情绪涌动。

    他恨不得立即将六宝拥入怀中。

    但裴衍还是压住了情绪。

    他不能让外人看出了，他对六宝的感情。

    “你能来我的发布会，我很高兴。”裴衍又将目光落在了夏珠脸上：“发布会马上开始了，先过去吧。”

    男人的声音磁性而又温柔。

    夏珠有些蒙圈。

    她觉得，裴衍好像变了一个人。

    不过很快，她又兴高采烈起来。

    嗯嗯。

    这也正常。

    毕竟她夏珠可是被上天眷顾的平平无奇小妇女啊。

    她这么一个充满人格魅力的女人。

    裴衍从厌恶她到被她的人格魅力所诚服，这也不是没有可能的嘛！

    夏珠欢欢喜喜带着六宝去了发布会现场。

    等了一会后，裴衍上场。

    光束打在了裴衍的脸上，让裴衍犹如神邸。

    周遭立即响起了一片尖叫声。

    特别是夏珠旁边的卢娜娜，那声音几乎都要将夏珠的耳膜给震破了。

    看着卢娜娜一副为裴衍痴狂的模样。

    夏珠默默叹气。

    弟弟夏武，这是荒芜的精神世界被种了一片绿油油的草原啊。

    “各位好，我是裴衍。”台上的裴衍拿着话筒说道：“很高兴和大家，”

    声音忽然一顿。

    裴衍看到了六宝旁边的七宝。

    他的瞳孔缩了缩。

