    战至此时，魏军伤亡程度，前所未有的巨大！

    仅仅是军中战将，就损失了近两百，一半以上，都是被邢道荣和他身边那个恐怖巨汉所杀！

    作为阻击邢道荣的主力，精锐级的‘虎豹骑’，损失了二千人，‘并州狼骑’，‘疾行锐骑’，‘西凉铁骑’三大精锐级骑兵，也各损失千余。

    这些精锐级骑兵，除了抵挡前方楚军损失了千五外，余者都是在阻击邢道荣一行中丧生！

    到了现在，原本五千人的精锐级‘虎豹骑’，只剩一半多点，‘并州狼骑’，‘疾行锐骑’，‘西凉铁骑’三大精锐级骑兵，同样如此。

    也就是说，拥有‘煞气护体’的精锐级骑兵，损失了六千，有五千死在了邢道荣和其麾下武将方阵当中！

    加上被楚军武将技击杀，和这一天一夜厮杀带来的伤亡，五万魏军精骑，损失了二万五、六，超过一半！

    别看只有二万多人，这些精兵，可是百万大军中挑选出来的，精锐中的精锐啊！

    这一刻，曹操心头在滴血。

    “邢道荣跑了便跑了，他身后的四百人，定要尽数留下！”

    眼中精光四射，曹操暗下决定。

    “那四百‘天罡斧卫’，能人人拥有武将技，肯定和神兽白虎有关，将其尽数灭了，决不可能再生！”

    虽然不知道为什么，但他已经暗暗猜到，邢道荣之所以如此威猛，麾下之所以近乎人人武将，一定和神兽白虎脱不了关系。

    他决定趁此机会消灭那些人，为此不惜堵上这几万王牌精锐！

    ……

    “吼！”

    邢道荣再次爆发雷鸣咆哮，必杀技‘嗜血’触发，大斧所过处，一片人仰马翻，尸横遍地。

    但对面的魏军精骑，不要命的冲上来，将他牢牢束缚在原地无法前进分毫。

    他不知道杀了多少魏军精骑，却杀不胜杀，宛如潮水汹涌，一波又一波。

    再次逼退一波魏军后，就听到两边响起‘乱舞’，‘一击’，‘气旋’等必杀技特有的怒吼声。

    勿需目视，他就知道，张辽，阎行，曹仁等大将又来了。

    自从昨日南郡楚军来援后，他们这支方阵，面对的敌军攻势骤然加倍。

    一旦必杀技‘嗜血’触发，张辽等人必然退去，但等到消失后，这些魏军大将便立刻冲了过来。

    鏖战许久，魏军大将也都掌握了邢道荣突然爆发的规律，错过必杀技‘嗜血’触发时间，才来围攻。

    期间，便用魏军骑兵的性命，将邢道荣拖在原地。

    虽然惨烈，但对魏军来说，这种方式无疑是最佳选择。

    毕竟，就算邢道荣再能杀敌，一个人又能击杀多少？

    如此这般，邢道荣等人才一直被拖在原地无法动弹。

    当然，这么做，魏军的伤亡也是巨大的，五千精锐级骑兵的伤亡，至少一半，都花在了这方面。

    ‘当当当当’

    大斧纷飞，和张辽，阎行，张郃，曹仁四将战在一起，邢道荣抽空看了看后面的四百人方阵。

    情况非常不妙！

    大将兀突骨倒好说，他激发了特殊擅长‘守护’，体力、耐力翻了一倍，三天激战下来，依然还有七十多点体力。

    可后面的‘天罡斧卫’，却到了危急关头。

    几乎所有人的体力，都跌到了20以下！

    包括邢勇和邢奋这哥俩。

    只有一直被护在中间的‘神弓虎卫’，体力尚算充沛，都在30以上。

    可以说，己方已经岌岌可危！

    唯一的好处，或许是这一天一夜，近十万大军的厮杀，让邢道荣等级提升到了12级。

    这就是灵魂融入天地，得到天地意志承认的好处，换做以往，这等惨烈厮杀，没有三次以上，压根不可能晋级。

    不过，除了体力，技力，寿命有所增加外，其余数据并没有什么变化。

    这却不提。

    “这么下去可不行！”

    发现己方颓势后，邢道荣心中暗道。

    照面前魏军的疯狂程度，就算邢道荣能冲出去，身后这四百人很可能无一存活！

    看着和自己激战的四大百战猛将，还有和兀突骨拼杀不休的许褚，邢道荣眼中闪过遗憾。

    这些魏军大将，也不轻松，所有人的体力，只有二、三十点！

    他们都曾经被‘落日弓’击中两次，加上三日激战不休，虽说没受伤，体力消耗也不轻。

    如果这时候给他们每人一个‘落日弓’，这些魏军猛将全都要完蛋。

    问题是，双方现在都没有技力了！

    这一刻，邢道荣十分遗憾，之前没有保留一些技力下来，否则，现在很容易干掉几个！

    “罢了！”

    瞥了外面双目发赤，随时准备以命阻拦的魏军精骑一眼，邢道荣暗道：

    “这些魏军都特么疯了，非要挡住老子不可，既然如此，老子偏偏不走了，看你能奈我何？”

    “老子乃是天下第一将，又体力充沛，谁能杀我？耗也能耗死你们！”

    “小骨！”

    斧光霍霍，将张辽等人挡住，邢道荣口中大喝道：

    “小骨，冲出去接引我军，再来支援!”

    话毕，抽空一斧，向和兀突骨激战的许褚劈去。

    ‘当’

    面对邢道荣的大斧，许褚不敢怠慢，连忙挥刀挡住。

    兀突骨先是愣了一下，随即大声应诺，不理会眼前的许褚，迈开双腿，就朝前方杀去。

    兀突骨就是这点好，对邢道荣的命令，从来不问为什么，也不去多想，第一时间执行并贯彻。

    眼见兀突骨脱离了这只队伍，手执巨斧，向外杀去，张辽眼中精光一闪，大声高呼道：

    “仲康，勿管那丑汉，我等合力，共诛楚王！”

    “共诛楚王！”

    “共诛楚王！”

    ……

    闻言，张郃，阎行，曹仁，徐晃，许褚，文钦，文聘，王浚等大将同时高呼。

    刹那间，邢道荣便被魏军大将团团围住。

    ‘天罡斧卫’方阵被无数魏军精骑截住，四处皆敌，难以为他提供帮助，一时间，足足有八名大将围住邢道荣，厮杀不休。

    哪八人？

    许褚，张辽，阎行，张郃，曹仁，文钦，文聘，郝昭是也！

    其中，文钦为武力87的‘虎将’，文聘是武力85的‘悍将’，郝昭是武力82的‘悍将’。

    一员‘超级猛将’，二员‘千军猛将’，二员‘破阵猛将’，一名‘虎将’，二名‘悍将’，围着邢道荣，走马观花，好一场盘桓大战。

    如此多的军中悍勇大将，即使是天下无敌的‘无双猛将’，也招架不及，一时间，邢道荣陷入了下风。

    如果他座下是赤兔这等神驹，自然进可攻退可守，无惧群攻。

    可邢道荣骑的，不过是寻常战马罢了，哪里走得脱？

    不过，他体力充沛，每一斧挥出，即使没有必杀技‘嗜血’加成，也有近乎万钧之势，无人能捋其锋。

    加上神秘莫测的‘天罡三十六斧’，短时间内，倒也不虞有失。

    ‘当当当当当’

    武器频繁交击，酣战正烈，转眼就便是五十余合过去了，邢道荣十招里面，只能攻出一招，其余九招都是防，落入绝对的下风。

    ‘吼’

    许褚一声大吼，赤血金黄色光芒撞至邢道荣身上，体力瞬间减10点。

    必杀技‘大喝’。

    虽然体力降了10点，但特殊效果‘停滞’，对邢道荣却几无效果，大斧横扫，将许褚接下来的攻势化解。

    过了一会，曹仁的‘乱舞’，张郃的‘连刺’，阎行的‘一击’……，纷纷触发。

    但都奈何不了邢道荣，没多久，怒吼咆哮声响起，必杀技‘嗜血’触发，先前丢失的体力一一补上。

    不止如此，许褚等人的体力进一步降低，接近了20大关。

    如果不是必杀技‘嗜血’，在一众大将的围攻下，邢道荣早就死的不能再死了！

    吸取敌人体力是一回事，关键是‘二虎之力’爆发，瞬间扭转颓势，将先前失去的先机一一夺回，等于重新再战。

    如此这般，他才能坚持到现在！

    说到底，‘无双猛将’再厉害，也要看对手，正常情况下，许褚一人便能和他交手五十回合，何况有张辽，张郃，阎行等这么多大将围攻？

    也不知道战了多久，虽然战局一面倒，邢道荣抵挡越来越吃力，许褚等人却始终拿不下他。

    但‘天罡斧卫’方阵，却终于开始减员了。

    “啊”

    一名体力衰竭的‘天罡斧卫’，被数名‘虎豹骑’围攻，一个招架不及，被一枪捅入胸口，落马身亡。

    这名‘天罡斧卫’的死亡，仿佛开了个口子一般，很快，便有数名‘天罡斧卫’跟着落马身亡。

    不消多时，身死落马的‘天罡斧卫’，就达到了十几名！

    虽然他们都是‘入流’武将，但体力衰竭的情况下，面对‘虎豹骑’，‘并州狼骑’这等武力40以上的精锐级骑兵，也难以抵挡！

    发现这一幕的邢道荣，心中一沉。

    “主公勿忧，黄忠来也！”

    就在此时，前方传来一声大喝，一支骑兵，正劈波斩浪般杀来。

    为首者，正是老将黄忠，大刀过处，无人可挡，纵是魏军精锐阻路，也被其杀出一条血路，直奔邢道荣而来。

    另外两名持枪大将，紧紧跟随，长枪过处，四周魏军骑兵纷纷落马，却是刘磐和邓艾。

    另一名手持钢叉，一路冲杀而来的大将，乃平南将军陈应是也。

    黄忠旁边，迈开双脚，大步跟上，手中丈八巨斧接连横扫的巨汉，正是之前被派出去接引友军的兀突骨。

    没有魏军大将阻挡，身为‘万人敌，任何军队都困不住’的‘超级猛将’，兀突骨很快就杀到了前线，和黄忠等人见面。

    见到兀突骨，黄忠等人大喜，连忙在他的带领下，率领一支骑兵杀来。

    魏军大将尽在围歼邢道荣和‘天罡斧卫’，没了大将阻截，黄忠等人顺利杀到了这里。

    “好！”

    眼看兀突骨将黄忠等人带来进来，邢道荣大喜，连忙抽空大声说道：

    “汉升勿需管我，快去将‘天罡斧卫’救下来！”

    此刻，精疲力竭的‘天罡斧卫’，损失正在快速加大，稍慢一点就有全军覆没之虞。

    这些‘天罡斧卫’，人人都是拥有‘武将技’的武将，潜力巨大，不容有失！

    黄忠不知道这一点，但邢道荣下了命令，自然遵从。

    口中应诺，不理会许褚等人，拍马舞刀，就向潮水般围攻‘天罡斧卫’的魏军精骑杀了过去。

    刘磐，陈应，邓艾紧紧跟上，很快便将‘天罡斧卫’纳入保护之中。

    唯有兀突骨，回到了邢道荣身边，手中巨斧向许褚狠狠斩下。

    对兀突骨的实力早有所知，许褚不敢轻视，连忙丢下邢道荣，大刀迎上。

    ‘当当当’，刀斧相交，顷刻间便是数合过去。

    没了最强的许褚，邢道荣登时缓过气来，手中‘北斗天罡斧’，稻草般轻飞曼舞，将张辽，阎行，张郃等人的杀招一一挡下。

    战了数十合后，黄忠，刘磐等人已经带着骑兵将‘天罡斧卫’护住，向这里杀来。

    “依多为胜，简直无耻！”

    老黄忠颌下白须飘飘，纵马而来，一刀向张辽斩下。

    张辽早认出黄忠，面对这一刀，不敢怠慢，连忙招架，同时脱离了对邢道荣的包围圈。

    “卑鄙小人，看枪！”

    又有刘磐赶来，一枪扎向文聘。

    这一枪威势不凡，文聘不敢轻敌，手中大刀迎上，也脱离了对邢道荣的包围。

    “杀啊，冲啊！”

    此时，大军厮杀呐喊声越加响亮，侧耳听去，正是前方的南郡楚军，沿着黄忠等人的路线，杀透了魏军骑兵堵截，距离邢道荣这里越来越近了。

    少了许褚、张辽和文聘，邢道荣承受的压力进一步下降，此时此刻，不但能轻松抵挡，甚至有反败为胜的迹象。

    “哈哈哈哈！”

    大斧飞扬，邢道荣哈哈大笑了起来。

    ‘吼’

    激战中，中级必杀技‘嗜血’再度激发。

    ‘当当当当当’

    一斧下去，张郃，阎行，曹仁，文钦，郝昭手中武器纷纷荡起老高。

    尤其是文钦和郝昭，他们的武力低了一筹，虽然邢道荣这一斧的力道没有被他们完全承受，也有抓不住手中武器之感。

    看了五人一眼，邢道荣选择了文钦，大吼一声，大斧闪电般劈出。

    张郃，阎行，曹仁三人都是百战猛将，击败容易，击杀却难，邢道荣一心杀敌，不耐纠缠，故而没有选择他们。

    之所以选文钦，没选郝昭，不过是文钦更近一点罢了，倒也不是厚此薄彼。

    文钦乃骑将文稷之后，文稷在世时，曾立下不少功劳，加上文钦本人武力不错，因此颇得曹操看重。

    他本人也向来自负武勇，不过，这几日见到邢道荣的神勇，早知不敌，现在看到他大斧劈来，而自己手中武器依然没有拿稳，心中不禁一惊。

    战场上自然没有思考的时间，情知生死关头，文钦大吼一声，强行拿住手中长枪，迎上对面的大斧。

    ‘当’的一声，长枪脱手，飞向天空，文钦的双手虎口震裂，鲜血溢出。

    “遭了！”

    顾不得手上疼痛，眼睁睁看着那把大斧在空中一划，迅速转向，向自己头顶劈来，文钦心中一片冰凉。

    “吾今日死也，还好，长子文鸯已八岁，有大王照顾，想必能安然成长！”

    面临必死之局，不知怎的，文钦此刻脑海中，竟然是长子文鸯那虎头虎脑的模样。

    ‘噗嗤’

    ‘豁啦’

    没有任何意外发生，二虎之力驱动下，‘北斗天罡斧’一斩而下，将文钦连人带马一劈两段。

    鲜血，内脏流满一地。

    眼见邢道荣再杀一员己方大将，张郃，阎行，曹仁等人目现犹豫，哪怕手中武器已经拿稳，也不敢轻易上前。

    这些日子以来，邢道荣的凶猛，他们早已熟知，先前被众人围攻都能抵挡，此刻援军赶到，哪还有击杀的机会？

    ‘当当当当当’

    就在他们心中犹豫之时，后方传来急促的鸣金声。

    听到鸣金声，众将心头一缓，连忙拨马撤退。

    原来，后阵的曹操，见到楚军杀入包围圈，将‘天罡斧卫’方阵护住，情知今日难以尽功，遂鸣金收兵。

    没办法，魏军伤亡巨大，而且重心都在围歼邢道荣处，外围抵挡力量难免薄弱，即使魏军精骑骁勇，到底挡不住黄忠这等猛将引军冲锋。

    曹操乃果断之人，虽然己方损失巨大，但既然目标无法完成，也就不想继续战下去了。

    见状，邢道荣也不为己甚，并没有追赶。

    倒不是他不想追赶，而是三日无休激战下来，人无事，座下马却疲惫不堪，根本无法追击。

    伴随着急促的鸣金收兵声音，魏军潮水般后撤，顷刻间便退了回去，不仅离开了邢道荣等人，就连正和南郡楚军交战的骑兵，也纷纷撤回。

    “曹阿满，你特么总算放弃了！”

    见到这一幕，邢道荣心头一松，同时暗暗说道。

    ‘当当当当当’

    魏军的鸣金退兵声响起后不久，楚军方向，也传来了鸣金之声。

    曹操不想打下去了，楚军主帅庞统，眼见救出了邢道荣，跟着鸣金收兵。

    魏军损失巨大，楚军何尝不是？

    一日一夜交战下来，七万楚军，足足损失了二万多，这可都是‘锐士’级精锐，要不是为了救邢道荣，庞统可舍不得这么使用。

    半柱香后。

    邢道荣见到了后方主持军阵的庞统，些许叙话，便知道了楚军之所以能这么及时赶到的缘由。

    两厢见面，自有一番叙话，但未说几句，对面的魏军重整阵型，二万多魏军精骑，缓缓而来。

    见状，众人不及深叙，跟着摆阵，近五万楚军和魏军遥遥对峙。

    “曹操莫非要鱼死网破不成？”

    看着对面的阵势，邢道荣心里暗自嘀咕。

    诚然，楚军虽有近五万人马，但算起来，实力其实比不上对面二万多魏军精骑。

    可在军师技的加持下，楚军士卒的武力都能提升到30以上，就算不敌，也足以给予魏军重创。

    曹操固然家大业大，但周边敌人更多，怎会如此不智？

    这却是邢道荣不知曹操心中权衡了。

    坐在马上，在许褚等将的簇拥下，曹操冷目凝视对面的楚军。

    “邢道荣已成心腹大患也！”

    双眸微眯，盯着远处的邢道荣，曹操暗暗想道：

    “此人神勇无敌，今日被其走脱，再无可制，以其骁勇，若来日领军而来，有那四百之众的武将辅助，天下谁能制之？”

    “今日军中大将云集，不惧邢道荣武勇，那四百武将也身疲体乏，无力参战！”

    “何不乘此时挥军掩杀，击败这支楚军，顺势收得南郡之地，夺取长江之险！”

    “如此，加上北江夏，长江之险，孤至少得一半，即使日后邢道荣率兵北上，也可依仗长江之险拒之！”

    “以长江天险拒邢道荣北上，随后择机兵出齐鲁，灭了孙权，届时再与邢道荣计较不迟！”

    脑中念头急转，曹操顷刻间定下日后大计。

    原本，他和荀彧，程昱等人商议时，还在继续联合邢道荣灭孙权或刘备，以及联合孙权或刘备灭邢道荣之间徘徊，难以抉择。

    但如今，亲眼见到邢道荣得了数百大将，加上对神兽白虎代表的天命，心中存有忌讳，曹操顿下决心。

    未来，曹魏真正的大敌，邢道荣也！

    今日，就算无法灭邢道荣，也要乘军中精锐汇聚一堂之际，顺势击败楚军，夺取南郡，收揽长江之险。

    只要占据了长江以北，日后或是据险而守，或是建立水军，徐徐图之，都可将楚国辖制在长江以南。

    如此这般，他日收复中原，再大军南下，和邢道荣决一雌雄，就容易多了！

    这些念头，在曹操脑中迅速过了一遍。

    向远处楚军中军处的邢道荣深深看了一眼，曹操举起右手，便待发出出击命令。

    是，魏军激战三天三夜，都已困乏不堪！

    但对面的楚军，先是疾行百里，再和己方激战一日一夜，也未见得好到哪里去。

    拼的眼前精锐丧尽，但若能顺势夺下南郡，获得全部长江之险，也是划得来的一件事。

    轰隆隆~~~

    就在曹操刚举起右手的时候，却耳闻山呼海啸一般的轰鸣声，宛如大地震颤，天地反复似的。

    这不是错觉！

    大地真的在发出轰鸣声！

    不止有轰鸣声，地面还在不断颤抖！

    随着地面颤抖，轰隆隆的巨响声，在天空、大地之间响起。

    轰隆隆~~~

    如雷般的宏伟轰鸣声中，大地变宽，变长，高山耸起，深谷坠陷，当真是天地反复，沧海桑田。

    不管是魏军还是楚军，不论曹操，亦或邢道荣、庞统，所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    ‘叮咚’

    眼睛瞪得比铜铃还要大的邢道荣，脑海中响起系统声音。

    ‘空间延伸，天地扩展，时空深处的煞气进一步释放，本世界将重现上古蛮荒时代，宿主请做好准备’

    PS：新买的键盘，花了近七百大洋，却不如原来那个一百的好用，无语！

    嗯，现在还不会玄幻化！

