    这一道声音十分温和。

    但是温和中，却又夹杂着深深的沉稳以及浓郁的自信。

    无数胧月强者的目光，在声音响起的刹那。

    瞬息间落在了远处的虚空。

    即便是一身月华衣袍，气魄清丽不凡的雾月大帝，也轻轻皱起眉头，远远看向被血月光芒笼罩之外的所在。

    九弃主诸多强者神色困惑。

    无双圣体月梧还没有反应过来。

    站在高台之下的屿荒，也看向远处。

    他眼神中还透露了一丝不解。

    似乎想不到在这种关头，还会有何等的势力前来相助就去住。

    在所有人都在疑惑与不解的时候。

    虚空中一阵波纹闪动。

    然后……

    一道璀璨的光芒绽放，可怕的雷鸣声轰然作响。

    在场的所有存在都清晰的看到，远处有一座雷霆海洋。

    那一座雷霆之中，又有不断萦绕雷霆大道的日月，高高悬挂。

    无尽的天地之间，雷霆海洋近乎无垠。

    其中夹杂着种种数之不尽的玄妙规则，夹杂着许许多多种难以形容其道妙的雷霆大道！

    雷霆海洋中，又有一条雷霆真龙在不断的游动。

    令在场的所有强者动容。

    因为那一条雷霆真龙口中衔着一颗透明的宝珠。

    而那宝珠之中，却是一座座雷霆秘藏，又有诸多充斥着无双霸气的雷霆，在不断的酝酿。

    “这是……”

    诸多九弃主存在远远的注视着那道雷霆真龙。

    即便是弃垠主神色都十分困惑不解。

    “这雷霆与其中的雷霆真龙，又是何方的势力？

    为何要相助人族？”

    弃垠主不禁心下思索。

    而其他就砌筑也都如是。

    他们仔细思索着他们所知道的人族隐秘之地。

    却无奈的发现人族隐秘之地中，却鲜有能够掌控此等雷霆的存在。

    但是……

    九弃主第六主宰垣雾主，眼中似乎有灵光闪烁，但这是想到了什么。

    他愕然转头看向身后的祁殇和绿羡。

    却发现头发斑白的祁殇，以及身着绿裙的绿羡，也将目光转移到他的脸上。

    他们的神色中，竟然充满着清晰的欣喜。

    “这等雷霆……难道是太苍？”

    垣雾主不由轻声开口。

    一旁的诸多九弃主主宰转头看向他。

    垣雾主神识运转，瞬息间说道：“在来临胧月帝朝之前，我曾经想要镇杀西玄第四圣子玄荆。

    后来力有不怠，便遭遇了诸江平原上一座鼎盛的人族国度。

    国度名为太苍，其中有上穹强者存在。

    那次大战中，太苍强者出手。

    太苍太初尊皇斩杀第四圣子，其他诸多上穹、天地两极强者，也被太苍诸多强者镇压……”

    诸多九弃主主宰俱都愕然。

    他们这许多岁月以来，各自奔波，忙于诸多要事，从来不曾互相面见。

    没想到还有这样一回事情。

    正在这时。

    垣雾主话语中又有了几分担忧：“只是……太苍虽然强大，但是要和胧月帝朝争锋，恐怕……”

    一旁的月梧也感知到了来自于垣雾主的神识。

    他已经被今日连番的震动弄得有些麻木。

    于是月梧只是远远注视着远处那一座雷霆海洋。

    月梧和此间诸多存在，忽然间，正在雷霆海洋中不断盘结游荡的雷霆真龙背上，忽然还含有种种波纹闪动。

    其中……

    有一道道玄妙之极、复杂之极的奇异灵元禁制。

    这些灵禁环环相扣，竟然遮掩了虚空中的所有气息，让哪怕是成为日月上劫巅峰存在的弃垠主，都根本没有任何感知。

    此刻这些灵禁瓦解。

    灵禁之内，又是一重重玄妙的雷霆，这些道妙雷霆社会也起到了隐匿的作用。

    除了这些雷霆之外。

    还有一阵阵黑色的雾气，在其中不断萦绕。

    雾气逐渐消散，雷霆也流入雷霆海洋中，灵禁全然瓦解。

    雷霆真龙的背上，顿时显露出可怕的景象。

    却见足足三百艘漆黑的宝船，悬浮于雷霆真龙背部。

    其中。

    数百万大军严阵以待。

    他们身上各自散发出全然不同的奇妙威力，恐怖的力量时时刻刻映照出来。

    让远处血色的月光，都显得阵阵扭曲。

    除此之外。

    又有一位位强者，傲然站立在雷霆真龙上空。

    他们气息浩瀚，就如同一片片无尽的星空。

    无穷的伟力，让诸多胧月强者都为之色变。

    而这些强者最前方，又有数位强者。

    他们低头注视着下方的胧月帝都。

    散发出来的灵元波动强横到了极点，根本难以形容！

    “全部都是上穹强者。”

    九弃主主宰中，有位女性主宰低声开口。

    似乎有些难以置信。

    确实……

    太苍诸多强者一字排开。

    各自不同的奇妙力量，在他们身周不断的酝酿，不断的闪烁。

    辛元帅、毕天君、六祸苍龙、白起、张角、杨任、玉藻前、师阳！

    八位强大至极的上穹，绽放出无穷无尽的杀念。

    他们的气息，几乎席卷了整座胧月。

    让庇护着胧月的奇异力量，都荡漾出阵阵波纹。

    “确实是太苍！”

    垣雾主身后的绿羡惊呼出声。

    垣雾主眼睛也微微圆睁，注视着眼前这些强者。

    “这些上穹强者……散发出来的力量未免太过强大！

    他们究竟是何等的传承？为何同等境界要比我们强出那么多？”

    有九弃主主宰神识运转，轻声呢喃。

    又有许多强者，眼神中除了欣喜之外，又流露出清楚的疑惑。

    “看，那条真龙背上还有一座宫阙虚影！”

    有人惊声高呼。

    众人再度转头看去。

    却看到一座由雷霆构筑出来的宫阙，屹立在远处。

    “天府雷霆司！”

    有人念出宫阙的名讳。

    刹那间！

    那一座宫阙忽然光芒大作，诸多可怕的力量弥漫开来。

    这些力量中各自萦绕着全然不同的雷霆。

    看那些雷霆中，又有十二道身影耸立。

    十二位不凡的强者姿态各异，但是威势却同样惊人。

    正是天府雷霆司十二天雷公！

    此刻的十二天雷公，在经过数十年的积累之后，没有任何悬念的全部步入上穹境界。

    这十二天雷公，原本就都构筑了九道规则。

    他们步入上穹，于是太苍便在短短十日之内，多出了十二尊上穹三重的可怕强者。

    太苍的上层实力，在一夜之间全然暴涨！

    此刻。

    他们掌控着天府雷霆司，气魄全然爆发，几乎整座天穹，都被黑色的雷霆彻底的笼罩！

    “又有十二尊上穹强者！”

    就连弃垠主都不免感叹。

    他皱眉看向身旁的垣雾主：“无垠蛮荒何时多了如此一座堪称恐怖的人族国度？

    既然知晓了他们的消息，为什么不与我等沟通？”

    垣雾主张了张嘴，显得有些不知所措。

    沟通？

    垣雾主当时忙于一座人族隐秘之地的营救。

    再加上弃垠主当时身在胧月帝朝，曾经传讯给他们不能轻易沟通于他。

    以免被雾月大帝发现。

    怎么而今……又变成了他的错？

    而且最重要的是。

    当时的太苍，似乎并没有这般强大。

    垣雾主在心中不断思索。

    一旁的月梧，虽然无法感知到远处那些所谓的太苍强者，究竟是何等的境界。

    可是月梧也能清楚的看到，这些太苍强者出现的刹那，无尽的威严压制下来，甚至让那些胧月帝朝帝境强者的气魄，都为之消沉。

    而诸多胧月帝朝强者，也面色阴沉，远远注视着远方。

    即便是胧月帝朝月色将军、胧凝大族老、初铭大隐三位日月上劫。

    都远远注视着这些拥有骇人气魄的人族强者，他们的心绪一时之间，都充斥着浓浓的惊讶。

    诸多胧月帝朝强者，神识也在不断的交流。

    “这是何方的人族隐秘之地？”

    “如此之多的强者，如此之多的精锐士卒……无垠蛮荒变天了吗？”

    “他们为何有如此之多的上穹存在！”

    “上穹？你看那一条雷霆真龙！再看那一座雷霆海洋中缓缓凝聚而出，身前不断悬浮着雷霆锁链的强者！”

    众多胧月强者转头看向那一座雷霆海洋。

    却看到雷霆海洋中，果然有一道伟岸的躯体，想要这澎湃无双的力量凝聚出来。

    当这一道躯体凝聚而出。

    哪怕是下方的雾月大帝，眼神都变得凝重起来。

    她远远注视着诸多雷霆显化，最终化成一尊青衣存在……

    “日月上劫……气息为何能够如此强大？”

    雾月大帝心中沉吟。

    如此种种……

    看似极为漫长。

    实际上仅仅过去几息时间。

    太苍强者可怕的力量全然显现。

    似乎令远处虚空中的血月，都显得暗淡了许多。

    正在这时。

    太苍大军前方忽然有一道金光闪耀而下。

    然后这一道金光，在瞬息间就构筑成为一道化身。

    却见这一道化身身着玄衣，头戴高冠，周遭金光闪耀，尊贵的气息不断弥漫出来。

    他显露于天地之间。

    诸多太苍精锐军卒，诸多上穹存在。

    乃至于雷霆中的青衣强者，以及雷霆真龙，都缓缓向他低首。

    目光中，是深切的崇敬。

    “太初尊皇。”

    垣雾主认出纪夏，连忙躬身行礼。

    弃垠主以及诸多九弃主存在，也在此刻反应了过来。

    他们也躬身朝着纪夏行礼说道：“太初尊皇。”

    纪夏脸上带着和煦的笑容，朝着九弃主还礼之后随意坐下。

    他的身后立刻有一座金光宝座显现出来。

    纪夏坐在宝座上，抬头看着高悬虚空的血月，缓缓开口说道：“血肉构筑出来的月亮，倒是显得有些妖异。”

    纪夏的话语非常柔和，但是在场的所有存在，都能够清晰的感知出他话语中的汹涌杀意。

    下方雾月大帝，乃至于诸多胧月上位者，也都远远注视着纪夏。

    “无垠蛮荒……不知何时多了这么一座人族国度。”

    雾月大帝脚下，一颗微小的月亮升腾起来，承托住她的躯体。

    大帝月华覆盖着身体，面容美艳绝伦，就如同美好的月亮，令人遐思。

    只是……

    纪夏落在雾月大帝身上的目光，却充斥着厌恶和冷漠。

    他眼中忽然光芒闪耀，两颗星辰映照而起，一道天河穿梭而过。

    然后，他眼中忽然射出一道星光。

    璀璨的星光落在雾月大帝身上。

    顿时！

    诸多胧月强者怒发冲冠，眼神中汹涌出来的怒火，似乎要冲散纪夏的化身。

    但是雾月大帝却岿然不动，也不曾有任何其他的遮掩。

    而下方还在怔然之中的屿荒，忽然间看到纪夏眼眸中荧惑古星的高悬。

    他体内的岁星血脉，却由此缓缓流转而出。

    屿荒顿时色变。

    岁星血脉流转出来，屿荒立刻似有所觉，他紧紧的注视着远处的纪夏，眼中神色从正元转为迷茫，紧接着又转为深深的崇敬。

    “古星圣体。”

    屿荒无声自语：“原来，我之所以能够觉醒岁星灵体，全是因为这一尊可怕的人族大帝！”

    哪怕九弃主主宰称呼纪夏为太初上皇。

    但是屿荒心绪之中，能够拥有如此力量的存在，已经足以称之为大帝！

    “你体内还有人族血脉。”

    纪夏直视着雾月大帝。

    他的目光又转移到了其他胧月强者身上。

    “而且可笑的是，你们身上占据主导的仍然是游灵天人族血脉，倘若不是人族血脉中迸发出奇异的月华力量，你们根本无法拥有如此可怖的天资以及力量。

    你们躯体内的另外一种血脉，比起人族月华血脉来说，不过仅仅只是陪衬，不值一提。”

    纪夏的声音越来越冷漠。

    他凝视着雾月大帝，继续说道：“可是如今，胧月大肆屠戮人族，想要有人族彻底的撇清关系。

    人族也成为了你们口中的卑贱种族…这未免……太过于低劣了。”

    场面出奇的死寂。

    下方的胧月帝朝强者都冷漠的注视着纪夏。

    雾月大帝终于开口，缓缓说道：“胧月乃是胧月，人族乃是人族。

    人族弱小将要灭亡……胧月顺应大势，我的族民才能够存续下去，胧月的文明，也能够高悬于虚空之上。”

    纪夏微微一笑，说道：“为何？”

    雾月大帝面容肃穆回答：“倘若胧月不与人族划清界限，那些逝去的人族帝朝，就是胧月的下场。

    黑暗中的强横存在，就会覆灭胧月。”

    纪夏轻轻颔首，说道：“确实如此，胧月是不得已而为之。”

    他说完，语气微微一顿。

    然后，他的声音变得无尽森寒。

    “可是……”

    可怕的力量从他身上延展出来。

    他身后诸多强者，瞬间散发出可怕的气息。

    一位位无双的军卒，走向玄极宝船。

    绽放出能够毁灭万物的浑厚气魄。

    顿时。

    无数上穹的秘境，笼罩了这一方胧月帝朝！

    “胧月的确在那些强横存在的手中存续了下来。

    可是……胧月今日还是要灭亡了。”

    纪夏娓娓道来，仿佛在宣判胧月。

    “人族中，自然会有强横的国度前来清算。”

    “而现在，太苍来了！”

