    第655章 

    “卿君妹妹？”闻言，清衍静一愣。

    “也是夫君的妻子...”蝶倒是没有隐瞒，将陈墨所有的妻子都说了出来，反正在她认为，清衍静也是要成为她们的妹妹的，迟早是要知道的。

    听到这，清衍静脸色一变，但却没有感到愤怒什么，反而心中的愧疚少了一些。

    心里竟暗暗的想，竟然陈墨拥有这么女人，蝶她们都不觉得什么，那加她一个好像也什么大不了的。

    这么一想，清衍静的脸色瞬间通红了起来，使劲的晃了晃，想将这些思绪给驱散了去。

    “你怎么了？”见清衍静晃着脑袋，蝶好奇的问道。

    “没什么？蝶，你这晚礼服还有吗，能...能不能送我一件？”清衍静小声的询问了一句。

    “有，我有好多。”这么多年下来，蝶何止一件两件晚礼服，当即从纳戒中拿出一个精致的木盒递给了清衍静，还笑道：“你的身材和我差不多，应该能穿...”

    说着，还朝清衍静的胸前瞄了瞄。

    心中突然浮现出一丝骄傲。

    她没有我大...

    清衍静没有注意蝶那莫名的眼神，接过后，打开木盒看了一眼，是一件黑色的晚礼裙，当即笑道：“谢谢了。”

    “没有，就一件衣服而已。对了，你还要这个吗...”蝶在清衍静的旁边坐了下来，两人挨在一起，大家的目光都在陈墨的身上，倒也没那么容易发现，然后蝶又从纳戒中拿出了一双丝袜。

    “这是？”清衍静好奇的摸了下，布料极薄，抚摸起来就和肌肤一样。

    蝶在清衍静的耳边轻声道。

    闻言，清衍静蛾眉一挑，当听到她说陈墨很喜欢的时候，脸色陌名的红了一下，这也太...

    手掌暗暗攥紧了些，然后悄无声息的收入乾坤镯中。

    “那个...”清衍静吞吞吐吐，有些说不出来。

    “高...高跟鞋。”清衍静小声道。

    “这个呀...”蝶稍稍迟疑了一下，旋即说道：“高跟鞋我只有五双，但我都穿过，你要是不介意的话...”

    清衍静本想说不介意的，但突然陈墨的目光扫了过来，赶紧说了句：“等宴会结束后我去找你吧，到时一起睡，我们再好好聊聊。”

    蝶点了点头。

    接下来就是说着生日贺词，唱着生日歌。

    生日歌还是陈墨教的，毕竟这么多年来，也不是第一次过生日，很简单，唱个一两遍就会了。

    气氛很快就是热闹了起来。

    然后就是献礼物的环节了。

    清墨将早就准备好的一个礼盒递给了陈墨，礼盒包装的很用心，处处透着高贵与大气，递给去的时候，还极其诱惑的在陈墨的耳边说了一句：“夫君，今晚本王任你欺负呦...”

    轰！

    听到这话，陈墨当即就有些上头了，脑海中，各种知识浮现出来。

    然而，接下来雅妃、薰儿、紫妍三人送的礼物，让陈墨的心头越来越火热。

    只有蝶、青鳞、小医仙三人，送的才是单纯的礼物。

    陈子衿作为陈墨的长女，所谓女儿是父亲的小棉袄，虽然这个棉袄漏风，但送的礼物也是用心，是一柄灵品绝世圣物的长剑。

    也不知道从哪找来的。

    清衍静太过的唐突，当所有人的目光都汇聚在她的身上的时候，不知是紧张还是什么，竟鬼使神差的将大浮屠法身的修炼法诀，送给了陈墨。

    大浮屠法身是什么，那可是大千世界五大原始法身，无尽光明体的基础法身。

    和不朽金身齐名的存在。

    不过送出去后，清衍静后悔了，倒不是她不舍的大浮屠法身，而是大浮屠法身的修炼法诀，乃浮屠古族的不传之秘，若是陈墨修炼了，反而带给他的是灾难。

    不过送出去的东西，清衍静也不能收回来，旋即说道：“你修炼后，在没有达到与圣品天至尊前，千万不要在众人的面前显露出来。”

    “大浮屠诀...”陈墨接过来一看，顿时愣住了，他自然也是知道这部法诀的含义，因为这是浮屠古族的镇族法诀。

    修炼它，还能修炼成大浮屠法身和浮屠塔，甚至大成后，还能掌握浮屠古族的圣品绝世生物祖塔，可见其贵重。

    再结合清衍静的话，陈墨顿时认为清衍静是喜欢自己了，要不然也不会送上这么贵重的物品，因此也没有推辞，点头答应了下来。

    不过想要修炼出浮屠塔，只有拥有浮屠血脉的人才可以，且没有浮屠血脉正统的人，大浮屠决也修炼不到最高等级。

    但陈墨却是一个例外，他拥有人皇血脉，乃血脉之尊，能纳万千血脉，而且他修炼的太上混元决，也能将大浮屠决融入进去。

    陈墨在想，若是斗帝之身与不朽金身，再于大浮屠法身融合在一起，不知会变成什么样子。

    ...

    推杯换盏后，接下来就是陈子衿极为喜欢的项目了。

    扔蛋糕。

    在斗气大陆的时候，她就这样玩过，因为玩之前说过不准使用任何斗气，所以玩起来的时候，很是快乐。

    “哈哈，父亲看招，不准使用灵力哟！”陈子衿切下一块蛋糕，在陈墨还没有反应过来的时候，就是一把扔了过去。

    可即使是不使用灵力以及一些外力手段，陈墨反应力也是超常，轻易的便是躲了开来。

    但明枪易躲暗箭难防，陈墨刚躲过陈子衿扔过来的蛋糕袭击，雅妃举起盘中的蛋糕，一把就拍在了陈墨的脸上。

    一嘴的奶油。

    “噗哧...”薰儿、紫妍等人顿时忍不住大笑了起来。

    “衍静姑娘，看招！”蝶显然把清衍静当成姐妹了，见她处于愣神，吃了几口的蛋糕，一把按在了清衍静的脸上，给她洗起了脸。

    清衍静当场就懵了。

    一脸狼藉就算了，头发、衣服上也全是奶油。

    很快，一场欢乐的蛋糕大战便是进行了起来。

    因为喝酒的时候，并没有使用灵力什么的去阻挡，酒也不是凡酒，一番打闹下，精神的困乏，加上酒意的上涌，让众人都是有些累了。

    陈墨还想着清墨等人在耳边说的话，因此当即宣布结束，下去休息。

    (本章完)

