    就在易天准备着如何去在选峰大典之上如何去击败龙洋带领的落云天本土弟子的时候，一道不合时宜的声音出现了……

    “易兄，不知你准备如何带领，我等去与落云天本土弟子去打这一仗，虽说我们确实不服落云天本土弟子对我们这些非落云天本土弟子的态度，但是我们为何之前不去反抗落云天本土弟子呢？”一个满身肌肉的壮硕男子在人群之中说道。

    易天抬了抬头，看了一眼那男子。

    “那你是什么意思呢？”易天不冷不热的对着那壮硕男子道。

    “我只是觉得易兄的提议确实不错，但是我王乐呢，就是觉得你易天还不太配带领着我们这些非落云天本土弟子来去对抗落云天本土弟子。”说罢那壮硕男子，紧握双手，将手指按的啪啪响。

    易天看出了这壮硕男子的意思，笑了笑对着那壮硕男子便说。

    “王乐是吧，那你的意思呢？”易天望着王乐等待着他的回答。

    王乐浑身灵力爆发，冲着易天便是一拳。

    “这就是我的回答，要么你滚蛋，要么你就将我打服！”这王乐也算是快人快语，这也是非落云天本土弟子为数不多的一等弟子，虽说在落云天本土弟子的面前，王乐并不能做到以一敌众，但是作为苍天学院外山的佼佼者，王乐也绝对有着自己的傲气，凭什么易天一句话就让自己俯首称臣！是龙是虫，打过才知道！若如易天真有这打败自己的实力，以易天马首是瞻去对抗落云天本土弟子又如何！反正王乐也早就看那些眼高于顶的落云天本土弟子不爽很久了，只是碍于龙洋的实力不敢发作罢了。

    但是这可不是王乐实力不行，按照王乐的实力足以排进苍天学院外山的前十！

    易天看向王乐冲向自己的那一拳，淡淡一笑，仿佛视若无物，也不吸收灵气，也不拿起血华，轻轻抬起手握成拳，对着王乐的那一拳伸去。

    王乐不禁一愣，牙齿摩擦的声音愈发大了。

    “易天，你还真的够可以啊！”王乐见易天这般看不起自己，不由心中升起几分怒气，也不留手，全部灵气汇聚到自己手中这一拳！

    轰！

    一声巨响，尘土顿时飞扬，小院当中，看不清什么状况。

    烟雾散去之后，之间易天毫发无损站在原地，一步也不曾后退，反观王乐被易天一拳轰到墙壁上面，似乎都镶在墙上一般。

    高下立见，王乐缓了一会儿，自己从墙上跳了下来，对着易天说道。

    “我王乐服你了，日后在选峰大典上，你说怎么办，我王乐绝对不说半个不字！”

    易天见王乐也是条汉子，走上前拍了拍他的肩膀说道。

    “日后，你我便是同一条船上的人，我保你会在选峰大典上一鸣惊人！”

    各自寒暄了一阵，也就都各自散去了。

    不一会儿，院子也就只剩下甲乙丙丁四兄妹，应大宝和王乐，还有一个女生。

    易天见众人都离去之后，也就对着剩下的几人开口道。

    “其实，在人数上我们非落云天本土弟子并不输给落云天本土弟子，只是在高端战力上被落云天本土弟子给压制了，现在我易天虽说开了这个头，带领着我们这些非落云天本土弟子去对抗落云天本土弟子，但是在高端战力上还是会有所差距！不跟各位隐瞒，如若我与龙洋决斗，我定能将龙洋在选峰大典上击败他，但是那些落云天本土弟子在前十名额上，现在足足有着五人！我们非落云天本土弟子带上我也才三人而已，还有二人中立。”易天缓了口气对着众人继续说道。

    “现在的局面，对我们来说并不乐观，那二人是似乎对于我们非落云天本土弟子和落云天本土弟子的争斗不在乎，两不相帮，那也就只能在我们几人中再努力一些，接下来八天，我会将你们的实力提升一些，让我足以与落云天本土弟子争斗不会那么被动！”易天扫视着众人，看看众人是何反应。

    最先开口的是王乐，低下了头对着易天说道。

    “易兄，有所不知，先前我曾与那落云天本土弟子中的前十一人段阳有所摩擦，去了比武台，结果……”

    “哎，我们同修一种功法“天罡诀”，可惜我技不如人，始终是与那段阳棋差一招！”

    那女子也是叹了口气，对着易天说道。

    “小天哥，我也是差不多，那胡青所修的“九阳典”有些克制我的“玄阴诀”，所以可能我也不太能……”

    易天看了看甲乙丙丁四兄妹，想了想以甲乙丙丁四兄妹的“四圣兽”的特性，可能现在对上苍天学院外院前十的强者，还是差一些火候。

    应大宝更是如此，虽说他修为不算特别低，也有紫龙商队的资源扶持，却也是天赋有限……

    易天也不慌，对着众人说着。

    你们都将自己的功法给我展示一遍。

    王乐自告奋勇。

    “我先来，易兄，我这功法名曰“天罡诀”以强劲的罡风撕裂敌方著称，招式大开大合，你可要看好了。”说罢王乐便开始运用灵气施展“天罡诀”。

    王乐手上包裹着一层层青色灵力，最终化为罡风，冲击面前而去，足足有六七十丈的距离。

    王乐施展完后，吐了口浊气看向易天。

    “易兄，你看我这“天罡诀”如何？”王乐似乎有些得意，毕竟在玄级中阶这个层面，王乐也绝对算得上是佼佼者中的拔尖了，如若这不是苍天学院，是在卿意宗这种地方，王乐无疑是要被作为下一代宗主来培养的！

    易天看了王乐施展的“天罡诀”后，叹了口气说道。

    “天罡诀”属风，风属的代名词就是灵活，但是我只看到了你是用“天罡决”的罡猛，没有半点灵活，若如我所料不差，“天罡诀”是以罡气释放的长远而作为强弱之分吧。

    王乐愣了愣，这“天罡诀”哪怕是之前与易天交手都从未使用过，易天是怎么得知“天罡诀”的修习方向，不禁让王乐有些吃惊。

    易天对着王乐说道。

    “你试着用灵气在身体灵脉中，游走一遍之后再使出“天罡诀”试一试。

    王乐点了点头，按照易天所说的方式，又使出了一遍“天罡诀”，他惊奇的发现了，自己的“天罡诀”足足有了十余丈的进步。

    王乐的嘴此时都能装下一个鸡蛋了，仅仅是易天提点了几句，便有如此进步，当真是恐怖至极，如今的王乐有自信，再遇段阳与他一战，不会再败于段阳手下，最起码也是平局收场。

    王乐赶忙对着易天道谢。

    “小天哥，我可太佩服你了，今后但凡有任何事，托人来给我王乐带个信儿，我王乐必定莫敢不从。”

    易天微微一笑，也就点了点头。

    其实易天并不懂怎么使用“天罡诀”，只是用神念去扫描了一下王乐运行“天罡诀”时的灵力，觉得王乐在运行“天罡诀”时，灵力的运行有些不对劲，好在王乐也是个聪明人，易天稍微提点，王乐也就明白了其中的原由，之后再施展“天罡诀”才会有如此大的进步。

    说罢，王乐就飞奔回自己的住处，去参悟“天罡诀”，对于此次易天对王乐的提点，无疑是王乐实力大进的一个重要契机。

    接下来是那位同样是苍天学院外山前十的那名非落云天本土弟子的女子，她名叫李吉，虽说也是非落云天本土弟子但是李吉所在的大陆，比着易天的落云大陆不知要强几百倍，就算是比不上落云天也只能说是相差无几，今日李吉来此，也主要是受不了那些落云天本土弟子对他们非落云天本土弟子的态度，尤其是李吉因此还与那位落云天本土弟子的一等弟子胡青有所摩擦。

    李吉向前走去，因为看到王乐在受到易天指点之后，修为大进，也是跃跃欲试，毕竟作为修士，谁都想在修炼一途走得越来越远。

    走到易天面前，李吉双手抱拳，对着易天鞠了一躬说道。

    “还请小天哥，指点迷津，我这“玄阴经”是有些极端，非女子不可修练，只有至阴之体才能越走越远，恰好我也正是至阴之体，接下来我就是施展一下“玄阴经”，还请小天哥指点指点。”

    易天听完李吉的话点了点头，眼神示意李吉可以开始了。

    李吉看到易天示意之后，也不废话，直接就开始施展“玄阴经”，易天能感受到，李吉的“玄阴经”，在功法强度上已经要超过了王乐的“天罡诀”，甚至说离易天给甲乙丙丁四兄妹的“四圣兽”单本相比都差不了不多，最起码也是个天级功法，易天双眼微眯，这李吉怕是来头不小啊。

    易天稍作感慨，又认真的看着李吉施展“玄阴经”，总的来说“玄阴经”玄妙无比，却是李吉有些施展不开。

    “李吉，你的“玄阴经”在品级上不低，只是你个人思绪问题，你试着去配合你的“玄阴诀”施展，而不是刻意的去压制，我也是听人说过那胡青的“九阳典”，只不过是区区地级功法，与你“玄阴经”便是有着质一般的差距！不必去怕他的“九阳典”反而你的“玄阴诀”，正是他的“九阳典”的克星！”

    李吉点了点头，已然是明了了易天的意思，对着易天道完谢，便也是走了。

    剩下甲乙丙丁四兄妹，易天便是将“四圣兽”的杀阵与甲乙丙丁四兄妹讲解了一遍，甲乙丙丁四兄妹也是聪慧，理解了易天的指点。

    易天对于应大宝也只是略微交代了一下，只剩下了落云天本土弟子的杨修无人去抵御，应大宝沉思了一会儿，对着易天说道。

    “小天哥，你放心吧，哪怕那选峰大典，我应大宝就算是死在那里，也不会让杨修去打扰到你和龙飞的对决！”易天点了点头，对于应大宝，易天也是知晓这小子总是藏着一些东西，必定会有一些底牌，就算是不敌杨修，也能拖着杨修不短的时间，待到易天回过神来，解决掉了龙洋，一切也就都结束了！

    就如此这般，平静了八天。

    到了选峰大典，易天带着一众非落云天本土弟子浩浩荡荡的前往了选峰大典！此时的他们，也是面色微现激动，眼中满是炽热战意。

    不过当他们瞧得一旁的易天时兴奋都是一滞，然后敬畏的对着后者抱拳行礼，“灵山”之后，他们都是知晓了这外山中最恐怖的人是谁...

    易天笑了笑，也不多说，袖袍一挥，便是脚踏灵气率先前行。

    而在其后方，王乐，李吉等人立即跟上，灵气如云，也是浩浩荡荡。

    他们前行不久，只见得那浩荡的人群中，又是有着一波人马气势汹汹的冲出，惹得诸多弟子纷纷避让。

    在那领头处，自然便是一身白衣，气度不凡的龙洋。

    在其身后，诸多身影都是外山弟子中的佼佼者，如此汇聚在一起，自然是气势所向披靡。

    不过，当那龙洋等人看见了易天时，那原本汹涌的气势瞬间弱了三分。

    易天自然未曾理会，直接是带着众人脚踏灵气，远远的跟随在高空的苍天学院执事后方。

    在他们的脚下，有着山脉不断的呼啸而过，如此约莫一炷香后，才是到了选峰大典的地方。

    易天等人的目光，也是对着前方投射而去，然后神色便皆是猛的一震。

    都是被眼前的场景给震撼到了。

    一座巍峨高山屹立在易天众人面前，高耸入云端，气势恢宏无比。

    只是在云端上，有着几道身影，易天认得其中一位，赫然便是那问剑峰的峰主韩景。

    只不过是今日的韩景，是那么的威严端庄，在他身旁还有四人，皆是如此想必这也就是苍天学院五大峰的峰主了。

    不多时，便听到了云端上的一道威严声音响起。

    “诸位弟子，今日的选峰大典关系着，你们日后的修习，可务必要竭尽全力，我等便就在山巅等着诸位，望诸位量力而行。”说罢，便看到那片灵气云飘向山巅。

    随即孟凯一声。

    “选山大典，正式开始。”便将此次大赛拉下序幕。

    龙洋一马当先，处于所有人的最前方，他那冷冽的目光，时不时的掠过后方不远处的易天。

    按照他原本的设想，是想要收拢落云天本土的精英弟子直接让其他人围攻易天，将其生生的赶出去。

    到时候，易天恐怕连与他交手的资格都没有。

    不过他哪想到，易天也是收拢了一些非落云天本土弟子精英弟子，如今汇聚在一起，也是一股极强的力量，这让得他当初的想法无疑是落空了。

    真正的争斗，对于他们而言，才算开始。

    “胡青，段阳，杨修。”

    龙洋深吸一口气，下一瞬间，暴喝如雷:“动手吧!”

    就在龙洋一声令下，只见得段阳等人皆是运用全身灵气对着后方不远处的易天等人轰击而去。

    数道灵气飞奔而来，易天一看，神色却是没有丝毫的波澜，显然早就有所预料。

    他伸出手掌，轻轻一挥。

    在其身后，李吉，王乐，应大宝等人也是在此时同时出手，直接是与对方的攻势硬憾在一起。

    轰!

    狂暴的灵气爆发开来，犹如是掀起了风暴。

    场面混乱至极。

    “易天，你想要通过这里，还得问问我们同意不同意!”段阳等人厉声喝道。

    “哈哈，段阳，就凭你，可还不配拦小天哥的路，我来跟你好好玩玩!“段阳声音刚落，只见得王乐便是暴射而出，狂笑声响起。

    “王乐?就凭你?“段阳面露嘲讽。

    王乐未曾回答。

    “轰!”

    王乐一掌劈出，凌厉无匹的罡风便是暴斩而下。

    两人硬憾在一起，空气都在他们的掌下所撕碎。

    原本据他所知，王乐的天罡诀落后他许多，根本不可能赶上他。

    可先前王乐那一掌，罡风之烈，显然是已经超过了他。

    “哼，有什么好得意的，今日龙师兄会让那易天明白，谁才是选峰大典的魁首!你们这些乡巴佬，也想挑战我们落云天本土弟子的地位，简直痴心妄想!“段阳大声道。

    “那就得打过才知道了!”

    王乐冷笑出声，再不废话，脚掌一跺，身形便是暴射而出。

    “找死!”段阳怒气上头，体内灵气也是在此时毫无保留的爆发，然后便是与那王乐冲撞在一起，狂暴凌厉的罡气肆虐，将那地面撕裂出一道道的痕迹。

    另外一处场景，李吉拦在了胡青的面前。

    “李师妹，你那玄阴诀被我的九阳典所克制，我奉劝你还是走吧。”胡青双臂抱胸，道。

    李吉闻言，浅浅一笑，道:“胡师兄此言差矣，所谓克制，也是相互性，只要我的玄阴诀比你的九阳典品质高，被克制的，反而是你。”

    “胡师兄倒是太过自信了，这一月，我的玄阴诀在小天哥的指点下，早已是突飞猛进。”

    望着李吉周身散发着惊人阴寒之气，胡青的面色有些难看起来旋即他深吸一口气，道:“那易天，倒的确是有些本事。

