    对于knight来说这无疑是一个美满的春天，他作为YMA的绝对核心带领队伍以32胜1负的傲人成绩离开次级联赛。

    但他也知道自己和YM的缘分即将走到尽头。

    拳头自从S4之后就不允许同一家俱乐部拥有两支顶级联赛队伍，当时三星十子来华除了丰厚的薪资待遇，这个政策也起到了推波助澜的作用。

    YMA在进入LPL后必定要改名更姓，knight如果想继续留在YM一队，就只能打林燃的替补。

    但林燃的竞技状态太稳定，身体素质也比大头装杯AD好上太多，左手如果当替补，几乎没有顶替上场的机会。

    拿到FMVP后的knight自然不会满足，因此离开已是必然。

    YMA三小局轻松夺冠，接受完采访离开场馆也已经是晚上9点。

    林燃跟二队的年轻人去海底捞吃了一顿，蒜头王八和刘青松两个人懒得点外卖，也从基地赶了过来。

    “燃哥你看这个！”小天瞥了一眼手机，像是发现了新大陆一般兴奋喊道。

    林燃接过手机看了一眼。

    是LPL官方发出的微博消息。

    【出于对赛事正规化的考量，我们将从今年开始增设最佳阵容与MVP两个奖项，以表达对选手们优异表现的赞扬】

    （小贴士：有读者问之前为什么不写常规赛MVP，不是没写，是那时候LPL还没这玩意……2017年春季赛首次设立常规赛MVP奖项，获得者是QG.Doinb）

    【经过专家团和大众评审代表的投票，LPL春季赛常规赛荣誉评选结果现已正式出炉】

    【常规赛第一阵容上单：IG.TheShy、打野：YM.Tian、中单YM.Ran、ADC：RNG.Uzi、辅助：RNG.Ming】

    中野被YM包揽，下路第一阵容则被RNG斩获，上单位是新人TheShy。

    ADC的第一阵容被乌兹收走，林燃觉得非常正常。

    杰克因为胃病，今年春天的出战场次并不多，而且AD是否强势和辅助实力息息相关，他今年和预言家/刘青松两位新辅助搭档，对线并不亮眼。

    但是上单位林燃倒有些意外，他原本以为会颁给金贡。

    仔细看了一眼TheShy的数据他就知道原因了。

    分均输出555，同位置第一，比第二名的loong高出50点；伤害占比27.8%，依旧是同位置第一；同时TheShy还有23次单杀。

    林燃看着这个数据图都觉得离谱，之前提到过林炜翔的分均输出也不过550点，TheShy这个伤害数据比一般的ADC都要高不少。

    不过高额的输出、频繁的压线，TheShy换来的是无限针对，加上他本来就敢抓敢死，整个赛季他一共阵亡134次。

    这项数据他上单排名第一，全位置第二——仅仅落后于LGD辅助平野绫一人。

    而评审团还是将一阵上单给了TheShy。

    因为金贡的数据并没有那么华丽，分均输出、伤害占比排在前五，分均承伤名列前三。

    但是单从数据表现来评选最佳阵容，对金贡、957这种蓝领上单并不公平。

    他们在赛场上起到的作用远不止数据上呈现的那些，很多时候他们都在为团队做战略牺牲。

    比如打野为了控制小龙推掉一血塔，放弃帮助上路，那这些蓝领上单只能缩在塔下，难免会漏刀，这种牺牲怎么通过数据体现出来？

    林燃继续往下看，第二阵容终于有了金贡和杰克。

    不过YM的两个辅助都没有被评为最佳阵容，新人加上表现发挥都比较一般，倒也实属正常。

    林燃划过最佳阵容图，而后看到了自己的一张定妆照，照片上的他手握一张扑克牌竖于胸前，面带微笑目视前方。

    2017LPL夏季赛常规赛MVP——YM.Ran！

    这个结果在林燃预料之中。

    能和自己竞争的也只有乌兹和康迪，但是论战绩论数据，林燃都不输他们。

    这奖项不颁给他都说不过去。

    knight翻出自己那个碎了一半屏幕的手机，卡卡顿顿打开微博界面，也看到了这条讯息。

    “哇……”他忍不住低呼。

    林燃的定妆照下面是一串极其夸张的数据。

    7.7的KDA，场均对位经济领先2800，场均压刀43.9，场均突袭成功次数2.2，场均15分钟经济差777……

    knight刚刚出道半年，平时最喜欢做的事就是打完比赛看看自己的各项数据。

    他拿林燃的数据和自己的一对比，原本心中那点膨胀的念头直接缩了回去。

    林燃打的可是LPL联赛，他拿次级联赛的数据与其相比居然不占有多少优势，这还膨胀什么？

    ……

    次级联赛结束，升降级赛才刚刚开始。

    VG与Snake大战4场，最后败下阵来，原SKT中野、冠军皮肤拥有者笨鸡和侯爷距离次级联赛一步之遥。

    如果他们再输掉与LSPL季军DAN的BO5，那就真的是创造历史了，S赛冠军中野掉去次级联赛，笨鸡来之前说能想到VG会沦落到今天这般地步？

    而LGD则3:0干脆利落战胜了NB，将原本剩下的彩虹QG四人组送回了次级联赛老家。

    任谁都看的出来，这支老干爹根本就不是升降级赛的水平，要不是他们确定完全体阵容的时间太晚，完全有实力争夺B组前三的席位。

    很不幸，次级联赛亚军苏宁将要面对的就是这样一支老干爹。

    苏宁经理在旁听战队会议时摆出司马脸，心中的小人在疯狂咆哮。

    原本升降级赛的赛制为了公平合理一些，让LSPL的亚军战队面对LPL两组垫底队伍的胜者；让LSPL季军面对LPL两组第五名的败者。

    正常来说，垫底队实力较弱，肯定要更好打一些。

    但谁知道他们身为亚军要面对的是这支老干爹？谁不想打VG这种菜逼队啊？

    战队经理突然觉得自己前途渺茫，身后金主苏宁投资这支次级联赛队伍，要的就是升入LPL的名额。

    原本他们的阵容在次级联赛绝对算得上豪华，身为经理他给队员开出的薪水也是同级别选手中数一数二的存在。

    谁知道YMA突然杀出一名黄金左手，输掉决赛也就算了，最后还要面对完全体LGD！

    有没有天理啊？亚军苏宁要打最强的，季军DAN却能挑软柿子捏？

    苏宁经理心如死灰。

    没有任何意外，苏宁0:3被老干爹横扫出局，再次回到次级联赛磨砺。

    而次级联赛季军DAN喜出望外，他们原本都不抱晋级希望，但没成想他们居然可以打VG！

    这支队伍也是林燃的老熟人了，他职业生涯起点面对的就是这支战队。

    没错，2144D。

    他们现在改名成了DAN。

    深受国内观众喜爱的韩国二哥Ggoong此时还在队中。

    他看到升降级赛对手是侯爷和笨鸡立马兴奋起来，四肢都在激动的颤抖。

    没想到呀没想到！你easyhoon和笨鸡也有今天！

    Ggoong当年在S4全球总决赛上被OMG打爆，之后又被林燃在去年春季赛揭幕战首秀打成麻瓜。

    他打国人确实不太行，但此时对面是SKT的冠军中野！

    来自遥远故土的自家人！

    Ggoong心中可没有什么“韩国人不打韩国人”的顾虑，窝里横可是经典操作了。

    心情激动之下，他下手有些没轻没重，直接把VG打自闭。

    3:1！

    VG保级失败！

    DAN战队五人紧紧抱在一起，发出振奋人气的呐喊声。

    笨鸡听着对手爆发出的欢呼声，抬眼看着场馆天花板，那里的聚光灯闪烁晃动，聚焦在DAN五名选手身上。

    自从他离开SKT，有多久没享受过这样的欢呼声与聚光灯了？

    这明明是他自己选择的路，但是真到了降级这一步，笨鸡心中还是惆怅而不甘。

    身旁突然传来几声呜咽。

    笨鸡突然想起S6决赛结束后faker的啜泣声，下意识侧过头去。

    是上单Loong。

    在比赛场上常常选用慎、波比此类英雄的loong，给人的感觉就像是山一般稳重，面对强敌也往往面不改色，是队伍强有力的支撑点。

    但是此刻输掉比赛，即将降级的他终于控制不住自己，将心中的负面情绪统统爆发出来。

    他S2初接触职业联赛，从剃头匠到职业选手，loong已经在这条路上追逐了5年之久。

    他之前在UP战队经历了一次升降级赛，之后来到VG担任上单位。

    此时的loong已经达到个人能力的顶峰，再和前SKT冠军中野搭档，他本以为这会是一段无比奇妙的旅程。

    就算进不去世界赛，打打季后赛还是没问题的吧？

    可是他没想到现实如此残酷，22岁的他即将成为一名大龄LSPL上单选手。

    loong失望而沮丧，他觉得自己跌跌撞撞，花了5年时间只是在原地踏步，成绩没有一点进步。

    竞技体育中，他这种人应该被称作失败者，或者说，失意者。

    （loong在2017年春季赛表现相当亮眼，但还是摆脱不了降级的命运，在次级联赛浪费了自己最后的巅峰期）

    ……

    在VG和NB无奈告别LPL舞台后，季后赛大幕徐徐拉开。

    首轮比赛八进六，分别由IM对阵IG，QG对阵EDG。

    IG的上中几乎将IM凿穿，如今的TheShy锋芒毕露，对方上单AJ人都要被打傻了。

    他看着对面骑在自己脸上烧烤的兰博师傅，回想起了S5那个风华绝代的马润，那是AJ心中永远抹不去的痛。

    三比一，IG挺进春季赛六强。

    另一边的EDG则是三比零横扫QG。

    以上克下的表现在六进四的比赛中被打破。

    IG与OMG鏖战五局，决胜局肉鸡发条站了出来，龙坑阴影处的【指令：冲击波】拉到OMG三人，骤然爆发出的伤害直接终结了这局比赛！

    OMG的ADC司马老贼最终也没能跨过这一步。

    和VG的loong一样，司马老贼也是个失意者，他到目前为止都没进过LPL四强，挂在他头上的外号除了“面瘫AD”就是“保级赛皇帝”。

    皇帝再强，那也是在保级赛。

    另一边则是EDG对阵WE。

    极具看点的比赛。

    两队之间的恩怨情仇还要从一场‘鱼死网破，今晚就走’说起。

    WE粉丝60E和猪仔更是不共戴天之仇。

    前几年WE成绩不行，粉丝也不敢太跳。

    可是谁也没想到去年S6鬼脚七一脚就把双方势力踢了个两级反转。

    随着今年春天红色军团WE2.0的强势崛起，60E终于敢大声说话了，在比赛开打之前，网络上的舆论已经酝酿起来。

    【EDG你看我E宝干不干你就完事了！】

    【哦豁，WE粉丝也能跳？憋了两年可累坏了吧？】

    【那倒没有，你们国电8强被老虎队打成傻狗的时候我们就已经开团了！毕竟废物明凯，队友一4我就3，9是这么6！】

    【嘻嘻，我们一辈子世界赛8强也比WE这群连世界赛都进不去的臭鱼烂虾强啊。】

    EDG国电称号来源自今年2月份的IEM比赛，EDG临时退赛，声称波兰签证出了问题，愤怒的粉丝冲烂了波兰大使馆。

    波兰官方出面发声说明是EDG自己材料提交不充分没办法办签证，上海官方也出面说有关材料5-7天就能办好，时间完全来的及。

    两边论证一对比，网友发现压根就是EDG不想去波兰参加比赛，再次反冲EDG官博。

    EDG老板爱德朱怒发微博“喷子们想毁了中国电竞吗？”

    如此搞笑言论成为LOL电竞史的永恒经典，国电也成了EDG的新称号。

    腾竞也没想到这场六进四淘汰赛造出的声势直接顶上了微博热搜，白恰的热度自然不能白放，腾竞迅速掏钱买热搜，将比赛热度向上再拔高一个台阶。

    尽管最后四轮常规赛，厂长上场帮助队伍斩获3胜，但是这场BO5他依旧没有获得出战机会。

    队伍实力差距太大了，EDG的问题根本不是一个AD……打野能够解决的。

    就算厂长上场处理指挥问题，但上路和ADC的个人能力以及团队协作能力和WE相去甚远。

    干脆不上了。

    尽管EDG0:3被WE横扫出局，但是号称淀粉的EDG粉丝拿厂长没上场做起了文章。

    一时间“厂长没上不算输”之类的言论甚嚣尘上。

    事实证明，阿Q的精神胜利法到哪里都管用。

    只要你觉得自己没输，那就是没输。

    在这场焦点对决结束后，今年春季赛四强赛名额正式确定，分别由RNG对阵WE，YM对阵IG。

    林燃等人在基地里抽空先看完了RNG对阵WE的半决赛。

    第一局WE以碾压之势中期控下大龙，劣势局的RNG面对WE这种运营队毫无反抗之力，被WE一波推平基地。

    第二局，RNG给letme拿出青钢影，而957选择用慎来做对线counter。

    RNG利用乌兹的强势在中期拿到了不小优势，小虎的艾克也吃到了不少人头，对位经济领先兮夜近两千。

    林燃原本以为这局RNG会顺利拿下比赛。

    但是他没想到RNG的一波不理智越塔直接葬送了所有优势！

    letme下路单带将兵线推到957塔下。

    而后小虎的艾克借助兵线视野掩护一路向前，想在WE下路高地下尝试配合letme击杀957的慎。

    “RNG中上两人真的要越塔强杀吗？这个伤害是不是不太够？”米勒看着RNG上中的动向，难免忧心忡忡。

    就像解说所说，RNG低估了957这个慎的坦度，而且小虎艾克的E【相位俯冲】失误还打到了塔上，最后957硬是塔下1V2反杀了青钢影！

    小虎也被赶来的WE众人收掉！局势瞬间逆转！

    “这艾克伤害太低了！”基地里的刘青松忍不住喊道，“RNG这都敢越塔？”

    “小虎这出的什么装备啊？”林燃忍不住摊手，“他这么大优势这么玩游戏的？”

    小虎从去年开始习惯性的稳健出装终于暴露出弊端。

    推推棒+中娅+耀光，小虎25分钟4/0/1的大优势艾克就出了这身装备。

    如果他第二件补的是巫妖之祸而不是中娅沙漏，那个E【相位俯冲】不空，957的慎绝对必死。

    “这也太稳健了吧？”小天忍不住阴阳怪气，“对面中辅卡尔玛+露露，小虎还要出中娅？谁会杀他啊？”

    林燃也觉得离谱，小虎现在思想已经出问题了。

    这种4/0的天胡艾克第二件补中娅不是不可以，林燃天胡卢锡安也补过蓝盾。

    但是要看阵容啊。

    林燃当时出蓝盾，是因为队友根本不缺输出，他上去把黑切破甲效果打足就能赢。

    RNG这局呢？

    小明选了布隆，麻辣香锅拿了翠神。

    野辅几乎是一点输出没有，letme还是个发育一般的青钢影，小虎这么大优势第二件能出中娅的？

    林燃都不知道说什么是好。

    第二局比赛输掉，乌兹脸色臭的真实。

    最后一场，心态几近崩盘的RNG依旧在前期拿到优势，但是再次被WE拖住后期，苟住翻盘。

    林燃赛前觉得WE会赢下这场比赛，但是他没想到比分会如此悬殊。

    “3:0！两个BO5，两个3：0！”解说台上的米勒大声喊道，“WE已经证明了他们的实力，提前锁定一个决赛名额！”

    “WE今年春天的统治力可见一斑，就连RNG都没办法从他们手中拿下一场胜利！”

    乌兹失魂落魄瘫在椅子上。

    他赛前以为今年很有可能问鼎银龙杯，但没想到WE只用一个BO5就让他认清了现实。

    乌兹重重叹了一口气，揉揉自己疲惫酸痛的手掌，无奈转身离开舞台。

    5年无1冠，诡异的诅咒还萦绕在乌兹身上。

    他和loong、司马老贼尽管成绩不同，但是心境却是一模一样。

    竞技体育中，胜利者只有一个，有人成就梦想，就有人失意惆怅。

    皆是惆怅客，何限失意人。

    ……

    看完这场半决赛，白色月牙脸色凝重。

    “WE比咱们想象的要难缠，”他看向自己的队员，“他们的运营实力还在提升。”

    “而且他们前中期节奏并没有落后太多，止损的时间点就在20分钟-25分钟之间。”林燃喝了一口水润润喉咙。

    “还是版本问题，”苏橙依旧转着签字笔，“WE现在只要撑到mystic的大嘴、寒冰、维鲁斯做出破败飓风，就可以尝试正面接团了。”

    “这就相当于让他们原本三件套才能发力的团战阵容提前出山。”

    道理和RNG乌兹之前的想法一样。

    只不过乌兹要成型装备打算中期开团，控住大龙结束比赛。

    而WE则要ADC成型装备出来，利用团战阵容继续往后拖，等优势足够大，或者利用视野运营找到敌方的突破口再开团赢下比赛。

    白色月牙点点头，“我们如果要赢WE的话，拖后期不太现实，前期碾压获胜是最稳妥的方式。”

    “所以大家还得在前期把经济滚动的更大一些，不然等WE阵容成型发力，我们就有可能像RNG一样被他们翻盘。”

    白色月牙说的没什么问题。

    RNG后两场被翻盘，一是因为中期有队员出现失误，二是因为前期获取的优势不够大，往往一波就能全送回去。

    而后WE再利用中后期转线运营和单带牵扯控下中立资源，从而赢下比赛。

    “不过别担心，咱们个人实力还是有优势，而且WE目前的前期还是比较被动。”苏橙在一旁安慰。

    林燃等人也知道康迪现在努力带动队伍前期节奏，但是收效并不明显。

    因为WE习惯拿中后期发力的阵容，前期本来就不具有战力优势。

    而队员对线硬实力还没有到达用劣势英雄不输对线的水平，打野在线上英雄没有获得优势的情况下很难打出突破口。

    见识到WE的实力后，YM投入紧张的针对性训练中。

    白色月牙从很久之间就在研究WE，将其作为决赛的假想敌来对待，准备也相当充分。

    至于明天半决赛的对手IG？

    白色月牙根本就没准备多少战术，打算按照常规套路来。

    这半年打下来，他对IG也算有一定了解。

    这支队伍战术并不多，总体来说就一个——打野保护上中，下路硬混。

    YM如今不论是个人实力还是磨合程度都比IG强上不少，白色月牙根本不担心。

    正如他所料，杰克在面对IG下路时站了出来。

    两局维鲁斯一局大嘴，发挥非常完美。

    林燃见杰克状态正好，自己也乐的开混，卡尔玛和露露中单出一件圣杯就硬保护大头AD。

    最后一场，杰克看小孩和宝蓝越打越怂，心中豪气直冲云霄，对线期就强行越兵线上去和小孩游神换血，就差骑在小孩和宝蓝脸上打了。

    小孩游神看着对面凶悍至极的杰克，一瞬间回想起当年的乌兹。

    被动【恐狗症】再次触发，不过好在小孩这局没玩VN，拿出EZ走刮痧流，30分钟好歹打出了1W输出。

    杰克的大嘴则打出29000输出，伤害占比49.6%，参团率100%，数据及其夸张。

    “同样是3:0！YM发挥非常稳定，整局BO5都没有给IG什么机会，顺利碾压获胜！”记得高声喊道，“他们将与WE会师决赛！”

    “是的，来自A组的巅峰对决将诞生今年春天的王者！”泽元应和道。

