    刘协看着拿着围棋来找自己手谈的刘虞，一脸的疑惑。

    这都快天黑了...怎么自己这个皇叔这个时候来和自己手谈？

    但毕竟刘虞是长辈，而且还是威望很高的长辈，还是自己准备拉拢的河北大员，刘协也只能笑脸相迎的和刘虞开始下围棋。

    但这一下，刘虞就没完了，而且刘虞这个君子一点也不知道让一下他这个当天子的，每一盘都是刘协输，输的刘协都快怀疑人生了。

    皇叔...你真的不是来欺负寡人的吗？

    一连下了两个时辰，刘协都故意狂打哈欠，希望以此来告诉刘虞，你老该回去歇息了，但刘虞却仿佛什么都没看到一样，就是不走。

    后面甚至伏寿都亲自出来，笑着说刘协该休息了，刘虞却道自己要把和刘协这几年都没下的围棋都补回来，说着就开始说刘宏在世的时候，他和才三岁的刘协下围棋的往事，说着说着，眼中含泪，就差说刘协不孝了。

    苍天可鉴，刘协自己都不记得自己三岁的时候是不是和刘虞下过围棋了。

    而且也就是说...寡人三岁的时候，皇叔你就用围棋欺负过我了？

    但刘虞都这样说了，刘协也只能硬着头皮继续下棋。

    刘协第一次感觉，围棋这玩意这么讨厌！

    大约到了子时，刘协突然听到了外面传来阵阵喊杀声。

    “皇叔...皇叔...你可听到了什么？”

    刘虞轻叹了口气。

    果然还是来了。

    “应是有人兵变了。”刘虞继续下了一手道“陛下无需惊慌，关内有数万忠心陛下的兵马，一些宵小，不可能成事。”

    刘协瞪大了眼睛，看着一点也不吃惊的刘虞，突然明白今夜的兵变，恐怕刘虞早就知道了。

    这才是刘虞一直在这里的原因吧。

    也许，整个潼关，就自己不知道今夜会有兵变吧...

    刘协突然感觉自己一下子失去了所有的力气。

    连刘虞这个皇叔都在这样的大事上瞒着自己，自己真的能复兴大汉吗？

    “陛下！陛下！！杨奉...杨奉兵变，已经杀到营外了！”

    董承焦急的进来喊道，却看到刘协正表情平静的在和刘虞下棋，一下子差点以为自己是不是搞错了，那是在庆祝什么，而不是在兵变。

    “杨奉不过跳梁小丑，无碍，张将军应该已经开始率军平乱了。”

    刘虞说的没错，当杨奉率军杀入皇室及朝廷大臣所在的内营时，张郃已经率兵马慢慢围了上来。

    当徐晃刚刚杀开董承军时，张郃的平乱开始了。

    “杨奉谋反！其罪当诛！余者弃械！可饶不死！！”

    震天的呼喊声一下子将杨奉军的喊杀声压了下去，杨奉等人急忙回头看去，只见无数火把亮起，火把之下，队列整齐，兵甲闪烁的河北军正在向他们杀来。

    “不好！中了河北军的计了！”

    杨奉在一瞬间甚至开始怀疑董昭是不是马强的部下，是来忽悠自己的。

    “快，抓一些大臣当人质，冲出去，快！冲出去！！”

    杨奉第一时间放弃了继续去抓刘协。

    毕竟用脚指头想都知道，既然河北军已经知道了自己要劫持天子，那天子的身边必然和铁桶一样。

    还不如抓一些大臣靠谱。

    杨奉也的确抓到了住在外围的一些大臣，然后就以徐晃为枪头开始往外杀去。

    就在这时，杨定也领兵开始作乱，因为之前没有得到杨定作乱的消息，简雍虽然对杨定、张济的兵马有防备，但还是让杨定杀出了一条路，和杨奉合流杀向潼关关门。

    守着潼关关门的是段煨。

    段煨看到杨定，顿时想笑了。

    好嘛，这天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！

    原本还以为这次没你事，我还有些失望，没想到你小子到底是反了！

    前文有说，杨定和段煨之间本就有私仇，这一下当真是有仇报仇，有冤报冤了。

    两军顿时杀到了一起，城墙上，简雍死死的盯着潼关关外的黑乎乎的荒野。

    仿佛那里会有什么美人一样。

    ——潼关外

    曹操率着本部兵马隐藏在潼关外一里处。

    黑夜是他们最好的遮掩。

    在队伍中，还有很多大车，车上都是礼器。

    曹操的算盘打的很好，一旦杨奉劫持天子到他军中，必然会有人质疑这次兵变是他曹操主导的，那么河北就可以说他是在劫持天子，以此出兵攻打他。

    而他现在带了礼器出营，就可以借口他是准备明日进贡礼器，因此才会带着兵马出现在潼关外，然后凑巧的遇到了逃跑的天子。

    这不是巧了嘛，自己看到这样的情况，当然是要勤王救天子到自己军中。

    大义，对曹操很重要，他虽然很想得到天子这张政治上的王牌，也不想因此被指责谋划兵变劫驾。

    当然，这主要还是因为到现在马强也没对刘协做什么过分的事情，否则曹操直接就可以打潼关，就和当年反董时一样。

    “明公，关内开始乱了，你听！”

    “好！一旦关门打开，妙才，你立刻带兵马前出接应，记住，一定要大呼潼关是否有兵变，曹使君让我来助天子这样的话！”

    “孟德放心，我记下了！”

    就在说话的时候，潼关的关门真的打开了。

    距离一里，曹操都能看到关门内无数人正在互相厮杀。

    “出！”

    夏侯渊大吼一声，率骑兵杀向潼关。

    站在潼关关墙上的简雍看到关外隐隐约约无数人影，心中大喜。

    来吧！来吧！

    只要你们曹军进了潼关的关门，大将军就能出兵中原了！

    就在夏侯渊距离潼关关门还不到两百步的时候，后队的程昱突然大喊“不对！明公，速速鸣金！！”

    曹操虽然不知道程昱到底发现了什么，但对程昱的信任还是让他立刻下令鸣金。

    正准备大喊刚刚曹操教的话的夏侯渊听到后面的鸣金声差点一口气没上来给憋死。

    “仲德，怎么了？”

    “如果杨奉他们真的成功了，打开关门后就应该有骑兵护着天子冲出，怎么会到现在还没人出来，这关门...是他们故意打开的！”

    程昱的额头上流出一滴冷汗。

    他知道，他们的阴谋已经被人察觉了。

    明暗互换，大事不好啊！

