    “这堆东西里面，确实有两件宝物，这两件宝物，都是三四千年前的东西。

    这两件东西，我就不拿了，你们送回去，给你老祖一个交代。”

    龙隐神色严肃地对华天山说道。

    因为华云飞在寻找遗迹，必须得给华云飞一个希望，吸引华云飞的注意力，免得华云飞去想其他的事情。

    两件东西，在他看来，都是宝器级别的东西，这已经是非常不错的宝物了。

    当然，如果华云飞真的是紫玄宗的沧海道人，那他肯定看不上这样的东西。

    两件宝器而已，这样的大佬有什么好在乎的？

    反而是断魂谷的存在，会把华云飞的注意力吸引到蛮王城和草原王族之上。

    因为当年就是双方在断魂谷大战，留下了这样的宝物。

    “要不我们自己留起来如何？”

    华天山有些意动地问道。

    龙隐意味深长地说道：“拿去给你老祖看看，最后还不是落到你手中？

    放心吧，你老祖对你那么关照，给你一件宝物应该没有问题。”

    随后，他转头意味深长看了一眼华强，吩咐道：“你们进来鉴定宝物的目的已经达到了，带回去的时候，就说我的鉴定结果是元明时期的兵器就行了。

    只是发现了两件很古怪的东西，无法确定就行了。”

    他还得在华云飞面前藏拙，不能引起华云飞的关注。

    “那行，我们先把这些东西带回去给老祖看看，算是暂时交差。”

    华天山点头。

    然后和华强拿着一批东西离开了。

    而华强，也是冲龙隐点了点头，什么话都没有说。

    他明白龙隐刚才的意思，是在询问华云飞的生平。

    但是他不明白的是，这种事情，为什么不当着华天山说呢？

    在离开的路途中，他在意识里面就已经和龙隐交流起来了。

    “云飞叔叔出生于清末，刚刚出生的时候，就得到家族里面的喜爱。

    当然，这些东西，我们都是听长辈说的，没有亲眼见过。”

    华强把他关于华云飞的记忆，和龙隐描述了起来。

    “在云飞叔叔四十岁的时候，我才出生。

    在那个时候，云飞叔叔已经是九重天的高手了。

    几乎可以说，我们就是仰望着云飞叔叔长大的。

    在我们十多岁的时候，云飞叔叔已经成为了十重天，那已经是我们华家当之无愧的第一高手了，甚至可以说，在那个时代，也是非常不错的高手。

    因为云飞叔叔的天赋，还有云飞叔叔遇到了龙岛的一个人，所以，云飞叔叔去了龙岛潜修，期望能够突破到天位的境界。

    可是，云飞叔叔去了龙岛不到两年就回来了，回来以后，依然还是十重天。

    从那个时候起，云飞叔叔就很少出动了，几乎都是在家中。

    那个时候，我们年轻的一辈，也都成长起来了。

    就比如说我，因为家中长辈不断的指点，我也突破，进入了‘地位’武者。

    随后，云飞叔叔对修炼好像没有什么兴趣了，很多时候都在发呆。

    在我们看来，恐怕是云飞叔叔对天位突破无望，所以不再去努力修炼了。”

    龙隐急忙问道：“这是什么时候的事情？”

    “大概是五十多年前的事情，从那个时候起，叔叔基本上就是这个样子了。”

    华强有些唏嘘地说道，“我们看到叔叔有些颓废，心中也很是惶恐。

    甚至说，当时对我们华家的所有人，都是一个沉重的打击。

    在我们看来，连叔叔那种人都突破不了天位，我们岂不是也没有希望突破天位了？

    所以，那段时间，是我们华家比较没有信心的一段时间。

    也许是叔叔看到了这样的情况，他随后安排了很多的事情。

    招收孤儿，把那些孤儿培养成人，然后潜伏到武盟和各个世家当中。

    然后，又把他所有的武道的见解，全部告诉了我们。

    并叮嘱我们，他之所以没有突破天位，是遇到了一些事情，让我们好好修炼。

    这样的事情，一直持续到了二十多年前，吩咐我带着高手去了福来岛，为华家秘密训练出另一支武力。

    我去了福来岛之后，对云飞叔叔的了解就少了。

    不过后面的过程，我询问了一下华天山他们，从他们口中知道了一个大概。

    叔叔后面的二十多年，几乎都是在家中枯坐闭关。

    只是他发呆的情况，已经变少了。

    甚至说，可能是寿命将要完成，云飞叔叔变得清醒了许多。

    随后的情况，公子应该都是知道得差不多了吧？

    也就是云飞叔叔去了黄崖村，在黄崖村的秘地突破天位，带着华家一飞冲天，成为了今天的华家。”

    龙隐疑惑地问道：“他其他的生活习惯有没有改变？”

    从这些生平里面，他已经发现问题了。

    一个十重天的武者，没事发什么呆？

    整整六十年不突破天位，一直在发呆？

    以华云飞的生平看来，应该不是那么容易受到打击的。

    没有道理突破不了天位，就一直发呆吧？

    而且，这种发呆的情况，龙隐看到过。

    当梨儿被巫十五融合意识的时候，不也显得有些呆滞的吗？

    是不是这么多年，华云飞都在被夺舍的过程中？

    所以，他准备从华云飞的生活习惯去判断。

    “云飞叔叔的生活习惯......”华强沉思了一下，“他的生活习惯没有多大变化啊，自从成为天位以后，云飞叔叔就和以前一样，天天在家中闭关了，没有其他的举动。”

    “一点变化都没有吗？

    吃的、穿得、说话、做事......任何微小的变化，都仔细想想看。”

    龙隐急忙问道。

    “吃的、穿得......”华强沉吟起来。

    片刻之后，华强恍然道：“还真的有点变化，因为云飞叔叔是上一个时代的人，他特别喜欢穿中山装，因为他说中山装很干练。

    但是，上次我看到他的时候，他居然穿起了汉服了。

    而且，他以前喜欢吃辣的，但是，他现在一点辣都不吃。

    还有，他原来都不喜欢喝酒，说喝酒误事，现在他还喜欢喝点酒......”当他沿着生活习惯去思考的时候，顿时发现其中的差异了。

    好半天以后，华强才惊奇地说道：“没想到云飞叔叔成为天位以后，变化这么大！”

    他以为是华云飞成为天位以后带来的变化，或许是心境的转变吧？

    但是，龙隐冷笑了一声，说道：“你们的叔叔，已经没有了。

    现在的华云飞，是另外一个人。”

    “什么？”

    华强大惊，“这怎么可能？”

    

