    “莫白上场了，他竟然还吹那个流氓乐器，实在是太无耻了。”

    “也不能说无耻，人家可能最会的就是唢呐。就像弹钢琴的，你总不能让他去拉小提琴吧。”

    “呃……虽然你说的有道理，但他可不只会吹唢呐，他还会拉二胡。”

    “别讨论了，不管怎么说，今天他输定了。”

    还要再比吗？

    其实对于很多现场观众来说，莫白已经没有再比的必要了。

    加福有九个评委给出了满分，只有一个评委给出了9.9分。

    这样的一个比分，不管莫白怎么吹，他都不可能赢。

    不过，虽然知道不可能赢，但该走的过场还是要走的。

    总不至于现在喊一声，莫白你不要比了，反正你也输了吧。

    当然，这对于莫白，他却不认为这样。

    不是还没有比完吗？

    对方不是还有一个9.9分吗？

    谁胜谁负，当然要比过之后再说。

    拿着唢呐，莫白开始了他的演奏。

    这一次，莫白吹的是一首《抬花轿》。

    听名字就知道，这是一首在结婚时候吹奏的曲子。

    “各位，该评分了。”

    “嗯，我们不能再被他的唢呐给诱导了，这首曲子我给8分。”

    “顶多就7分，虽然他的技术性不错，但来来回回也就那样，给8分太多了。”

    “我给他10分。”

    “我草，为什么给他10分？”

    “给10分又如何，反正你们都给了低分，我就是给他满分，他也会输。”

    “我去，你也是人才。”

    十位评委相互看了一眼，这唢呐还没有唱完，各自的评分就已出来。

    他们只等莫白的唢呐一结束，他们便宣布莫白的分数。

    嗯，到那个时候，他们再也不要听这该死的唢呐了。

    是的。

    这一段时间的比赛，十位评委都有一些听唢呐给听怕了。

    哪怕就是回去之后，每晚耳朵当中还时不时浮现那唢呐的声音。

    他们都感觉一直听莫白的唢呐听得神经衰落了。

    “我草，这就将分数写了，太不公平了吧。”

    一边吹着唢呐的莫白内心吐槽。

    看这一些评委的动作，莫白便知道，他们已经写下了分数。

    不过，莫白也早就做好了准备。

    也不管他们有没有将分数写好，莫白却是一直站在舞台上吹下去。

    吹完《抬花轿》，莫白便吹《送新娘》。

    吹完《送新娘》，莫白继续吹《入洞房》

    吹完入洞房，莫白便开始吹《小儿满月歌》

    吹完《小儿满月歌》，莫白又开始吹60大寿曲。

    60大寿曲过了之后，不是还有70大寿吗？

    70大寿之后，那就……

    总之，做为全球最为牛逼的乐器，唢呐简直跟随人类一生。

    从小孩儿满月，唢呐可以一直吹到你头七结束。

    就算是你头七结束了，还可以再吹一个招魂曲。

    “我去，都吹20分钟了，怎么还没有结束？”

    “20分钟算什么，有的演奏要半小时呢。”

    “呃，好吧，那再等一会吧。”

    不少现场观众原以为莫白几分钟之后就结束。

    毕竟莫白之前每次吹唢呐最多5分钟就收工，有的时候只吹了两三分钟呢。

    可没想到，今天莫白竟然一连吹了20分钟。

    只是，这会儿虽然奇怪，但众人还是比较理解。

    维也纳神曲音乐会哪里是什么流行歌曲音乐会，只是唱几分钟就结束。

    像这种纯音乐，因其复杂多变的弦律，往往每一次演奏都需要很长的一段时间。

    只是可惜，他们期待的半小时过去，莫白仍然一直在吹着唢呐。

    “我坑，莫白怎么还在吹？”

    “我也很想知道，半小时了都。”

    “评委都听得不耐烦了。”

    “不耐烦也没办法，谁叫他们是评委。”

    众人有一些无语。

    没想到这莫白吹唢呐的功力竟然这么强。

    一口气吹了半小时，竟然没有停下。

    不说别的，光是这肺活量，一般的演奏家便比不了。

    “没事，没事，毕竟是最后一场维也那比赛，谁都舍不得。”

    “对，换我，我也想多表演一下。”

    “继续听吧，反正他肯定会结束。”

    但众人的猜测再一次失算。

    莫白这唢呐一吹起来简直没完没了，之前过了半小时不算，转眼又过了半小时。

    你以为他现在就停下来了吗？

    不。

    他还继续吹。

    这不，两个小时就这么的过去了。

    “我的天。”

    “这丫的还在吹。”

    “一口气连吹两个小时，人才呀。”

    “人才我承认，莫白这家伙虽然逗逼，但的确是人才。可是，你也不能一直吹呀。”

    “这家伙不会知道自己要被淘汰，所以不想停吧。”

    “有可能。”

    现场观众这时已经有一些吐血。

    任谁连续听两个小时的音乐会，也都有一些受不了。

    更不用说，这还是连听两个小时的唢呐，这简直是要人老命呀。

    “这家伙在干什么，怎么就不停了？”

    “还要问吗，没看他看我们的眼神，他知道我们淘汰他了。”

    “看出来了，不过，我就不相信他能一直吹。”

    “对，别说他能不能一直吹得下去，光是唢呐曲子，也不可能有这么多。”

    十位评委按了按头，他们被莫白这连吹两个小时的唢呐搞得无比的头痛。

    只是做为评委，他能怎么办？

    人家还没有吹完呢，总不至于叫他停下吧。

    “或许我们低估这家伙了，你看，他又吹了一首新的唢呐曲子。”

    “嗯，连吹两个小时，每一首都不带重样，华国真有这么多唢呐曲子？”

    “现在这首怎么听起来有一些熟悉，我去，他用唢呐吹出了《梦中的婚礼》。”

    听着由唢呐吹出来的《梦中的婚礼》，十位评委差点喷水。

    天杀的，能不能不要这么糟蹋世界著名钢琴曲《梦中的婚礼》呀。

    你这是在侮辱经典。

    你这是贱踏圣贤。

    可是，你再怎么说都没用？

    人家演奏什么曲子是人家的事，而且你别说，唢呐还真可以吹梦中的婚礼。

    不仅能吹梦中的婚礼，他还可以吹其他的名曲。

    那什么，之前一位音乐家演奏的《爱尔兰狂想曲》，他便吹出来了。

    还有那啥的小提琴曲，这家伙也从唢呐当中吹出来了。

    “啊啊啊，我受不了啦。”

    “这家伙怎么还在吹，怎么还在吹？”

    漫天被莫白改编的由唢呐吹出来的世界名曲，所有听众全都抓狂了。