    王朴毫不忌讳的邀请郑楚去兵营一叙。

    郑楚见丰谷庄这边也收拾的差不多了，加上达子确实遭了重创，应该也不敢再回来。

    便带上石虎的马队，一起前往。

    “什么？他们还有马队？”杨国柱万万没有想到，郑楚还有马队。

    不是说好的乡勇吗？

    搞得跟正规军一样。

    只是，等郑楚带着人出来时，他更是心神一颤，口水都快流出来了。

    本以为他们只是用一些民间驼东西马来充当脚力，却没想到，竟然是清一色的战马。

    彪壮的蒙古马。

    那毛色，那蹄子，马鞍，差点要亮瞎他的眼了。

    宣府军虽然也有两千多骑兵，却都是用滇马凑齐的，蒙古马也有，毛色却很杂，血统也不正宗，看起来乱七八糟的。

    郑楚的马，虽然少，却很纯正，是正真的战马。

    亲兵头子马梁，看得两眼放光：“好马啊，没想到，小小的丰谷庄，竟然有这么一支纯色的蒙古马队，郑兄弟，真是真人不露相啊。”

    他断定，郑楚虽然只是这个庄子的老板，背后肯定有大佬支持，普通人是没法弄到这些马的。

    先前听说他们只是丰谷庄的人时，还有点轻视的意思，这一刻已经完全不敢带有色眼睛看待了。

    “马兄弟，你可不知道，郑兄弟手下，不仅有马队，更有火铳队。”

    王朴见马梁惊讶成这样子，也觉得好笑，有些得意的说道：“一开始，我们都差点以为，他们是神机营的人了。”

    杨过柱心中一乐，也跟着笑了起来：“噢，还有火铳，这可新鲜了，有机会杨某定要见见郑兄弟的火铳队。”

    马确实不错，就是少了点。

    火铳队？你就吹吧。

    还神机营，就算有，顶多也是装备了几支三眼铳。

    杨国柱表面迎合着笑了笑，内心却有些嘲讽王朴，想必，他是想将郑楚的人揽入麾下，才这么吹捧他们的吧。

    这种事情，自己也见得多，听着就好。

    “好说！丰谷庄随时欢迎杨将军光临”郑楚已经察觉到了杨国柱的脸色变化，如果不是王朴帮着他炫耀，对此事他根本不屑一顾。

    礼貌性的点头回应后，也没再说什么了。

    马队很快就来到了大同军驻地。

    杨国柱也赶紧传达张风翼的命令：“目前达子主力还盘踞在，顺义，昌平，遵化一带，特别是三里屯大营，更有多泽六万大军，张大人已亲自赶往通州大营，不日将出兵昌平。”

    “只是，目前京城一带的城池，大都被达子掳掠了一遍，通州大营粮草紧缺，只有京城以南一些地方还没受到波及，大人让我们前往房山、固安接受粮草，押往通州。”

    “考虑到大同军，连续作战，儿郎疲惫，固安就由我宣府军前去，房山就由你们去如何。”

    倒不是杨国柱自傲，固安距离这里有二百多里，精疲力尽的大同军，想去快速赶去那里，还真有些困难。

    王朴心中一暖，也同意了：“那就多谢杨兄关照了。”

    杨国柱认真的回道：“粮草需在十日内送到通州，你们在房山取得粮草后，我们就在通州以南六十里的陈庄会合，到时候咱走水路前往通州。”

    “事不宜迟，兄弟我要先行一步了。”

    杨国柱安排的很妥当。

    王朴非常的满意的点头：“好，军情紧急，兄弟我就不多挽留了，杨兄珍重。”

    杨国柱没有进城，只是让大军在城外简单的吃了些干粮，填饱肚子后，便直奔固安而去。

    总兵官厅~

    来的都是把总以上的军官，唯独郑楚一身不入流的铠甲，却坐在王朴的身旁。

    一些不清楚情况的军官，投来不友好的目光。

    这家伙有什么本事，白丁之身，竟然坐在总兵大人身旁。

    有些军官，虽是把总之职，在王朴面前也不是经常能露脸的。

    王朴从座椅上站起来时，七八个军官，连忙起立：“诸位兄弟，张大人有令，让我们去房山押送粮草，十日内送往通州，这次，我只带王涛以及五百兄弟前往，其余人留守大营。”

    “我们走后，大军由暂由副将马永统领。希望大家看好大营。”

    营内虽然还有两千多人，去大部分都是伤兵，这五百人，几乎是王朴手里最后的底牌了。

    听说要出兵，几户所有军官都为之一颤。

    这点人，还要执行任务，万一遇到达子就完了。

    马永在昌平时就已负伤，听说王涛朴要走，心中一阵沮丧：“将军，营中兄弟，都是伤病号，万一再有达子前来夺城，兄弟们怕是~~”

    他的担心是对的。

    一千多达子，就将他们打成这样，主力一走，剩下这些伤残，可如何是好。

    范德海内心焦急：“是啊，王将军，现在外面到处都是达子，留下这些受伤的兄弟，看守兵营，万一有什么不测，大同军可就会全军覆没啊。”

    大同军会不会全军覆没，不关他的事，主要是担心，他自己跟着一起覆没，那就不划算了。

    “怕，怕什么！”

    王朴怒火都快喷出来了：“难道，你们忘了丰谷庄以几百人，抵挡住了达子上千精锐吗？”

    “我们大同军，怎么说也是大明精锐之士，达子还没来，就将你们吓成这样了？”

    “好了，我也告诉你们，张大人已经在通州集结大军，准备随时反攻，达子应该不会再来了。”

    他稍微停顿下来，锐利的目光扫过全场，停留在范德海身上：“今天，我们大同军和达子恶战场，虽然险象环生，但终究还是挺过来了，在这里，我们还需要感谢丰谷庄的兄弟，容我介绍。”

    “这位就是丰谷庄的郑兄弟，现在我郑重的邀请，郑兄弟出兵，协助我们前往房山。”

    “郑兄弟，军情十万火急，你看我们这些兄弟，死的死，伤的伤，能够派出城的，也只有五百人了，如果丰谷庄能派些兄弟协助，王某将感激不尽。”

    丰谷庄，郑楚！

    范德海心神一愣，才明白，坐在王朴身边的这家伙，正是他们口中一直念叨的郑楚。

    先前一些不了解他的人，此刻也是眼前一亮，原来是他呀。

    其貌不扬，却没想到是大名鼎鼎的郑楚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

