
　　刘亦华离开的时候，心中依然在思考，叶枫为什么愿意闻那只鞋子的味道。

　　难道说有什么特殊性？

　　或许是味道不够吧，下次让小林试试两个月不换鞋？

　　想到这里，刘亦华的心中重新充满了斗志。

　　叶枫此刻也已经回到家中，他手上还多了一枚银色的徽章。

　　这枚徽章象征着审判门的荣誉，这一次叶枫直接斩了三个三阶B级异能的犯罪者。

　　这三个人所犯下的事情很多，就连审判门都没有预料到他们竟然会隐藏在那个会所中。

　　这个会所牵扯了太多的东西，叶枫也算是立了一个很大的功劳。

　　......

　　第二天叶枫来到学院后，第一时间就去到了蓝枫学院的图书馆。

　　想要继续治疗万林山，肯定不能只靠药物来医治，还需要进行心理辅助才行。

　　虽然说去问陈思瑶也行，毕竟她就是负责心理社团课的。

　　但如果去找她的话，说不定会被刨根问题，到时候就变得更麻烦了。

　　“同学你好，请问你要找什么书呢？”负责管理图书馆的兼职小姐姐面带微笑，开口问。

　　一般这些图书馆的管理人员，都是学院内的学生兼职。

　　“有没有关于心理方面的图书？”叶枫直接开口问。

　　小姐姐听到这话后，脸上的表情顿时变得有些尴尬：“不好意思，我们这里的心理图书都被会长给借走了。”

　　？？？

　　啥玩意？全部都被借走？

　　不说这些图书到底有多少，就算是几十本，全部借走也太夸张了吧？

　　“你在这里做什么？”一个清冷的声音传来。

　　回头一看，只见一个绝美的少女站在图书馆大门口，她那漂亮的脸蛋上表情冰冷。

　　黑色长发如同瀑布般散落在腰际。

　　身上穿着的校服，把学院美少女青春气息全部都表现出来。

　　百褶裙下雪白修长的两条腿，也很吸引人的目光。

　　叶枫嘴角微微抽搐，看来还是避免不了呀。

　　“我就是想着来借几本关于心理的图书。”叶枫笑了笑，他看到在陈思瑶的手上还拉着一辆推车，上面堆满了书籍。

　　看来今天正好是来还书的。

　　“关于心理的书都在这里，有什么需要的你自己拿吧。”陈思瑶声音清冷，但落入耳中却感觉十分动听。

　　叶枫也没有犹豫，直接来到了后面的推车上开始挑选起来。

　　也就是在这时候，一个甜美的声音从楼上传来。

　　“叶枫学弟和陈会长，你们好呀。”

　　叶枫听到这话后转头看去，只见在图书馆二楼旋转楼梯的地方，站着一个绝美的少女。

　　只见她身上穿着粉色的舞蹈衣服，手里面还抱着平时穿的校服。

　　神宫司怜月？

　　她怎么会在这里？

　　神宫司怜月走了下来，她雪白的皮肤上还带着晶莹的汗珠，显然是刚练完舞蹈。

　　“今天舞蹈室变更到了图书馆。陈会长，既然遇到了，那要不要一起上去喝杯咖啡呢？”

　　神宫司怜月面带微笑，目光看向陈思瑶。

　　在图书馆最顶层上，有一家咖啡店，不过因为价格虚高，很少有人会去那种地方。

　　陈思瑶琉璃般的美眸中目光冰冷：“我还有事，就先走了。”

　　神宫司怜月露出了一个狡黠的笑容，她不动声色地坐到了叶枫旁边的凳子上，然后翘起了二郎腿。

　　“叶枫同学，我的袜子湿透了，你能帮我换一双新的吗？”

　　说着，神宫司怜月就从旁边的包内拿出了一双新的袜子，递给了叶枫。

　　叶枫：？？？

　　走到门口的陈思瑶听到这话后，忽然也停下了脚步。

　　她重新走了回来，琉璃般的美眸看向叶枫：“我想起来还有些事情没有交代，你先跟我去办公室。”

　　神宫司怜月听到这话后，绝美的脸蛋上露出了一个微笑：“可是叶枫还没有帮我换袜子呢。”

　　低头一看，只见她运动鞋内的白袜看起来确实有些潮湿。

　　“我啥时候说过要帮你换袜子了？”叶枫脸色顿时一黑。

　　神宫司怜月一只手杵着下巴，眨了眨眼睛看着叶枫：“你确定不换吗？这可是难得的机会哟，普通人还没这样的待遇呢。”

　　叶枫看着神宫司怜月，嘴角微微抽搐。

　　这个女人到底想做什么？

　　之前就被坑了一次，帮她换了一次袜子，现在又想坑我？想都别想。

　　叶枫给了神宫司怜月一个眼神，让她自己去体会。

　　神宫司怜月看到这个眼神后，面带微笑地摇了摇头：“是吗？那还真是遗憾。”

　　陈思瑶同样是目光冰冷地看着神宫司怜月，不过陈思瑶没有对她说什么，而是转头看向叶枫：

　　“跟我走吧。”

　　“陈会长等一下，昨天晚上我找到了一些线索，我的一双运动鞋也被那个人给拿走了。”

　　就在这时候，神宫司怜月微微一笑，开口说。

　　？？？

　　当叶枫听到这话后，脸上的表情瞬间就僵硬了。

　　陈思瑶娇躯轻轻一颤，她这段时间已经排查了很多人，既然对方在学院中，就一定能够找出来。

　　那天晚上那个蒙面人很强，在学院里面没有多少人达到那个层次。

　　现在只剩下了十来个怀疑对象。

　　陈思瑶表情依旧清冷，她转过头看向神宫司怜月：“知道他的身份吗？”M.23sk.com

　　这一瞬间，叶枫整颗心脏都提到了嗓子眼。

　　她到底要做什么！？不就是没有帮她换袜子吗？这至于么......

　　神宫司怜月狡黠一笑：“虽然没有确定身份，但是他昨天晚上去过我的店面。

　　所以留下了一些痕迹，只要再给我一天的时间，我就能找出他是谁。”

　　叶枫轻轻咽了一下口水，神宫司怜月在说话的时候，自己已经解开了运动鞋的鞋带。

　　她还伸出手指轻轻点了点鞋子，威胁的意思很明显。

　　今天如果不帮她换袜子的话，她就会把所有事情都告诉给陈思瑶。

　　可恶！！

　　被人握住把柄之后，就算你再硬也没有反抗的余地。

　　现在该怎么办才好......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第62章 你确定不换吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 