    上川悠仁神色变得严肃起来，眼前的一切已经足以威胁到他的生命了。

    特别是在樱井神奈这个最大的帮手被拖住的情况下，花开院家这次是有备而来，真的准备拼命。

    自己还是大意了，或者说需要处理的事情太多，牵扯住了自己的精力，让自己连这种关于自身的危机都没有发觉。

    当然这也和自己大意有关，原本以为黄泉之门事情过后，大家都会默契地有个平静地发育期，但没想到自己恐怖的成长速度给了花开院家巨大的压力，让他们不得不背水一战，同时几位大神在背后布置，才能够屏蔽自己对于危险的感知，强悍出手，形成眼前的局面。

    上川悠仁快速盘算起自己手中的力量，虽然因为系统的原因，对方没有办法准确预估出自己的实力，但是已有的实力绝对在对方的防范之中。

    就比如通过千叶打开黄泉之门跑路，上川悠仁看了一眼降临的幽冥神化身，对方显然就是为了防备千叶跑路而降临的。

    樱井神奈被牵扯住，那么夜神宫和泰同样应该被牵扯住，无法支援自己。

    但是对方对自己和道门的联系应该一无所知，同时也不知道自己的佛陀金身，有机会可以夺取【狱门五封】的控制权，这是对方最大的疏漏。

    环顾四周的一个个大怪，上川悠仁神色变得兴奋起来，果然相比于谋划，自己还是更加擅长战斗。

    一颗颗虚幻的星辰在上川悠仁身后升起，想要和天际佛光普照的【狱门五封】对抗。

    一座虚幻的神域拔地而起，想要托举封闭空间的【狱门五封】。

    “负隅顽抗！”花开院惠一神色冷峻，手中的阴阳罗盘旋转，一位位穿着狩服的式神出现在他的身后，一共有六位之多。

    这些式神尽皆人形，只不过白骨森森，这是花开院家千年来积累的破军，每一代花开院家传奇阴阳师如果不幸灵魂受损，无法转世或者转修神道，都会主动成为破军。

    只不过供养这些可以发挥出青铜之上实力的破军可不容易，即使以花开院家的底蕴，一共也仅仅只供养了七位破军，形成北斗之阵。

    可惜的是其中一具破军被樱井神奈夺走，让北斗破军之阵缺失，不过自己有的是办法从眼前这人身上收回花开院家损失的东西。

    想到上川悠仁拥有的秘密，即使冷静如花开院惠一也不由心下火热起来，就算对方真的是大神转世，但在现在这种情况下也只能够束手就擒，毕竟他还没有完全取回自己全部的力量。

    历史上大能转世陨落的并不在少数，怪只怪祂们太自信了。

    看到花开院惠一出手，三位联手的大神虚影自然也不会犹豫。

    “妾身是不会轻易让你得逞的。”稻荷神的虚影轻笑一声，如玉的素手向下一压。

    作为千年之变后的异种成神，虽然稻荷神这位狐狸神被高天原诸神接纳，但是祂仍然明白这不过是暂时的。

    在真实界主河道结冰期还好，大家都不能够出手，自己拥有的【农业】神职可以快速拓展信仰。

    但一旦千年之变到来，大神可以降临真实界，到时候盯着自己【农业】神职的将会数不胜数，同时那位远古农神同样有可能回归。

    所以稻荷神更加急切地想要增强自己的力量，而千叶手中的【福寿】神职就是祂这次出手的原因。

    神明如果没有像【神王】一样的特殊天赋，只能够吸收和自己属性相匹配的神职。

    而稻荷神本身就有着半白银的【祈福】神职，如果得到千叶的【福寿】神职，甚至有可能凝聚出新的白银神职。

    而且还是幸运领域的白银神职，这无疑可以极大增强稻荷神的实力。

    一条条玄黄色的大地龙脉凝聚成三条十几里成的蛟龙，头角峥嵘地伸出四爪，抓住上川悠仁形成的虚幻神域，不让其拓展，和朝霞市的信仰连接。

    上川悠仁借助地脉之力修行，同样地脉之力也是束缚，而稻荷神就是有名的土地神，作为积年的大神，祂当然清楚上川悠仁现在的弱点。

    感受到自己神域的限制，上川悠仁撇了撇嘴，怪不得东土的仙道看不起神道，在关键的时候被这样限制，伟力无法尽归自身，确实会产生生死危机。

    没有神域抵挡【狱门五封】，五色佛光越发浩瀚起来，充斥着整片空间，上川悠仁也没有办法接引世界意志，开启【破蛹蝶舞】的增强状态，显然自己明面上所有的实力都在对方算计之内。

    一道青碧色的刀光从上川悠仁手中倾泻而出，如同海天一线，想要斩断这片空间。

    铿锵的刀鸣声响起，奉剑神手握着一柄黑色的太刀抵挡住上川悠仁的斩击，祂面带狞笑，“我们既然出手了，自然不会给你任何反抗的机会。”

    感受着刀剑上传递过来的力量，上川悠仁神色微微一变。

    奉剑神加重手中的力量，作为武神的祂，即使是不完全状态的降临，也有信心能够碾压上川悠仁，同时笑容越发猖狂起来，“是不是感到很绝望。”

    “额，我只是没想到你的实力不像想象中那么强。”上川悠仁面露古怪，下一刻同时开启了【嗜血】和【鬼气】。

    即使没有【破蛹蝶舞】，但是他现在的实力远不是当初可以比拟的，三张白银卡牌的属性加成，再加上三张顶级青铜卡牌的属性加成，他本身又是属于最厚积薄发的类型。

    所以即使现在只是青铜二星巅峰，但是在基础属性上，堪比真正的莽荒巨兽。

    【嗜血】天赋随着【神王盖伦】这张卡牌的晋升，达到了白银阶，可以给上川悠仁直接提供最高三倍的力量，速度和体质加成，免疫绝大多数精神控制，同时还能够叠加【嗜血之痕】。

    【嗜血之痕】：击伤对手之后，留下特殊的烙印，源源不断地汲取对手的生命力，补充自身的消耗。

    上川悠仁的血脉喷张，一条条血管之中，血液真的发出了江河流动的声音，血红色的蒸汽一下子以他为圆心扩张，瞬间将他和奉剑神的虚影包裹住。

    “你给的情报不准确。”幽冥神并没有急于出手，祂最主要的目的是为了防备可能出现的千叶，一旦对方打开黄泉之门逃跑，祂必须要全力阻止。

    在祂们原本的构想中，没有了神域的加成，上川悠仁的实力削弱大半，祂们可以轻松拿下这位转世身，看看究竟是以前哪位同伴。

    但现在看来，对方的爆发手段远比自己等人想象地要多，即使是专职近战的奉剑神也不一定能够在近战中拿下对方，虽然这也和奉剑神无法真神降临，只能够降临虚影有关。

    “我如果知晓祂全部的弱点，也不会请诸位出手了。”花开院惠一冷静地说道，虽然上川悠仁的爆发让他们有些始料未及，但局面还没有脱离掌控。

    他看向了【狱门五封】外虚空中隐匿的人群，在人群中找到了自己最熟悉的那个身影，“真司，你还不准备出手吗？”

    土御门真司无奈地摇了摇头，“按照之前的约定，祂出现颓势的时候，我们才会出手。”

    “墙头草。”稻荷神妖冶的脸上闪过一丝不屑，这些家伙显然想要冒最低的风险，获取最大的利益，甚至如果上川悠仁败亡，祂们会毫不犹豫地选择和自己等人敌对，抢夺剩下的战利品。

    “先将对方的式神逼出来吧。”幽冥神提醒道，祂们三位大神之所以愿意配合花开院家出手的原因，就是觊觎千叶手中的神职。

    如果连千叶都无法逼出来，祂们也就没有出手的价值，所以才是祂们没有选择暗杀上川悠仁的原因。

    血色蒸汽中，凭借着【鬼气】上川悠仁显现出三头六臂的阿修罗之态，刹那化作九道流光，从各个方向将奉剑神封锁。

    “杂而不······”

    奉剑神轻易地挡下了九刀，但还没有等祂话说完，九刀的力量叠加在一起，以上川悠仁这头莽荒之兽为中心爆发，如同崩塌的山峦一样势不可挡。

    在绝对的力量下，奉剑神的身体从半空中被击落到地面上，扬起无数尘土。

    上川悠仁自然知道自己虽然得到了阿修罗神念的剑道知识，但是和这种积年大神在剑道上比拼仍然有一定的差距，因此这记九刀流·阿修罗从一开始就不是走技巧流，而是为了将自身的属性优势发挥到极致。

    暂时摆脱了奉剑神之后，上川悠仁开启了【暗月化身】，整个人如同一抹黯淡的月光，冲向了稻荷神。

    花开院惠一神色肃然，身旁的六具破军同时出手，古来箴言响起，操控着整个【狱门五封】，佛光浩大，化作一条条箴言锁链，无所不在，无所不有，即使月光都无法逃脱。

    这些锁链飞舞，瞬间抓住了上川悠仁化作的黯淡月光，不过下一刻，又从月光中穿过，仿佛空若无物。

    花开院韶良将明月止水之法交给他了？

    花开院惠一眼中闪过一抹疑惑的神色，毕竟上川悠仁躲过破军出手的状态实在是太像明月止水之法了。

    上川悠仁在感受着【夜之锋刃】开启后附带的【夜之面纱】的消失，这个魔法盾确实强大无比，唯一可惜的地方就是无法叠加，因为本身有着消融规则的属性。

    所以叠加的【夜之面纱】本身也会被消融，但即使只是一层【夜之面纱】，也能够在关键时刻发挥作用。

    上川悠仁花费这次魔法盾，就是想要看能不能先斩杀眼前这位稻荷神，对方并不是强大的武神，至少相比于幽冥神和奉剑神。

    但是对方对自己的限制并不小，可以说对方限制住自己的神域，几乎限制住了自己八成的实力。

    这并不是妄言，没有神域的加成，上川悠仁自然没有足够的力量随意挥霍规则之力，同时也没有办法开启【破蛹蝶舞】这样的大爆发技能。

    所以先行击杀稻荷神是最好的选择。

    面对如同暗月一样斩向自己的上川悠仁，稻荷神同样也明白他在想什么，完美无瑕的脸色微微一变。

    并不是因为上川悠仁这次突袭，而是因为上川悠仁的轻视让她想起了不好的回忆，正是因为本身在战斗上没有什么可圈可点的地方。

    所以一旦爆发神战，祂这种掌握重要神职的文神总是在敌人最先打击的目标之中，甚至可以说每次战斗，祂们的死亡率甚至要高于普通的武神。

    不过这么多年，自己可没有白活，稻荷神的妩媚地对上川悠仁嫣然一笑，一时间祂的身边无数争奇斗艳的花朵开放，散发出诱人的香气。

    强烈的精神控制，上川悠仁的意志微微有些恍惚，不过他本身就有着极高的精神属性抗性，再加上【嗜血】带来的精神控制免疫。

    所以即使是以狐狸之身成神的稻荷神在没有专门针对的规则的帮助下，也没有办法迷惑他的神智。

    上川悠仁手中的刹那如同一道黯淡的月光，斩向面前的稻荷神。

    “你也不过如此。”稻荷神的声音在上川悠仁身后响起，显然祂魅惑的不仅是上川悠仁的神智，同时原地留下的也仅仅只是一具分身。

    这可不一定，知道稻荷神本体是著名的狐狸，上川悠仁当然不可能不防备对方的幻象能力，特别是自己本身还有着【诡术】规则碎片，对于洞悉幻象更是有着先天的优势。

    月之降临，上川悠仁手中斩下的月光仿佛是一道引子，无数的月光从中心点爆发，将整片花海覆盖。

