    蛇魔本欲亲手取下牛魔的头颅，没想到被捷足先登了。

    他万万没想到的是，斩下牛魔头颅的，竟然是那个胆小的飞缘魔。

    不，刚才这一下显露的身手，已经超过飞缘魔水平了。

    蛇魔面露警觉：“你究竟是谁？”

    卫然笑道：“蛇哥这话问得不大妥当，我从未遮掩我的面貌，一直以真面目现身，像我这么坦诚老实的人类已经不多了。”

    蛇魔的手剧烈的颤抖起来。

    “你……你竟然是人族？”蛇魔踉跄着退了几步，觉得自己简直是昏了头，竟然被人族所骗。

    卫然道：“蛇哥，行了行了，别演了，都是打算拿奥斯卡的人，知根知底的好吧？把你偷偷放进兜里的手拿出来，你已经没有机会了。”

    以卫然的实力，正面单挑牛魔应该会受点伤，但如果蛇魔和牛魔联手的话，他就很难赢了。

    就算是赢了，也是惨胜，下一关基本没戏。

    所以他要做的是在尽量保存实力的情况下杀死牛魔，于是他找到了蛇魔这个好帮手。

    蛇魔在魔族中属于比较精明的，但是跟卫然比起来，那些雕虫小技，与三岁孩童的把戏没什么两样。

    “你……你究竟是谁？”蛇魔面色灰败。

    卫然道：“我是谁并不重要，重要的是你要认清楚眼下的状况。”

    蛇魔叹了口气：“行吧，我认栽了。”

    认栽两个字话音还未落，蛇魔骤然出手，没想到他一出手就是两把武器同时施展！

    除了平常惯常用的大镰刀，他还是出了别人不知道的软鞭！

    除了他贴身的侍卫，其他人根本不知道他还擅长软鞭。

    蛇魔这一硬一软同时施为，竟丝毫不见冲突，反而能够互相配合，让人眼前一亮。

    这一手确实了得！

    然而他没想到，对方也是双手同时施为，一刀一剑。

    刀架住镰，剑反击鞭！

    仅仅交手五个回合，蛇魔就知道自己斗不过卫然。

    就算自己没有受伤，也斗不过。更何况先前他被牛魔临死一击，吃了个不小的苦头。

    蛇魔苦笑道：“这回是真的栽了——你要怎样才能饶过我的性命？”

    卫然言简意赅：“火蛇果。”

    “火蛇果？”蛇魔愣住了。

    卫然道：“我知道你有火蛇果。”

    蛇魔道：“我给你一颗火蛇果，你就能饶我一命？”

    卫然哂道：“一颗？你当打发乞丐呢？”

    “十颗？”

    “少啰嗦，我要你身上所有的火蛇果！”

    蛇魔脸色顿时变了：“全部给你的话，我的手下们想要往西边就……”

    卫然不耐烦的打断了他：“你清醒一点，我怎么可能会替你的手下考虑？”

    蛇魔嗫嚅着：“好吧，我这300颗火蛇果全部给你，你可一定要信守承诺，饶了我的性命。”

    一听到300颗火蛇果，外边的人都忍不住哗然：“这也太多了吧？”

    “但好像也合情合理的样子，蛇魔，火蛇果，好像是有一条暗线联系着。”

    “你们说卫统领会不会信守承诺？”

    “我猜不会，跟魔族讲什么信用道义？先拿了火蛇果，再杀了蛇魔，那还不是美滋滋？”

    “梁导，你怎么看？”

    梁导道：“我也觉得卫然会杀蛇魔，他本不是什么善男信女，更何况对方是一个魔族呢？”

    拂晓和尚道：“无量寿佛！小僧想听听李浪飞的想法。”

    李浪飞道：“梁导，你是卫老大的朋友，什么叫朋友？朋友之间做事肆无忌惮，不必总是揣摩对方的心思。而我不同，我只是卫老大的一个手下跟班，我常常揣摩他的心思。”

    “也就是说你有不同的看法？”

    李浪飞点头：“我觉得卫老大会放过蛇魔。”

    “为什么？他可不是一个迂腐的人。”

    李浪飞笑了：“他当然不是个迂腐的人，他是一个把利益最大化的人，在不违反原则的情况下，他总是尽可能的在敌人身上攫取利益。”

    众人更加不解了：“你的意思是，放了蛇魔，反而能攫取更多的利益？这是什么道理？”

    李浪飞道：“你们等着吧，如果卫老大真的把蛇魔放了，我再解释他的想法。如果他没放，那就当我在胡说八道。”

    水幕中，卫然竟真的放过了蛇魔，并且眼睁睁的看着蛇魔带领大队人马往西方去了。

    他甚至任由蛇魔把牛魔的头颅拿走，去西面冒领功劳。

    众人忍不住再问李浪飞。

    李浪飞这才回答道：“假如统领杀了蛇魔，结果会怎么样？不但无法提高评价，而且会让蛇魔的手下纷纷躲进城堡里，相当于一座沙雕散成了无数细沙，统领哪有时间一个一个把这些魔兵找出来？”

    梁导道：“你这个沙雕比喻不错。”

    李浪飞继续道：“一旦进入第三关，这些怀着仇恨的魔兵，会在统领决战冰霜巨龙的时候，一涌而出从背后插一刀！就算造不成致命伤，搞得手忙脚乱也很不舒服。”

    “原来如此，在冰霜巨龙面前可容不得半点分神。”

    李浪飞道：“而放了蛇魔呢？蛇魔会带领这些魔兵前往西方，不但不会对第三关造成任何困扰，反而会在后续的关卡中造反，给魔族女王制造麻烦，可谓利远大于弊。”

    “服了！”众人皆叹服，李浪飞能想到的，卫然肯定能想到。

    我们的注意力还在第二关，卫然已经开始为第三关考虑了，目光甚至投向了更往后的关卡，这就是人与人之间的差距啊！

    第二关卫然也获得了甲级评价，目前来说，两人的评价还是平齐的。

    差距将在第三关拉开！

    一离开城堡，侯擎苍就觉得浑身发寒，不得不再次把南明离火珠拿出来。

    前方是一座高高的雪山，白雪皑皑虽美，但冰冻路难行。

    第三关的目的是战胜雪山之巅的冰霜巨龙，但是这绝非一人可以完成的，需要依靠同伴的力量。

    侯擎苍一步一步登山，雪山路上有些零星的小魔，普通的被剑解决，厉害一点的，也不过是拿珠子喷一下。

    很快有人发现了侯擎苍的靠近，他们把侯擎苍团团围住，粗略一看有三百人之多，个个身手不凡。

    侯擎苍正琢磨着该怎么说话，忽然人群中响起欢呼声：“是盟主！盟主来了！”

    原来伏魔之路高级版，虽然没有万师叔送装备，但是“少盟主”的身份被继承下来了。

    只不过上个版本盟主为了抵抗魔族而牺牲，而试练者表现出令人信服的能力，就变成了新的盟主。

