    

    自从匪寇猖獗，不止山野村落惨遭劫掠，

    就连一些上山砍柴打猎的樵夫猎户，也经常惨遭毒手。

    吴樵小心翼翼地从僻静小道绕路上山，砍了一筐柴，迅速下山。

    毕竟，匪寇居于山野，谁也不知道，会在哪儿遇到。

    吴樵来时小心翼翼，返回时背着一筐柴，却是健步如飞，

    很快便穿过了山野小路，来到山脚下，只是远处的一幕，让庆幸避开匪寇的吴樵，目眦欲裂。

    血一般的残阳下，一名匪寇扛着一名不断挣扎的少女，扔在打谷场的草堆上，疯狂撕扯着衣裳。

    在少女的惨叫声中，一个村野汉子提起镰刀怒吼冲了出来，却被身旁的匪寇一脚踹翻，

    汉子倒在地上，疯狂挥舞着手里的镰刀，直接砍中了踩在自己肩膀上的匪寇小腿，

    匪寇吃痛松开脚，汉子怒吼着挣扎起身，朝那草堆冲去，

    可刚冲出两步，一柄砍马刀便直接劈中了他的后心，

    汉子身躯一歪，倒在地上，血流满地，

    他瞪大了眼睛，盯着被匪寇压在草堆上的少女，一口含着悲痛和愤恨的鲜血，直接喷了出来。

    当初气绝而死。

    匪寇踩住他的脑袋，拔出插在他后心的砍马刀，挥舞长刀，呼啸几声：

    “给老子抢！”

    同样的场景，发生在村落各处，

    敢于反抗的男人被活活劈死，血流满地，

    老人小孩被关在祠堂之中，女子被当众凌辱，

    随着一把大火，围满草堆的祠堂，被烈焰无情吞没。

    山脚下，匪寇的呼啸声，女子的凄厉惨叫声，回荡不绝。

    看到这一幕的吴樵，只觉得一股怒火冲上头顶，双目瞬间通红，青筋暴涨，浑身都在颤抖！

    “畜生！”

    “畜生！”

    他宛如拼尽了全身的力气般，怒吼一声，抡起手中的斧子就往村口处冲去。

    听到这一声怒吼，正在肆虐的匪寇头子挑了挑眉头，转过身提了提裤腰带，似笑非笑地看着朝自己冲来的吴樵，

    这段时间以来，这种愣头青，他亲手斩杀的，就不下二十个，

    他就喜欢看着这些热血上头的愣头青，被自己踩在脚下，

    怒吼着，咆哮着，却无能为力的样子。

    其他十几名匪寇也是似笑非笑地看着那冲到村口的少年，他们根本不觉得，一个热血上头的愣头青，能够对自家老大造成什么威胁，

    要知道，自家老大，可是曾经在某处仙门当过几年外门弟子的修行人，

    虽然只是凡阶炼精境修为，但是体质之强，已经不是他们这些寻常习武人能够比拟的，要不然，也没法将他们尽数收入麾下，让他们心悦诚服。

    这种愣头青，再愤怒，也免不了，尸首异处的命运。

    他们如此认为，匪寇头目，自然更是如此认为。

    他一手扯着裤腰带，一手朝不远处怒吼着冲来的吴樵挑衅般地招了招手：

    “来，小子，我空手……”

    匪寇头目的嗓音，戛然而止，

    因为，四周的匪寇们惊骇地发现，那愣头青手中的斧头，不知何时劈中了头目的脑袋，

    堂堂凡阶炼精境的修行人，就这样，被一个山野少年，一击毙命。

    众匪寇脸上的笑意还未褪去，眼里便充满了惊恐。

    不等他们想明白为什么，那柄漆黑的斧头，已经划过了他们每个人的脖子。

    待到夕阳西下，黑暗吞没大地，

    村落里，除了熊熊的大火，便只剩下满地的尸体，和绝望呆傻的女人，

    以及站在尸体堆里，手握黑斧，浑身黑气萦绕，宛若妖魔的吴樵。

    吴樵好似没有意识般，被杀意驱使着，走向了幸存的女人们，

    被吓傻的女人们，连挪动脚步的力气，都没有了。

    眼看着吴樵步步紧逼，就要来到女人们身前，

    一阵阵白色雾气，突然凭空出现，弥漫在吴樵身前，将其与女子隔绝。

    下一刻，白雾凝聚成一座古朴道门，吴樵受杀意驱使不知停顿，直接一脚就踩进了道门之内，随着道门一同消失在打谷场里。

    草堆上的女人呆傻许久，突然尖叫一声，朝燃烧着熊熊烈火的祠堂扑去。

    一个，接着一个。

    好似，飞蛾扑火。

    洪荒道场内，

    紫苑看着那个提着斧子，浑身缠绕黑气，被杀意驱使奴役的少年，眉头微皱，心中也是浮现出一抹疑惑，

    师尊怎么连这种邪魔都招了进来？

    与此同时，端坐洪荒殿内的李玄眉头一挑，别说紫苑了，看到吴樵时，他也有些意外，

    生怕紫苑发火几道九霄紫雷把这个刚刚觉醒的怪胎弟子劈死，李玄赶忙干咳一声，说道：

    “紫苑啊，放这小子进来。”

    紫苑排斥归排斥，但是师尊的命令，她是绝对遵从的，忍着心中不适，给浑身冒着黑气的吴樵，让开了道路。

    不过吴樵显然不想从紫苑身旁经过，如今场中没有其他生灵，受到纯粹的杀意驱使，他的目标，有且只有紫苑一个。

    紫苑有些无奈，只得引着他，来到了洪荒殿中。

    “师尊。”

    紫苑朝李玄作揖行礼，起身之后，目光却再次落在了身后那个步步紧逼的家伙身上，

    她倒是很好奇，师尊，真的会收这种邪魔为徒麼。

    李玄笑着摇了摇头：

    “无妨。”

    紫苑心领神会，缓步退下。

    吴樵见紫苑从身旁走过，手中斧头竟想挥向紫苑，李玄冷哼一声：

    “孽障。”

    轰隆隆，

    话音未落，洪荒殿内滚滚白雾汹涌而立，压得吴樵动弹不得，

    待到紫苑走出洪荒殿，李玄才散开白雾，看着浑身黑气越发沸腾的吴樵。

    吴樵被白雾压制，愤怒不已，怒吼一声，竟挥着巨斧朝李玄冲来，

    这又给了李玄一个惊喜，

    他还是第一次碰见，敢在洪荒殿内，向自己出手的。

    “有点意思。”

    李玄嘴角微微上扬，只见他任由吴樵冲至身前，朝自己挥动黑斧，不躲不避，

    只是伸出手，指尖凝聚一点白雾，轻轻点在了吴樵眉心。

    “醒来。”

    嗡嗡嗡。

    吴樵的身躯，僵在了原地，

    阵阵玄妙威压从他体内涌动，不多时，只听得是他手中斧头，哐当一声，掉在地上，

    体外黑气渐渐散去，露出了一张近乎没有血色的惨白脸庞。

    他的脸上，写满了茫然，与无措。

