
　　第457章

　　“有点失望。”

　　赵牧操控路飞查看这艘飞行器以后叹息道。

　　宝藏是恶魔果实之树，然而这对超维进化者价值不大，飞行器也很珍贵但是不能飞，D之一族当年差点被赶尽杀绝的时候也没有留下最初的恶魔果实制造技术。

　　总体来说，这个宝藏没什么对他有用的。

　　但不应该这样，作为海贼王世界的终极宝藏应该存在对超维进化者有用的东西才对。

　　纵然原本没有，创造这个轮回世界的时候也会添加上才对。

　　除非在这个飞行器里面，还隐藏有特殊的东西。

　　其实想一想就知道，D之一族可不是良善之辈。

　　纵然留下恶魔果实之树的王族心有忏悔，但是一个国家一个族群，那么多D之一族总有一些野心家，这些人难道就甘心被人覆灭而不报复，难道就没人想留下一些东西。

　　如果有，那一定藏在飞行器某个地方。

　　赵牧分出五个影分身，开始分头搜索飞行器内部。

　　几个小时后，赵牧找到一本书。

　　书是石头雕琢的材质跟历史文本一样，页数不多总共十页上面一个字都没有，石书藏在恶魔果实之树的正下方根须的包裹中，如果不是转生白眼透视根本就找不到。

　　即便如此，赵牧也灯下黑用了几个小时才发现。

　　激活贤者智慧，赵牧开始观察石书。

　　【恶魔石书：（D之一族遗物）】

　　【信息碎片一：石书中记载信息，需要以D之一族的鲜血涂抹才能显示内容】

　　【信息碎片二：石书中似乎存在某个精神体】

　　“精神体，这是想夺舍。”

　　赵牧眼睛一眯。

　　鲜血，他看不用这么麻烦。

　　书中有时光念力，不止这本石书有，这个飞行器也有，石书中的时光念力甚至是具备活性和生命的，这意味着其中隐藏有时光念力才能激活的专属支线任务和记忆传承。

　　至于其中的精神体，有梦界在赵牧根本不放在眼里。

　　果然他就说嘛！一个这么邪恶的国家就算最后幡然悔悟了，那也不可能所有人都一下子变成好人，肯定有这种留下后手不甘心死掉的野心家才对，这才应该是正常的剧情。

　　求生欲这么强的精神体，干脆放进某个轮回梦境当最终反派好了。

　　就这么愉快地决定了，赵牧满意地点点头。

　　意念开始抽取时光念力，果不其然其中的精神体活了过来，正准备说两句开场白来振奋一下自己即将复活的志得意满，然而话还没说出来已经被赵牧丢尽了梦界。

　　“最讨厌话痨了。”

　　赵牧嘀咕道，将精神集中在其中蕴含的传承上面。

　　这一看传承才发现，刚才的精神体竟然不是石书的制造者，而是石书制造者的亲弟弟，在最后关头杀了他大哥窃取了他大哥用来复活自己的恶魔果实和石书。

　　正因为这样，不甘和怨念才会形成这个传承任务。

　　只要杀掉他弟弟，就能得到传承奖励的恶魔果实培育术。

　　看到任务，赵牧只能说一句对不起了。

　　恶魔果实培育术赵牧没有学，而是准备转给大蛇丸让他去弄，收集火影世界那么多忍者，除了让他们建设梦界作为梦界的成长资粮，剩下不就是看重他们各自的能力

　　做好决定，赵牧再看恶魔果实之树一下子顺眼很多。

　　这东西虽然现在不能直接生产恶魔果实，但是经过恶魔果实培育术的改造后却能恢复制造恶魔果实的能力，这比起从无到有制造新的恶魔果实之树无疑要容易很多。

　　路飞已经没有价值了，飞行器经过他认主以后已经可以转移主人。

　　赵牧当然转移给自己，然手顺手给路飞一刀。

　　【检测到海贼王轮回世界命运之子蒙奇·D·路飞死亡……】天籁小说网

　　【恭喜你得到超维传说度1点，你的最终评价大幅上升……】

　　【你得到金色闪光超维卡牌一张，你的天赋真实幸运LV2提升到LV3……】

　　【警告：由于世界主角死亡，你在海贼王轮回世界将随时遭受到闪电、暴风、海啸、地震、陨石打击、空间切割等一系列打击……】

　　【真实幸运：（史诗级天赋）】

　　【等级：LV3（需满足特殊条件升级）】

　　【天赋效果：永久提升3点真实幸运】

　　【天赋技能：主角光环LV3——登录轮回世界以前激活主角光环，能在当前轮回世界取代真实幸运等级低于你的剧情人物拥有的身份，或者大幅提升任务触发几率和超维卡牌掉落】

　　【提示：取代剧情人物的身份无法得到剧情人物的能力，因此有被拆穿的可能性】

　　【提示：永久消耗超维传说度，能够得到被取代剧情人物的能力，消耗多少根据能力而定，相应的在轮回世界除非和主角为敌否则不会触动惩戒程序，也不会掉落超维卡牌，所得一切只能依靠自身搜集用超维币兑换】

　　【评价：牢记你只是配角。】

　　赵牧看了一下天赋真实幸运的提升效果，小心翼翼的收起金色闪光卡牌。

　　这是只有主角才能掉落的超维卡牌，其中必定掉落可进化的金色剧情装备。

　　不同于水无月白掉落的纯白的羁绊那种银色剧情装备潜力有限，这种世界主角掉落的金色剧情装备进化潜力非常大，好好培养能够一直用到半神这种装备都不会落后。

　　赵牧通过飞行器观察外面，看到外面天龙人伊姆虚弱的如同百岁老人。

　　变化这么大，八成就是古代兵器天王的使用代价。

　　再加上周围倒在地上一片片的干尸，赵牧隐然明白天王的使用条件是需要血祭和寿命，这些被抽干生命力的干尸看衣服全部都是世界政府的人，八成是伊姆提前收在自己空间果实制造的空间内。

　　从始至终，他都没有出现。

　　出现的只是路飞，所以伊姆还不知道真正的对手是他路飞已经死了。

　　展开阴影天幕，飞行器消失不见。

　　失去飞行器的反重力，上面被托住的无穷海水轰隆一下砸了下来。

　　看着突然出现的赵牧，伊姆差点没活活气死，他动用许愿果实，以一个吃下强酸果实的天龙人尸体作为原始材料，许愿这个人血液中强酸果实的强酸产生惊人的变异强化。

　　面对路飞，相信只需要几滴超级强酸就能将路飞融化掉。

　　根本没想到出来的不是路飞是赵牧，他没有气的原地爆炸已经是修养足够好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第457章 主角陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 