
　　啊啊！

　　虚空中两声凄厉惨叫几乎同时发出，在万众瞩目之下，胡雍被凌立群的长剑洞穿了胸膛，同时还被江尘的恐怖龙印给疯狂袭击，当场丧命，另外一边，厉阳虎也是惨不忍睹，头颅都被龙十三一棒砸碎。

　　随着胡雍和厉阳虎的惨死，整个仙庭中，星帝就彻底成了孤家寡人，身边再也没有一个得力的战将。

　　仙庭无数人都说不出话来，谁也没有想到今日的战争，竟然会是这样的一个结局，江尘异军突起，实在太变态了，除了星帝和天帝还在激战之外，其他的战场，完全是被江尘力挽狂澜，一人扭转乾坤。

　　星帝完了。

　　到了这个时候，所有人对星帝都不抱任何希望，星帝最好的结局就是能够逃掉，以后寻找机会东山再起，但这仙庭，再也没有星帝的一席之地。

　　“凌老，你我一起出手，围困星帝，不要给他逃走的机会。”

　　江尘对着凌立群说道。

　　“好。”

　　凌立群点了点头，二人向着最高处的战场而去，凌立群不是傻子，自然知道星帝的危害有多大，今日如果不能够除掉星帝的话，以星帝的心狠手辣，以后仙庭将会永无宁日。

　　而且，这是灭杀星帝最好的时候。

　　两道身影闪过，江尘和凌立群冲入了战场，二人和天帝以犄角之势把星帝给围困在其中，这一片战场都被完全封锁住了，不给星帝半点也逃跑的机会。

　　“星帝，你完蛋了，束手就擒吧，念在以往的情分上，我可以饶你一命。”

　　天帝开口说道。

　　哈哈……

　　星帝闻言，放声大笑，只是这笑声中却充满了不甘和无奈。

　　星帝的目光看向江尘：“江尘，你是本帝最终失败的关键，只怪本帝选择了相信你，如果当初我早点动手，你和天帝，都要惨死，就不会有今日这样的结局。”

　　要说星帝现在最恨的，恐怕不是天帝，而是江尘，自己所有的谋划，最后都毁在了江尘一人手中。

　　到了这个时候，星帝内心是不甘的，同时也是后悔的。

　　没错，他非常后悔，后悔自己没有早一点重视江尘，等到他想要重视的时候，还把江尘当成了自己人。

　　如果当初在江尘刚刚进入仙庭的时候就选择将其灭杀掉，那绝对是永绝后患，荡平了自己所有的阻碍。

　　可惜这个世界上唯有后悔这种东西是无解的，后悔没有用，除非时光能够倒流，可惜就算他星帝本领通天，也没有让时光倒流的本事。

　　“成王败寇，星帝，这个道理你懂的。”

　　江尘不咸不淡的说道，对于星帝的结局，他没有什么好说的，从圣元大陆到现在，他经历过的战争实在太多了。

　　在这个实力为尊的世界，没有什么是道理，成王败寇就是真理，人们只会追崇强者，而逝者，充其量也只是缅怀罢了。

　　“天帝，江尘，凌立群，你们以为你们三个联手就可以杀我吗？太天真了，我想要离开这里，你们根本拦不住。”

　　星帝冷冷的说道。

　　“是吗？不知道星帝有没有听过大虚空术。”

　　江尘淡淡说道，他之前之间星帝正在和天帝激烈对战，并没有听到他和胡雍说大虚空术的事情，所以这个时候又说了一遍，目的很简单，那就是打击星帝的心理。

　　“你是说虚空大帝的大虚空术？”

　　星帝眉头一簇。

　　“星帝，看来你对我的了解实在太少了，妖仙岛之行，我和天鹏妖帝结拜为异性兄弟，便是因为我是虚空大帝的传人，对我的无视，才是你失败的最终原因，以我现在的实力，在大虚空术的追踪之下，你恐怕想要逃出这一方空间都难。”

　　江尘开口说道。

　　闻言，星帝的脸色瞬间发生了变化，他知道江尘不是在威胁自己，可能这家伙真的是虚空大帝的传人，要是那样的话，自己想要逃走，恐怕还真是很困难。

　　虚空大帝名扬仙界，那是和诛仙王还有葬仙大帝一个时代的人物，普天之下，没有人能够逃得过虚空大帝的追踪，如今江尘得到了大虚空术，想要追踪自己，无疑是一件非常容易的事情。

　　“星帝，这一切，都是你的贪婪所害，我回归之后，根本就没有打算再和你争夺帝主之位，我本来打算得到天帝宫的东西，就直接离开仙庭，和小尘子去纵横仙界，可你却不给我这个机会，一心想要杀我，让我知道自己一旦离开了仙庭，就必死无疑，所以我才不得不把小尘子给请过来，如果不是你一定要杀我，你可能还是继续做你的帝主，不过这一切，现在都没有什么意义了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天帝开口说道，今日这样的局面，事实上也不是他想要的，但事与愿违。

　　“败了就是败了，不用你来假惺惺。”

　　星帝一脸的冰冷。

　　随后，星帝将目光看向江尘：“江尘，就算本座败了，也要拉你一起陪葬。”

　　说着，星帝猛然间毫无预兆的出手，他手中是一把绝世星光剑，速度快到了极点，眨眼间就到了江尘近前。

　　“小心。”

　　天帝和凌立群都惊呼一声，他们没有想到星帝说出手就出手，一点预兆都没有。

　　一个六级大帝巅峰高手的闪电一击，就算是天帝，也来不及救援。

　　天帝施展出万化星辰尺，闪电般冲击了出来，凌立群也手持战剑刺了过去，企图逼迫星帝回身反抗，从而挽救江尘。

　　奈何此刻星帝一心要杀江尘，哪怕拼着自己身受重伤，也要拉着江尘给自己陪葬。

　　面对星帝这绝世一击，江尘明白，就算他全力抵抗，也绝对不是对手，不过江尘的脸上依旧看不出丝毫的慌张，因为他还有一个大底牌没有施展处来。

　　“天龙战甲。”

　　就在星帝的星光剑即将刺中自己的瞬间，江尘猛然间大喝一声，在他的体表之外，立刻浮现出来一层血色的战甲，那战甲上面龙影闪烁，好不威武。

　　得到天龙战甲之后，江尘还没有来得及检验这战甲的威力，此刻面对星帝的强势一击，江尘正好来检验一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2054章 绝世一击免费阅读。https://xs.23sk.com 