    断定了南阳郡与自己有缘的人妻曹并没有直接出兵，而是好好的开了一次内部会议，会议上表明了对邹氏……啊呸，对人妻……不是，对南阳的思念之情。

    众人综合各方意见之后也表示赞同，即便是消息灵通的陈家和荀家，也并不知道，张济与刘备有染这种特别深层次的消息。

    抽调了两万大军，在夏侯惇，夏侯渊，曹仁，许褚四员大将的率领下朝着宛城进发，而一直在用王轩布置下的情报网络和数据算法关注人妻曹的贾诩露出了一个残忍的笑容。

    当夜，便联系了闲赋在家整日与娇妻美妾混在一起的吕布吕奉先，这倒不是吕布不爱武装爱红妆开始修身养性了，而是莫得对手！

    听说曹操派出来四大罡气外放武将来袭的消息后，吕布决定去跟他们切磋切磋，互相学习嘛，杀人第一，比赛第二么……反正就是这么个意思。

    战场之上，夏侯惇四人再次带头发起冲锋，然后……

    一头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，坐下嘶风赤兔马的人从张济大阵之中信马由缰一般的踱步出来。

    手中方天画戟不停转动，就这么不光淡然地看着气势汹汹纵马冲来的四人。

    “嘶”“嘶”“嘶”“嘶”罡气外放的武将就是不一样，吸的凉气都别普通人吸的更多……

    不是说好了打的是张济么，这特么吕布怎么冒出来？

    遥想吕布当年，虎牢逞威风，雄姿英发。

    方天画戟，谈笑间，强敌灰飞烟灭。

    故景重现，四英斗战神，热血沸腾。

    人生如梦，绽放不负此生。

    ……

    夏侯惇四个大老粗肯定不会念奴娇·赤壁怀古，但不耽误他们回想当年往事。

    遥想当年，虎牢关下，吕布一人独占联军三十万大军的时候，他们还是四个罡气外放境界都没有的小萌新。

    当年吕布那霸气绝伦的模样就深深地刻印在他们的心中，不管你认不认可他的为人，天下第一的名号至今也都冠在吕布的头上，今天突如其来的一个冲锋把吕布给冲出来，意外中带着惊吓，惊吓中带着惊喜。

    “要不要试试？”夏侯惇给了夏侯渊一个眼神。

    “试试就试试！”确认过眼神，就是对的人。

    曹仁一个眼神甩过去，“别试试成逝世！”

    “……”许褚，你们亲戚间的交流都这么玄学么，我特么看不懂啊！！

    “冲呀！”夏侯惇。

    “杀呀！”夏侯渊。

    “上呀！”曹仁。

    “…呀！”许褚。

    嘴角挂起一个可以称之为邪魅狂狷的笑容之后，吕布轻轻一扶赤兔马的头，“今日，终于有机会再次杀场走一遭了。”

    赤兔马兴奋的一声嘶鸣，四蹄挥动拉出一道火红色的残影，闪电般来到夏侯惇面前，马上吕布方天画戟顺势一劈，被金红色的罡气包裹的方天画戟狠狠砸了下去。

    “轰！”夏侯惇双臂发麻直接失去了知觉，战马前冲之势直接被打的后退连连。

    看都没看被打退的夏侯惇，吕布方天画戟一个横扫，几乎瞬移般出现在了曹仁的眼前，下意识的横刀一栏，整个人直接被打的横飞了出去。

    撇眼看向冲到身边的夏侯渊和砍向自己的大刀，吕布手中方天画戟一阵猛烈的旋转磕在了大刀之上。

    想象中跟兄弟一样被打飞的巨力兵没有传来，可那高速的旋转的方天画戟却带给手中大刀一个更大的离心力，大刀擦着赤兔马的屁股后面斩了过去，若不是夏侯渊反应足够快狠狠地往回拉动，此刻大刀应该已经脱手飞出去了。

    眼前就只剩下一个挥动合扇板门刀的黑大个，看着这个明显也是天生神力的家伙，吕布手中方天画戟猛然连续加速，举轻若重之术信手拈来，暴增一倍的力量狠狠与许褚手中大刀来个硬碰硬。

    面对吕布轰来的一戟，许褚浑身青筋暴起，面目狰狞，使出了嘬奶的力气狠狠迎了上去。

    “轰！”空气被打的爆裂开来，漫天罡气混合着白色气浪朝着四周滚滚而去，爆炸般的碰撞声轰隆隆回荡在整个战场之上，宛若雷霆炸响，不绝于耳。

    许褚神情一下僵硬在哪里，双手虎口鲜血直流。

    无论如何许褚也没想到，他引以为傲的力气竟然只是跟吕布打了个平分秋色，这还让不让人活了！

    技巧什么，许褚从来就没想过，在他眼中力量就是一切，无可匹敌的力量让他在曹操麾下四人中牢牢占据第一的位置，可现在……他都不敢想。

    每人一招把四人全部逼退之后，吕布也大致清楚了四人的成色，一时间让吕布有些提不起兴趣，“太弱了，你们，连虎牢关下的关羽张飞都不如！”

    “MMP!”X4。

    没办法，突破时间太短了，连第一个巅峰接到都达不到。

    吕布一边说着，一边打马盘旋，金红色的罡气挥洒开来，手中方天画戟上下翻飞，化出千百道戟影，万般变化包围四人，以一人之力把四人包围在中间疯狂输出。

    “弱是弱了一点，但，好歹也能热热身！”

    夏侯惇四人气的膀胱都要炸裂了，咋地，单单是动手都不能满足你的欲望了呗，还要用嘴输出！？

    万万没想到啊，这看起来威武霸气满是高冷范的吕布竟然嘴这么碎……

    许是有了貂蝉之后，阴阳调剂之下让吕布的戾气有了发泄渠道，再加上与刘备结盟之后，前途一片光明之下，没了之前那股子郁结之气的原因。

    至少现在吕布就没用全力以赴，不然，别看四人围攻……嗯，错了，别看他围攻四人……反正，这四个家伙根本对他造不成什么威胁，四人还是一人，区别真的不大。

    好在，对他们四个，吕布提不起什么杀心来，不是他变的圣母了，而是一个世界级拳王，很难对一个陪练起什么杀心，说起陪练，其实四人还是挺合格的。

    起码，吕布想打败他们容易，真想杀人的话也挺难的。

