    “血液..”

    手术过后，夏尔将服下魔药，昏昏睡去的波特先生重新推回地下室，实验桌前，他摇晃着盛满了可以大规模传播血肉诅咒鲜血的试管。

    “咚咚！”

    后方传来敲门声。

    然后是同样被定时消除记忆，只不过是充当实验品的杰茜卡推门走了进来，她熟练的从柜子里拿出蓝白条的病号服，换好。

    坐在铁床上，看着夏尔，发觉他似乎并没有察觉到自己在做什么，仍然专心致志的记录着数据之后，杰茜卡突然悄悄起身，走向旁边的试验台。

    她拿起一个试管，好奇的打量着。

    “如果我是你，就不会去碰这些东西。”

    背对着她的夏尔突然说话。

    他的原意是让杰茜卡放下试管，将盛有零号病人血液的试管回归原位，但似乎他的突然出声吓到了杰茜卡，却是起到了反作用。

    “啊！”

    就见杰茜卡手中一抖，试管直接掉落到地上。

    “啪！”

    清脆的声响下，试管应声而碎，血液散落一地。

    时间似乎静止了，背对着杰茜卡的夏尔沉默了片刻，看到面板仍然没有传来提示，失望的叹息一声，转了过来。

    魔杖一挥，地面上的血液就被清理干净，而这个时候，杰茜卡一阵恍惚，目光似乎出现了某种改变。

    夺魂咒。

    是夏尔控制着她走向试验台，拿起血液，然后摔下去的，这一切都是预设好的，否则以杰茜卡被夏尔不断充当实验品之下带来的折磨，她可不敢做这种多余的动作。

    “仍然没成功。”

    夏尔有些失望。

    而做这一切，自然是为了触发零号病人的特殊之处。

    夏尔从杰森的断臂上得到了一个技能。

    【无痕追踪术(残)(不可用)】

    如果夏尔没有记错，这正是杰森身上的特性之一，他总是可以无声无息间，精准的出现在猎物的身后。

    这个技能是夏尔和麦迪逊在一起时，无意间触发的，他背对着杰森的断臂，断臂在无声无息间跟着他进入了另一个房间，然后，夏尔就得到了技能。

    所以他怀疑想要重新触发，需要模拟出一个可以让目标正确施展技能的环境。

    于是就有了杰茜卡打破血液试剂的这一幕。

    零号病人的特殊之处在于诅咒，这种血肉诅咒十分特殊，可以感染除了他之外的所有生物。

    而如何释放这种感染，毫无疑问，无意间打碎实验室的试管是电影里最常见的镜头，于是夏尔利用夺魂咒控制着杰茜卡，这样做了。

    杰茜卡已经毫无反抗之力，夺魂咒控制她一点也不困难。

    可惜，并没有成功。

    原因有很多，或许诅咒并不认为血液是最重要的传播介质，也可能是肌肉，骨骼，唾液等等，也或许是夏尔仍然利用来自巫毒教的巫毒术保护着这里，就算试剂瓶打破，也不会真的传播出血肉诅咒，所以并不算是真正模拟出了正确的环境。

    这些因素都有可能。

    血肉诅咒的威力夏尔已经见识过了，麦迪逊生活的小镇和学校完全团灭，不久前麦迪逊和他通过话，除了她老爹，小镇只有几个人勉强还活着，还都在重病的病房，其他人全都死光了！

    当然，麦迪逊给夏尔打电话也不单纯是为了告诉他这个消息，而是要钱！那地方的医疗体系贵得要死，她一个没毕业的女高中生，可无法负担重病房的费用。

    和大部分崇尚自立的女孩不同，麦迪逊很直接的，就是喜欢最贵的东西，而夏尔又不缺钱，所以在她看来，自己作为女朋友，和男朋友要钱，简直理直气壮。

    血肉诅咒直接干掉了一座小镇，夏尔当然不可能不做防备就研究零号病人，在他的记忆的攻略里，能够克制血肉诅咒的，就是之前试图利用零号病人的巫毒教，当然，也是在他们牺牲了很多人之后才发现的方法。

    巫毒教虽然不成气候，可在诅咒这方面，绝对是一等一的行家。

    “没事了，没事了。”

    夺魂咒解除，意识到自己做了什么的杰茜卡被吓得够呛，她扑在夏尔怀中，利用自己仅有的优势讨好对方。

    虽然杰茜卡的记忆被定期消除，但只是消除她有关试验品时的记忆，其他的时候都还是正常的，所以她很清楚自己现在的情况。

    魔鬼，都是魔鬼！

    无论是夏尔，还是麦迪逊。

    都是魔鬼！

    现在她已经完全不想什么公路旅行了，她只想活着，活着回去。

    被夏尔抓过来这么久，就算她是女主角的命，现在也学老实了，血腥片的女主角大部分都是硬汉性格不假，但也要分时候。

    现在这种情况，难道还非要不服软，非要跟自己过不去，受折磨？

    所谓杰茜卡无师自通的解锁了女性的天赋技能。

    夏尔对此倒是无所谓，杰茜卡虽然不是什么大明星的原型，但作为好莱坞的新人，颜值绝对也是能打的，夏尔虽然不会没品的强迫她做某些事情，但自己送上门的，夏尔也不会往外推就是。

    杰茜卡嘤嘤嘤的哭着。

    夏尔一边将手放在她的脑袋上安抚着，一边说道。

    “别担心，今天你的任务结束了，回去休息吧，最近这段时间应该都不会找你了，我需要几个男性实验体。”

    夏尔的意思不言而喻，他接下来的实验需要杰茜卡那几个男同学的配合。

    “你有什么需要的，新游戏？书？最近的想吃什么？”

    杰茜卡的内心松了一口气。

    别看她表面嘤嘤嘤的，心里却不是这么想的，毕竟是能跑赢致命弯道怪物一家人的强悍女主，堪称致命弯道第一名，现在的服软是让自己不受折磨，有机会她肯定还是会跑。

    不过，她也不觉得亏就是，毕竟夏尔的帅气别说她大学里找不出来，就算一般的好莱坞影星都没有他帅气。

    杰茜卡和夏尔到底谁赚谁亏真不好说。

    有便宜不占白不占，游戏光碟，汉堡，披萨，跑步机，杰茜卡噼噼啪啪的说了一大堆。

    夏尔比较好说话，比麦迪逊好说话的多，杰茜卡不知道是本来就如此，还是因为她嘤嘤嘤的缘故，如果换成麦迪逊，她可不敢废话。

