    在参加完加冕礼之后，杨丰的主要工作，还是四处拉拢合作者，而且成绩比较理想。

    无论福克还是萨博，都没有拒绝他的提议，他们都只是些小公司，无非依靠各自国家的支持，维持着一定的航空工业自主性，像大型喷气式客机这种级别的项目是想都不敢想的，在一个联合的公司里面，获得一部分分包订单，对他们来说已经是最好的选择，既然现在机会摆在面前，当然先抓住再说。

    “但是，元首阁下，”

    杨丰的新朋友，贝恩哈德亲王说道：“我不否认集合整个欧洲的力量，我们绝对可以造出这样一款飞机，但问题是市场，喷气式客机的耗油量巨大，远远超过活塞螺旋桨，航空公司会喜欢吗？尤其是现在油价正越来越高的情况下。”

    “殿下，现在只是谈合作意向，就算这家公司真得成立，最少也得一年后再投入研制，等首飞最少三年，我想第一架生产型客机能够在五五年交付就已经算是快的了，我们还有六年时间，相信我，那时候油价就已经不是问题了。更何况就算别人不要，我肯定是要的，大明帝国航空目前使用着二十架星座，到那时候使用期已经达到十年，我肯定是要全换新的。而以目前经济的发展和欧亚两大洲联系的紧密，恐怕那时候我需要的飞机就不是区区二十架了，而是两百架甚至更多，你看，光我自己的需求就足够支撑了，至于欧洲各国，只要再买一两百架，这款客机就完全可以说是经典传奇了。”

    杨丰笑着说。

    六年后。六年后油价早就下去了，他不用等六年，明年他就开始采爪哇近海油田，然后吸引爪哇赤军动手，免得被米国人拉去高丽战场帮忙，顺便把海上石油开采技术推广开。接下来就是北海大油田了，那时候的欧洲，还需要在乎原油问题吗？

    而且有了北海的原油，欧洲经济将迎来一次大发展，航空需求也将大幅增加，有自己的好飞机，谁还会去用米国人的？更何况原本历史上，波音是五八年才推出707。

    贝恩哈德亲王耸耸肩，绕过这个话题说道：“元首阁下。据我所知您正在开发一款战斗机？”

    “是的，一款设计可以进行超音速空战的舰载机，不过也有同款的陆基型号，最快应该不低于一点五倍音速，按照我要求的进度，应该在五二年首飞，五五年交付使用，具备全天候作战能力。可以使用空空导弹，贵国要是有兴趣。到时候我可以提供。”

    杨丰说道。

    这位亲王不但是女王的老公，而且还是尼德兰军队的最高统帅，他关心大明正在开发的战斗机，当然不会是随口一说，这时候尼德兰空军主力同样是格罗斯特流星，原本历史上他们随后开始装备f84雷电和佩刀。如果以他们为突破口，打开虎鲨战斗机的市场也不错。

    “为什么不呢，不过那先得等您的飞机造出来。”

    贝恩哈德亲王笑着说。

    杨丰的这些技术标准太吓人了，很像是头脑发热的结果，他的飞机没上天之前。谁也不敢把希望寄托在这么疯狂的东西上。

    一点五倍音速，全天候作战能力，还能带空空导弹，一家成立只有几年时间，目前唯一拿出的产品只是一款轻型客货两用机的航空公司，这也未免太疯狂了点。

    杨丰随后在尼德兰又接待了一下登门拜访的阿登纳，紧接着一起去视察了他的大众汽车，顺便接受一下普鲁士人的狂热感激。

    大众汽车的销售记录依然在一骑绝尘，至少在欧洲无人能及，去年销量就已经超过了十万，甚至在米国还卖出了近三万辆，而且作为高档跑车的保时捷品牌同样开始投产，好歹也是有保时捷亲自坐镇的，加入了大量新技术的保时捷356已经堪称脱胎换骨，投产第一年就卖出了一千辆，而且超过一半卖到了米国市场上。

    再加上世爵生产的ds，这时候杨丰在欧洲，已经基本上建立起了囊括豪华轿车，家用轿车和跑车在内的整个体系，虽然还缺少超豪华轿车，suv和旅行车品牌，但这时候因为油价，这些车型并不受欢迎。事实上他还惦记着找机会把迈巴赫品牌买过来，然后把所有高档技术全堆上，重新复活这个经典，至于后两者，他的目标是留给自己的麒麟汽车，这些可都是米国人的最爱。

    还有大型皮卡，油老虎轿车，尤其是这个最简单，把皇冠按照时间表额外加点新技术造一遍就行。

    “元首阁下，您拯救了我们的国家。”

    阿登纳看着大众工厂内忙碌的工人，那张受过伤的面瘫脸上挤出一个恐怖的微笑，对杨丰说道。

    大众给普鲁士人带来的，可不仅仅是这一座工厂，而是后面无数家起死回生的工厂，钢铁，发动机，变速箱，轴承，轮胎，甚至座椅上的蒙皮，多少原本失业在家艰难维持生计的普鲁士人重新恢复了生活的阳光。

    更何况杨丰给普鲁士带来的，还不仅仅是一家大众，他在亚洲的各种建设，同样让无数普鲁士工厂受惠，光一座顺天城，就把亨舍尔，蒂森，巴斯夫等等一长串名字从绝境中拉了出来。

    用整个普鲁士都在接受他的恩惠来形容都毫不过分。

    “朋友嘛，就是应该这个样子，患难相助，今天我帮你们，说不定有一天我也会需要你们的帮助。”

    杨丰说道。

    “元首阁下，就像您现在所做的，如果有一天大明需要我们的帮助，我们同样会毫不犹豫。”

    阿登纳说道。

    “听说贵国正要举行大选？”

    杨丰笑着问道。

    阿登纳点了点头。

    “那么先预祝您能够获得胜利了，贵国目前的情况，需要一位睿智的长者。”

    杨丰说道。

    他当然知道阿登纳的获胜毫无悬念，这个老家伙还是值得尊敬的，七十多岁病恹恹的垂暮之年，带着自己的同胞，不但迅速从一片废墟中重建起了家园，而且转身又重新屹立于世界，甚至创造了令人惊叹的经济奇迹。

    一周后，伦敦西区。

    兰克机构新建的豪华影院门前红毯铺地，人chao涌动，无数照相机一起对准了缓缓驶来的车队，尤其是造型前卫的ds驶入人们视野后，更是引发了无数惊叹。

    在结束了欧洲大陆的行程后，杨元首终于踏上了英格兰的土地。

    而且为了配合他的到访，梦工厂影业，推出了自己的第五部动画长篇《石中剑》，今天是这部电影的首映礼，无数梦工厂的粉丝正翘首以盼，甚至不少人是从遥远的米国赶来，其中包括了大批好莱坞的小明星们。而梦工厂和兰克机构旗下的明星更是几乎全数到场，还有成群的名媛贵妇们，因为在杨丰的ds前面，还有一辆不列颠皇室的敞篷劳斯莱斯，上面坐着的是王储伊丽莎白公主和她新婚不久的老公。

    “元首阁下，王储殿下，亲王殿下，欢迎光临。”

    兰克满脸红光地站在门前，躬着腰伸出手，对走下车的杨丰和伊芙琳，还有伊丽莎白夫妇说道。

    依靠着代理梦工厂动画电影的欧美发行权，他这些年可是发财发得都手软，不但稳坐不列颠电影业霸主位置，而且成功杀入米国，跟哥伦比亚影业合拍了多部卖座影片，更重要的是，让玛丽莲梦露成功取代了逐渐落伍的丽塔海华丝，成为米国新一代xing感女神。

    当然，作为玛丽莲梦露经济公司的梦工厂，也从中获利不菲，倒是同样被梦工厂推出的奥黛丽赫本，因为戏路问题，始终只是做一些小配角，估计想要一举成名，还得等杨元首把罗马假日拍出来，好在这部梦工厂的首部真人影片，马上就要开拍了，就连男主角都已经跟派拉蒙谈妥，依旧还是派克。

    “元首阁下，我不得不告诉您一个令人遗憾的消息。”

    兰克一边跟杨丰握手，一边带着难以抑制的兴奋，装出一脸遗憾的表情说道。

    “哦，什么消息？”

    “那个，迪士尼破产了。”

    好吧，迪士尼真得破产了，虽然只是破产保护，但明眼人都清楚，在梦工厂的凶残打击下，这家曾经的好莱坞动画业霸主破产清算也只是时间问题。

    华特.迪士尼没法不破产，未来十年的主要电影，全都让杨丰三年内给提前放完了，这还让迪士尼怎么活？动画电影这东西现在全靠手绘，一部动画长篇制作期好几年，每一部都可谓是豪赌，此前迪士尼是因为在这一领域强到高处不胜寒的地步，所以它的每一部电影，都会取得令人满意的成绩。

    可现在谁受得了梦工厂半年一次的拿大锤猛砸？

    而且每一部画质都远超迪士尼。

    三年时间迪士尼总共推出两部动画长篇《米奇与魔豆》，《旋律时光》，在梦工厂的《仙履奇缘》，《爱丽丝漫游仙境》，《小飞侠》，《睡美人》凶残打击下完败，连评论界都用惨不忍睹来形容了，在得到《石中剑》首映消息后，筋疲力尽的华特迪士尼，终于撑不下去了，很干脆地申请了破产保护。

    “这真是一个忧伤的消息。”

    杨元首带着和兰克相同的表情说道，然后一边怀念着杰克船长，一边走进了影院。(未完待续。)