    “如此最好！”

    七名守夜骑士一一踏入酒馆，并不急着动手，一一拔出利剑飞掠至酒馆的一角，正对着我的骑士始终提着长剑，气息澎湃，冷笑道：“敢动火龙城的哨兵，你应该知道后果吧？现在告诉我，你到底想干什么，你闯入放逐之地的目的是什么？”

    “找人。”

    我缓缓起身，“嗡”的一声手中祭出了诸天剑，道：“我不想与你们为敌，也希望你们能自重。”

    “哦？”

    领头人微微一笑：“找谁？”

    “林夕。”

    我淡淡道。

    “哦……”

    领头人手中剑光忽地大盛起来，剑尖位置的一道金色铭纹轮盘飞速转动起来，也就在这一刻，四周围的天地发生了剧烈转变，就像是七人开启了一道与世隔绝的天地一般，将整个阵法内的空间都直接给封印住了。

    “进了七星阵还想走？”

    领头人的神色逐渐狰狞，笑道：“不如下地狱去找她吧，如何？”

    “轰——”

    一声巨响，七名守夜骑士齐齐扬起长剑，顿时漫天都是密集剑气，当我抬头时，整个天顶似乎都被封禁了，一缕缕剑尖法相突出金色云霭，全部锁定我的气机，下一刻，整个酒馆上空剑气泻落如雨。

    “给我去死吧！”

    七人齐齐怒吼道。

    ……

    就在这一刻，我的心神微微一颤，这种攻伐力量确实已经对我这个飞升境、化神之境造成一定的威胁了，于是想也不想的猛然一屈身，单膝跪地，左手擎着以免只有半径不到一米的坚厚白龙壁，以最小的防御面来获得最强的防御力！

    “蓬蓬蓬~~~”

    巨响声不断，左臂被震得一片酥麻，守夜骑士的实力确实不俗，单挑的话我完全可以碾压，但七人结阵，就不是七倍力量那么简单了，这个七星阵让他们的攻伐力量呈现几何级的提升，在接连的剑光袭杀之下，白龙壁不断发出嗡鸣，表面开始出现密密麻麻的龟裂痕迹。

    “还不束手就缚？”

    空中，砖瓦绽放开来，第八名守夜骑士凌空降落，双手举着大剑发动斩杀，落下的瞬间身形、气机都完美的融入了七星阵之中，仿佛是整个阵法的攻击手一样，一道凌厉剑光从天而降。

    “蓬——”

    一声巨响，白龙壁涣然破碎，化为点滴灵气消散在了空气之中，而就在此时，一道身影笔直的从天而降，剑光绽放，呈现一点击面的攻势，剑刃之上布满了斗气的破风力道，第九名守夜骑士出现了。

    “来！”

    我猛然挥散左手中的白龙壁残痕，五指一张，金色光辉律动，擎出了一道金色叹息壁垒！

    “上古秘技？”

    从天而降的守夜骑士哈哈大笑：“那又如何？还不是死路一条？给老子下地狱去寻找你的林夕去吧，你这虚妄之徒！”

    剑光笔直落下，重重的轰在了叹息壁垒之上，顿时“嗤”的一声，虽然剑气没有完全穿透叹息壁垒，但那种锋芒毕露的剑意却已经让我心神激荡了，果然，在七星阵的增幅下，这些守夜骑士的实力确实不容小觑，已经完全能对我造成威胁了。

    “嗵嗵！”

    又是两道破风声，白银城的最后两名守夜骑士从天而降，双手擎着大剑，以势大力沉的姿态劈出了两道剑光。

    “去死吧，杂碎！”

    他们一边攻伐，一边口中发出咒骂。

    ……

    整个酒馆里的所有人都惊呆了，赏金任务的书记员原本想要说不要再酒馆内动手，但奈何对方是镇守白银城的11位守夜骑士，有先斩后奏权力、高高在上的存在，他一个小小的书记员哪有胆量触怒对方，只能隐忍，而那群刚刚进入酒馆，提着狮头的冒险者则脸色骇然，眼前的战斗已经完全超出他们的想象了，甚至这些人的心中已经认定，自己这行人可以斩下火焰雄狮的头颅，但如果置身于眼前的战场中，必然半秒钟都活不过，其余的冒险者都完全一样，一脸骇色，目瞪口呆。

    “唰！”

    就在众人的眼前，我猛然左手一挥，叹息壁垒化为密布全身的金色甲片，手中则拖曳出了一道藏在暗影神墟中的画卷，正是许久未见的四海八荒图！

    “噗噗~~~”

    两道剑光一起没入四海八荒图中，我身躯微微一屈，左臂猛然一挥，以彼之矛攻彼之盾，就用对方的攻势来破局好了！

    刹那间，四海八荒图绽放霞辉，两道剑光轰然而出，直奔左侧的两名掌持七星阵阵符的守夜骑士，顿时剑光凌厉爆发，与阵法内的剑气不断撞击、绞碎，而我则趁势提剑而出，飞升境神力贯注诸天剑，一剑横扫而出！

    “就凭你们，也想杀我？”

    剑光化为滚滚剑气，席卷而去，与此同时，我猛然单脚跺地，“蓬”一声起了一道金色的飞升境小天地，将战场笼罩在其中，不伤及无辜者一分一毫，顿时，笼罩在飞升境天地中的十一名守夜骑士同时神色一黯，都露出了惊骇之色，就在我起了这座天地的瞬间，他们的气机就至少被压制住了三成左右。

    “挡住他的攻势！”

    三名守夜骑士齐齐落下，挥剑劈向了前方的滚滚剑气，但剑气与剑气碰撞之下，优劣立判，三人的剑刃齐齐崩断，身躯更是被滚滚剑气直接碾压！

    “快！斗气护体！”

    其中一名守夜骑士大喝一声，三人齐齐激荡体内斗气，但就在一缕白色护盾出现在身周的时候，却在滚滚剑气下如砍瓜切菜一样，区区的斗气哪里能抵挡得住飞升境剑修的剑气、剑意，虽然我的剑道远远不及云师姐，算是半路出家的剑修，但好歹是修炼过山海之境剑意的人，是诸天剑的执掌人！

    下一秒，三名守夜骑士的身躯被剑气淹没，已然变成了尸体。

    “可恨啊！”

    空中，两名守夜骑士暴喝，脚踏金色六芒星狠狠的一脚跺杀而来。

    我皱了皱眉，身形悬空而立，只是抬手一指，“嗤”的一道剑意迸射而出，顿时将两个守夜骑士轰退，紧接着一剑横扫而出，两人的身形在空中就开始瓦解了，与此同时，身后“蓬蓬蓬”的连续中了七八剑，终究是对方人太多了，身形向前横移，好在飞升境的护身剑罡足够强，对方的攻势并没有能破防，不然就要受伤了。

    “他也是人，不是神！”

    守夜骑士领头人神色阴鸷，怒吼道：“他也一样有破绽，给我杀，白银城的守夜骑士团是不可击败的，如今我们已经损失了五位同伴，如果不能提着他的头颅去火龙城谢罪的话，天君一定不会放过我们的，到时候我们只会死得更惨！”

    “杀！”

    一群人齐齐杀来。

    我则皱了皱眉，这些守夜骑士的杀机太盛，即便是我想手下留情也不行了，我不杀他们，难道瞪着他们来杀？

    于是，右脚抬起轻轻一跺，顿时身周一缕缕金色剑意上涌，其中一部分是聆听山海时领悟的剑韵，有的则是从云师姐留下的飞雪剑阵中领悟的一部分剑韵，这些超然剑韵仿佛有了灵性一样，一一化为金色飞剑，“嗤嗤嗤”纵横飞掠，转眼间，剩下的六名守夜骑士都保持着进攻前冲的姿态，但身上却早已经千疮百孔，生命气息飞速流逝。

    “蓬蓬蓬~~~”

    伴随着响声，六名守夜骑士尽数倒地被杀。

    ……

    “……”

    整个酒馆里，一片寂静。

    这些长期混迹白银城的人，谁也不会想到镇守白银城、高高在上的十一位守夜骑士会在一战之中尽数陨落，而且死得那么凄惨，在一位陌生人的剑术之下，居然连还手的余地都没有多少。

    我一言不发，只是悄悄摸索这邪恶守夜骑士的行囊，把金币、银币与一些行走放逐之地必备的东西都一股脑的扔进了明鬼盒，果然，比西野城之战的收获要多多了，金币就足足有400+，这些镇守大城池的守夜骑士可谓是富得流油。

    “这……这位大人……”

    酒馆的一名书记员战战兢兢：“你……你杀了守夜骑士，知道犯了多大的过错吗？这可能会殃及我们整个酒馆啊，我们所有人都可能会为你陪葬的，所以请……”

    他冒着随时被杀的危险，上前一步，鞠躬道：“请大人说出自己的名字，或者是称号，让我们有所知悉……对火龙城即将派来的新守夜骑士有所交代。”

    “知道了。”

    我皱了皱眉，一方面，我希望自己在这方天地内扬名天下，这样林夕知道我在找她，也会知道我的大略位置，但另一方面，我在这里已经连续击杀了不少守夜骑士了，如果火龙城的人知悉我和林夕的亲密关系，会不会给林夕带来杀身之祸？这些都是必须要考虑的事情，我来找林夕，总不能因为我，就让她陷入险境吧？

    于是，略一思索，道：“我叫白袍骑士，嗯……这就是我的新称号。”

    “是，多谢大人！”

    书记员连连道谢。

    ……

    我则收了诸天剑，大步流星的离开酒馆。

    但，就在踏出酒馆大门的那一刻，一道绝美身影与我擦肩而过，她正进酒馆，一袭白色裙甲，长发飘飘，身后背着一柄流光转动的大剑，并且，她有着一张沉鱼落雁的动人脸庞，宛若月光般的能照进心里。

    “林夕？”

    我猛然转身。

    ……

    本书只剩下最后30章了，所以按照惯例，接下来每天一章，中午12点更新，一个月完本，之后开始更新番外大乱斗篇，在之后准备一段时间就是新书了，请兄弟们理解！

