    第50章我的人，一个都不能少

    贝儿一脸懵逼的看着送货员。

    “我，我没订餐啊！”

    “是有位叫贝儿好吃的先生为您点的，钱那位叫贝儿好吃的先生已经付过了！”

    大庭广众之下，贝儿闹了个红脸，恨不得有个地洞钻一下。

    该死的霍司寒！

    你个臭不要脸的！

    你为什么要叫贝儿好吃。

    是深怕别人听不懂吗！

    姜茯苓凑过来，意味深长的看着她：“原来你说的运动是这个啊！”

    社死+1

    化妆师暧昧的朝她眨眼，小小声说“难怪你这皮肤突然变的这么好，果然是滋润过了，看来我也得找个男朋友了。”

    社死+2

    就连导演都过来凑热闹，拍拍贝儿的肩：“就冲这待遇，以后多多合作，我们跟着沾光。”

    社死+3

    贝儿尴尬的用脚抠出了一个水晶宫，并想送霍司寒一副黑人抬棺。

    盒饭和冰咖啡，很快就被分完。

    贝儿的那一份上面还特意贴了名字。

    她木着一张脸打开，发现她的饭菜和别人的都不一样，不像出自酒楼名厨之手，更像是，家里自己烧的？

    贝儿尝了一口，味道还不错。

    姜茯苓凑过来看了一眼，惊喜的哇了一声：“这个土豆丝是我喜欢吃的。”

    贝儿让了让：“那你吃一点吧。”

    “谢谢贝儿姐。”

    姜茯苓很有分寸的夹了三分之一到自己的饭盒里。

    她吃了一口，就愣住了：“这个味道，跟我姐夫做的土豆丝几乎一模一样。”

    “你姐夫也会做饭？”

    “他本来是不会的，毕竟是豪门少爷，但是当年在国外读书，吃不惯洋餐，请的中餐厨师又做不出他喜欢的味道，他就干脆自己试着做了，不过你别说，厉害的人真的是做什么都厉害，我姐夫读书厉害，做事厉害，学做饭也厉害，就是他一般轻易不下厨，也就我姐姐吃过他做的菜，我只是跟着占了一次光就念念不忘了。”

    姜茯苓低头吃了口土豆丝：“你别说，我沾光的那次姐夫就做了土豆丝，是我姐点的菜，还真挺好吃的。”

    “那你姐姐真幸福。”

    “当然了，我姐夫又帅又厉害，还会做一手好菜，我都想有个这样的男朋友。”

    贝儿吃了饭，将饭盒扔进了垃圾桶，她安静的看着空饭盒，默默叹了口气。

    下午的拍摄依然顺利。

    到了下午五点，就全部拍摄完成杀青了。

    一切都顺利的不可思议。

    虽然是个小短剧，但也有杀青，导演把杀青宴放到了广告短剧剪辑完成后庆祝。

    所以工作人员都各找各妈，各回各家了。

    贝儿是周景来接的。

    周景最近准备辞职，他可是听说公司要倒闭了，张诚最近都在求爷爷告奶奶的找关系，拉投资。

    贝儿拍完的广告短剧属于公司资源，到她手里的钱不多，到贝儿手里的钱就更少了。

    等到辞职结束，她就自己注册个工作室，专门捧贝儿。

    “周景，短剧拍完了，后面没工作了吧？”

    “没工作了，但是你还得参加庞克工作室的海选，海选比较简单，但是复选和终选会比较难，听说终选的评委有一个从国外回来的重量级神秘女演员。”

    “周姐，跟你说件事。”

    “什么事？”

    “霍司寒又来找我了。”

    “你们不是分手了吗？”

    “他不同意！”

    “贝儿，你别告诉我你心软了，我跟你说，你要是真做了三，别怪我看不起你，何况你知道作为一个艺人最忌讳的就是私人感情混乱吗！”

    贝儿颓丧的叹了口气：“我知道了，我会想办法让他放弃我的。”

    “虽然你能钓到金龟婿我替你高兴，但是说实话，就算霍司寒跟那女的不在一起了来找你，我也劝你别跟他一块。”

    “为什么？”

    周景趁着红灯，跟贝儿解释：“因为我特意打听过了，霍司寒还有个母亲，常年住在疗养院的，看着是个温和的老太太，其实非常难相处，就你这性格，三两口就让人吞完了，连带你那三崽子也捞不到好，我要是不得劲你，那肯定劝你跟霍司寒好好的，现在把你当半个妹妹看，铁定不能把你往火坑里推。”

    贝儿愣愣的听着，扭过头，忽然捧住周景的脸，吧唧亲了一大口。

    周景被她拽的歪过来，哎哎叫了两声。

    就这么猝不及防的被亲了。

    我去！

    “周姐，我真的太爱你了，谢谢你对我这么好。”

    绿灯亮了，周景赶紧坐好开车。

    “你可别夸我，谁让我五年前眼瞎捡了你，结果捡回来个冤家！”

    “周姐，我今晚住你家，一会你把三小只也带过来，好不好？我怕回家遇到霍司寒。”

    “行，对了，广告费我已经打到你的账号了有空可以查一下。”

    周景把三小只带回了自己家，又调转车头去接三小只。

    结果一出电梯就看到霍司寒牵着三小只准备下楼。

    周景跟霍司寒对视了一眼，瞬间就腿软了。

    霍司寒只有面对贝儿和三个孩子时才有些温柔，面对其他人都是张不太好看的棺材脸。

    特别是那双眼神凌厉的眼睛，被他扫一眼，就会觉得自己是透明的。

    什么小九九都被他看透了。

    周景现在就是这种感觉，她尽量小心翼翼的说话，降低存在感。

    “那，那个霍总，我，我接三个孩子去我那玩玩，方便吗？”

    “贝儿在你那！”

    周景愣住了，霍司寒一针见血的功夫太特么的牛逼了。

    “她不在。”

    “是她让你来接孩子的吧。”

    周景：“……”

    “也好，你带他们过去吧，我正好有事出去，一会来接她们母子四人。”

    霍司寒温柔的摸了摸三个孩子的脑袋：“去找妈妈玩吧。”

    抬起头时又是一张冷冰冰的脸：“我去接的时候，一个都不能少。”

    那语气听的周景心都凉了。

    言外之意就是敢少一个就弄死她！

    周景觉的自己简直来接了个炸弹。

    “那个，霍总，贝儿真不在我那。”

    她也是胆大包天了，敢骗霍司寒。

    已经做好了一会让贝儿双倍精神赔偿的准备了。

    “不管她在哪，我去接的时候，四个，一个都不能少。”

    (本章完)

