
突然！

这南海龙宫之主身后重新散发出一阵幽幽的蓝光，一个拳头大小的光球。缓缓的从龙傲天背后升腾了起来，悬浮在她头顶上。缓缓旋转。

散发着一股海洋的辽阔、沧桑气息。并且还伴随着，阵阵清越而霸气的龙吟之声！

众人浑身陡然一震，眼神惊骇。

“这，这难道是……”

在这一刻，不需要太多多余的信息。他们都立刻判断了出来，这个拳头大小的蓝色光球，恐怕才是真正的龙核！

至于刚才碎裂的……或许只是龙核的力量和龙傲天那强大的肉身在漫长时间里自然散发的力量结合而成。

现在怎么办？

一时之间，众人都不知道该如何是好。再去试试抢夺那龙核么？

可面对这样一个恐怖的超级强者——哪怕只是一具尸体，也不敢轻举妄动！

但有时候，不去惹麻烦，麻烦也会自己找上门来。

就在傅洋等人犹豫要不要上前去试试把龙核从龙傲天背后用法术摄取过来检查时，明明只是一具尸体的龙傲天，突然睁开了眼睛！

那是一双美丽的眼睛。眼仁不是正常华夏人是黑色，而是迷人的海蓝色！显得颇有异域风情。但五官却是典型的华夏古代美女，结合在一起，更有一种独特的魅力。

只不过，这双眼睛是没有“神”的！死气沉沉，显然不可能是活人的眼睛。

怎么回事？！

一个已经死去的超级强者突然睁开眼睛，惊得傅洋等人下意识的连连后退了好几步。

面前的一切，都透着一种诡异的气息！

一个声音在众人耳畔响起。

“既然，天儿的圣体已经修复完毕，那这座苍蓝傲宫也就没有存在的意义了。本座，总算可以脱离阵灵状态。”

龙傲天的尸体，居然开口说话了？

而且诡异的是，这分明是刚才那阵灵的声音啊！但奇怪的是，和刚才冷冰冰的机械般声音不同。这一次，虽然同样冷漠，却有了一丝属于人的气息。

究竟是怎么一回事？！

傅洋觉得自己好像是在经历一出悬疑剧，一个又一个秘密，在眼前叠加覆盖。

唰！

无声无息，整座庞大的苍蓝傲宫——也就是龙傲天生前的寝宫，全都化作了灰烬，消失不见。

傅洋他们现在，就像是在一片巨大的空地上了。

龙傲天悬浮在半空之中，眼神空洞地俯瞰着下方。

“弱小的蝼蚁们，没想到。你们居然能够走到这一步，本座实在很惊讶。没办法，只能暂时委屈一下天儿你了。不过，为了能够让你重新复活过来。一切都是值得的。”

龙傲天的尸体一边开口说话，一边用一只手抚摸着自己娇嫩的肌肤，场面非常诡异！

但傅洋等人一下就明白过来了：刚才那个阵灵，占据了龙傲天的肉身！

吴滨叶仰头看着衣袂飘飞的龙傲天，声音冷厉：“原来，你根本不是阵灵。你，究竟是什么东西！”

龙傲天——或者准确地说是刚才那个阵灵般的存在，空洞的目光投向了吴滨叶。语气轻蔑。

“呵呵。你算个什么东西？区区六箓真人初期，也敢质疑本座。死！”

龙傲天的尸身举起了右手，屈指一弹。

噗嗤！

一道蓝色幽光，朝着吴滨叶疾射而出。

不好！

傅洋等人一惊，想要出手相助，却来不及了。

“雷公宫门！”

吴滨叶也跟傅洋一样，双手同时飞快在虚空中绘制符箓，左右手瞬发道术。组成了一面闪烁着雷霆电光的古朴宫门。

这是道家传说之中，天上的雷公居住的宫殿大门！

道家冥想此门形象，从而创造出这个强大的防御性道术。不但坚固无比，而且妖邪莫近。

咔嚓！

“龙傲天”弹出的那一道蓝光，瞬间穿透吴滨叶的“雷公宫门”将其整个击碎。但是，自身的力量也大幅度削弱。

飞临吴滨叶身前时，又和他施展的两个道术硬拼了一记。最后打在了他的胸膛上。

砰！

吴滨叶倒飞出去，在空中翻滚了好几圈儿。但是却没有狼狈的摔倒在地，虽然落地脚步有些踉跄，但终究是稳住了。

呼呼呼……

他大口大口喘着粗气，还擦了擦嘴角的一丝淡淡血迹。但是盯着空中的“龙傲天”却有了一丝嘲讽的笑意。

语气冰冷淡漠地分析着。

“果然。你并没有你看起来的那么强大！曾经的南海龙宫之主，生前强大到了一种惊人的地步。但终究是很久之前的事情了。虽然我不知道这其中究竟有什么隐秘和阴谋。现在的你，人不人鬼不鬼，还脱离了阵灵的状态……”

“实力就算比我们强，但是也有限！六箓真人巅峰的境界，最多也就是这样了。”

嗯？！

傅洋等人都惊讶地看了看吴滨叶，又看了看半空中的“龙傲天”。

原来如此！

刚才吴滨叶恐怕是感觉到了什么，所以故意冒险引这诡异的存在出手试探。从而得到了对方的真实实力修为层次——六箓真人巅峰境界。

虽然说，这也算是很强了。但显然没有强大到让众人都绝望的地步！

修炼者，也和普通人一样是肉体凡胎，不是不知疲惫的机器。傅洋他们这些零组成员，从进入永天龙洞开始，就一路鏖战不休。到了现在，法力消耗所剩无几，已经真的是强弩之末，身心俱疲。根本无法发挥出正常境界的实力。

但众人合力，和一个相当于六箓真人巅峰境界的存在拼一拼，问题还是不大的。胜率起码在七成以上！

他们彼此对视，眼睛里都看到了希望和热切。

再齐心协力一战，击败这诡异存在，夺取龙核，也不是没有可能！

但焚山君带着嘲讽和轻蔑的声音，又在阿黄脑袋里响起。

“愚蠢！虽然那个藏头露尾的诡异玩意儿脱离了阵灵状态，苍蓝傲宫也已经毁了。所以本身力量不强。但它毕竟占据了龙傲天这个可怕的三花天师的肉身。你们，根本无法理解到了那个境界究竟有多么可怕。就算它法力修为只有六箓真人巅峰，但只要控制了龙傲天的肉身……对你们这种级别的小东西来说，天然就立于不败之地！”（家事处理完毕，明天开始陆续补更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9235329"  chaptername="第1526章  迷雾重重">加入书签</a>
</div>
