    “皇爷爷……”

    朱瞻基的眼圈红了，急匆匆的冲着方醒拱拱手，一溜烟就往外面跑。

    方醒理解这种感情，心中也很振奋。

    老朱这个信号一发，就是在为朱瞻基派人散播的话背书。

    是舔犊情深？

    还是……老朱觉得藩王在以后会成为大明的隐患！！！

    可不管怎么样，这对于大明来说就是一个好消息。

    方醒不走了，借口要为朱瞻基庆贺一番，催促俞佳赶紧叫厨房弄些好菜。

    “还有，看看婉婉能不能来，这丫头若是听到有好吃的漏了她，明日我和太孙都不清静。”

    俞佳笑着应了，他发现方醒也有些激动，莫名其妙的。

    老朱够意思啊！

    在金陵发现了他的小动作，可却一直藏着没说话，今天拿出来也就是借机敲打一下的意思，并没有要和他方醒秋后算账的想法。

    我怎么有一种被人保护的感觉呢？

    方醒有些不好意思了，他觉得自己完全能管好自己的人生，可朱棣这一下却击中了他心中的柔软处。

    从到大明的第一天开始，他就觉得自己孑然一身。哪怕是有了家庭，可不真实的感觉却时不时的会冒出来，提醒着他：在这个世界里，你就是一个多余的人！

    假如原先的方醒死去，那么这些人的轨迹会是什么样的呢？

    孤独的朱棣易怒而多疑，最终死于北征归程路上。

    张淑慧大抵还来不及从张家出逃，就接到了自己未婚夫嗝屁的消息。

    小白大概会被转卖到某个地方，然后……

    朱瞻基呢？

    原本的历史上，他掩盖了自己的锋芒，被文官压得喘不过气来，于是就借用羞辱文官来获得心理安慰。

    最后无可奈何，把太监这个团体提了上来。

    ……

    可……

    方醒从来都是把朱棣当成一位威严的帝王，凛然而不可侵犯。

    可今天……

    “我先去宫里一趟！”

    太孙府的门房觉得怪怪的，先是朱瞻基满面激动的冲出去，接着这位兴和伯也……看着都挺激动的呀！

    ……

    “皇爷爷，孙儿错了。”

    朱瞻基冲进大殿，跪在地上，眼睛一看就是哭过了。

    杨荣几人赶紧行礼退出去，不敢听这等事。

    朱棣皱眉道：“起来！”

    朱瞻基起身，就像是个老太婆般的唠叨道：“皇爷爷，孙儿知道自己以前犯了好些错，只是皇爷爷您一直在边上看着，不时的提点孙儿……”

    朱棣的脖子在不住的微微转动，表情有些僵硬。

    “……想来可笑，孙儿居然以为皇爷爷对孙儿冷酷，却没看到皇爷爷的一片苦心，孙儿实在是该死，不孝之极，若不是……若不是想到了您对婉婉的宠溺，孙儿还在其中而无法醒悟，皇爷爷，孙儿……”

    朱棣微微垂眸，手中握着镇纸，有些……

    窘迫吗？

    大太监心下骇然，急忙低头。

    “陛下，兴和伯求见。”

    朱棣微不可查的放松了一下，然后又转动着脖子道：“竖子多事，让他回去！若是啰嗦就让人架出去！”

    朱瞻基忘我的还在说着：“皇爷爷，那些藩王实乃我家的蛀虫，孙儿原先想着等以后有机会就削了，可现在看来，孙儿太嫩了，无知！此等事不但是我家的事，牵一发而动全身，全天下的人都在看着呢……”

    朱棣的嘴角微微翘起，眼中多了回忆之色。

    那个襁褓里的小子啊！渐渐的比他的祖父都强壮了！

    从牙牙学语，到跟在自己的身后亦步亦趋，问些幼稚的问题。

    再到现在，这小子已然能快速的从自己的错误中幡然醒悟……

    就在朱棣眼中渐渐多了柔色的时候，朱瞻基昂首道：“皇爷爷，藩王者，藩篱也！目前看来，大明的篱笆已经变成了漩涡，一个不断在啃噬着大明钱粮的漩涡，孙儿以为当一步步的限制他们，大明不需要莫名其妙的几百个郡王，更不需要无数的镇国将军。”

    朱棣轻声问道：“那你以为该如何处置？”

    朱瞻基茫然的道：“孙儿还未想过，不过想来会有办法的，比如说……对了皇爷爷，若是大明以后在海外夺取大批的土地，终究管理不便，可否……”

    “够了！”

    朱棣轻声喝住了朱瞻基下面的话，淡淡的道：“朕还有些年月可活，你便好好的看，好好的学，等以后，朕自然管不了这些，你自去办了就是。”

    朱瞻基悚然而惊，“皇爷爷，这等话您......孙儿不愿与闻！”

    朱棣的目光穿过殿门，看向了远处。

    ……

    方醒站在宫门外，激动渐渐的消散，干脆就和几个守门的军士聊起了藩王们有多少个儿子的话题。

    进出宫门的人看到方醒蹲在地上，和几个军士吹的眉飞色舞的模样，不禁都摇摇头，觉得这位兴和伯大概是全大明最掉价的伯爵。

    “方醒！”

    婉婉被梁中送出来，正好看到了方醒，就喊了一嗓子。

    方醒起身，意犹未尽的道：“等下次再聊。”然后过去问了朱瞻基的情况。

    梁中道：“陛下留了太孙在宫中用膳，郡主说是要去看太孙妃。”

    于是方醒只得灰溜溜的回家，顺带还把婉婉送到太孙府。

    “方醒，给本王过来！”

    刚从太孙府出来没多远，朱高煦就带着两侍卫打马过来，用马鞭指着方醒喝道。

    方醒愕然过去道：“殿下何事？”

    朱高煦怒火冲天的道：“父皇刚派人到了本王的府中呵斥，让本王把那些多占的田地都还回去，是不是你怂恿的？本王才去告诉你消息，你居然转身就把本王给卖了？！”

    方醒无辜的道：“真不是我，不过我觉着这并没有错。难道殿下就能抢别人的东西吗？”

    朱高煦大怒，条件反射的扬起马鞭就准备抽打下去，可却看到方醒眼里的那一丝冷漠，这鞭子就再也落不下去了。

    “那你……你请本王喝酒赔罪！”

    这货！

    方醒摇摇头，刚才朱高煦的马鞭要是落下来，至此两人之间再无一丝交情，以后自然是桥归桥，路归路。

    “去哪家？第一鲜吧！”

    方醒当然是想照顾自家的生意，可朱高煦却嫌弃的道：“第一鲜好吃是好吃，可没女人，无趣！咱们去常悦楼，那里的大堂有歌舞。”

     常悦楼？

    方醒想拒绝，可朱高煦却不由分说的让小刀回去报信，然后说道：“怕个什么，又不是叫你去玩/女人，再说，就算是玩了又如何？难道你媳妇还敢跟你翻脸不成？”