    墨琰将白无尘扶到自己车里，随后开车走了。

    被踢倒在地的几个男人颤颤巍巍的站起来。

    “怎么办？人被那家伙带走了，追不追？”

    “靠！追上继续挨打啊，回去再说！”

    数分钟后。

    墨琰将白无尘带回自己家，把他放在沙发上，随后又取来药箱帮他清理以及包扎伤口。

    白无尘这一下撞的有点严重，处理好伤口后，依旧没有醒来。

    墨琰坐在一旁注视着他，喃喃道：“这小子长的还挺好看，也就比我逊色那么一两分。就是这身手差劲了点。”

    庄园里。

    时浅走进百里翌的工作室。

    百里翌正坐在桌前，研究着各类药草，眉宇微皱，似乎是不太顺利。

    见状，时浅走过去问：“怎么了？这是在做什么？”

    百里翌道：“新研究遇到点问题。”

    时浅：“难得见你被难住的时候。”

    百里翌笑了笑：“虽然我是很厉害，但确实也有我弄不明白的东西。”

    “无尘呢？”时浅四周看了看，问道。

    “无尘不在。”

    “不在？他去哪了？”

    “去苏家了。”

    “去苏家！”时浅笑了下：“你竟然没一起！”

    百里翌笑道：“我是想时时刻刻跟着他，但也不能啊，万一他烦了怎么办！”

    时浅点点头：“也是。”

    “对了，你怎么忽然来我这了？”百里翌问。

    时浅悠悠道：“这不是闲着无聊么，你们湛爷不让我碰手机，也不让我碰电脑，我还能做什么。”

    百里翌道：“诶？不然你研究医书吧？反正这几个月你也没什么事，电子类的东西确实少碰为好。”

    “医书！”时浅摇摇头：“没兴趣。”

    “你看过之后就会发现其实很好玩的。”说着，百里翌站起来，从后面书架上找了两本书出来，随后递给时浅：“给，看看吧。”

    时浅接过两本书，狐疑的道：“真的假的。”

    百里翌道：“你先看，如果这两本你不感兴趣的话，那就算了。”

    “为什么这两本不感兴趣就算了？”

    “这两本书是我写的配方，是最有意思的，如果这两本你都没兴趣，那其它的你就更不会感兴趣了。”

    时浅了然的点点头：“好吧，那我看一下。你继续研究吧，不打扰你了。”

    拿着书，时浅去了花园。

    凉亭下，商司湛和北冥越坐在一起边喝茶边聊这几天发生的事。

    见时浅过来，北冥越道：“浅浅，过来坐会啊，总跑什么。”

    时浅道：“生命在于运动。”

    “哈哈！”北冥越笑了声，戏谑道：“那指的不是这种运动吧？”

    时浅：“..........”

    堂堂北罗门门主就不能正经点！

    她抿唇未语，走过去坐下。

    见她手里拿着书，商司湛问：“拿的什么书？”

    时浅道：“医书，百里翌给我的。”

    “医书！”北冥越道：“你这爱好还挺广泛的。”

    时浅轻笑：“还行。”

    她翻开书籍，里面是一些药物的功效和配方，写的十分详细。

    时浅打算认真看一看，可越看越觉得不太对劲。

    这是.........那种配方！

    百里翌那家伙竟然给她这个！

