    九州争霸对于是上界各大小势力来说，就是一场游戏。

    一般来讲，就算一方战败，也会给予对方足够的尊重和体面，不会轻易折辱对方。

    最多让对方的势力割让一些利益，至于说灭门这样的事，从古至今，就从来没有发生过的事。

    “李征，他，他怎么敢？”

    这时，项忌才突然意识到，李征，还真的敢。

    李征可不是上界的人！

    他在上界可没有家族，也没有势力。

    他的第一重身是出身乡镇，因洪水泛滥而失去家园的乞儿，而他的另一重身份，则是界外大能。

    无论哪个身份，都和上界没有丝毫关系。

    也就是说，李征根本就没有顾忌，他真的敢这么做。

    “该死！”想到这里，项忌低咒了一句，说道：“他若是这么做，是在破坏规则，他难道不冒天下之大不韪吗？他就不怕成为上界参加九州争霸的所有势力的敌人吗？”

    “他是界外大能，随时可以离开，他当然不怕！而且，你不是说了吗？界外大能之前从来没有参与九州争霸的先例，你怎么知道，他在乎争霸天下这回事呢？就算犯了众怒失败了，又怎么样？也许，这正是他所追求的呢？”

    项理听到李征的旨意，也是气的不轻，但是，事关他的生身家族，事关他依附于他项家的所有势力，他不得不强制让自己冷静下来。

    听到项忌说的这些质疑的话后，当即反驳了两句。

    项忌敢赌，但他可不敢赌！

    从刚刚丢失一郡之地的噩耗中还没有反应过来，想出对策，他们再次面临另一个噩耗，需要想出另一个对策。

    项忌和项理二人这次不吵了，一直在保持着沉默，低着头，思考着什么。

    也不知过了多久，侍卫再次敲响了书房的门，进来之后禀报道：“公子，家主，宣旨的人，已经到了，您看，这旨，接，还是不指？”

    “不接！”项忌和项理异口同声的说道。

    两人对视了一眼，然后移开了视线。

    虽然两人的回答相对，但是，心中想的，却完全不同。

    项忌不接，是他不敢接。

    他不敢代表项家接这个旨意。

    而项理的不接，是不能接。

    若是接了这个旨意，那么就坐实了他们比对方低一层次，而且接下来无论是战是降，都会失去主动。

    就像他之前的战略，以战促和，以和促战一样。

    越是害怕对方来硬的，越是表现的硬气一点儿，好和对方讨价还价。

    宣旨的人等不到项忌和项理来接旨，不由冷哼一声，道：“接不接旨，可由不得你们！”

    来之前自然想过这样的场景，李征也专门做了指示。

    有了李征的指示，就是他的底气所在。

    “奉天承运，诏曰……”

    宣旨之人当即展开明旨，将它当众读了一遍。

    每读一个字，就有一个金色大字自楚州城的上空显化出来，而这个字同时又像在众人的耳边朗读一样，被楚州所有人听到了。

    读完之后，明旨化为一团烟花消散于空中，就在所有人以为此事结束的时候，突然，所有旨意提到的想到的人，都发现烟花散尽时落下的金色光点，落在了他们的身上，而同时，出现了一个肉眼微不可察，但是灵识观察之下却非常显眼的“诏”字。

    项忌和项理的诏字最大，有红枣大小。

    项忌惊疑的用灵识感知了这个诏字之后，惊恐的道：“这是……圣谕！”

    项忌终于认出来了，这是只有皇帝才能发布的诏令和只有圣人才能发布的圣谕。

    而李征自然不是皇帝，那就只能是圣谕了。

    “李征，已经是圣人了？！这怎么可能？”

    在上界，有圣人存在的势力，才能称之为大势力。

    而据项忌所知，这样的大势力，就算在上界，数量也不多。

    当然，也有一个说法，很多拥有圣人的势力因为某些原因，都隐世不出。

    而入世的大势力，只是其中非常少的一部分。

    以前，项忌不相信，而现在，猜测李征已经成圣之后，项忌不由的相信了之前的传闻。

    想到这里，项忌身体晃动了两下，眼前一黑，身体一软，直接瘫坐在地上：“我们，竟然在忤逆一个圣人？！我们竟然在和一尊圣人为敌？！我们……完了！”

    成圣，在他看来，千难万难，一辈子也不可能达成的事，但是对于像李征这样的人来说，却好像只是稀松平常，很简单的事一样。

    而圣人之下，皆为蝼蚁。

    圣人之威，可不是他一个小小的三品武者，可以抗衡的。

    所以，在知道李征是圣人之后，项忌的心态算是彻底崩了。

    也许是不知者无畏。

    得知这个消息，项理相对来说，就冷静多了。

    毕竟，之前，项理还是半步三品，还是靠着三界合一等着天地大势，顺势突破，晋级三品的。

    也正是因为同为三品，项理才真正的有了底气，敢和项忌直接开怼。

    不过，就算不知道圣人的强大，只看项忌的表现，就知道圣人远远不是他一个小小的三品可以比拟的。

    不过，看到只是一个圣谕，就被吓破胆的项忌，项理眼中还是露出了不屑之色：“公子，现在，我们应该怎么办？”

    怎么办？

    要是早知道李征已经成圣，他还犹豫个什么劲儿？

    “当然是……”项忌这时突然发现自己的失态，不由轻声冷哼了一句，然后站起身来，整理了一下仪容，然后才道：“为了楚州百姓，为了天下和平，为了人族在劫中争取先机，我们投降，又能如何？传令，放弃抵抗，迎楚王殿下入城，我愿为楚王殿下牵马坠蹬，以示尊崇。”

    项理听到项忌这么不要脸的话，不由摇了摇头，说实话，项忌的能力，还是有的。

    就像现在这不要脸的功底，就不是一般人能拥有的。

    要不然，只靠一个上界项家的身份，也不可能短短时间内整合楚州，成为楚州的无冕之王。

    只是在胆略上，项忌差了不是一星半点。

    不过，无论如何，最后的结果，总是好的，完全符合自己的预期。

