    　　我的小动作虽然隐晦，但却瞒不过王鸿轩等院长的眼睛。

    　　“没错，刚才我确实感应到了轻微的空间波动，不过当时因为现场气息比较混乱，所以那些学生谁也没看到这个小动作。”鬼气系的副院长，陈建仁语气有些惊叹地道。

    　　鬼师学院的六个学院，除了院长以外，还有数个副院长，每个副院长管理一个系，所以为了方便称呼，都称副院长为XX系的副院长。

    　　闻言，精神系的副院长张立尘，神色凝重地道：“那小子的空间之力，已经运用到了出神入化的地步，不光施展起来非常的迅速，而且全程动静极小，这足以说明他的空间之力已经非常纯熟了，而最可怕的是他才二星后期...”

    　　“二星后期怎么能做到这种事情，这未免太匪夷所思了一些吧，会不会是作弊了？”规则系副院长焦硕皱眉说道。

    　　然而，焦硕话音刚落，就见几个院长和副院长，正用不悦地目光看着他，当下他便是讪笑着道：“我不是质疑大家的眼光，关键是三星强者才会的空间之力，我很难想象能在一个二星后期的小子手里运用的如此熟练。”

    　　“三星强者才会空间之力，本身就是一个错误的说法，事实上只要你对空间的感应度足够敏锐，那你就有可能施展成功空间之力。”王鸿轩缓缓说道：“少数处于二星巅峰的天才，也可以初步掌握空间之力，不过...像这个小家伙这样，在二星后期就能将空间之力运用如此纯熟的，也的确是...罕见。”

    　　“而且他还很年轻，我查了一下，他的魂龄测试是十七岁，甚至连十八岁都没到。”体术系副院长，也是战院唯一一个女院长，唐薇染忍不住感叹道

    　　“后生可畏，后生可畏啊！”

    　　“战院看来要出现一个了不得的小家伙。”

    　　“他很有潜能，我们好好培养，日后又是一匹黑马。”

    　　众多院长称赞有加，唯有焦硕的脸色不太对劲，他本身就不喜欢来自下界的贱民，再加上焦玉玲和我有一些不愉快的缘故，所以他对我的印象本就很差。

    　　“各位，这小子固然有两把刷子，可是他这种行为，岂不是破坏了比赛的公平性？”焦硕肃然地道：“这次入学考试，我们考的是综合素质，而不是歪门邪道，他这种偷卡的行为算什么，小偷小摸吗？”

    　　“要我看，就应该取消他的比赛资格，否则不光对其他学生不公平，而且也助长了歪风邪气，以后大家都不思进取，研究那些歪门邪道怎么办？”

    　　在焦硕话音落下后，几位院长副院长都用一抹古怪的目光看着焦硕。

    　　这焦硕究竟是怎么回事，脑子让门挤了吧？

    　　这个蛮有天赋的小家伙，就是他规则系的新生，他不去保护也就罢了，反而还要打压他，究竟是何居心？

    　　在座的各位，都是人精般的人物，稍微一想，便能猜出个大概，多半是私人恩怨，甚至可能只是焦硕单纯的看对方不顺眼。

    　　这也不是一次两次了，众人都知道，焦硕看下界之人始终带着偏见。

    　　至于为什么有这么大的偏见，几个一起共事多年的院长副院长，也不是很清楚。

    　　只能说，世界盛大，什么样的人都有，有的人对本国人有极大的偏见，有的人对国外和下界人也始终带着有色眼镜，这都很正常，毕竟有的人脑子就是跟正常人构造不同。

    　　“取消资格是不可能的，他没有违反规则，运用的也是自己的能力，这是完全符合比赛规则的。”王鸿轩沉吟了片刻，旋即说道：“不过你说的倒也不是一点道理都没有，是我们考虑不周了，没想到还能用偷卡这种手段来抢夺学分。如果放任这种现象不管的话，的确是对那些不会空间之力的学生不太公平。”

    　　“那怎么办？”唐薇染皱眉道。

    　　“还能怎么办，临时改一下规则呗！”王鸿轩耸了耸肩，无奈地道：“我去和其他几个院长和校长商量一下，你们监有什么情况第一时间汇报给我。”

    　　“好！”众人微微点头。

    　　见状，王鸿轩身形一闪，便是离开了此地。

    　　望着王鸿轩离去的身影，众多副院长对视一眼，脸上皆是有着苦笑之色。

    　　为一个学生更改比赛规则这事，多少年都没出现过了？

