    呼呼～

    凉风习习，土尘翻滚，寒气涌动。

    坐在树下木桩上吧嗒旱烟的老叟一头稀疏白发凌乱，双目浑浊，口鼻偶尔喷吐烟气。

    “吁～”

    拉缰停马。

    江无夜率先下马，感知一番周遭环境，未发现异常，走到树下眯眼打量略显痴呆的老头。

    片刻，面色缓和，挤出一个勉强温和的笑容。

    “老伯，我们是苍龙卫，途径此地，一路劳顿，想借宿一晚。”

    老叟抖了抖烟杆，捶胸剧烈咳嗽几声，嘴角流出涎液，靠在树干上，对江无夜与围过来的龙傲天等人没有任何反应。

    老年痴呆？

    江无夜皱了皱眉，放弃继续询问，抬目打量昏暗中只有风声回旋的村庄。

    家家户户房门紧闭，萧瑟死寂，犬畜无声，静如死域，之前的生机勃勃之相，好似一场幻梦。

    偏远山村，就算没有娱乐活动，夜晚枯燥，也没理由炊烟刚歇就爬床。

    况且，外面就这么坐着个痴呆老人，也没人管？

    “吱呀～”

    江无夜思索间，临近村口一户人家房门突兀打开，走出一个中年人。

    步伐稳健，孔武有力，双目有神。

    行至村口，男人目光看向下马后就蹲在路上，捂着脑袋像只鸵鸟，瑟瑟发抖的痴傻少女，不悦训斥道：“高灵月，你又跑去哪里疯了？还不快回去！”

    “爹爹……”

    被他称作高灵月的痴傻少女身子狠狠一抖，颤声应了一句。

    数秒后。

    她站起身，低着头，走到中年人身后，像做错事的小孩子似的脸色忐忑，不停捏着衣角。

    中年人狠狠瞪了一眼高灵月，小心搀扶起老人，脸色缓和，心疼道：“爹，小月回来了，咱们回家歇息吧。”

    “小月，小月……回来就好，呵呵。”

    老人原本呆滞的脸上浮现欣喜笑容，紧紧捏住高灵月小手，似是怕一松手，心肝宝贝就要飞走了。

    中年人扶着老叟，老叟牵着少女，缓缓向家中走去。

    全程，无视江无夜等人，当作空气，似他们不存在一般。

    “爹爹，帮我教训那个傻大个，他欺负我，哼哼！”

    走出十多米，高灵月忽然转头，指着江无夜，嘟着嘴告状。

    江无夜双眼一眯，目光聚集在那未曾转头的中年人身上。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    “闭嘴！村口哪有人？”

    略带恐惧的怒声斥责。

    中年人转过头，双掌合在一起，一脸敬畏的拜八方。

    “痴言无忌，有怪莫怪，有怪莫怪。”

    拜完。

    扯着想要辩解的高灵月，头也不回的走进家中，狠狠关上房门。

    “当家的，小月是不是又看见那些脏东西了？”

    “唉，先让爹睡下。待会我就去请王半仙，不管多大代价，今晚必须把小月的阴阳眼封了。”

    ……

    细声交谈，却依旧被江无夜等人听了个清晰。

    沉默片刻。

    啪啪！

    龙傲天直接狠狠抽了自己两巴掌，扭头看向同样一脸怀疑人生的牛大五人。

    哪怕是精神一直恍惚的钱小雅母女都下意识打了个哆嗦，瞬间清醒过来，一脸的难以置信。

    我们是诡？

    开什么玩笑！！？

    最终。

    众人不解的目光齐齐汇聚在了自始至终一言未发，实力最强的江无夜身上。

    “呵，是真是假，一试便知。”

    江无夜冷冷一笑，微红双目锁定十多米外的那户人家，扭了扭脖颈，骨骼摩擦咔擦作响。

    “呃，大侠冷静，他们身上没阴气，应该是……”

    “我有分寸。”

    嘭！

    足下一点，巨力蹬爆大地。

    弹指刹那间，化作黑色闪电蹿至大门前。

    蛮横撞碎！

    哗啦——

    碎木四散飚飞，两侧泥墙倒塌，尘烟滚滚。

    “救命，有诡啊！”

    “呜呜，大笨熊，不要伤害我爹！”

    恐惧到极点的惨叫。

    带着哭腔的乞求哀嚎。

    “不好，你们别过来！”

    龙傲天面色一变，脑中浮现刚才江无夜在林间狰狞暴虐的一面，心中一个咯噔，叮嘱一声，赶忙追了进去。

    “汪汪汪～”

    凄厉的惨叫打破了寂静夜色。

    惊犬狂吠，村内零星微光亮起，邻里开门，焦急询问声不停响起，远处更有脚步声阵阵。

    原本死域般的村庄瞬间活了过来，混乱声音交织，簇簇火把熊熊，沸反盈天。

    “大侠！冷静啊！”

    龙傲天一冲进院子，就看见一道魔神般的身躯屹立在院内，单手高举一个石质桌面，当头朝倒在地上的中年人拍下。

    若是砸中，毫无悬念会成一滩烂泥。

    “别！”

    龙傲天眼皮狠狠一跳，只来得及吼出一个字。

    呼！

    桌面下压，离中年人头顶不过一寸，稳稳停住。

    院内，所有人目光呆滞绝望，久久未能缓过神来。

    空气中，缓缓弥漫起一股尿骚味。

    “小可爱，问问你爹，为什么装作看不见我们，对了，让他想清楚了再说哦。”

    江无夜举着石桌，眸中血炎有喷薄而出的趋势，感知全方位笼罩院落中的人与物，冲跌坐地上的高灵月咧嘴一笑，声音温和轻柔。

    龙傲天见到这一幕，呼吸一滞，起了一身鸡皮疙瘩，感觉膀胱有点涨得慌，好似此刻被逼迫的是他一般。

    “呜呜，爹爹，你为什么要说看不见大笨熊他们呀，你快说看得见他们，不然大笨熊就要打你了，月儿不想爹爹疼。”

    高灵月过了几秒才回了神，泪水洒落，爬到中年人身前，不停哭泣摇晃。

    江无夜眸光再次投射到瘫软在地的中年人身上，面带鼓励道：“消除恐惧的最好方法就是面对恐惧，大声说出来，我们解决他，皆大欢喜对不对？”

    但，话音刚落。

    他的笑容就一点点的消失不见。

    因为。

    地上的中年人完全就是一副没听到江无夜说话的样子。

    恐惧充斥的目光似穿过了他的魁梧身躯，惶恐不安的望向虚空，疯狂寻找，始终没能聚焦到本该看到的人身上。

    片刻，中年人放弃，跪倒在地开始不停磕头。

    咚咚咚——

    头破血流。

    “小人该死，小人该死，冒犯了诡仙，任凭处置。望请诡仙饶过小人一家老小。”

    嘭！

    石桌扔飞，落地，碎开。

    江无夜一言未发，扭头就走，龙傲天松了口气，擦擦额头汗水，紧随其后。

    “大胆妖邪，本仙地盘也敢作乱，受诛！”

    哗啦！

    火把熊熊，蜂拥而来的人群堵住出口，一个衣着邋遢的瘦猴白发老头持铜剑跃出，掐着手印，埋头往院里冲，乱砍一气。

    “滚！”

    江无夜脚步未停，控住力道，一巴掌将装神弄鬼的老头扇飞出去，撞在墙上，白眼一翻，昏死过去。

    “快跑！王半仙开了天眼，法力高强都挡不住一招，这绝对是成了气候的妖邪！”

    这一扇，本来气势汹汹赶来，信心十足的村民顿时惊慌失措，恐惧弥漫，无头苍蝇一样四散而逃。

    火把掉了都不敢去捡，如避瘟神。

    “他奶奶的，不可能一村子人演戏吧？可要说妖邪作祟，这些人又……”

    龙傲天脸皮抽了抽，一时有些拿不准。

    当了这么些年黑虎城苍龙卫副统领，处理妖邪怪异不在少数，可这种情况，他还真是第一次遇见。

    走出几步。

    二人脚步突然停住。

    树下，钱小雅母女二人，牛大五人，连带九匹龙驹。

    如人间蒸发，无声无息，消失不见。

    