    百里红妆嗤笑一声，“依我看，这些打手想要护你周全已经不容易，还有心神来对付我吗？”

    听着百里红妆的话，黄志庆看着身旁与山贼交手的众人，他们的确已经分身乏术。

    “既然你要教训我，那我就给你一个机会。”

    百里红妆嘴角的弧度扩大了几分，下一霎，只见百里红妆翻身一跃，身形跃上了半空中。

    在这半空中的短短一瞬，百里红妆已经拉住了黄志庆的身形，一跃而下，黄志庆直接被她从打手的包围圈中扔了出来！

    砰！

    黄志庆的身形重重跌落在地面上，激起一片烟尘！

    “咳咳。”黄志庆捂着胸口咳嗽，身体经过刚才的一摔，浑身都传来剧烈的疼痛。

    百里红妆缓缓黄志庆的面前，清澈明亮的美眸跳跃着冷冽的光芒。

    周围的山贼瞧见百里红妆露出的这一手就明白百里红妆不是好对付的，当即专注地去进攻打手了。

    黄志庆脸上漫上了浓浓的惊慌之色，今天下午百里红妆教训他的场景还历历在目，以他的实力根本不是百里红妆的对手。

    “来人啊！”黄志庆连忙出声喊道。

    不远处的打手注意到了这一幕，当即就想突破重重包围来救黄志庆。

    只可以，周围的山贼数量太多，即便他们想过来也被挡住了出路，根本过不来。

    “少爷，我们过不来啊！”一打手无奈地喊道。

    黄志庆的脸色煞白，本想带着一帮人好好教训百里红妆一番，没想到竟然被百里红妆设计落入如此窘境。

    正如东方钰所言，这帮山贼在他们面前就是一帮乌合之众。

    随着东方钰和宫少卿一出手，山贼纷纷应声而倒，根本不是他们的对手！

    只见随着两人的出手，在他们周围已经出现了一个真空地带。

    其他倒在地上的山贼正捂着受伤之处不断哀嚎。

    瞧着这一幕，山贼头领立即意识到他们招惹到了不该招惹的人，如此人物，他们根本不是对手啊！

    “高手，高手、手下留情啊！”山贼头领连忙求饶道。

    东方钰淡淡地瞥了山贼头领一眼，并未说话，而是饶有兴趣地望向后方的百里红妆。

    原来，这女子并不是故意找麻烦，也不是被吓傻了，而是正巧借着山贼的手来解决麻烦。

    此女相貌出众，即便是见多了美人的他见到百里红妆也不免赞叹一声。

    精致绝美的脸庞犹如最美的艺术品，挑不出半点瑕疵。

    无论从哪个角度来看，都是一个一等一的大美人！

    最为与众不同的是她那缥缈出尘的气质，只一眼，便难以忘怀。

    如此美貌的女子敢夜晚一人独行，想必实力不会差，何况，她的聪明睿智在此事上已经完全显露了出来。

    “宫少卿，你女人是不是很有趣？”东方钰转过身，调笑问道。

    宫少卿依旧是万年不变的冰山脸，懒懒地瞥了一眼百里红妆，神情冷漠，“与我何干。”

    东方钰无奈地摇了摇头，“宫少卿，你这样做人未免少了几分乐趣。”

