    可看着身边懒懒打了个呵欠蜷了个舒服的姿势，已经准备睡觉了

    小丫头，他便没有了询问的念头。

    伸手替她捏了捏被角，便继续看起了放在一旁的折子。

    萧桀的年纪比起三三也便大了十岁不到，在他心里，本是将三三当妹妹般护着的。

    而那一纸婚约，更是让三三名正言顺成了他的自家人。

    自家孩子，自是要是看着，护着，疼着。

    他偶尔抬起头，会看一眼睡着了三三。

    若是踢了被子，便会又替她盖好。若是小手手伸出来了，他又会替她将小手藏进去。

    从未做过这些事的萧桀，却心甘情愿又自然而然的做着这些琐碎小事。

    三三睡着的时候，喜欢蜷着身子，小手也喜欢握成小拳头，显得娇憨又奶呼呼的。

    车窗的窗帘也随着马车的颠簸轻轻晃动了起来，让夕阳悄然的从窗户倾洒了进来，落在她的身上。

    好似整个人都镀上了一层淡淡的金黄。

    比起平日清清淡淡的模样，更多了一丝凡尘烟火气。

    也更让人，不忍心去打扰。

    她就像是这个世间最美好的存在，干净的不染纤尘，却又有着一双洞彻一切的眼睛。

    但是……总觉得，三三身上，少了些什么东西。

    萧桀唇角淡淡挽起。

    若是，有朝一日，他将离开夏朝，又或者……离开九州……

    他眼神的光亮渐渐黯了下去，微垂的凤眸中也掩去了一丝难言的复杂。

    半日之后，他们便已进入了天启国境内，周围也变得热闹了起来。

    而若要进入天启城，则还需几日路程。

    萧桀虽有任务在身，可也一点都不着急。

    带着三三一路游山玩水，顺便再感受一下风土人情。

    从马车也改成了不行，为了减少他们一行人的目标，除了安忠之外的其他护卫全都变成了暗中跟随。

    如此，他们便只有五人同行。

    即便萧桀戴了面具，姒月也带上了面纱，三三披着斗篷戴着兜帽，把引人注目的脸都遮盖了起来，可走在街上，却还是容易引起人的注意。

    毕竟跟在身后的姒月和安忠一看便是随从。

    而焰川和萧桀一左一右跟在三三身边……

    两个大男人身边带着一个孩子，本来就有些……奇怪。

    更何况他们一看便不是普通人，所以自然会引起人的注意。

    焰川喜欢到处去玩儿，跟着三三进城之后，便四处自己去找地方逛了。

    反正他们之间有血契，焰川想找到她很容易。

    焰川闲不住，所以三三也没管他。

    等跟三三他们分开之后，焰川抬起头，看着眼前莺声燕语的青楼猥琐笑了两声。

    “嘿嘿~这才是老夫应该来的地方嘛~~

    ”旋即衣袍一掀，脚步一迈，便大刀阔斧的走了进去。

    “哎哟！这位公子快请~~”

    这是距离主城天启城不远的一座城池。

    虽然不是主城，但也热闹非凡。

    而且因为是晚上，恰好又赶上了灯会，所以夜晚更是热闹。

    虽然隔得很远，但三三还是听到了刚刚从焰川那边传过来姑娘揽客的声音。

    萧桀自然也听到了，眉心轻蹙了一下。

    三三却不紧不慢吐出了四个字，“龙本性淫。”

    三三语出惊人，听得萧桀都愣了一下。

    耳根也微微有些泛红，神色有点不太自然。

    他微微沉眸，“他教你的？”那个家伙口无遮拦，不知道在三三面前说了多少胡话。

    白三三摇头，“本是如此。”

    龙，蛇乃同宗，都有性淫一说。

    小川如此，倒也是正常现象。

    不过，他不会胡来。

    白三三仰头看着眼前摊贩上挂着的狮子面具，想要踮脚脚把它取下来。

    本就小小的身子踮起脚的时候，整个身子都有些摇摇晃晃的，但因为那面具有点高，而以三三的身高踮起来却还是差了一截。

    萧桀揶揄含笑，看着三三踮脚，却没伸手替她拿下来。

    而是在旁边看着。

    姒月皱眉，战王殿下怎么像是故意似的。

    摊贩老板见到立马伸手替三三将那面具取了下来，说话的声音都变得温声细语：“小姑娘是要这个吗？”

    三三从他手中把狮子面具接了过来，点了点头。

    萧桀忍不住掀起

    了嘴角，“乖乖喜欢这面具？”

    三三看向他，然后将面具递到了他面前，双眼一眨不眨的看着他。

    萧桀微怔了片刻，好听的嗓音有了一丝暖意，“是给我的？”

    三三点了点头，认真缓缓道：“你的面具，很是丑陋，容易吓到小孩子。”

    萧桀：“……”

    姒月抿了下嘴，当做什么都没听到，看向了另外一边。

    安忠则没姒月这般能忍，噗嗤了一声立马把嘴捂住。

    三小姐不就是小孩子吗？

    这话从三小姐口中说出来，怎的这般有意思。

    摊贩也笑了起来，附和着白三三的话，“就是，这位公子年纪轻轻的，这面具多吓人啊。若是吓到小孩儿就不好了，不若换一个吧。”

    萧桀看了他一眼，

    这淡淡一眼所散发出的冰凉冷气瞬间让摊贩立刻闭嘴，不敢多言了。

    萧桀在沉默片刻之后，接过了三三手里的狮子面具。

    面具下的唇线也勾了起来，“好。”

    他缓缓摘下了脸上的面具。

    而在他摘下面具的一瞬间，

    摊贩老板瞬间看直了眼愣在了原地。

    此时仿佛周围的一切灯火都只是他眼中星光。

    那短暂暴露在世间的脸如琼玉露出的一角，但很快便消失无踪。

    直到他将那狮子面具重新戴上，摊贩老板都还没回过神来。

    好……好俊的公子啊。

    比起戴恶鬼面具，戴上这个狮子面具的萧桀看上去显然要和蔼可亲多了。

    也没那么吓人了。

    安忠也不禁多看了一眼。

    这样的殿下……还怪……怪可爱的？

    若是殿下一开始戴得是这张面具，估计殿下的恶评也不会那么多吧……

    萧桀笑了起来，伸手又取了只小兔子面具下来，替三三戴在了小脸上，然后将三三兜帽往后摘了下去。

    三三摸了摸脸上的面具，有点新奇。

    “老板，多少钱。”他问。

    老板这才回过神来，下意识回答：“十……十文钱。”

    安忠上前，随手拿出一点碎银子。

    “不必找了。”他也笑了一下，旋即继续跟上了转身离开的他们。

