    第1283章重视起来

    关于苏家丑闻的视频，一直在网络上不断发酵。

    苏家名声臭大街的同时，苏氏集团一直没有给出任何官方解释。

    群情激奋的网民，一股脑的来到苏氏集团的官方网站以及官方微博下面声讨，搞得苏氏集团的公关团队一筹莫展。

    就在杜海清、苏知鱼母女二人在外界眼里仍旧下落不明的时候，苏氏集团高调宣布，由苏守道暂时接任苏氏集团代理董事长一职。

    这也等同于正式向民众宣布了苏守道的回归。

    有趣的是，苏守道的回归，倒是引发了不少人的同情。

    很多人都觉得，苏守道这个老爷们实在是太惨了。

    他的私生女被他亲爹给出卖了，而他自己也被他亲爹发配去了澳大利亚。

    这就已经够倒霉的了，可他爹还是不愿意放过他，又给他背上了一口‘出卖女儿’的大黑锅。

    更惨的是，就在他一个人背负所有骂名的时候，他爹又暗害了他的长女以及他的老婆。

    现在，他的长女和老婆，仍旧生死不明，他只剩下一个儿子相依为命。

    在网友们看来，普天之下，可能都找不出第二个像他这么惨的人。

    所以，他忽然间回来主持苏家，也在一定程度上，唤起了大众的同情心，让民众对苏氏集团的印象有了一点改观。

    不过苏成峰就更难受了。

    因为他知道，苏守道越是能让大众怜悯，自己重新走上台前、重新光明正大执掌苏家的可能性就越小。

    但是他现在也没有什么好办法，只能是先渡过眼前的困难再说。

    苏守道心系苏知鱼，所以升任代理董事长之后，就立刻投入了大量人力物力，在金陵以及周边地带寻找母女二人的下落。

    为此，他甚至开出了超过一亿元的现金悬赏。

    很多私家侦探以及赏金猎人，为了赚取这笔巨额的悬赏，蜂拥来到金陵。

    只可惜，任谁也找不出关于这母女二人的丝毫线索。

    叶辰连着两天都没有再去白金汉宫，被禁足在此的苏知鱼，心情已经愈发急躁，她并非不满被禁足的状态，而是始终盼不来救命恩人的身影。

    而随着这两天气温的转暖，顾秋怡的演唱会，也越来越近了。

    这场演唱会，是顾秋仪今年开年的首场演唱会。

    所以，无论是顾秋怡本人还是她的经纪公司，对这场演唱会都十分的重视。

    顾秋怡本人就更不用说了，原本按计划，她今年首场演唱会，是农历正月二十，在燕京开第一场。

    但是，因为与叶辰重逢，恰好叶辰农历二月二的生日，所以她才刻意把演唱会从燕京改到了金陵，并且把时间推迟到了农历的二月初二。

    其实，对顾秋怡来说，这场演唱会就是演给叶辰一个人看的。

    既然是专门演给心爱的人看，自然要多费一些心思。

    所以，虽然距离演出还有一段时间，但前期的工作团队已经抵达金陵，开始对现场进行非常细致的筹备搭建。

    顾秋怡本身就是全国顶尖的歌手以及演员，所以她的演唱会整体规格，一直都非常高。

    这一次演唱会，因为叶辰的缘故，规格尤其是高的出奇。

    首先是场馆上，启用了金陵最大的奥林匹克中心，现场能容纳超过五万人；

    其次是舞台硬件，使用的也全是世界顶尖的设备，灯光、音响、舞台以及背景，这些设备；

    除此之外，现场的总导演、调音师、灯光师、伴舞团队也全都是欧美最大牌的制作团队。

    欧美做演唱会毕竟有更多的经验，而且这些团队，甚至操刀过超十万观众的超大型演唱会。

    其实，就财务层面来看，开这样一场成本极高的演唱会，基本上是不赚钱的，甚至搞不好都有可能赔钱。

    不过顾秋怡丝毫都不在意。

    她所期待的，就是要在叶辰面前，展现出一个最完美的自己。

    因为顾秋怡的演唱会越来越近，整个金陵都为此兴奋不已。

    叶辰也发现，周边关于顾秋怡的宣传广告越来越多，公交车站的背景广告、电梯里的电子流媒体广告、路边的巨型广告牌、高楼大厦楼面上的展示位，几乎都是顾秋怡演唱会的宣传素材。

    这让叶辰不由纳闷：“囡囡的演唱会门票不早就被抢光了吗？这时候还投入这么大做宣传有什么意义呢？”

    他不知道的是，这些宣传投放，无一例外全部都是苏知非做的。

    苏知非现在每天就在琢磨，该怎么利用演唱会的机会，与顾秋怡拉近关系。

    所以，他便决定，先砸个几千万，把整个金陵的广告位全都谈下来，换上顾秋怡演唱会的宣传素材，帮顾秋怡把演唱会的声势造得足够大，这样等顾秋怡来到金陵之后，肯定多多少少会有些感动。

    翌日，当叶辰吃过早饭，把老婆萧初然送出家门的时候，他接到了陈泽楷的电话，电话一通，陈泽楷便汇报道：“少爷，有件事儿，我得跟您汇报一下。”

    叶辰问他：“什么事儿？”

    陈泽楷说：“是这样，顾小姐的经纪人，之前就已经跟我预定了演唱会前后一个礼拜的总统套房，今天一大早，苏家的苏知非忽然跑过来，要买下那一个礼拜酒店所有的广告位，甚至包括总统套房露台正对面，那栋大楼的LED巨幕使用权，也被他买下来了。”

    叶辰听到这话，诧异的问：“苏知非这是要干什么？总不能是想打广告找他妈和他妹妹吧？”

    “不是！”陈泽楷急忙道：“这家伙是想在这些广告位以及LED巨幕上，展示顾小姐演唱会的宣传海报！”

    叶辰皱起眉头，不由咂了咂嘴：”这个苏知非真是有点意思，这时候还不赶紧想办法找找他妈和他妹，反而为囡囡费这么大的心思。”

    陈泽楷脱口道：“少爷，我看苏知非这家伙，肯定是想追求顾小姐！”

    “嗯。”叶辰笑道：“他都已经表现的这么明显了，简直就是司马昭之心路人皆知啊。”

    陈泽楷有些着急的说道：“少爷，您可一定得当回事儿、重视起来啊！”

    叶辰不免有几分尴尬的说道：“这种事我怎么重视起来......”

