    最终，唐糖还是顺利成章的留在了黑龙小队。

    双方了解的信息，即便是沟通一天一夜，也难免会有遗漏的地方。

    所以夏木和唐糖一商量，反正她暂时也没地方去，不如先跟着他们一起行动一段时间。

    等唐糖彻底了解蓝星这个世界，或者双方都了解对方的信息之后，再做决定也不迟。

    就这般，装甲车内又多了一个新成员。

    看看剩下的路，距离目的地也只剩下了不到十公里的路程，沿途也没有阴影区域了。

    对黑龙小队成员来说，沿路也没有值得停下的地方了。

    接下来，将会一路直奔目的地而去。

    夜幕降临，装甲车行驶在一片黑暗之中，仿若幽魂游荡在空旷的土地上。

    一向警惕的高原生物，根本没有反应过来，就被装甲车从身边掠过，只留下了一片黑烟。

    夏木打开生命网，像往常一样，扫了一圈最新新闻。

    不得不说，自从生命网全球同步之后，所有的国家大事全都能够及时的在生命网上曝光。

    USE联邦并没有对信息进行封锁。

    毕竟这是面向全球的平台。

    目前，登顶新闻浏览榜的消息，是关于一个超智慧生物袭击华夏的新闻。

    夏木点开一看，简直震惊的无以复加。

    这只生物潜伏在人类中，模仿着人类的行动，语言，思维方式等等。

    若不是无意中被其他异能者发现，只怕还会毫无破绽的隐藏下去。

    这只超智慧生物，拥有着近三百点战力，将位于华夏中央腹地的青龙城，摧毁了大半。

    若不是最后十二神将联合出手，只怕整个青龙避难城都会全部覆灭。

    这条新闻在华夏本地看来，虽然也足够可怕，但总归还能接受。

    毕竟，超智慧生物实力有多强，众人都是清楚的。没有让它毁灭半个国家，就已经是烧高香了。

    但在其他国家看来，却不是这么想。

    华夏的实力，其他国家有目共睹。

    这么多年，哪怕国力强盛，武力充沛。

    华夏也从没有插手过别国政务，甚至没有将手掌伸向任何一个弱小的国家。

    凡是留在蓝星上的过度，对华夏都由衷的充满钦佩与感激。

    但总有那么几个国家，一边死皮赖脸的待在蓝星上，占用着蓝星本就匮乏的资源。

    另一边，又鼓吹帝国致胜论和华夏阴谋论，向往着天空中的那个星球。

    这一次，黑暗复苏，这些身在曹营心在汉的国度，也不知道是不是受到过某些国家的授意。

    又将华夏阴谋论摆在了面前。

    尤其是这次超智慧生物在华夏青龙避难城大闹的消息发布到生命网上之后。

    这些墙头草国家，又开始将华夏阴谋论里的那一套搬出来了。

    十二神将这种恐怖的存在，也被大肆宣扬。

    毕竟，傲洲军事实力也算不错。

    但在超智慧生物的攻击下，却是连一个月都没有撑过去，就全岛覆没了。

    其他国家也差不多。

    超智慧生物有多强，简直不是语音能够形容的。

    徒手拆导弹，一掌劈开一座城。

    都不是虚妄。

    而如此强大的生物，华夏仅仅派出了几个异能者，就将其解决。

    实在是不得不让人怀疑。

    夏木看到这里，不由得嗤笑一声。

    这条新闻的下方，大多数贬低华夏的评论，大多数来自于霓虹国和棒子国，当然也有一部分是华夏人自己。

    他们都斩钉截铁的说，华夏早在黑暗复苏前，就已经拥有了如此强大的十二大将。

    而且，说不定这场浩劫，就是由华下所策划出来的。目的，就是为了提高华夏的影响力。

    评论一出，立马引来了巨大的骚动。

    华夏威胁论再度被顶上了风口浪尖。

    面对这条新闻，华西中央军区的官方，也是不得不出来澄清一些问题。

    首先，十二大将都是在黑暗复苏发生后，才选拔任命的。

    在黑暗复苏前，十二大将就是一个个普通人。

    其次，华夏的伤亡人数已经突破了五亿级。

    这意味着至少有三分之一的华夏人民，已经遇难。

    若是黑暗世界真的是由华夏主导的神秘力量，又怎么会让自己国家的国民受到如此的伤亡呢？

    看到这里，夏木也是有些无奈的摇了摇头。

    在这个时候鼓吹华夏威胁论，非但不是坏事，还是天大的好事。

    目前，整个世界都面临着洗牌重组的风险。

    华夏实力越强，就越能占据主导。

    甚至毫不夸张的说，夏木还巴不得让全世界都知道华夏有多么厉害。

    这样，需要华夏帮助的国家会越来越多，站在华夏身边的国家也会越来越多。

    在不久的将来，USE和GBD之间，早晚有一场生死决战。

    华夏的帮手越多，这场战争也会越有利。

    除了这条新闻以外，还有其他一些劲爆的消息，也十分引人注意。

    制作生命网的科研公司龙族科技，决定和GBD的高盛科技联合，将生命网打造成更先进更智能的平台。

    龙族科技提供服务器和运算器的支持，而GBD则会拿出他们赖以为荣的“元宇宙”技术，将生命网打造成一个互通有无的虚拟世界。

    在这里，已经觉醒了异能的幸存者，可以通过数据库上传自己的异能模板，并且自动检测出他们的身体素质。

    组建一个庞大的异能数据库，以帮助未觉醒的人，有选择性的觉醒自己的异能。

    其次，高级生命网还有更重要的几个作用。

    比如将会统一全世界的货币体系。

    不管是USE还是GBD，各个国家使用的货币都不同。

    和平年代，想要将货币做到统一是不可能的。

    现在进入了末日，大部分国家甚至已经被覆灭。

    仅剩下来的两个幸存者团体，USE和GBD，也是经过几番协商，终于要将全世界的货币整合成一种。

    这是利国利民的好事情。

    货币统一，带给幸存者的好处也是颇多。

    这里先不赘述。

    除此之外，“元宇宙”生命网还将陆续开放更多功能。

    比如用于磨炼幸存者能力的训练场，甚至是竞技场。

    这大大降低了幸存者们锻炼自己异能的成本，并且还提供给了他们一个更安全广阔的空间。

    能够提高幸存者的实力。

    同样也是利国利民的大事。

