    蝉鸣剑在虚空之中一个跃动，将一团虚影再次杀散，而后剑光一闪，遁至上方，在那里绕转飞旋，待机再发。

    张御于此战之中接连斩杀成朝聚显之身，此刻也是摸索出了一点门道了，现在哪怕没有玉啄鹤，他自信也能凭借由虚入实的那一点微妙变化，提前将那聚合之身找了出来。

    倒是随着时间推移，他感觉到那些天罡神将距离自己愈发近了，等再是挨近一些，他就准备让玄浑蝉上去解决此辈。

    正思索之间，却觉场中情形有异，这一次那玉鹤在啄去一缕神性力量后，并没有再去追逐，而是在虚空中旋转一圈，直接回到了他身边，并还化为一枚小玉鹤落了下来。

    他伸手拿住，心下微微一动，若是神性力量还存在，玉鹤绝不会停下，出现这等情况，那无疑是说……成朝已被斩杀至破灭了！

    他望向虚空，用心感应了片刻，确然没再察觉到有任何神性力量存在了，这个所谓的上宸天护道神将当已被除去。

    这是此前设想中最好的情况，在天罡神将合围之前就先一步将此獠解决了，也不必去面对此獠与那些天罡神将的联手围攻了。

    而接下来，当是趁着这些天罡神将还未聚合到一处时，逐一将之攻破。

    想到这里，他略作感应，伸手一拨星轨，飞舟舟身之上光芒一闪，便自原处消失不见。

    同一时刻，赢冲看着虚域之中那一根青枝彻底变得黯淡无光，便知晓成朝这位护道神将已然指望不上了。

    而那些天罡神将，也只会按照成朝之前留下的命令行事，下来局面已不在他的控制之中。

    他只能在此静静等待这一战结果了。

    只在这时，他忽然觉得，有什么东西被自己忽略了? 再是又凝望了一眼那根枝节? 照理说，神性寄托完全消失? 那么这根枝节也应该一并消散才是? 可现在不是如此。

    他心觉有异，再是试着察看了一番? 却是当真别有发现，发现原来最早的那缕神性的确是消失了? 可上面却有一缕新生的神性攀附着。

    这点神性此刻就如柴薪下的火星? 看起来很是微弱，可用不了多久，就会化为熊熊燃烧的蓬勃火焰。

    这即是说，虽然原先的那个成朝已亡? 可因为某种原因? 一个新生的神祇却是在其原身之上诞生了，且不再是受原先的那些束缚，已完完全全是另一个神明了，但同时又继承了原来成朝的绝大部分力量。

    赢冲略作思索，觉得这等变化或许与那些沉眠的神族有关? 不过眼下看来，这似乎并不是什么坏事。

    与此同时? 某一个正在行渡虚空的天罡神将忽然浑身一震，它本是表情僵硬? 像是一个雕像一般，只是呆滞的做些动作? 可忽然间? 它的神情却是变得生动了起来。

    后背也有两个鼓包隆拱起来? 并向外延伸扩展，在几个呼吸之内，就有两个臂膀自那里探了出来，五指张了张，猛然合握成拳。

    而位于前方那两只手臂左右一摆，但见灵光一闪，五色轮和日月盘这件法器就出现在了手心之上，而随着法器出现，脚下的神树枝节似若被抽干了生机，很快化了一团碎末，散落在了虚空之中。

    他看了一眼手中法器，往向虚空某一个方向，眼神变得冷厉了几分。

    方才他的确被张御打杀了，但是身为神上之神，即便神性力量被打散，可只要那些“信众”不亡，那么他就可直接在某个信众的心神之中觉醒。

    这其实与那些异神接替信徒的身躯是一个道理，只不过以神族为信众，正常情况下是做不到这一点的，可是为了将这些伊帕尔神族祭炼成道卒，此辈绝大部分意识都被上宸天消磨去了，余下最大的执意反而是对成朝的信奉，这才导致成朝能借躯重生，这是赢冲事先也不曾预料到的。

    张御此刻乘渡星舟，不断阻击那些靠近的天罡神将，每寻到一个，先发飞剑迫其抵挡，而后心光一发，便将之镇杀，待收了神树枝节生机回来，便再去找寻下一个，动作可谓利索无比。

    不长时间内，他已是接连消杀了四个往他这边过来的天罡神将，不过这刻他也是发现，余下的天罡神将正在迅速远离自己，这种远离并不是撤退，而是在往某一处集中。

    虽然不知道具体的情况如何，可从这等反映来看，不难判断出这是天罡神将接受了某个命令的驱驭。

    这个变化此前不曾出现，但却在成朝被杀灭之后出现了，这两者间会不会有联系？

    不过此刻他已是无所谓这一点了，他能清楚感觉到，剩下的天罡神将最多不过五数，这对他已是不构成多少威胁了。既然此辈聚在一起，那正好一鼓作气解决掉。他伸手一拨星轨，下一刻，飞舟再度从原处遁离。

    虚空另一边，成朝已然成功将剩下的四名天罡神将聚集到了一起，但他没有掉头离去，而是同样张御所在寻来。

    神性力量的消散和重生，使得他已经在事实上摆脱了上宸天的制束，照理说他现在无需再为上宸天出力了。

    可是张御在不停击杀他的“信众”，这是他必须要阻止的，若说原来他是上宸天的护道神将，那么在蜕变过后，他存在的意义便是为了庇佑这些“信众”了。

    正行进之中，前方一团光芒亮起，一驾飞舟自里驰出，成朝顿时动作一定，如临大敌的看着此舟。

    张御看到持拿法器的成朝站在那里，略觉意外，但他没有去深究这里缘由，意念一转，玄浑蝉便从身后飞了出去，穿出飞舟，向前迎去！

    成朝看到一只华美无比的星蝉从忽从飞舟之上飞来，那一对薄翼挥动之间，有灿烂星屑不断落下，目光不由被吸引过去。

    而在此时，却见星蝉双翼一展，竟于霎时间化作了两道横贯虚空的璀璨银河，而里面的无数星辰一齐亮了起来。

    他顿时感觉到，一股几是蛮横闯入心神之中的深重危机传来，不觉神情一变，当下怒喝一声，将手中日月盘往上一祭，同时身后双臂拿捏道决，那日月盘得此催发，光芒大涨。

    而他身后那四名天罡神将也没有站着不动，在他催促之下同时将自身神性力量往他身上汇聚过来，成为他不断推动此器威能的助力。

    此时那些万千点星辰一闪，霎时无数星光奔流，撕划虚空而来，一时将他们所有感应都是填满，但是日月盘也是放出几可与之相媲美的光芒，将这些奔涌过来的光流纷纷吸摄化解。

    张御在后面平静看着，玄浑蝉除了没有法器玄异，他所会的神通都能施展，这一道“诸寰同昼”与他本人所使也没什么两样。

    这时他抖了抖袍袖，从座上站起，向前迈出一步，身形有若虚影一般从飞舟舱壁上穿透出来，到了虚空之中。

    立定之后，他默默一运心力，背后却是浮现出了一圈光亮，上面有六个光芒闪烁的道箓，随后缓缓对着前方道出了一个宏大音声，此言一出，其中一个道箓之上显现了出来一个“封”字！

    而这一声未等落尽，宏音再响，又一个“夺”字在道箓上浮现，紧随其后，却是“禁”、“镇”、“绝”等字逐个浮现，随着这些音声发出，虚空似受搅扰，也是一同震荡起来。

    上次这六正天言神通在龙淮那里未能尽展其威，而现在他却是正好一试其真正威能，而成朝等五人被他诸寰同昼所逼压，虽觉不妙，可根本无力上来阻止他继续念下去。

    随着他把最后一个“诛”念动出来，背后最后一个道箓也被填满，而就在这一瞬间，整个虚空好像明灭了一下，连他自身也是微微一失神。

    待他再看出去，玄浑蝉已是回到了身侧，虚空之中哪还有什么成朝和那些天罡神将，唯有四个神树枝干还飘悬在那里。好像那个在一瞬间被世上抹去了。

    他若有所思，方才那一刹那，他感觉自己神气骤然无限拔高，好似触及到了一片无边高渺之所在，只这感觉稍瞬即逝，几让人以为这是一个错觉。

    想了一会儿后，他抬头看向那四根神树枝干，目光一注，眉心之中就有神光照出，落于其上，很快就将其中所蕴藏的生机收取了回来，这些枝干则是朽烂粉碎，化融入了虚空之中。

    到这一刻，所有能在外层感应到的神树枝节已是悉数入手。而他此回在虚空之中待得已是足够长了，虚空外邪对他也是有所侵袭的，故他也没有继续停留在此，重回星舟之中，先是唤出训天道章，向玄廷报明此事，随后一拨星轨，就往内层回转。

    上宸天虹殿之内，赢冲这时忽有所感，望去见神藏之地中，见那一根青枝却是彻底化为乌有了，连那最后一点神性火星也是不存在了，显然成朝已是真正败亡了。

    他走入偏殿之中，望向殿壁之上的那副图画，上面所有枝桠都是化作了灰白之色，下场不问可知。

    他摇头道：“终究未成燎原之火。”

    他沉吟片刻，忖道：“只是虚空之中终究不能没有屏蔽，若是任凭天夏肆意找寻我之所在，终究是不妥的，那一枚棋子莫非现在就投了出来么？还是再缓上一缓？”

    ……

    ……

