    现在的柳铭淇他们在哪儿呢？

    还在通往墨虎峡的路上。

    别看这里距离墨虎峡只有区区七十里路，但柳铭淇他们毕竟不是熟悉草原的土著，而且一路上也不全部都是草原。

    在这类似于青藏高原的地方，草原上也有一些山脉，也有河流阻挡道路。

    要不是天上的热气球提前给他们找好最便捷的道路，恐怕他们早就因为不熟悉而严重延缓速度了。

    现在可好，复杂的地势并没有耽搁，但汹涌而来的草原骑兵们，却一次次的阻挡着他们的归途。

    有了第一波五千人的阻拦，所有草原上的伏兵已经知道了柳铭淇他们的大概行进方向。

    于是仅仅在距离第一场厮杀的十里路之后，他们就又迎上来一批五千人的骑兵。

    在用木柄手雷硬生生的开路过后，敌军的五千人又一次失去了战斗力，几乎是被屠杀一空。

    但好运却没有一直伴随着柳铭淇等人。

    在第三次又遇到五千敌人后，草原骑兵用了一种非常松散的冲击阵营，一旦大康禁军开始扔木柄手雷，他们就早有准备的更加散开，积极用弓箭来远处射箭。

    这样一来，木柄手雷的威力就大大减少了。

    从之前最高峰的一颗可以炸死十几个人，变成了最多炸死炸伤三五人。

    有时候草原骑兵还轻伤不下火线，继续的追杀柳铭淇他们。

    没有办法之下，他们只能展示出了自己的另一个秘密武器——精钢刀！

    面对呈散兵模式冲上来的草原骑兵，他们仍旧是分成了四队，反过来拉开距离之后，又四个方向包围了剩下的草原骑兵。

    一旦大康禁军放弃了用木柄手雷，直接和草原骑兵近身厮杀，草原骑兵就不怕了。

    他们也开始用正常的进攻阵型，分散着迎上了大康禁军。

    “不要让他们拉开距离！”

    “注意不要杀错人了！将军都不杀！”

    “砍死这群大康猪！”

    明显是回鹘语的叫喊声中，双方军队如同两团潮水一样，撞在了一块儿。

    “杀呀！”

    此时冲在了第一位的柳铭璟，迎上了一个明显是将领的回鹘人，狰狞的劈刀砍过来。

    “来得好！”

    柳铭璟大喝一声，单手横劈，“铛”的一声过处，两人的大刀就砍出了火花。

    但这并不是结束。

    回鹘将领被柳铭璟的巨力震了一下之后，忽然觉得手上一轻。

    还没等他明白过来怎么回事儿，他就失去了意识。

    后面的军士却是看得清楚。

    这个凶猛的壮汉一刀砍断了自家千夫长的兵器不说，还直接顺手将千夫长劈成了两半。

    “啊……”

    “杀了他！”

    好几个回鹘骑兵冲了上来，想要仗着人数优势杀了柳铭璟，给自己的千夫长报仇。

    但柳铭璟不慌不忙，手中兵器劈、挡、砍、撩……闪电般的几秒钟过去，等到柳铭璟冲出重围时，这几个骑兵不是断头就是被直接砍成两半。

    惨叫声中，到处都是手臂、头颅、身躯乱飞，场面血腥得很。

    事实上，双方的骏马都在高速的冲锋，恰好就方便了兵器非常锋利的大康军。

    特别打造出来的、超越了这个时代的精钢刀，正式出战的第一次，就直接碾碎了所有正面敌人的兵器。

    无论是长枪还是大刀，全都没有一合之敌。

    所以那些被打爆了的人，全都是草原人。

    草原骑兵一下子都被打懵了。

    他们怎么也想不到，就在这么一轮冲锋，他们没有一个能顶得住，直接被打了个对穿。

    而且敌人的战法非常灵敏，转了一圈就又分成了四条长龙，再次冲着他们碾压过来。

    同时四面八方还有几百个大康骑兵脱离了战场，一口气狂奔到了百米开外才停下来。

    排成了一排的停下来，相当于围绕着成了一个大圈。

    一些反应灵活的、想要逃跑的草原骑兵，正好就撞在了上面。

    本来在第一轮冲击之中，他们就损失了泰半，然后第二轮又稀里糊涂的被卷杀入其中。

    剩下的能反应过来逃跑的，不过是数百人而已。

    这些人无一例外的全都被提前离开的大康骑兵们给排队狙杀了。

    不是他们的武勇不够，而是直接被吓破胆了，本来有十成力量最多能发挥出五成，然后兵器还不占优，路还被堵了，后面还有追杀的……自然没有一个能逃出去的。

    仅仅是两刻钟的时间，战斗便结束了。

    触目可及的除了大康骑兵之外，剩下的只有回鹘骑兵的战马，以及地上隐隐约约的痛苦呻x。

    柳铭淇这一场也开张了，一口气杀了七个草原骑兵。

    长期的训练，以及和禁军们的实战演练，让他本身就拥有强大的武力。

    在江南的时候，他更是身先士卒，起码打了二十多次的偷袭战，更是有了生死搏杀的经验。

    所以这一次再遇到敌人，他就像是杀倭寇一样的斩杀，丝毫没有留情。

    甚至于打完了之后，他还立刻下令：“把那些草原骑兵给补刀，不要留一个活口。顺便把没有受伤的战马给带上，以备消耗所需。”

    “啊！？”

    张勤有点皱眉不同意，“殿下……我们还是走吧，看样子他们也活不了多久了，没有轻伤的！”

    “张哥，你不能这么想。”柳铭淇提高了声音，对着周围的校尉、军侯、屯长、队正道：“这些人不但是追杀我们的人，是要我们的命的人，更是去年侵掠我大康，杀戮我大康百姓的畜生！你们今天对他们仁慈，明天他们活下来了，有机会还会杀大康的老百姓的！你们确定要给他们这个机会吗？”

    “那不行！”

    柳铭璟第一个反对，“这样的东西，杀了最好！杀光了最好！”

    “对！”

    一群将领也在下面点头。

    “况且还有一点。”柳铭淇道，“他们如果有活着等着救援到来的，告诉了敌人我们有锋利的精钢刀，那下一次来追杀我们的人，便会更有准备了……就像是这一次他们用松散阵营躲避我们的木柄手雷一样……你们希望遇到的敌人越来越聪明，越来越难缠吗？”

    “那可不行！”

    这一次摇头的是熊大宝，想通了的他下令道：“所有人下马补刀，搜索他们的食物，捡起他们断裂的兵刃，牵走完好的骏马，一炷香时间完成，快点！”

    “是！”

    校尉、军侯、屯长、队正们分别跑回了自己的队伍，按照柳铭淇刚才的话给禁军卫士们说了一遍。

    这下子本身就看不起这些蛮野之人的禁军卫士们更是来了劲儿，跳下马就开始补刀。

    惨叫声不止。

    但柳铭淇没有半点怜惜。

    在战场上对你的敌人仁慈，那不是圣母，那是白痴。

    杀俘不祥这种事情柳铭淇从来不去想，你来追杀我，我还不把你们杀得干干净净，对得起你们的千里追杀吗？

    很快的，禁军将士们便完成了自己的任务，重新上马。

    他们的队伍里面，已经增加了差不多三千匹的骏马。

    只要用绳索稍微牵引带动一下，在一群马集体奔跑的时候，不会有什么骏马脱离而出，它们都是群居动物，也从来都不会单独行动。

    “蓬！”

    “蓬！”

    正在此时，热气球已经又向着东北方向发出了两记红色的烟火。

    “草！”

    柳铭淇苦笑了一声。

    这边柳铭璟已经大喝着道：“全军行动，快！快走！”

    刚刚才杀了拦路虎，结果后面又追来了一万人，而且距离就在十里左右，这还要不要人活了？

    看了看时间，此时已经到了中午，预估可能行进了五十里路，距离墨虎峡还有五十里，距离马泽城还有九十里。

    但是依照设定的计划，此时黄飞扬应该已经杀到了墨虎峡，意思是还有五十里路，基本上大家就能汇合黄飞扬，借助地势来逃离风险了。

    柳铭淇跟着大军一路飞奔，心中却有着不好的预感。

    为什么敌人来得如此之快，而且来得如此的多？

    这一路才走了多久？

    居然已经遇到了三批敌人？

    他们肯定是有飞鹰来传书联系，但是怎么会这么精确的找到我们？

    好像是一点时间都没有耽搁的样子。

    直接冲着我们就奔来了。

    忽然间，柳铭淇便抬起了头，望向了顶上的热气球。

    草！

    光是想着热气球有认路和示警的功能了，却没想到这么大的一个东西在天空中，那就是一个指示标底啊！

    敌人只要紧紧的跟着天上的热气球走，那就可以找到柳铭淇他们。

    关键我还把热气球布置得那么分散！

    相当于敌人有一个方圆十里的巨大目标，随时可以看到。

    但柳铭淇此时却还不能动作。

    因为只有五十里路了，哪怕是有什么阻挡，全力奔驰也不过是两个时辰的事情。

    只要两个时辰我们能好好的利用好，那么热气球的劣势就会大大的消减。

    幸好用不着到晚上！

    要是晚上的话，那更是吓人。

    热气球就像是天上的明灯，专门指使敌人来杀我们啊！

    不！

    它就是我们的冥灯！

    照亮我们前往冥界的道路！

    也希望前面没有更多的敌人阻挡了吧！

    不然再耽搁半个时辰，后面的一万人就能追上来了，那时候天知道会不会还有敌军抵达。

    话说这些人为了抓捕小爷我，还真是费精神啊！

    我可是享受到了超过十万人捕捉的待遇！

    “蓬！”

    柳铭淇正在这儿胡思乱想着，南面的热气球又朝着东南方向发了一记烟火。

    红红的，在天空中就像是两团血花一样。

    “这尼玛是要疯了吧？”

    柳铭淇忍不住破口大骂起来。

    这是把老家的军队都派来了是吧？

    怎么到处都有呢？

    也是这个时候，奔驰的骑兵们转移了前进的方向，偏离了之前的行进轨迹，直接转向了东南。

    漂亮！

    柳铭淇不知道是柳铭璟他们三个谁下的命令，但直面杀向东南，却是一个最好的应对策略。

    因为你如果不理会他们一直往南跑的话，东南的敌人一旦把你给缠上，就没办法短时间的摆脱他们，从而被东北方向杀来的一万敌人给抓住尾巴。

    那时候就不好打了。

    毕竟人数相差太多，而大康禁军们又连续打了几场战役，已经很疲惫了。

    所以干脆先直面迎战东南的敌人，主动把他们给杀溃，解除了前方危险后，再继续前进。

    这样会更加的安全！

