    城外·新平观

    被赐给新平公主的道观，远远望去，就已气势辉煌，等进去，这种有别于普通道观更像公主别院的环境，让周瑶也忍不住感慨。

    到底是公主，哪怕进了道门，成了女冠，也不缺享受。

    “周小姐，请这边来。”前面引路的侍女也做女冠，但说话轻柔，步履轻盈，一言一行都很讲究规矩，除穿着打扮，其实与公主府侍女也没两样。

    周瑶安静跟着往里走，在穿过正殿，又通过走廊走了一会，走到一处院落，终于见到了这次要见的人。

    新平公主一头鸦发高高束着，用白玉头饰固定在头顶，有几缕发丝在两颊处垂着，白皙的脖颈因束发而显得越发修长，潇洒飘逸的道袍将她身体勾勒出优美的曲线，隔着十几步看着，就像是在看一只脖颈优美的鸟儿。

    但当正在修剪花枝的公主起身朝着她看来时，灿若朝阳的眸子就冲淡了方外之人的飘离，一下子就恢复富贵海棠花的感受。

    “周瑶见过公主。”周瑶过去盈盈下拜。

    新平公主随口说：“起来吧。”

    “哎，真是难为你会来看我，除了你，也再没有旁人来了。”

    在花丛中站着的新平公主，真是应了那句话，人比花娇。

    周瑶收回目光，微笑：“公主说笑了，非是旁人不来看您，实是不敢打扰。”

    “哦？这么说，你现在就敢了？”

    新平公主终于有了一点兴趣，将注意全部放在了周瑶身上，挑了下眉：“听说你是来给我送礼物，是什么礼物？呈上来，让本宫看看。”

    周瑶对新平公主的态度早就习惯了，微笑看向身后，跟她进来丫鬟手里捧着一个长条匣子，一看就是书画。

    从上前几步的丫鬟手里接过匣子，周瑶向公主一举。

    刚才引着她走过来的侍女上前接过了，转递给新平公主。

    新平公主让侍女捧着匣子，她打开，从里面取出一卷已装裱过的画，本来漫不经心的直接展开，她可不缺这种书画，要不是周瑶最近半年也算是经常陪在身侧，她未必搭理。

    可这一看，就立刻眼睛一亮。

    画是一副海棠图，还写了两句诗，字迹熟悉，让新平公主鼻子一酸，差点滚下泪来。

    “山中地瘴蕃草木，只有名花苦幽独。”

    “嫣然一笑竹篱间，桃李满山总粗俗。”

    “也知造物有深意，故遣佳人在空谷。”

    “自然富贵出天姿，不待金盘荐华屋。”

    但当着周瑶，当着她的丫鬟，当着自己侍女，新平公主不愿失态，勉强将这股百味陈杂的滋味压下，但眼睛却几乎一眨不眨地盯着字画，那种情绪，是根本掩饰不住。

    周瑶神色略复杂，暗暗感叹，垂眸说：“这是我新得的字画，知道公主喜欢，所以这次过来，就将它带来，送给公主。”

    “古人云，海棠花开似锦，花姿潇洒，以其风姿艳丽，气质如仙子又富贵非常而闻名，不想代国公所画海棠，更胜真花。”新平京市痴迷看着这副字画轻叹。

    但等欣喜之情渐渐没那么难以自持，聪明如新平，就立刻意识到周瑶这次过来，怕是有着别的意思。

    尤其是她还带着苏子籍的字画而来，莫非是有所求？

    “这里不是说话之处，你陪我边走边说吧。”新平公主有点恋恋不舍将字画放回到匣子，命令侍女将字画送去收藏室收起来。

    跟着周瑶的丫鬟远远跟着，近处就只有周瑶跟新平公主两人，新平公主就直接问了：“你这次过来，可是因代国公？”

    周瑶没想到新平公主这样敏锐，但她既然都这么问了，她自然不好隐瞒，点头：“是。”

    “他让你来找我？让你送字画给我？”新平公主紧紧盯着她问，声音有点细不可查的颤抖。

    周瑶似乎根本没有觉察她的声音颤抖，微微摇头：“代国公只是向我提到了公主您，说可以请教一二道经……”

    “道经？”新平公主怔了下，慢慢放缓了脚步，她本是冰雪聪明的人，迟疑了一下：“你随我来。”

    既苏子籍让周瑶来找自己，就必不会只是让她看看自己过得好不好，那个狠心人，做事向来是有着目的，也许为了那本道册？

    但为何不直接给周瑶，而是让周瑶通过自己得到？新平公主想不明白，也懒得去深想。

    皇家应有尽有，这道册她重视的是苏子籍矫笔所写，对内容还真没有太重视。

    周瑶见新平公主示意自己跟上来，想到苏子籍曾给予暗示，心下一动，就跟了上去。

    直接进了新平公主的卧房，她从枕头下面取出一个册子递过来，随口说着：“就是这个。”

    周瑶不得不接过册子，礼貌的翻开一页看着，她没看出什么，身体内的神秘声音突然惊叫一声。

    “快念！”她急急催促。

    这种态度，让周瑶一惊，长长鸦羽的睫毛压下，在眼下蒙了一层浅影，看着，心中默念。

    随着周瑶一句句念诵，她感觉到在这一瞬间，仿佛沉到一个境界，整个人都被一团温柔的水气包裹，在随着水气一起一伏，不断吸收，体内也有一股力量在游走。

    以上念头在最初时，周瑶还能去想，但随着带给她的愉悦实在超过她的忍受，那种仿佛比过去十几年任何一天一刻都要快乐的感觉，从她每一根毛发，每一个毛孔里渗了出来。

    不仅仅她的心底翻腾难以言喻的激动，她甚至能感觉到神秘存在的颤抖。

    这种颤抖的感觉，让周瑶的意识略一动，一瞬间，触碰到了它的实体，这也是她第一次在心里感受到它的存在。

    “轰”随着这一触碰，周瑶一瞬间，陷入了短暂的昏迷。

    似乎长久，似乎一刹那，但看着眼前新平公主正接过一盏茶，清香扑鼻，满意地点了点头，就知道的确是一刹那。

    周瑶睫毛微颤，放下册子，其实这册子不过三万字，已经看完，接过茶杯，轻轻吹去茶沫，小口啜饮，碧绿茶水徘徊齿间，缓缓咽下，口舌生津。

    “好喝么？这是紫曦茗，历朝第一，名曰仙茶！”新平公主似乎很得意：“就算是月羡茶、天柱茶、雅山茶、浮梁茶都在其下。”