    不到半分钟时间，陈兴就和狼群接触了。十多只虫化狼同时朝他扑来，他率先砸出两枚爆破手雷，将左右两侧冲来的虫化狼炸飞，然后用手枪轰开正面的缺口，冲了出去。
    但是虫化狼的包围圈不止一层，很快又有七八只迎面扑来。陈兴“咔嚓”的一声，推入新的弹夹，边跑边射击。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    数只虫化狼被凌空击飞，子弹再次打完。换子弹的空档，一头虫化狼猛扑过来，陈兴反身一腿，踹在虫壳包裹的狼头上。虫化狼向后翻滚，砸倒了后面的几个同伴。
    这边刚踹完，那边的虫化狼又扑上来。陈兴前脚落地，后脚旋身而动，扫开了袭击者。却在这时，脑后生风，但他接连踹出两腿，手上又在装弹药，即使觉察到危险也无力应对。
    “嗷！”
    他只觉得背后一沉，腥风扑鼻，撕裂的痛楚随即传来。一头虫化狼扑在他背上，爪子刺入衣服，死命地咬住他的肩膀。陈兴用尽全力地扭转身体，甩得虫化狼凌空飞起，却死也不松口。
    “咔嚓！”
    弹夹滑入弹舱，陈兴连开两枪，打得虫化狼肚破肠流，终于松动了一下，让他挣脱开来。一波未平一波又起，向前冲没几步，又有新的敌人扑上来。陈兴用银星击飞了两只，拳头扫飞了一只，第四只低头冲过来，一口咬住他的小腿。
    “哇！”
    陈兴疯狂地踢腿，却怎么也踢不开这难缠的东西。虽然他的龙鳞卫作战服是黑金蚕丝做的，有一定防护能力，但依然抵挡不住尖锐的狼牙，穿透布料和表皮，钉在他的小腿骨上。
    又一只虫化狼扑上来，咬住他右边的肩膀，他仿佛能听见自己骨头的碎裂声。一头虫化狼有百来公斤，光重量都压得陈兴受不了，更何况对方还在疯狂地撕咬。
    陈兴被死死拖住，停滞在原地。他正对准脚下虫化狼的头颅，忽然眼前一黑，一道黑影迎面扑来，温热腥臭的气息扑在脸上，锋利的白牙朝他脖子咬来。
    千钧一发之际，灵海之内的三重奏符文绽放万字光芒，瞬间发动。
    陈兴激发三倍力量，一下甩开三只虫化狼。狼牙在黑金蚕丝的布料上滑过，留下数道鲜红的血痕。两只虫化狼奔袭而至，陈兴轰出手枪里的最后一颗子弹，然后大步向前，踩着第二只虫化狼的脑袋向前飞跃。
    在三重奏的帮助下，终于冲出第二层包围圈，跑出五十米，第三批虫化狼从四面八方冲来。眼看难以突围，陈兴把心一横，取出两枚燃烧手雷，直接扔在身前引爆
    他有抗火的能力，虽然不知道极限在哪里，但现在也只能试试了。
    “汹！”
    火焰冲天而起，陈兴瞬间烧成了火人。动物天生怕火，虫化狼也不例外，全都楞在原地，没敢冲上来。直到狼王的长嗥响起，它们才回过神来，掉头追赶。可这时候已经迟了，陈兴趁着狼群混乱，冲出了一百多米。
    虽然以虫化狼的速度来说一百米不算什么，但如果对手旗鼓相当，一百米就是很远的距离了。
    灵海之中以黑石符文为中心卷起一股风暴，天空落下的流火大部分都被吸收进去，只有少量落入海中，冒出阵阵白烟。随着时间推移，风暴的势头越来越弱，黑石符文似乎趋于饱和，表面龟裂，露出岩浆铁水。落入海中的流火越来越多，整个海面热气腾腾。
    陈兴感觉到自己的体温在逐渐升高，立即翻身打滚，在地上留下一条长长的火线。滚了十几圈，身上的火终于扑灭，而地上的枯叶却被点燃，迅速向四面八方燃烧起来。
    狼群受到火焰的影响，追击的速度下降了不少。原本绝杀的包围圈，硬生生地被陈兴闯了出去。
    “嗷呜！”
    狼王的嗥叫划破长空，狼群在后方穷追不舍，陈兴接连跑出十多公里，狼群依然没有放弃。虽然双方的速度都降低了一倍，偶尔还会停下来喘气，但狼王这次像是下定了死决心，不追上他誓不罢休。
    “呼呼呼……”
    陈兴气喘吁吁地跑着，肺部的空气像是被压榨光了，上气不接下气，双脚也开始发软，仿佛快要虚脱一般。但他要紧牙根继续跑，停下来只有一个死字。
    忽然之间，头皮传来刺痛，危险源似乎在前方。他刹不住身体，直接向侧前方扑倒，然后连续翻滚。
    “噗噗！”
    几米之外喷出两道土泉，两个巨大的虫钳冲出土层，猛扎向陈兴。还好陈兴先一步觉察，已经离开了原来的轨迹。虫钳又尖又利，一下贯入地面数米。
    黑表探测到附近的变异生物，立即刷出信息
    [红土蚁狮（精英）]
    [生命力：325/325]
    [天赋能力：潜地、伏击、尖刺虫壳]
    [可能携带的病毒：无]
    红土蚁狮是红土大陆最常见的变异生物之一，经常会潜藏在地下，伏击经过的猎物，把它们拖入地下饱餐。
    陈兴从地上爬起来，回头看了眼正在缩回地下的大钳子，继续朝前奔跑。
    十多秒后，身后传来惨烈的狼嚎，看来是有虫化狼中招了。但这次狼群一心一意地追杀他，没有分心去对付蚁狮。
    接下里的数个小时里，狼群将这条信念贯彻到底。前赴后继，穷追不舍。一连穿过数个镇守级生物的领地，被地主留下的有上百只，但它们已经追红了眼，不死不休。
    双方都跑得精疲力竭，每一次喘息都像是最后一口气，仿佛随时都会一头扎倒在地上，就此长眠不醒。
    这是意志和耐力的比拼，压榨出身体最后一丝潜能，跑到死为止。
    到了最后，陈兴的双腿像是灌了铅，每移动一步都艰难无比。身后的狼群步履瞒珊，东倒西歪，也是累得快死的样子。
    “呜！”
    正当双方竭尽全力地前行着，一道巨大的声音穿透了茂密的森林。仿佛蒸汽火车的汽笛，雄浑嘹亮，气势恢宏。
    抬眼望去，前方百米处，一道粗大的蒸汽泉冲天而起。
    仿佛深水炸弹爆炸，无形的力量冲向四面八方。陈兴的整个灵海都沸腾起来，翻滚涌动，所有符文都绽放光芒，进入备战状态。
    “呜呜呜呜呜呜呜……”
    像是打开了工厂的阀门，一道接一道的蒸汽泉冲向天空。
    “滴滴、滴滴、滴滴……”
    强大的生物力场向外扩散，黑表发出三连段的危险警报。
    [蒸汽蚕虫（镇守）*19]
    [生命力：2700/2700]
    [天赋能力：蒸汽之力、高温射线、钢铁虫壳、超绝耐力]
    [可能携带的病毒：无]
    蒸汽蚕群！
    物种名称后方的数字不断向上跳动，预示着蒸汽蚕数量还在不断增加。
    从数量上看，十有八九是之前藏在65号地下求生所，被镇长用深海战舰赶走的那一群。或许对它们国王级来说并不算什么，但是对领主级以下的生物来说，无疑是灭顶之灾。
    陈兴头皮发麻，不知从哪来的力量，朝侧面狂奔而去。蒸汽蚕的目标是入侵者，而他只有一个人，目标很小，不会吸引蚕群的注意。狼群受到惊吓，纷纷掉头逃离。
    当蒸汽喷发结束时，密林中爆发出猛烈的红光。
    刹那间，仿佛整个世界都变成了赤红色，燃烧了起来。
    “汹汹汹……”
    粗大的光束汹涌而出，摧枯拉朽，所到之处烈焰熊熊，草木气化，泥石俱焚。天空染上了一层淡红，仿佛整个世界都在燃烧，在崩塌。
    陈兴一口气跑出千米，气温恢复了正常，感觉已经脱离危险，随即爬上古榕树，观察情况。
    远处火海滔天，巨大的黑色蚕虫在焦土和火焰中前行，仿佛齐头并进的火车头，碾压一切，摧毁一切，没有任何东西能够阻挡。
    转头看去，狼群在火海艰难撤退，悲鸣震天。蒸汽蚕的速度不算快，每小时三十公里左右，但此刻狼群已是精疲力竭，能走就不错了，根本跑不动。
    从目前的情况看，不出二十分钟，蚕群就会追上虫化狼，将它们屠杀殆尽。
    “嗷呜！”
    一声长嗥打断了他的思绪，转眼看去，一道银辉逆火而行，朝着蒸汽蚕的方向发起冲锋。
    竟然是虫化狼王！
    陈兴马上就明白过来，它想为狼群拖延时间！
    他顿时面露犹豫，他的目标是狼王，若是被蒸汽蚕杀了，一切都要重头来过。他已经来这里两个多月了，这是和他唯一有共鸣的生物，也不知道会不会有第二只。
    朝后方看去，有一座低矮的石头山，石头缝里长满了灌木和蕨类植物。
    最后，陈兴痛下决心，从储物空间中取出大黑雕，瞄准其中一只蒸汽蚕的头部，凝神聚气，发动蓄能射击。
    “嘭！”
    十二点七毫米的穿甲弹爆射而出，目标蚕虫长满眼睛和储蓄的脑袋爆发出一团蓝芒，向侧面歪了歪，随即浑身发红，虫壳上的圆孔喷出高压蒸汽。
    “呜！”
    尖锐的汽笛声响彻了丛林，蚕群缓缓调转方向，朝陈兴这边追来。
    陈兴看见射击奏效，立即跳下树冠，朝矮山方向逃离。
    “汹汹汹！”
    粗大的光束从后方射来，周围的温度瞬间攀升到三千度以上，树木纷纷冒出白烟，即便没被光束直接碰到，也自燃起来。
    “咳咳咳……”
    陈兴被浓烟呛得咳嗽，一边跑一边咳，狼狈至极。
    灵海之中，天火降临。黑石符文的表面不断龟裂，赤红的石皮落入海中，大片大片的海水被蒸发。
    皮肤传来灼烧的刺痛。很明显，火焰免疫已经到极限了。还好前面就是矮山，阻挡了蒸汽蚕的高温射线。绕到山侧，温度明显降低了不少。
    再往前，出现了一条河流。陈兴浑身冒烟，直接扑进水中。灵海中蒸汽弥天，入水之后，温度骤降，蒸汽凝固成水滴，重新落入海中。黑石符文也在迅速降温，露出黑色的石皮。
    陈兴已经跑不动了，顺着水流向下飘。
    不知过了多久，地震的感觉不再传来，蒸汽蚕虽然强大，却生性懒惰，应该没有再追来了。
    陈兴像条死狗般爬上岸，直接趴在地上，喘了大半小时的气才恢复过来。
