    得到答复后，黑绝又问道，“对了，大哥，我们怎样做才能撕裂冥界？”

    “亡者的世界，自然交给亡者来处理！”蓝染说着，从袖口中取出一卷卷轴，在地上摊开。

    解开封印后，一大堆面容诡异惊悚的面具出现在卷轴上。

    黑绝粗略一数，一共是二十六张面具，“这些……是漩涡一族的死神面具？”

    蓝染轻轻点头，双手眼花缭乱的结起印来。

    通灵·拘灵遣神！

    突然间，鬼哭狼嚎，阴风阵阵，明明是白日，却被渲染出了阴间的气氛！

    接着，二十六个死神从面具背后浮现出骇人阴影。

    本体所在的时空，为了唤回他们的灵智，只有四个死神成功，其余的面具尽皆破碎。

    而现在，他不需要这些死神保留神智，自然不用担心面具破碎的事情。

    黑绝颇有些忌惮的看着这些鬼神虚影，朝大哥所在的位置靠近了些。

    “万一死神暴动，我好尽快求……不对，是尽快保护大哥……”黑绝这样想着，然后就看见大哥将一张熔炼后的面具塞到他手中。

    顿时，二十六双冰冷幽寂、不带丝毫感情（和谐）色彩的目光齐齐投了过来，吓得黑绝差点一哆嗦将面具丢出去。

    “大哥，这是？”

    蓝染说道，“这面具是控制他们的钥匙，等下我就将你送入冥界，收到我的指令后再召唤他们出来，撕裂冥界！”

    黑绝沉吟片刻，重重的点了点头，“我知道要怎么做了！”

    蓝染将双手按在他的肩膀上，“拯救母亲的最关键一步就靠你了！”

    黑绝心神振奋，有种神圣的使命感，“不，是靠我们！”

    “你说得对，是靠我们！”

    将黑绝送入冥界后，蓝染又观察起天外的战斗。

    短短几分钟时间，一式和六道已经战至极限，周围的小行星不知粉碎了多少！

    正常情况下，他们的查克拉近乎无穷无尽，就是战斗一两个月也不成问题。

    可问题是，两人心中都很是紧张焦虑。

    一式是担心漱石的本体到来会产生变数，而六道则是担忧下方的战场。

    他感知到了，他的母亲已经出来了！

    “你在害怕辉夜？一千年过去都没有让你们消除这份恐惧，她真是一个不合格的母亲！”一式肆意嘲笑道。

    虽然声音在宇宙星空中无法传播，但以两人的实力，做到心灵传音并不困难。

    一式自然不会放过这个打击六道，寻找他心灵破绽的机会。

    六道不为所动，将身边一颗小行星如同棋子一般朝一式推去，“母亲的强大的确让我畏惧，毕竟，她可是以下级战士之身逆袭了上级战士的存在！”

    一式一脚将小行星踢飞，脸黑得跟锅底一样，不管过程如何，这个结果就足以让他被永久钉在大筒木一族的耻辱柱上了！

    除了对这个星球的奇异之处有些想法以外，不愿意让这份耻辱传回族内也是他没有联系族里的原因之一。

    “你这小鬼，真的把我给惹火了！”一式阴沉着脸，不顾身体接近崩溃，径直飞向太阳，强行夺取太阳释放的核能。

    下一刻，一个无比巨大的光球在他高高举起的双手间成型。

    “像你这样偏居一隅的小鬼见识过宇宙的广袤吗？”一式封锁了四周时空，将不断膨胀的巨大能量球投掷出去，“今天就让你见识见识我们是怎么利用宇宙能量的！”

    终极能量炮！

    “竟然夺取了太阳的力量，不愧是来自大筒木的战士！”六道心中感慨，论及对力量的应用，他一个人闭门造车怎么可能比得上大筒木的源远流长？

    “不过，我也并非没有任何进展！”

    六道吸收着宇宙中的自然能量，或者说是，宇宙射线！

    自然能量就已经非常狂暴了，而在六道看来，自然能量中来自天外的部分就是过滤后留下的相对温驯的宇宙射线！

    也就是说，完整的宇宙射线比自然能量还要狂暴！

    即便是六道，也是第一次尝试吸收这些能量！

    不过，他的境界远非一般仙人可比，原本狂暴的宇宙射线，在他体内如绵羊般温顺。

    “我现在的状态，或许应该称宇宙仙人模式？”六道心中暗道，将体内的仙术查克拉以术的形式释放，如星云般璀璨绚丽。

    宇宙仙法·星云风暴！

    能量炮和风暴碰撞在一起，仿佛开天辟地一般，周围的时空都扭曲了，悬浮在四周的陨石更是瞬间化作宇宙尘埃。

    “竟然抵挡住了我的攻击，真是难缠！”一式皱着眉头，思考接下来要怎么对付六道。

    可就在这时，一股强大到了极点的瞳力在他体内爆发。

    “啊！！这是……”

    借助大爆炸的掩饰，连六道都没有察觉一式的异样。

    等风暴平息，一式挣扎的眼神已然恢复平静。

    “没想到，我竟然会再一次失败，而且还是败在辉夜的儿子手中！”

    “你不是输给了我，而是输给了这个世界！”

    说着，六道朝一式丢出了精（qiu）灵（dao）球（yu）！

    一式没有反抗，只是静静的看着他，“我会在未来的时光中注视你的陨落……”

    很快，封印一式的求道玉回到六道手中。

    对于一式这么配合的接受封印，六道心中有些疑惑，但他很快就“明白”了。

    “他猜测到大筒木本家可能要派人出来寻找他了，所以不愿和我死拼？正好，我也在等待他们的到来！”

    想到这里，六道摩挲着手中的求道玉，心中暗道，“虽然这道封印没有地爆天星那样稳固，但封印个十几年时间，应该还是不成问题的！”

    没有用六道·地爆天星封印一式，一方面是多出来一颗月球可能会对地表生态产生一定影响，另一方面，他要小心未来的大筒木来客解救一式，还是将一式的封印物随身携带比较好。

    而六道·地爆天星的封印太大，根本不可能随身带着。

    “不管怎么说，总算是暂时解除了这一隐患！”六道叹了口气，将目光投向下方，“接下来，就是请母亲重新沉睡！”

