    虽然于哲刚才言之凿凿，不太像是假话，但这家伙毕竟是敌人，这种事情还是找鬼东西求证比较靠谱。

    　　

    　　    “不错，放眼整个天阶岛知道这个隐秘的人确实如他所说，屈指可数，如果不是当年偶然从灵兽之王嘴里听说过这东西，就算是老夫也不知道。”

    　　

    　　    鬼东西解释道：“星墨石这东西最大的用途，就是助人完美突破金丹期，这种人比起通过其他途径突破的高手要强得多，虽然金丹期无敌这个说法稍微有点夸张，但也相差不远了。资质但凡过得去的人，有这东西辅助，日后成长为一方大佬都不是问题，所以老夫当初才会让你想办法买下来。”

    　　

    　　    “原来如此！”林逸不由感激道：“多谢前辈指点，如果不是您提醒我，这块星墨石可就要与在下失之交臂了。”

    　　

    　　    虽然鬼东西没有具体解释，但透过完美突破金丹期这等字眼，林逸就已经能够自行揣摩出一些东西来了。

    　　

    　　    就跟他当初突破筑基期时候一样，突破金丹期必然也有多种方式，虽然每一种都绝对不会容易，但是利用星墨石突破的这一种，不出所料必然是最强大的突破方式，要不然也当不起完美突破金丹期这等称号。

    　　

    　　    “桀桀，你小子要是真感激老夫，日后就想办法多给老夫弄点新鲜的灵兽内丹来，等级越高越好，老夫有大用。”鬼东西桀桀笑了一声。

    　　

    　　    这家伙自己不是灵兽一族的长老么？竟然还让自己去弄新鲜的灵兽内丹，还越高级越好，这岂不是鼓励自己去猎杀他们灵兽一族？

    　　

    　　    “好。”林逸心中虽然疑惑，但是没有多问，反正到时候如果有合适的机会，照做就可以了。

    　　

    　　    “对了，星墨石这东西虽然知道的人很少，但毕竟是难得一见的至宝，怀璧其罪的道理不用老夫再教你了吧？你日后如果想过得稍微安生一点，那最好还是将对面这小子赶紧灭口吧，否则一旦被他说漏嘴，后患无穷。”鬼东西提醒了这一句之后，便没了声音。

    　　

    　　    林逸淡然一笑，就算没有鬼东西提醒，他本来也已经打算这么做了，毕竟星墨石这等至宝如果让人知道得太多，那可不是什么好事。

    　　

    　　    而就在他用神识与鬼东西交流的这眨眼工夫，对面于哲已经从贪婪狂热中清醒过来，这家伙毕竟也不是普通货色，以他的心志就算做不到像林逸这样平常心，但也绝对不会沉溺太久，更不会真的不可自拔。

    　　

    　　    “好了，现在你想知道的也已经知道了，可以把极品筑基破障丹给老子了吧！”于哲冷冷地盯着林逸道。

    　　

    　　    然而林逸却是对着他笑了笑：“不好意思，我可没打算把它给你，我骗你的。”

    　　

    　　    说着，伸手便将手上这枚极品筑基破障丹收了起来，配合脸上这副戏谑的表情，饶是于哲这种城府极深的人，都被气得一佛出世二佛升天！

    　　

    　　    “这么说，你是准备好尝尝生不如死的滋味了是么？老子满足你！”说罢，于哲脸上狰狞之色一闪而逝，杀机，随之而来！

    　　

    　　    这么轻易就被激怒了？

    　　

    　　    林逸不由挑了挑眉，如果对方换做孟同这种货色，就算实力再强大，他也没必要太放在心上，甚至都没必要玩什么心理战，想方设法激怒对方露出破绽。

    　　

    　　    但是换做面前这家伙，他却是一点都不敢小觑，且不说对方明面上的实力本来就比他强，之前表现出来的狡猾谨慎，更是让人相当棘手。面对这样的强敌，想要找出对方的破绽可不容易！

    　　

    　　    别忘了这家伙之前在洪氏商会时候装出来的肤浅德行，那么现在，他是真的被自己激怒了？还是说，他只是将计就计，借机来麻痹自己？

    　　

    　　    林逸心里没底，只能全力以赴，就算有着种种强大底牌在手，对面毕竟是一个强大的筑基中期高手，如果稍微掉以轻心，接下来等待自己的，很可能就是万劫不复的下场！

    　　

    　　    面对于哲的迅速逼近，林逸却是不退反进，当面迎了过去，全力施为之下，他此刻的速度甚至比对方还要快上一线！

    　　

    　　    于哲顿时一惊，任何一个神智正常的筑基初期巅峰高手，面对他这么一个筑基中期高手，都绝对不会是这种反应吧？难道这家伙还以为能够正面扛住自己不成？这也太没有自知之明了吧！

    　　

    　　    不过是区区一个草根散修而已，这傻-逼哪里来的勇气？哪里来的魄力？

    　　

    　　    狞笑一声，于哲当即并指为剑，一道无形胜有形的凌厉剑气随即在其手指末端延伸而出，就跟绝世好剑初露锋芒一样，周围一片无论沙石草木，俱都刷刷震响！

    　　

    　　    林逸心中一动，这才明白过来对方之前发出的剑气并不是靠着什么神兵利器，而纯粹是靠着他本身的强大实力，这个对手当真是非同小可啊。

    　　

    　　    之前偷袭的那一道剑气本来就已经很强，但是现在对方指尖蓄势待发的这一剑，不再像之前那样隐藏声势，杀伤力只会更强！

    　　

    　　    但即便如此，林逸依然没有任何要退避的意思，两人各自全力施展身法，原本相距十丈的距离瞬间被缩到极短。

    　　

    　　    一个呼吸之后，两人之间已经只剩下一丈距离，于哲似是看出了林逸的意图，早就聚在指尖的剑气凝而不发，竟是将其当成了实质兵器，直接刺向林逸的面门。

    　　

    　　    而就在剑气即将入体之时，眼看着避无可避，林逸却是身形一扭，抢在最后关头，硬生生改变了方向，与剑气擦肩而过！

    　　

    　　    “哼，早就知道你会玩这一出，真是雕虫小技，班门弄斧！”

    　　

    　　    于哲冷笑一声，指间剑气早有准备地随即跟着转移，如果不是提前看出了林逸正面佯攻实则趁机逃跑的意图，他这一道剑气早就已经释放出去了。

    　　

    　　    虽然理论上，如此之短的距离正面出手，几乎没有落空的可能，但如果林逸早有准备的话，以他展现出来的速度还是不小机会的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

