    

    林清欢一直都是一个挺稳重的人，这次却不敢轻易下结论。

    要说梁博鑫也是胆子大，这么凭空跑出来，怎么都说不通的情况。

    沈素沁把手里的手机翻来覆去的玩，推理这东西一向不是她的强项，她有自己擅长的领域就行了。

    高鹏没有办法，现在的情况太让人为难了：“如果，能把这两个案子并案调查，会不会有点突破。”

    “试试吧。”君凌也不太敢下定论，这两个案子毫无关联，只是发生的时间紧密而已，其他的一点都没有相似的地方。

    他已经好久没有觉得脑子里这么乱了。

    身为联盟的顶尖人物，他在这个时候没了主意。

    注意到君凌的不对，林清欢默默开了口：“这个案子严格来说，并不属于联盟的管辖范围内。”

    她的意思高鹏也懂，这案子确实不太在联盟的管辖范围内，主要还是因为没有他们的出现，距离出现被害人已经一周多了，没有一丝他们的人出现。

    “没有办法。”高鹏这个时候实在太无奈了，这个情况，他完全没办法向上级申请多调来一些联盟的人，这几个人还是因为和自己早就认识而且关系很好才来帮助自己的。

    联盟的规矩很严格，但也并非不近人情，他们只要守住该守的规矩，想做什么自然是自己的自由。

    突然，高鹏的手机响了。

    “你在哪儿？墨城一和梁博鑫同时不见了。到处都找不到。”

    宗亦川的话里全是焦急，已经很久都联系不上他了，他一方面要看着白疏泽不让再出事，已经分不开心去管这个了。

    “马上到。”高鹏挂了电话连忙带着他们往医院的方向赶。

    医院内，白疏泽手背上还插着输液的管子，宗亦川在他旁边一直在尝试联系墨城一。

    “怎么回事？”林清欢直接了当的开口问情况，这个时候也不可能再去开什么玩笑了。

    宗亦川一见他们来了，还没有等她话音落下，就抢先开了口：“两个小时前，墨城一带梁博鑫去吃饭，说让我们等着，他会把吃的给我们打包回来。但都现在了，还没回来，电话什么的都联系不上。”

    “他除了说带他去吃饭还说了什么？”

    “没有。”

    宗亦川摇摇头，白疏泽也想不到他们能去哪里。

    林清欢和沈素沁对视一眼，双双转身向外跑去：“你们看着他们两个。”

    “你们别乱来啊。”君凌在身后交代着，但他也知道这两个人大概率不会听他的。

    周围的人用不友好的眼神看着君凌。君凌也知道这是医院不该大声说话，只能尴尬的笑笑退回房间内。

    “他们能行吗。”宗亦川有点不太相信这两个人能找到墨城一，君凌和高鹏也没有跟上去，能找到人怕是有点难。

    “相信他们。”君凌自然知道为什么他们两个会转身出去，但为了不让宗亦川知道，自己只能在这里看着他。

    沈素沁抓着林清欢的胳膊以防摔倒，被林清欢一路带着走出了医院。

    “在……国辉。”

    沈素沁不太确定这个地点，但手机上墨城一的手机信号确实在那儿，她也只好先去试一试。

    “走。”

    两人跟着定位来到国辉的楼梯间，好在墨城一的手机是关机了，但卡没有扔掉。还能找到。

    墨城一就靠在楼梯间的墙上，头发有些许的凌乱，手上也有个像是被刀划过的伤口。

    这是个一楼的楼梯间，背面有些黑，一般没人来看这儿有没有东西。所以他才能在这里被放了这么久而没有被发现。

    两个人费力将他扶起来，往外走去。

    林清欢总觉得哪里不太对，关门的一刹那把沈素沁两个人向外推了一步然后向旁边一撤，后面的水果刀直接插入了门上。

    来人没反应过来愣了一下，林清欢直接一脚踢向他，把他踢退了好几步抵在墙上。

    林清欢顺手拔出门上的刀，一个跨步将刀抵在那个人的脖子上：“告诉我，谁让你来的？”

    那人也没说话，只是笑着盯着她。

    后面的另一个人举着手里的刀刺向林清欢，目标是她的腰。

    林清欢感觉不对，连忙转身弯腰去躲。另一个人也连忙跑上了楼。留下这个人缠着林清欢。

    林清欢眼神一冷，瞅准他的手腕，一下打掉了他手里的刀。

    手中的武器没了，那人只能借着体力往楼上跑去。

    碍于沈素沁在外面还扶着墨城一，林清欢犹豫了下捡起了地上的两把刀回了身，没有选择去追。

    他们连忙打车赶往医院，顺便给君凌和高鹏打电话让他们下来接人。

    君凌和高鹏早早的等在了楼下，就等着他们过来。

    墨城一一路上都没有醒过来，高鹏背着他一路往楼上走去。

    好在他手上受的伤不重，只是吸入了麻醉药才睡的很死。

    医生给他清理了伤口包扎了下，被君凌带到了白疏泽的病房，放在了沙发上。

    白疏泽看着还在昏睡着的墨城一，连忙问起了情况：“这怎么回事？”

    “不知道。”君凌摇摇头，“带回来的时候就这样了。等他醒吧，醒了就知道了。”

    “那，他们呢？”白疏泽也知道墨城一是被谁带回来的，只是这两个人怎么没跟着回来啊。

    “在这儿。”沈素沁推门进来，后面还跟着林清欢。

    林清欢掏出袋子给高鹏，里面装着的是刚才袭击他们的人用的刀：“新线索，查查指纹吧，说不定能有发现。”

    “你们遇到事了？”君凌立刻就猜到发生了什么，第一时间检查着沈素沁身上有没有伤口。

    “我没事。”沈素沁摇摇头：“我没正面接触到，阿欢和他们交了手。”

    “没受伤吧？”白疏泽有些担心，因为自己的事情连累墨城一受伤，要是再连累林清欢，那他就太内疚了。

    林清欢摆了摆右手：“没受伤，他们还伤不到我。”

    他们？宗亦川有些惊讶，也就是说不止一个人，这个女生和不止一个人打了起来还没落下风。

    但林清欢的衣服引起了宗亦川的注意，他记得，那会儿见她的时候，她穿的还是短袖，怎么现在就穿了个长衣外套了，外面也不冷啊。而且这个外套还有点眼熟，好像是高鹏的。        

