    徐大龙和郑喜荣发现有两个人在王新民家胡同外的街上闲逛，那两个人的穿着打扮完全不同，一个穿西装、打领带。另外一个是短工的打扮。他俩明显的不是一个阶层的人，表面上看上去好像也互相不认识，可是徐大龙就觉得他们俩似乎有某种联系。

    徐大龙认为，这么早，一般人都在忙自己的生计，这两个人却有功夫在这里闲逛，这一点就不太正常。

    这时，王新民出来了。

    徐大龙的目光并没有放在他的身上，而是继续盯着那两个人。

    果然，那两个人隔着老远，相互之间点了一下头，然后就一前一后跟在了王新民的身后。

    徐大龙并没有跟上去，他和郑喜荣找了个地方去吃早点，然后就回到了客栈里。

    郑喜荣问道：“排长，王大夫有人跟踪，咱们该怎么办？”

    徐大龙说道：“有人跟踪王新民，可以肯定，是苏小姐逃离太原的事情传到了这里。

    看王新民的样子，似乎他并不知道这件事情，也说明那些监视他的人，是瞒着他的。

    王新民只是一个普通的外科医生，那些人却盯着他，你不觉得这些事情有些奇怪吗？”

    郑喜荣说道：“如果是这样的话，就是苏小姐和王大夫的日本老师有什么秘密。那些人盯着王大夫，恐怕是担心他们的秘密泄露。”

    徐大龙赞道：“不错，你分析得很有道理。王新民对这些事情应该是不知情的，为了不打草惊蛇，我的意见是这件事情先放一放。日本人监视王新民，看到没有动静，用不了多久，他们就会疲惫了。

    咱们今天就返回独立团，过一段时间再来。”

    郑喜荣问道：“王大夫会不会有危险？”

    徐大龙说道：“应该不会，至少目前不会。日本人弄不清楚苏小姐的去向，也不清楚苏小姐到底知道他们多少的秘密，他们一定会继续盯着王新民，看是否有人跟他接头，也想通过他找到苏小姐。

    因此，日本人暂时不会对他下手的。”

    拿定了主意之后，徐大龙和郑喜荣就退了房，然后到街上买了一些香烟之类的日用品，还特别给苏小姐买了一些女人常用的东西。

    徐大龙和郑喜荣回到了杨村，他如今是独立团的名人，没有不认识他的。

    站岗的战士看到他们回来了，热情地上前打招呼。

    徐大龙从口袋里掏出了几块水果糖递给了两个站岗的战士，两个战士眉开眼笑，连声道谢。

    徐大龙、郑喜荣走后，一个小战士羡慕地说道：“特勤排的生活真好，我真想去，可惜没那本事。”

    另外一个小战士说道：“听说特勤排可能要扩编成特勤连了，应该还会招人的。咱们训练的时候，可得加把劲，争取能被挑到特勤连里去。”

    徐大龙和郑喜荣进村之后，迎面碰上了警通排的一个战士。

    他说道：“徐排长，团长说了，如果见到你，让你到团部去一趟。”

    徐大龙和郑喜荣来到了团部院子的门前，他把马交给了郑喜荣，让他先回去，自己进了团部的院子，去找李云龙。

    张大彪如今已经当上了参谋长，搬到了团部来住。

    他看到徐大龙回进来了，迎上前来，高兴地说道：“大龙兄弟，你回来了。打平田大队那一仗干得漂亮，团长正等你呢，你跟我来吧。”

    在李云龙的房间里，李云龙和赵刚正在商量事情，看到徐大龙进来，都很高兴。

    徐大龙给两位团首长敬礼之后，取出了自己带来的礼物。

    给李云龙的是两瓶汾水大曲，给赵刚的是从太原买的一支派克金笔，原本没有给张大彪带礼物，他就把给孙德胜买到老刀牌香烟分给了他一半。

    三位首长都很高兴。

    李云龙问道：“大龙兄弟，你这次去太原怎么带回来个娘们儿？”

    徐大龙说道：“这件事情，我正想向三位首长汇报呢。”

    徐大龙把他去太原的来龙去脉说了一遍。

    李云龙沉思了片刻，说道：“看起来鬼子还真有阴谋。这件事情就由你负责，找机会好好地调查一下。

    你说的那个王新民，还有这个苏晓燕都是外科大夫，正是咱们独立团需要的。你想办法动员他们留在独立团。”

    赵刚说道：“按照总部的规定，团以下部队是不能有女兵的，这件事情比较麻烦。”

    张大彪也说道：“是啊，团长，这团里有了女兵，队伍就不好带了，打起仗来也是个累赘。还是把她送到旅部去吧。”

    李云龙说道：“你们说的也有道理。我看这样，就把这个娘们送到旅部去，等那个王新民来了，把他留在咱们独立团。”

    徐大龙哭笑不得，人家王新民和苏晓燕是否愿意留在独立团，八字还没有一撇呢，这三位大佬就已经开始进行分配了。

    徐大龙说道：“这件事情，还得征求人家的意见。我试试看吧。”

    赵刚说道：“徐大龙，你们特勤排战斗力很强，表现也十分优秀，经过团长提议、团党委研究并上报旅部批准，决定将你们特勤排扩编为特勤连，编制四个排，人员由你自己来解决。”

    徐大龙很高兴，说道：“谢谢三位团首长了。请放心，所有的人员、装备、经费全都由我们自行解决。”

    李云龙说道：“大龙，你先别忙着谢。我问你，如果总部首长或者旅长看上你了，要调你去上级机关，你打算怎么办？”

    这是一个很严重的问题，赵刚和张大彪都盯着徐大龙，看看他如何回答。

    徐大龙说道：“三位首长，我喜欢带兵打仗，去总部或者旅部去当个参谋，我可不愿意。再说了，我原本就只是一个伙夫，全靠团首长栽培，才能够有如今的进步。我愿意留在独立团，接受三位首长的指挥，为咱们独立团发展壮大效力。”

    “好样儿的！”李云龙高兴地说道。

    赵刚和张大彪也都很高兴，徐大龙如今可是独立团的宝贝，有他在，什么武器、弹药、药品、经费，这都不用发愁，更何况他手里还有一支强悍的特战队，这可是独立团硬邦邦的实力。

    李云龙说道：“好，你先回去休息，晚上让炊事班炒几个菜，咱们喝点酒，好好聊聊。”

    徐大龙回到了特勤排，战士们正在听郑喜荣讲他看电影和逛夜总会的事情，一个个都羡慕不已。

    看到徐大龙进来了，全都围了过来，向他问好。

    徐大龙掏出了一包水果糖递给了王小虎，让他分给大家。

    战士们都十分开心，大家说说笑笑的，气氛十分热烈。

    徐大龙趁着大家高兴，宣布道：“刚才团首长说了，咱们特勤排马上要扩编成特勤连，编制四个排，连里的骨干全部由咱们自行任命。”

    “哗哗，哗哗。”战士们都兴奋地热烈鼓掌。

    难怪大家都这么高兴呢，部队扩大了，骨干的位置也就多了。原来特勤排的几十号战士，相当一部分人都有机会得到提拔，大家都开始琢磨着自己能担任什么新的职务。

    徐大龙跟战士们闲聊了一会，在郑喜荣的陪同下去见苏晓燕。

    苏晓燕长得很漂亮，她来到了独立团，那些光棍们眼睛都看直了。

    为了安全起见，苏晓燕就被安排在特勤排里，专门给她找了一间房子，并且在门口还有人站岗。

    苏晓燕一直惦记着王新民的安危，看到徐大龙来了，急忙问道：“新民他人呢？”

    徐大龙说道：“苏小姐，他现在很安全，只不过现在有人监视他，如果现在，就去接他来，反而容易让他遇到危险。

    我打算过一段时间，等监视他的人放松了警惕，然后就把他带回来。

    你放心好了，这件事情包在我身上。”

    苏晓燕被徐大龙等人从化工厂里面救出来，对他们十分信任。听徐大龙这么说，她的心情也好了许多，说道：“那就谢谢你们了。”

    郑喜荣把买来的那些女人用的生活用品放在了桌子上，说道：“这些都是我们排长给你买的，这里条件差，比不了太原城，你就先将就一下。”

    徐大龙的确是有想把王新民和苏晓燕都留在独立团的想法，可是他知道在王新民被救出来之前，说什么也都没用。

    于是他也没有提这件事情，只是又问了苏晓燕在生活上还有什么其他的需要，然后就离开了。

    徐大龙回到了自己的房间，就看到一个陌生的小战士站在门前。

    他看到徐大龙过来，赶忙立正敬礼，说了一声：“徐排长好。”

    徐大龙态度和蔼地问道：“你是哪个营的？找我有事吗？”

    小战士说道：“报告排长，是俺的班长找你。”

    徐大龙问道：“你们班长是谁？”

    小战士说道：“排长，俺的班长就在外面等着，想请您出去一趟，只要您一个人去。”

    徐大龙觉得很有趣，笑道：“那好，咱们现在就去。”

    小战士带着徐大龙一直往村东走，到了村口，就看到前面不远处站着一个瘦高的战士。

    徐大龙一看到他，不由得笑了。他叫王根生，是二营的一个班长，在徐大龙来独立团之前，他是公认的独立团投弹第一高手。

    王根生是放羊娃出身，放羊的时候，就用扔石头管理那一群羊。八年的放羊经历，使他练就了一手扔石头的好功夫，可以说指哪打哪。参军以后，改练手榴弹了，照样是出神入化。

    特勤排刚成立的时候，徐大龙去二营挑人，王根生当时在二营很受器重，还是一个班长，被挑到特勤排只能当战士，他就拒绝了徐大龙。

    后来的特勤排实在是太威风了，王根生一直后悔自己当初的决定，可是又不好意思来找徐大龙。这次听说特勤排要扩编了，实在是忍不住了，于是就找到了二营长沈泉，请他去跟徐大龙说，想加入特勤连。

    沈泉倒是很支持，只是让他自己来找徐大龙，说徐大龙是一个宽厚的人，他不会计较当初的那点小事的。

    王根生终于下了决心，可是他还是有些不好意思，怕去特勤排被当众拒绝，于是就让他们班的小战士把徐大龙请了出来。

    看到徐大龙走了过来，王根生急忙上前立正敬礼，说道：“徐排长好。”说完脸就红了，有些扭捏地低下了头去。

    徐大龙猜到了他的来意，高兴地说道：“根生兄弟，我正想去找你呢。特勤排要扩大了，需要你这样的骨干，怎么样？有没有兴趣？”

    王根生看到徐大龙的态度，心里的忐忑消失了，马上说道：“我愿意，就是到你手下当个战士，我也愿意。”

    徐大龙说道：“好兄弟，一会儿到了特勤排，你先给弟兄们露一手。”

    王根生明白了，自己当初拒绝来特勤排，恐怕特勤排的战士们对自己有意见。徐大龙让他当着特勤排的人表演他投弹的绝技，就是给自己台阶下，好让战士们能够接纳他。

    看到徐大龙为自己想得如此周到，他高兴地说道：“谢谢排长了。”

    徐大龙带着王根生回到了特勤排的院子里，把正在院子里活动的战士们都叫了过来，说道：“弟兄们，根生兄弟是咱们独立团的投弹高手。现在，让他给咱们表演一下他的投弹绝技。”

    在特勤排院子的角上，有一棵高大的槐树，上面有一个老鸹窝。

    王根生拿一颗手榴弹，举在眼前瞄了一下，然后就扔了上去。

    手榴弹不偏不倚的正落进了老鸹窝里。

    “哗哗，哗哗。”徐大龙带头鼓掌，战士们也报以热烈的掌声。

    徐大龙说道：“根生兄弟以后就是咱们特勤排的人了，今后大家都是好兄弟，要彼此关心、爱护。”

    王根生很高兴，赶忙立正向战士们敬了一个转圈礼，说道：“我新来乍到，请弟兄们多多关照。”

    王根生露了这么一手，大家都很佩服，又看到他态度诚恳，大家心里对他的一点意见也就消失了。

    魏和尚很喜欢他，说道：“先把根生兄弟安排在我那里吧。”

    徐大龙同意了，魏和尚和手下的战士们就热情地拉着王根生去了他们班里。

    不久以后，独立团召开了全团大会，在大会上宣布了特勤连成立的命令。

    特勤连编制为三个战斗排，一个火力支援排，一个警通班，一个后勤辎重班。

    特勤连连长徐大龙，副连长暂时空缺。一排排长张喜荣，二排排长魏和尚，三排排长王小虎，火力支援排排长暂时空缺。

    全连目前共有56人，全部日械装备。有迫击炮两门、歪把子轻机枪四挺、掷弹筒两具、38式步枪五十支、战马19匹。

    按照徐大龙的计划，特勤连至少要装备两门92式步兵炮、六门迫击炮、两挺九二式重机枪、歪把子机枪每个班一挺、至少要12挺，人手一支38式步枪、一把驳壳枪、人人有马、还要有大量的驮运物资的马匹，还要有大量的经费。

    如今这些装备和物资还差得很远，徐大龙就去找李云龙请战。

    感谢书友20211215155649611、人生不过触到打赏、投票支持。

