    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    小蘑菇转着身子看了一圈。

    只得出这是一个房间的结论。

    毕竟，系统空间这种东西，是主神手下的正规系统才有的。

    他们这种野生的，编制外系统，哪里能有机会看到系统空间啊。

    不过不管是不是系统空间，总之看上去很牛逼，很厉害，很高大上就是了。

    想到刚才那女人给委托者的功法。

    还是粉毛怪当初从自己身上搜刮走的葵花宝典。

    小蘑菇嘴里像是被强行塞了一整个柠檬，带皮的那种。

    又苦又涩。

    大概就是那种，老子辛辛苦苦，天天搬18个小时的砖，结果不知道哪里来的强盗狗东西硬生生抢了他攒了几个月工钱买的大哥大。

    自己从此之后开启了背运，越混越惨，裤衩子都快没得穿了。

    结果当初抢了他大哥大的狗东西，一路踩着狗屎，机缘非要往他跟前凑，觉醒金手指，一路开挂各种牛逼打脸，顺带发家致富，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    再次碰到到昔日被抢了大哥大的老实人。

    非但不知道愧疚。

    反而还一边带着粗金链子，金戒指，手里抱着美人。

    一边拿着他当初抢的大哥大炫耀。

    咧着一口金牙说你这个乡巴佬，大哥带你见识见识什么叫上等人的过法。

    小蘑菇也就是个统子，要是个灵魂的话，这会儿指不定都要黑化了。

    人生无常是常事。

    但是这种直击灵魂的打击，就让人受不了了。

    小蘑菇这边酸的整个人都扭曲了，那边小右一爬起来，直愣愣的看着楚蕴。

    小蘑菇简直没眼看。

    狗男人！

    恋爱脑！！

    “怎么？我很好看？”楚蕴笑眯眯的问小右。

    小右顿时回神，别看对方一脸很开心的样子，他觉得自己再这么看下去，可能要倒霉。

    低着头，呐呐的道，“嗯，好看。”

    特别好看的。

    比他见过的所有女孩子都好看。

    可又形容不出来是哪种好看。

    好看中又透着那么丝刻进骨子里的危险。

    让人多看一会就心惊肉跳的。

    楚蕴点头，“嗯，我知道。”

    小右：......

    这个位面天道信仰力不多，但是普通信仰力有一些。

    把普通信仰力和功德给后宫系统。

    “你还有多久升级？”

    后宫系统红光满面的，克制着自己不要太过忘形。

    “多谢殿下，这些应该够了，不过我升级了也就是比之前转换快一点，纯粹一点。”

    楚蕴点头，“可以了。”

    有点加持就好，反正这些能量对她没太大作用，没有转换好，给死鸭子也是浪费。

    粉鸭子一听，也赶紧出声问，“那升级后，什么能量都可以转换成空间之力吗？”

    后宫系统，“严格来说，我现在也可以转换，只不过转换率不高。

    这次升级后，我试试帮鸭兄转换一些，再看看效果。”

    时刻不能忘记他存在的意义就是帮鸭兄生产口粮的。

    “嗯嗯，好。”

    粉鸭子激动的不行，鸭脚板一边又泄愤似的，狠狠踩着下面的开智书。

    目前来看，靠脑子似乎....可能.....也许，应该有那么一丢丢难度。

    还是靠实力更简单啊。

    走上巅峰又不止用脑子一条路。

    在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都得靠边站。

    嗯，就是这样。

    而小右和小蘑菇早就已经惊呆了。

    之前陷入终于找到楚蕴的惊喜里，又胡思乱想，猜测她到底是男是女。

    长什么样子。

    压根没怎么关注他和小蘑菇的现状，自然不像小蘑菇想那么多。

    但是现在，有精力关注其他了。

    他刚才听到了啥？

    可以转换任何能量？？？

    虽然他任务没怎么用心做，但是经过那么多世界，怎么也不算萌新了。

    居然有这种金手指？

    那只花不溜秋的团子到底是个啥东西？

    小蘑菇嫉妒的眼睛都红了。

    同是出门做任务的。

    不一样的东西也太多了吧。

    人家有大的不知道边际的随身空间，还有这个系统空间。

    人家还有一个主神座下的系统。

    听那意思，似乎还是帮他生产能量的？

    人家有个冷酷无情知道上进的宿主。

    人家完成了任务，委托者还可以接着回去生活，压根不用在一个位面逗留那么久。

    可是他呢？

    他没有随身空间。

    更没有系统空间。

    他的宿主是个不上进的，还是个恋爱脑。

    他还被这个粉毛怪打劫过。

    现在，这个打劫他的粉毛怪还疯狂在他面前秀。

    关键是，这货要脑子没脑子，要实力没啥实力。

    凭啥就混的比自己好那么多。

    这赤果果的差距，如同皇族和叫花子。

    楚蕴目光在小右和小蘑菇身上转了一圈。

    转头对粉鸭子道，“把男性委托者的位面调出来，让他们去做。”

    “啊？”

    小右一惊。

    不是不喜欢任务者吗？为什么现在又让他们去。

    “不愿意？”楚蕴淡淡的道。

    收他们进来，不是为了多养两个人的。

    只不过自己一个人做任务，别说恢复上域，就连她自己的宫殿，都还只是琉璃瓦房。

    这得猴年马月才能修复上域。

    之前就计划过，逮一些合适的任务者和系统，为自己所用。

    主神可以驱使别人，她没必要非得单打独斗。

    只是一直都没有遇到合适的人选。

    自己碰到的，全是被主神洗脑腐蚀的傻缺。

    小右心里一紧，“不，不是你的系统说，任务者都该死吗？”

    他还不想死啊。

    “那不一样。”

    小右还是有点不舒服，“可是.....我不喜欢攻略任务。”

    然后再一想到楚蕴现在这么强大，肯定做了不少任务。

    那.....

    攻略任务也不会少吧。

    毕竟攻略任务的回报向来的最高的。

    想到这里，就觉得有些不舒服。

    她这么强大，不管是在自己作为人类的时候，还是同为任务者的时候。

    她的实力，都是绝对碾压他的存在。

    还需要攻略别人？

    这就有点无法接受了。

    “你还不喜欢什么？”

    之前他的系统貌似就满腹怨气的样子，似乎很多任务都没做。

    别是个挑三拣四的矫情病才好。

    被楚蕴犹如万年寒冰一般的眸子盯着，小右终于有了点寄人篱下的自觉。

    咽了咽口水，赶紧说道，“只...只有攻略，呃，也不对......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

