    老丫鬟趴在地上，哭出了声。

    这时房门再次被打开，两个黑衣侍卫走了进来，将老丫鬟给拖走了，“主君已经结束朝会了，现在要将你带过去问话。”

    很快，老丫鬟被拖到了上官腾的面前，上官腾刚下会，还在为捉拿王力王蓉父女的事情忧心，他居高临下的看着老丫鬟，冷声问，“说吧，你跟王力是什么关系，王力现在藏在哪里？”

    老丫鬟害怕的看着上官腾，浑身都在颤抖。

    这时上官腾眯了一下眼，他来到老丫鬟的面前，狐疑道，“我怎么觉得…你有点面熟，你见过我？”

    老丫鬟充满了畏惧，两只苍老的手干巴巴的抠着地板，但是她很快就低下了头，然后缓缓摇头，“我…不认识你，咳咳。”

    老丫鬟猛地咳出了一嘴的血。

    有血溅到了上官腾的脚上，上官腾大怒，当即一脚踹上了老丫鬟的心口，“老东西，你敢脏了我的鞋！”

    迅速有佣人上前，拿着干净的手帕蹲下身帮上官腾擦拭鞋了。

    “主君，这个老妇人没气了，死了。”

    老丫鬟被上官腾一脚踹出了两米远，现在趴在地上，就这样死了。

    上官腾烦躁的挥了挥手，本来他还觉得这个老丫鬟面熟呢，但是老丫鬟在临时之前，什么都没有说，还弄脏了他的鞋，上官腾早已经打消了心里的疑虑，“将这个老妇人丢到乱葬岗去。”

    “是，主君。”

    侍卫过来将老丫鬟抬走了。

    ……

    夏夕绾还在王宫里，这时晴儿低声来报，“公主殿下，那个老妇人已经死了。”

    夏夕绾并不感觉意外，刚才她把脉的时候就知道她大限将至了，“她在死前说了什么吗？”

    晴儿摇头，“没有，本来上官腾觉得老妇人有点面熟，但是老妇人竟然咬着牙，什么都没有说。”

    夏夕绾不知道是不是刚才一番话唤醒了老妇人心里最后一点良知，她和璎珞阿姨的这段母女缘分以她对璎珞阿姨的保护而画上了句号，“知道了，通知璎珞阿姨，让璎珞阿姨去乱葬岗收尸吧。”

    “是。”晴儿快速的退了下去。

    夏夕绾也打算离开的，但是这时耳畔传来了由远及近的脚步声，有人来了。

    是谁？

    夏夕绾迅速听到了上官蜜儿那娇俏的嗓音，“陆总，这是我妈咪婳妃，我妈咪早就想见你一面了，所以今日约你来宫中一叙。”

    很快，婳妃的声音传来，“陆总，幸会。”

    “婳妃客气了。”陆寒霆特有的低沉磁性的嗓音徐徐传递了过来。

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，她没有料到今天陆寒霆也进了宫，而且是受到了婳妃的亲自邀约。

    自她来到华西州，这个婳妃还没有在她面前出现过，很明显她还没有引起婳妃的足够重视，但是现在婳妃亲邀陆寒霆，足以可见婳妃对陆寒霆的看重，这个婳妃想要干什么？

    婳妃是什么时候将目光放在陆寒霆的身上的？

    婳妃是不是知道些什么？

    “陆总，我们不要站在这里聊了，我们进去聊吧。”这时婳妃提议道。

    夏夕绾迅速伸手推开了一个房间门，躲了进去，这时她感觉外面那三个人也走了过来，情急之下，她躲在了一个茶几下面。

    刚躲好，陆寒霆，婳妃和上官蜜儿也进来了。

    婳妃道，“陆总，请坐，蜜儿，上茶。”

    在婳妃面前，上官蜜儿还是一副娇俏女儿的模样，她害羞又迷恋的看了陆寒霆一眼，然后乖乖的去泡茶了，亲手泡茶。

    今天的陆寒霆穿了一身合体精良的黑色西装，上等的衣料被熨烫的没有丝毫褶皱，英俊倨贵，他举手投足都弥漫着优雅，睥睨之间内敛又强大气场竟然跟这座金碧辉煌的王室十分的契合。

    陆寒霆想坐下，但是这时视线很好的他突然在茶几那里发现了一小截白色纱裙，有人躲在茶几下面！

    陆寒霆挑了一下狭长的眼梢，英俊的眉眼里溢出了几分玩味的风情，他不动声色的用蹭亮的皮鞋尖将那截白色纱裙弄到了里面。

    “陆总，坐在这里吧。”婳妃倡议道。

    “不用了，我就坐在这里吧。”陆寒霆拔腿，坐在了茶几面前的暗红色沙发上。

    夏夕绾一直躲在茶几下面，她不想暴露的，但是陆寒霆竟然坐了过来，她抬起一双澄亮的翦瞳，直接看到了陆寒霆那张完美到无可挑剔的俊颜。

    现在陆寒霆也低眸，正看着她。

    四目相对，夏夕绾蹲在他的腿边，乖乖软软的像一只可爱软萌的小奶包，而陆寒霆居高临下的看着她，饶有兴趣，像是她的主人，故意逗弄她的。

    夏夕绾的小脑袋“轰”一声炸开了，他应该早就发现她了，现在是故意坐到这里来的。

    现在她蜷缩在一个狭小的空间里，有点狼狈，而他两条傲人的大长腿就在她的面前晃，两个人靠的很近，她感觉她的小脸蛋都已经蹭到了他剪裁如刀锋的黑色西裤上。

    夏夕绾想往后退，但是退无可退。

    这时耳畔就传来了婳妃的声音，“陆总，今天邀请你过来，是想跟你谈一谈你和我女儿蜜儿的事情，陆总应该知道蜜儿很喜欢你，对你一见钟情，很想嫁给陆总为妻，不知道陆总是什么意思，陆总喜欢蜜儿吗？”

    上官蜜儿正在泡茶，闻言她娇羞的看了婳妃一眼，嘟唇撒娇，“母妃~”

    说着上官蜜儿又一脸期待的看向了陆寒霆，等待着他的答案。

    夏夕绾心里咯噔一跳，她没有想到这个婳妃竟然这么直接，迫不及待的要将上官蜜儿嫁给陆寒霆了。

    夏夕绾仰起巴掌大的绝色小脸望着陆寒霆。

    所有人都在等着陆寒霆的答案，陆寒霆的目光落在夏夕绾的脸上，她也在等待他的答案，以至于她的小脸向他凑近了几分，他两条大长腿没有优雅的叠加，而是向前舒展开的，现在的姿势就是她的小脸凑到了他西裤的裆部，她幽兰般的气息都拂在了上面。

