    其实自从卖盐弄到大量资金，王鸿去明城武院的心思就淡了很多。

    功法方面他已经有了摄魂术，那名异国先天也提供了不少，目前来说王鸿并不缺乏功法，所以明城武院对他的吸引力严重下降。

    要不是和沧临李氏的交易尚未结束，王鸿都打算离开司茂城，找个相对安稳的商业城市，安安静静的修炼到先天再出去浪。

    可经过几天的熟悉，莫奎和冯兰兰，都建议王鸿还是要去明城武院。

    按照他们的说法，每个人和每种功法的契合度都不一样，若是能找到一部非常适合自己的功法，修炼起来绝对不止事半功倍那么简单。

    武院里的高深武学或许不多，但却包罗万象，不仅有云州各大势力的武功，天南其他七州的低阶武学，也搜集了很大一部分，甚至连周围各国的功法也有涉猎。

    若是能成为武院的正式弟子，只要多耗费一些时间和钱财，在那数以万计的秘籍当中，总能找到最适合自身的功法。

    王鸿听他们这么一说，立刻明白了里面的意义，磨刀不误砍柴工，明城武院确实应该去一次。

    五天后，王鸿将八百套全身甲交付给了李乾，李乾也如约将剩余的货款结清。

    不过在双方交易结束之后，李凝却说她也准备去一趟明城，所以希望和王鸿一路同行。

    毕竟刚从别人那里赚了一大笔钱，这时候显然拒绝不了这种小事。

    而且往后的武器生意，还得找沧临李氏帮忙，所以王鸿虽然不想带外人上路，但最后还是答应了下来。

    作为沧临李氏的大小姐，李凝去明城自然不会单人独骑。

    第二天王鸿马车刚出城门，就见到李凝和十几人骑着战马，在路边等他。

    这样的场景还真让王鸿有些尴尬，别人一个女孩子都骑着马，而他却坐在马车里恍若一个老人家。

    不过深得懂王传承的王鸿，明白一个道理，那就是只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    只见他笑着和李凝打了个招呼，然后便放下马车窗帘，心安理得的坐在里面休息。

    李凝有些诧异，但想了想又觉得理所当然，轻轻一笑，带着其他愤愤不平的骑士，在马车前方替王鸿开路。

    可能是被各大势力联合清理过一遍，司茂城前往明城的路上，几乎没遇到什么意外。

    偶尔遇到一两个不长眼的家伙，也被李凝的护卫们随手清理掉了。

    州府明城是整个云州的核心，别看云州在天南八州当中倒数第二，但明城却是整个天南前五的大城。

    要是单以高手数量论的话，算上不参合云州诸事的血影堂，那明城可以稳居天南前三！

    这里的建筑几乎都是用整块的大青石砌成，如同它紧邻的高山一般，充满了刀劈斧凿的强硬，高大、坚实、深沉，便是王鸿对明城的印象。

    这座已经存世数千年的古城，自然不是司茂那样的郡城可比，据说里面的人口足有三百多万，单是武者就超过十万人！

    城内的消费也很夸张，王鸿为了感谢李凝一路上帮他开路，在明城最大的酒楼弄了两桌宴席，结果不到二十人的一顿午餐，足足宰了他两千多两银子！

    要知道一两银子的购买力，足以让普通人安逸的生活小半个月。

    如同莫奎这样的后天武者，也仅仅花了王鸿六万两银子，由此可见，明城的消费水平已经夸张到了什么程度。

    不过既然来了这里，还打算在武院学习，那就只能接受剥削。

    送走了李凝一行人后，王鸿再次找到三泉牙行，在明城武院附近买下了一套宅子。

    明城的物价本来就贵，武院附近的房子又类似于学区房，仅仅一套占地不足一亩的小院子，居然就花了十二万两银子！

    即便把这些银子换成黄金，敲扁了铺在地上，也足以覆盖整个宅院，真是实打实的寸土寸金！

    王鸿即便进入武院，也要继续进行两界贸易积累财富，肯定得有一座自己的私宅。

    所以哪怕他再怎么不乐意，也只能咬牙买下了这座宅院。

    莫奎和冯兰兰虽然已经卖身为仆，但怎么说都是后天武者，王鸿也不可能真拿他们当苦力用，所以又费了一笔钱，买回两名侍女四名仆役。

    莫奎兼任管家，处理宅院内的杂务，冯兰兰负责王鸿生意上的事，现在还没正式开张，依旧以协助他练功为主。

    经过几天的适应，王鸿发现在明城修炼铁布衫，似乎进度又变快了一些。

    询问了一下冯兰兰才知道，原来明城建立在一座灵脉之上，这也是天南国境内仅有的三条灵脉之一。

    锻体虽然还没开始练气，但周围灵气浓度上升，对于锻体的好处也是毋庸置疑。

    也因此，云州武者大量聚集明城，才导致城内的物价、地价疯狂上涨。

    有钱的会像王鸿这样买宅子，没钱的只能租房甚至睡大街。

    但为了修为突破的契机，这些武者宁可在明城遭人白眼，也不愿回乡间耀武扬威。

    王鸿最近除了修炼，就是在明城大街小巷瞎晃悠，既然要以明城为事业发展的开端，自然要好好了解这座城市。

    这样一座人口众多武者密集的城市，自然遍地都是商机，可惜因为城市存在太久，各行各业几乎都完全固化。

    平日里小来小去没关系，可一旦规模大起来，必然会惹上某些既得利益者。

    自从天南王国建立以来，明城就没再遭遇过战火。

    这样一座城市里的关系网错综复杂，即便对方看起来很好欺负，可只要转上几层关系，八成能涉及到某个先天强者，或者权势人物。

    这种情况让王鸿非常头疼，尤其是他想经营的精盐和武器，简直碰都不能碰。

    这两个行业明晃晃的有先天强者站台，背后更可能有宗师一级的存在，完全不是王鸿可以招惹的对象。

    “唉，沧临李氏如今站在风口浪尖，我这小身板可经不起折腾，但除了他们也没其他合作对象，愁啊！”

    王鸿正和冯兰兰在一家酒楼里闲坐，看着对面的武器铺，王鸿眉头微蹙，心中哀叹不已。

    随着对云州的了解越多，王鸿反而不想和李氏多打交道，这里面涉及的事情太复杂，现在的他根本顶不住。

