    被毒蜂包围住的玄恪，一把宝剑舞得快如闪电，根本看不到长剑了，只看到长剑化成的残影。

    他的身子在空中飞舞着，脚步变幻莫测，同样只看得到他身子化成的残影，速度快到根本看不清他的人。

    同时，他的仙灵之力外泄。

    而他外泄的仙灵之力，竟能与他的身法和剑法相乘，构成一张无形的巨网，将毒蜂都笼罩在里面。

    他的身法越变越快，剑法也越来越快，无形的巨网越织越大，很快所有毒蜂全部被他那张无形的巨网笼罩在里面。

    “我去，累死本太子了！”将所有毒蜂笼罩住，玄恪停下变幻的身法，收了剑，还抹了一把额头上的汗。

    虽然他停下身子，也收了剑，但拓跋紫看得出来，他身体里的仙灵之力还在不断地外泄。

    也是因为有他体内不断外泄的仙灵之力补充，无形的巨网才能依旧维持。

    那些毒蜂想逃跑，却无论怎么飞，都在巨网之中。

    “想出去蛰人，那也得看本太子同不同意！本太子现在就收了你们！”玄恪往腰间一摸，摸出一个小筐。

    可是将小筐变大之后，又嫌弃地摇头，“破竹筐，都是缝，靠你收毒蜂，本太子刚刚的活就白干了！”

    将竹筐缩小，放回腰间。

    重新在腰间摸了摸，摸出一个铃铛。

    可看了看，显然还是不满意，又放回腰间，再摸出另外一样东西，可最终还是又嫌弃地放回腰间。

    “宝贝太多，真是麻烦！”玄恪边摸边嘀咕，不知道摸了第几次，终于摸到一个合意的。

    小布袋！

    “就你了！”玄恪摸宝物摸得好累，又抹了一把额头上的汗，这才念着口诀将小布袋变大。

    然后变大的小布袋悬在空中，布袋口张开，那些毒蜂便都往布袋里飞进去了。

    而玄恪，额头碎发帅气地往后一甩，抱着剑坐到地上，就等着布袋自己收完毒蜂，他再起来收布袋了。

    在布袋收完毒蜂之前，他是坚决不会再动的，因为好久好久没有像今天这么激烈动过武了，实在是有点累。

    所以，得休息！

    至于女神，有她夫君去救人，他是不担心的。

    担心也没用啊，毒蜂没收完，他是不能走的。

    他虽然挂心女神，但九重界的百姓同样重要，若是让这些毒蜂跑出去蛰人，九重界就要大乱了。

    他现在虽然还不知道这些毒蜂能传播瘟毒，但也知道这些毒蜂绝对不能放出去，得灭杀！

    “你担心多余了，人家根本不弱。”风无域看了一眼拓跋紫，桃花扇摇得那叫一个轻快。

    他跟冥北凉早就知道玄恪不弱，只有拓跋紫这个女人以为人家九重界的太子很弱，真不知道是傻，还是关心则乱。

    而拓跋紫也在看到玄恪的身法和外泄的仙灵之力后，就傻眼了。

    玄恪的身法分明比她还快。

    那仙灵之力虽不能跟冥北凉和风无域比，但认真起来，还是要比她强上太多太多。

    还有他腰间掏出来的那些玩意，一个一个的，那可都是宝贝，真不愧是九重界的太子，真是壕啊。

    亏她之前还一直觉得玄恪需要保护！

    她真是太天真了！

