    秦王妃撇嘴，“简直是居心不良！”

    叶浮珣甚是赞同地点点头：“那后来呢？”

    “后来？”秦王妃忽地一笑，“后来就更精彩了。”

    “她生怕太子和秦王不信，就将袖子扯开露出守宫砂，非要让太子和秦王看清楚。”秦王妃当下真想进去把那不要脸的岑姑娘给拖出来，在两个男子面前随意就露出整只手臂，能是什么干净人？

    “为了让太子看清楚，她突然就急急地往前走了两步，像是不小心摔倒了似的直往太子身上栽去。”叶浮珣一脑门黑线。

    “结果，你猜怎么着？”秦王妃没忍住直笑，“我本来还担心太子会被她扑中，结果一眨眼，就见那岑姑娘跟断线的风筝一样被太子给拍飞撞倒了房柱上头。”

    “当时可是好大一声响动，你有没有听见？”

    叶浮珣呆了呆，摇头道：“兴许是我睡着了，所以并没有听见。”

    秦王妃满面惋惜：“太子的反应真是太绝了！太解气了！”

    对付那种不要脸贴上来的女人，就该这么做！无端就特别羡慕叶侧妃。

    不仅能够得太子宠爱，而且，太子还是那样一个果断利落的男人，简直是所有女子梦想中的好男人！

    “叶侧妃，”秦王妃悄咪咪地拉住叶浮珣的手，“你给我讲讲，你是怎么让太子这般对你的？”

    楚王妃的驭夫之术让楚王时时刻刻记挂着她，在外头最爱就是说他家王妃怎样怎样，这确实很让人羡慕。

    可太子昨天这一击，更是戳中了秦王妃的心。

    瞧瞧人家太子，虽然平日里寡言少语，冷清肃然，但对待起岑姑娘这种不安好心的女子来，简直是男人中的表率！就好想向叶侧妃请经！

    叶浮珣愣住了，秦王妃向她请经？

    “这个……”叶浮珣想了想，在秦王妃渴盼的目光下说道，“殿下目光如炬，也许是猜到了岑姑娘的心思。”

    秦王妃细品了会儿道：“这倒是，以太子殿下的睿智，能够辨识出岑姑娘的真正目的应不在话下。”

    那是不是她家王爷也同样看穿了岑姑娘的把戏？如果昨晚岑姑娘扑向的不是太子而是王爷，王爷又会怎么做呢？

    叶浮珣中肯地点评：“我觉得换了秦王爷，应当如是。即便不是一掌将岑姑娘拍飞，定然也会及时闪避。”

    秦王妃点点头，觉得在理。她家王爷甚有洁癖，府中上前献好的嫔妾也有不少。

    可从未见王爷对谁有过好脸色。只有对她这个王妃，才会稍稍多些耐心。

    “不过，我倒是发现了，”秦王妃忽地一笑，“叶侧妃虽然说自己并不像楚王妃那般深谙驭夫之术，可你却自然而然地将楚王妃说的那几点都用上了。”叶浮珣一脸问号。

    “刚才你随口就夸太子殿下目光如炬，可还记得？”秦王妃掩嘴，“这可不就是楚王妃教条之二吹捧之术？想来平日里叶侧妃定是无意识做了都不自知。”

    秦王妃一脸佩服，她要学的还多着呢。

    叶浮珣默默地滴了滴汗，秦王妃说的似乎没有错。

    她好像还真是经常给纪大魔头吹吹彩虹屁来着，莫名又想起了系统的第二个分支任务。

    原本她还惊讶于系统说秦王不喜欢秦王妃这件事，可后来再琢磨琢磨，又品出了别的意味来。

    会不会是协助秦王妃摸清楚秦王不喜欢她的原因，就可以让秦王妃找到让秦王喜欢自己的方向，好去努力？

    虽说一见钟情自是最好的开始，可经过努力之后获得对方的认可和真心，也很美好啊。

    只是，要怎么协助秦王妃去做这件事，叶浮珣还是完全没有头绪。

    然而由不得叶浮珣多想，半个时辰的时间到了。

    秦王妃意犹未尽地下了马车，回首看了眼脸臭得可以的纪衍诺，飞快地跑了。

    又赶了两天路，终于在这日午时抵达了翠屏镇。

    叶府的宅子是建在翠屏镇郊外两座山中间的平地里，平地面积相当的大，种植了菱果林。

    环绕着菱果林建了一座大庄园，透过白墙灰瓦可以望见菱果林里果实累累。

    众人进了叶府，用过膳后便各自午歇不提。叶浮珣午睡起来不见纪衍诺：“小雨，殿下呢？”

    小雨应道：“两刻钟前秦王让人来寻殿下，说是有要是相商，殿下就出去了。”

    叶浮珣恍然点了点头，一身慵懒地坐了起来。

    “秦王妃起来了么？”本来还想午歇起来与纪衍诺一同去参观下庄园，现下他在忙，索性就约秦王妃一道去？

    正说着，就见巧儿掀了帘子进来，笑盈盈道：“娘娘，秦王妃过来了。”

    片刻后，叶浮珣和秦王妃相偕出了屋，沿着长廊走过院子，慢悠悠地散步。

    这一走，就走到了菱果林附近。

    “早前在恒王府用过菱果，多汁清甜，”秦王妃望着满目的菱果树，“想不到东海真的种满了菱果树。”

    “咦？”她环顾一圈，忽地定住了眼，“那可是……岑姑娘？”

    叶浮珣顺着她的目光望了过去，就见远远处一个正在采菱果的身影，细看了，真的就是岑姑娘。

    “她在做什么？”秦王妃眉一挑，挽住叶浮珣就往岑姑娘的方向走了过去。

    岑姑娘正专心采菱果，直到众人靠近了才发现，她忙将手中的挎篮放下，屈膝行礼：“见过两位夫人。”

    秦王妃下巴微抬，睥睨她一眼道：“这里可是叶府的菱果林，你在这儿做什么？”

    “回夫人，奴家见这些菱果长得好，便想着摘上些给……”岑姑娘顿了顿，“给夫人们送去尝尝。”

    “给我们尝尝？”秦王妃轻嗤一声，“怕是想给我们老爷尝尝才真？”

    岑姑娘尴尬地垂了垂眸子：“奴家问过守林子的大叔，他说可以随意采菱果的。”

    这话便是间接承认了秦王妃的话，秦王妃气得冒烟，正欲说话，忽见叶浮珣按了按她的手：“别急。”

    言罢，叶浮珣看向岑姑娘：“既然岑姑娘采了这么多菱果，我们又正打算去趟书房，你就随我们来一趟吧。”

