    第2546章 告状

    太初域，域主府。

    一座大殿前，太初域府主站在那，前方下面，有一行人站在那，对着他躬身行礼。

    “何事？”太初府主开口问道，身为太初域的域主府，实力是非常强横的，府主自然也一样，实力极强，他本在修行，却被打扰，不过却并未动怒。

    他知道，敢打搅他修行，必然是有什么大事情发生了。

    “府主，刚得到消息，太初圣地，覆灭。”一人躬身开口说道，饶是以太初府主的身份，都内心颤抖了下，眼瞳中射出一道可怕的神芒。

    太初圣地，覆灭？

    “发生了什么？”他目光盯着前方，身上竟有一股无形的气息弥漫，身为太初域府主，他自然了解太初圣地的实力，竟然被人灭了？

    一时间，哪怕是他，都有些不敢相信，没有反应过来。

    “叶伏天率领紫微星域强者，杀入太初圣地，太初圣地三大渡劫强者，尽皆被诛杀，太初圣皇也被紫微帝宫太上长老诛杀。”那人回应说道，使得太初府主内心颤动着。

    叶伏天，紫微帝宫！

    如今叶伏天所统御的紫微帝宫，已经有灭掉太初圣地的可怕实力了吗？

    紫微帝宫的太上长老，据他所知是渡过了第一重大道神劫的修行之人，既然他能够诛杀太初圣皇，必然是破境了。

    先是叶伏天和西帝宫结盟联手，挖掘古帝传承，随后炼制丹药，再之后，紫微帝宫太上长老破境，叶伏天率帝宫强者灭太初。

    看来，真的炼出了超凡丹药，有极大可能是次神丹级别的。

    “如今，神州有势力欲结成同盟，封禁毁灭紫微星域，看来，这件事也并不那么容易。”太初府主震撼过后低声说道。

    之前叶伏天单枪匹马杀入西海域域主府，便杀得西海府主手足无措，如今，干脆率强者灭太初。

    叶伏天，他这是在杀鸡儆猴，警告神州诸势力。

    他之所以没有选择域主府，大概也是对东凰帝宫的顾忌，毕竟，域主府是归属于帝宫直接统治。

    否则，像东华域域主府，如何能够存活到现在。

    “神州，也要热闹了。”他喃喃低语，随后转身离去，先是原界大乱，再是叶伏天杀入神州，这场风暴，愈演愈烈，不知未来会如何。

    但时代的序幕，似乎已经拉开了，而且，将会牵扯到多个世界。

    谁，会成为乱世主角？

    太初域域主府因为地处太初域，因此率先得到消息，很快，这消息便扩散至神州各域，诸顶尖势力陆续知道太初圣地覆灭以及太初圣皇陨落的消息，一时间，无不震撼。

    同时，许多势力生出极强烈的警惕心，那些想要结盟参与动紫微星域的势力，都隐隐有些担心，尤其是那些曾经便和叶伏天有旧怨的势力，怕叶伏天会突然杀来。

    毕竟，在神州大地上，没有多少势力敢说自己比太初圣地强很多，叶伏天既然能率强者灭太初，那么便意味着，能够灭神州大多数势力。

    …………

    叶伏天灭太初圣地之后，便返回了紫微星域，虽然诸势力知道连接神州和紫微星域的通道在四方大陆，但却没有人敢杀过去。

    四方大陆四方村，有着一位隐世存在坐镇，这位存在，可能是古帝级的人物，谁敢主动招惹？

    叶伏天他们回到紫微星域之后，对于这一战的战果还是非常满意的，诛杀太初圣地三大渡劫强者，从此太初圣地不复存在，这一战，也有一定的威慑力，足以让那些想要动紫微星域的势力考虑好后果。

    星空修道场，叶伏天正在清点太初圣皇身上所留下的遗物，发现了不少珍贵之物，尤其是其中一枚晶体，当神念入侵其中之时，便仿佛进入了一方混沌空间世界，一缕缕无形的气流流动着，仿佛是天地初开时的场景。

    更惊人的是，这股无形的气流之中，竟然出现了一行字符，有声音传入耳中。

    “天之道，损有余而补不足。”声音响起，正是那字符所记载的字迹，化作声音，飘入脑海之中。

    “太初。”叶伏天喃喃低语，这是太初真意，是一步传承之法。

    神州有传说称，太初圣皇在许多年前并非是惊才绝艳的人物，但却站在了神州最顶端，成为巨头人物，看来，和此物有关，他并非是单纯的凭借自己所感悟出来的，而是得到了宝物。

    叶伏天继续在这里面感受着，过了些时间，他才退了出来，看着漂浮在身前的紫色晶体，眼眸中闪过一抹异芒，这应该是此行最大的收获了。

    “天之道，损有余而补不足！”

    叶伏天喃喃低语，太初，他没有想到，诛杀太初圣皇，还能够有此意外之喜，可以说收获巨大了。

    天道有缺，如果修太初会如何？

    想到这，叶伏天立刻召集了许多强者，太玄道尊、天河道祖、南皇、萧鼎天等许多曾经的原界强者，他们这批人都归属于如今的天谕殿，虽然实力不是最强的，但是，却可以说是叶伏天最嫡系的队伍了，他们毕竟是和叶伏天一路从原界走到今天的，历经数次生死之战，从情感上而言，甚至是要超过后来遇到的四方村修行之人。

    不过，叶伏天也并非是考虑到情感，而是修行。

    叶伏天目光望向太玄道尊，曾经道尊是天谕书院的院长，也算是领到过这支同盟，他神色郑重，对着太玄道尊开口道：“道尊，这紫水晶超凡，乃一神物，是诛杀太初圣皇所得，你拿下修行，并且，在场的诸位，都可以修行，但不要外传。”

    此物外传，可能又会引起外人觊觎，甚至，紫微帝宫内部，怕是都会出现不平衡的心态。

    “明白。”太玄道尊点头，感受到叶伏天的态度，他便知道这绝非凡物，定是极其珍贵，叶伏天才会这般郑重其事。

    “此法的修行，可以丹药辅之，或有机会重塑修行，先试试吧。”叶伏天开口道，诸人目露异色，重塑修行？

    安排好之后，叶伏天又召集其他人，将得到的宝物都安排分配下去，全部赏给了三殿修行之人，自己什么都没有留下，他的几位护法陈一和铁瞎子几人也没有分到好处。

    但护法是直接跟随他的，如今算是非常核心的人了，自然也不会在意这些。

    分配过后，叶伏天盘膝而坐，随后取出那面镜子，便看到了镜子的另一头出现了一道倩影。

    “你竟然灭了太初圣地？”西池瑶美眸中异彩连连，她得到消息之后也是极为震撼的，叶伏天竟然这么快便率人灭了太初圣地，这已经不仅仅是他一个人的成长，而是整个紫微帝宫在飞速强大，已经能够威慑神州巨头级势力。

    “你都知道了还需要问吗。”叶伏天回应道。

    西池瑶嫣然一笑，隔着镜子盯着叶伏天道：“你可是给了神州一个极大的惊喜，如今，许多人怕是睡不好了，据说，东华域域主府府主得到消息之后直接离开了域主府，联合西海府主等人前往东凰帝宫。”

    “去帝宫？”叶伏天露出一抹怪异的神色。

    “恩。”西池瑶点头：“你覆灭神州巨头级的势力，怎么样也要去帝宫告一状吧，若是帝宫发话，那么，对付紫微星域便没有悬念了，即便帝宫不出手，只是警告一声，也能让你收敛，毕竟，东华域域主府府主可不想成为下一个太初圣皇。”

    叶伏天露出一抹古怪的神色，这也行？

    修行界的顶尖人物，域主府府主，竟然去东凰帝宫告状！

    不过，由此也能够看到一些人一些势力对自己的忌惮，灭了太初圣地之后，这些势力想必都有了危机感，因而才会去东凰帝宫告状。

    “此外，你这么一闹，联盟便不会继续放在明面上，而是在暗处了，明面上可能发现危机减弱了，但实则暗潮涌动，更危险，你要万分小心。”西池瑶提醒一声。

    太初圣地的覆灭对于所有势力是一个警告，他们不敢在明面上结盟，担心叶伏天报复，但暗中，怕是会更凶猛，只要有机会，定然不会放过他们。

    “尤其要小心天焱城，据我所知，一些势力想要将天焱城推出来，毕竟紫微星域虽强，但还不可能撼动天焱城，无法复制太初圣地发生之事，一旦天焱城点头要对付紫微星域，会非常危险。”西池瑶道。

    “好。”叶伏天点头，神色凝重，他自被传出是叶青帝传人的那一刻，便成为‘神州共敌’，不知多少人多少势力想要对付他，如今虽在紫微，但危机时刻都在，他自然不敢掉以轻心。

    叶伏天知道，如今最应该做的便是努力修行，早日破境渡劫，成为超越人皇的存在，若是打破了九境，他有把握能够对付神州绝大多数的修行之人，包括那一个个名震天下的巨头级人物。

    只是，修行并非一蹴而就，他刚破境没有多久，需要时间！

    (本章完)

