    

    只是任凭蜀山弟子杀气再盛，四大雷劫境带来的绝对压制，终究还是难以逾越。

    随着唯一雷劫境的掌门段雷战死，云中七子，也接连阵亡。

    没了高手护山，滔天血海，眨眼间，便淹没了蜀山。

    很快，便涌至蜀山之巅。

    众弟子且战且退，只剩下不到寥寥十余人。

    望着四面八方的滔天血海，只有无尽的绝望。

    那名十三四岁的少年，被护在人群之中，看着一个个师兄师伯师祖阵亡在血海之中，心如刀绞！

    这一幕，似曾相识！

    唰！

    无数模糊画面在少年脑海中一闪而过。

    无尽的悲痛与怒气，从少年心中迸发而出！

    少年双目通红，体内剑气，骤然暴涨，仰天长啸：

    “啊啊啊啊啊！”

    “死，都给我死！！”

    唰唰唰！

    随着少年怒吼，四周众人手中飞剑，都不受控制地被牵引升空，

    无数被吸入血海的飞剑，也被牵引而出，

    在蜀山之巅，化作一座巨大剑阵！

    剑阵如莲花，开始疯狂旋转，

    咻咻咻！

    无数飞剑破空，朝四面八方的鲜血巨人斩去！

    那些依附在鲜血巨人之上的血魔教修士，躲闪不及，被飞剑斩灭了身躯，斩灭了元神。

    即便是四尊鲜血巨人，也是脸色剧变。

    “仙阶剑气！”

    “什么情况！”

    “蜀山什么时候有这种怪物！”

    吞噬了数千蜀山弟子，修为暴涨的四大鲜血巨人，瞬间便被飞剑重创！

    就在四大鲜血巨人以为要殒命于此之时，那少年嗓音戛然而止，

    似乎是身体承受不了这般爆发，皮肤崩裂，鲜血溅射而出，体内剑气，自行收敛。

    天空中那座斩杀邪魔如屠狗的剑阵，也缓缓散落。

    少年四周的蜀山弟子，已经被这一幕吓傻了。

    这一切，都发生在电光火石之间，他们根本就没能反应过来。

    四大雷劫境邪修看到这种情况，顿时欣喜若狂，

    下一刻，更是恼羞成怒！

    竟被一个乳臭未干的小子，逼至如此狼狈境地！

    领头的血枯败厉声道：

    “那小子极有可能是觉醒了某种仙体，不要杀他，给我活捉回去！”

    说着，他卷动滔天血海，再次涌上蜀山之巅。

    几名剑修护在晕倒的少年四周，厉声道：

    “保护小师弟！”

    血枯败猖狂大笑：

    “保护？一群后天境的蝼蚁，拿什么保护！”

    话音刚落，一只鲜血巨手，从天而降，拍向蜀山之巅！

    鲜血巨手即将落下之时，昏倒在地的少年身后，一座古朴道门凭空出现，将少年吸入其中。

    下一刻，道门消散。

    血掌砸落！

    轰轰轰！

    屹立了数千年的蜀山大顶，轰然崩碎！

    与此同时，

    昆仑山玄天峰

    一个浑身浴血的少年，从道门内跌出，

    躺倒在仙气萦绕的白玉地板上，

    气息微弱，如风中残烛。

    李玄一抬手，白雾翻涌，

    托着少年，来到了洪荒殿内。

    “这……”

    接引而来的弟子浑身浴血，身受重伤，

    这般景象，他也是第一次见。

    他一抬手，丝丝白雾渗透入少年体内，探查他体内伤势。

    真气枯竭，损伤本元，

    若是一般治疗手段，恐怕就算治好，日后根基也是受损，境界难以提升。

    不过对于李玄来说，这些根本不是问题。

    他一抬手，白玉座椅旁，木桌上的一枚白色果实，缓缓飞起，

    在白雾的挤压下，化作汁水，徐徐流入少年口中。

    飞速滋补着少年枯竭的真气，损伤的本元。

    仙元果，悟空突破人仙后期的奖励，

    即便是仙人境本元受损，也能够修补如初

    更何况只是一个后天炼气境的少年。

    服下仙元果后，少年气息渐渐平稳，李玄探查无碍后，唤来悟空，

    猴子来到洪荒殿上，看躺在地上，浑身浴血的少年，愣了一下：

    “师尊，这是？”

    李玄淡淡道：

    “把他带去厢房，用洗秽符帮他清洗一下，换一身干净衣服，让他休息，醒了之后，带他来见我。”

    “徒儿领命。”猴子不再多问，小心抱起少年，便离开了洪荒殿。

    李玄单手托腮，若有所思。

    第二天清晨，

    玉虚大殿议事

    掌门与众峰主聚集。

    赵雄沉声道：

    “掌门，这一大早便召集我等，可是为了昨夜之事？”

    掌门摇头道：

    “不是，昨夜那些人，多半为了金袍人，齐天前辈而来，”

    “搜寻不到，便离开了。”

    “这么早召集诸位，是为了另一件事。”

    掌门微微眯眼，沉声道：

    “今早苍河道友传来消息，蜀山派，在昨天夜里，被血魔教，”

    “灭门了！”

    众人一怔，随即惊讶：

    “什么？”

    “蜀山灭门？”

    “血魔教竟敢如此张狂！”

    “蜀山掌门段雷，乃是雷劫境高手，手持先天上品飞剑太乙分光剑，连他都没能逃脱？”

    掌门微微点头：

    “起先听到这个消息时，我也很震惊。”

    “昨夜蜀山遇袭时，曾向附近仙门求助。”

    “只是蜀山地处偏僻，等到附近仙门修士赶到时，蜀山大顶坍塌，已是满门尽灭。”

    “整座蜀山，遍地血迹，是血魔教作为无疑。”

    “根据到场仙门修士探查痕迹，”

    “这次，血魔教至少出动了四大雷劫境，蜀山只有段雷一人是雷劫境……”

    掌门叹息一声：

    “血魔教与蜀山向来恩怨极深，自从数百年前，”

    “蜀山白眉老祖与天雷双剑等，带领蜀山众剑仙，阻击血魔祸乱蜀国，舍命重创血魔，便已结死仇。”

    “从那之后，蜀山败落，血魔沉寂。”

    “这次白河郡案，陨落了百万生灵，恐怕就是为了血魔的复苏。”

    “这覆灭蜀山，只是血魔教的第一步，接下来，我等也要小心。”

    许寒沉声道：

    “掌门，我昆仑与血魔教并未恩怨，为何要小心？”

    掌门缓缓点头：

    “我昆仑以往，与血魔教的确没有什么恩怨，”

    “不过这次白河郡血案中，金袍人齐天前辈，救了我昆仑修士，挫败了血魔与魂帝的谋划，他们若是寻不到齐天前辈，自然就会来我昆仑寻找线索。”

    “昨夜那些人，只是开始。”

    “接下来，才是重头戏。”

    说着，掌门站起身，沉声道：

    “今日起，我昆仑戒严，所有昆仑弟子，严阵以待，”

    “没有命令，不准下山。”

    “山外的弟子，也立即召集回山。”

    “备足灵石，随时准备开启护山大阵！”

    几大峰主纷纷起身作揖：

    “遵命！”

    议事完毕，李玄回到玄天峰，却见猴子带着那换上一身道袍的少年，等候在洪荒殿外，

    看到李玄，猴子作揖行礼道：

    “师尊。”

    “嗯，”李玄微微颔首，看向那一脸失神的少年，淡淡道：

    “进来说吧。”

    说着，李玄踏入洪荒殿，本体与分身相合，

    当然，这些，猴子和少年是看不见的。

    李玄端坐在洪荒殿上，运用道境修为稍稍感知，便明白了少年经历了什么，叹息一声，说道：

    “想哭，就哭出来吧。”

    眼神空洞的少年听到这句话，泪水夺眶而出，哭得撕心裂肺：

    “蜀山，灭了！”

    “啊啊啊……”

