    “调转炮口，对准日本人的轻巡洋舰和驱逐舰，打沉他们！”‘伏羲’号战列舰上，刘冠雄上将下达了命令。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本海军的三艘‘川内级’轻巡洋舰和两艘‘神风级’驱逐舰正气势汹汹的向‘伏羲’号战列舰扑来，使得‘伏羲’号战列舰不得不暂且放过了‘骏河’号战列舰，将主要火力放在了这些轻巡洋舰和驱逐舰身上。毕竟，这些轻巡洋舰和驱逐舰携带的重型鱼雷，也是能够重创帝国海军的‘三皇级’战列舰的。

    ‘伏羲’号战列舰的三座三联装41o毫米主炮，开始对这些轻巡洋舰和驱逐舰开火。同时，所有的副炮和射炮，可都开始向这些轻巡洋舰和驱逐舰倾泻炮火。只有在这些轻巡洋舰和驱逐舰倾泻炮弹之前就将其击毁，才能够最大限度的保护自身。

    另外，为帝国海军的主力舰护航的轻巡洋舰和驱逐舰，也勇敢的冲了上去，用主炮和副炮，向日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰开火。因此，冲向‘伏羲’号战列舰的日本海军的轻巡洋舰和驱逐舰面对的，足足是四艘‘朱雀级’轻巡洋舰和四艘‘戊级’驱逐舰。

    加上帝国海军的‘伏羲’号战列舰的猛烈火力，这三艘‘川内级’轻巡洋舰和两艘‘神风级’驱逐舰，想要实施雷击，那根本就是不可能的事。

    ‘川内级’轻巡洋舰，排水量为五千六百吨，装备七门5o倍口径14o毫米主炮，最大航达到了35节。这已经是日本海军的轻巡洋舰的标准配备了。只不过，面对帝国海军的‘朱雀级’轻巡洋舰，‘川内级’轻巡洋舰还是只有被压制的命。‘朱雀级’轻巡洋舰的三座三联装155毫米主炮，可以轻易将‘川内级’轻巡洋舰给摧毁，撕成碎片。

    ‘吹雪级’驱逐舰，是日本海军的一款主力驱逐舰，一共建造了二十艘。这一款驱逐舰的排水量达到了一千九百八十吨，最大航为36节。装备了三座双联装127毫米主炮和两座77毫米单装炮。这样的火力，已经很强悍了。其主炮的口径和数量，甚至比帝国海军的驱逐舰装备的双联装1o5毫米主炮更为强悍。不过，在副炮上。就显得要弱很多了。

    日本海军的三艘‘川内级’轻巡洋舰和两艘‘吹雪级’驱逐舰，在弹雨当中冲锋。不断的有炮弹在他们的四周落下，溅起一道道的冲天水柱。这些炮弹，有战列舰的大口径主炮的，还有轻巡洋舰的主炮。更有射炮的。但是，对于轻巡洋舰和驱逐舰而言，即便是小口径的射炮炮弹，也能够对其构成不小的威胁的。更别说是那些大口径的炮弹了。比如，帝国海军的‘三皇级’战列舰的主炮炮弹，只需要一，就足以让日本海军的‘川内级’轻巡洋舰受到重创了。至于‘吹雪级’驱逐舰，更是连一炮都抵挡不住。

    “轰！”日本海军的‘神通’号轻巡洋舰正在快向帝国海军的‘伏羲’号战列舰冲去。只不过，在距离帝国海军‘伏羲’号战列舰还有五千米的时候，猛的停滞了。

    一枚41o毫米炮弹。击中了‘神通’号轻巡洋舰的舰艏，剧烈的爆炸当中，‘神通’号轻巡洋舰的舰艏整个被摧毁掉了，就好像是被海里的怪兽给一口咬掉了一样。

    海水疯狂的从‘神通’号轻巡洋舰的舰艏涌入舰体之内，损管人员对于这样的创伤，根本就无能为力。舰长只得下令弃舰。不过，即便是这样也已经晚了。因为，在不到两分钟之内，‘神通’号轻巡洋舰就以舰艏朝下，舰艉朝上的姿态沉入了大海之中。舰上的四百多名船员。只有几十人逃离了。其余的人，都随同战舰一起沉入了海中。

    另外一艘‘川内级’轻巡洋舰‘加古’号，连续被多枚155毫米炮弹命中，整个舰体被炸的到处都是漏洞。上层建筑更是已经燃起了熊熊的大火。

    两艘‘吹雪’号驱逐舰，同样没有能够突破帝国海军的火力封锁，在冲锋的路上就被击沉了。

    向‘伏羲’号战列舰起雷击的三艘‘川内级’轻巡洋舰，两艘被击沉，只有一艘带伤逃离。两艘‘吹雪级’驱逐舰，则通通被击沉了。

    而向‘神农’号战列舰起雷击的两艘‘川内级’驱逐舰和三艘‘吹雪级’驱逐舰也是一样。在帝国海军的战列舰、轻巡洋舰和驱逐舰组成的密集防御火力面前，根本就无能为力。‘川内’号轻巡洋舰被击沉，‘那珂’号轻巡洋舰在四千米外就射了鱼雷，然后匆匆逃离。三艘‘吹雪级’驱逐舰，也被击沉。

    可以说，日本海军起的这一次雷击，根本就没有取得预期的效果。他们只不过是为‘骏河’号战列舰，争取了半个小时都不到的逃跑时间而已。这对于帝国海军来说，只需要多花两三个小时，就能够追赶上了。并且，这些轻巡洋舰和驱逐舰，损失掉之后，‘骏河’号战列舰的防御力量就达到的降低了。下一次，再被帝国海军的战列舰追赶上之后，他们想要再用雷击的方式来阻拦帝国海军，那就不可能了。

    “八嘎！五艘轻巡洋舰和五艘驱逐舰动雷击，却给支那海军一点创伤都没有造成，这怎么可能啊！”‘骏河’号战列舰的建造高桥节雄大佐看到这样的结果之后，非常的郁闷。宝贵的轻型舰艇已经消耗的差不多了，在‘骏河’号战列舰周围，只剩下五艘‘吹雪级’驱逐舰了。即便是再一次动雷击，也不会有半点作用了。因此，‘骏河’号战列舰想要逃离，那无疑是非常困难的。

    “舰长，支那人再一次追赶上来了，我们该怎么办？”一个参谋军官军官问道。

    “给旗舰电报，我们即将被支那海军追赶上，请求司令官阁下战术指导。”高桥节雄大佐命令道。

    所谓的战术指导，就是日本军官在陷入绝境，并且无能为力之后，向上级指挥官请求指示的。一般而言，请求战术指导，也就意味着到了最后关头了。

    不过，竹下勇大将并没有给高桥节雄大佐什么有用的指示，只是要求高桥节雄大佐，尽力拜托中国海军的追击，返回佐世保海军基地。

    因为中国海军将主要精力放在了‘骏河’号战列舰的身上，使得‘纪伊’号战列舰得以顺利的拉开和中国海军之间的距离。只需要在有几个小时的时间，他们就能够逃回佐世保海军基地了。

    但是，‘骏河’号战列舰这一次无疑是凶多吉少了。竹下勇大将虽然希望‘骏河’号战列舰能够成功的逃回佐世保海军基地，但是，他也知道，这个可能性已经非常的低了。

    下午两点，帝国海军以四艘主力舰，再一次对‘骏河’号战列舰进行围攻。尽管，‘骏河’号战列舰进行了猛烈反击。但是，却依旧没有用，反而被连连命中。

    下午两点24分，‘骏河’号战列舰舰艉被命中，一根传动轴被炸毁，使得‘骏河’号战列舰的度开始不断的下降，而这，也就使得‘骏河’号战列舰想要逃离，变得更加不可能了。

    下午两点43分，‘骏河’号战列舰已经被至少十枚41o毫米炮弹击中了。整个舰体都已经严重破损了，到处都在漏水。可以说，现在的‘骏河’号战列舰，已经到了山穷水尽的地步了。

    眼见已经无力回天了，高桥节雄大佐只得下令弃舰。这个时候弃舰，或许还有不少人能够成功的逃生。如果等到战舰被中国海军击沉的话，那估计就只有寥寥无几的几个人能够逃生了。

    当然，高桥节雄大佐自己，是没有逃命的机会的，他必须要和‘骏河’号战列舰一起沉没才行。至少这样，他的家人不会被波及到。否则的话，就算他逃生成功了，回到日本之后，也会面临军事法庭的审判，而他的家人，也会因此而受到牵连的。

    至于为‘骏河’号提供保护的那五艘‘吹雪级’驱逐舰，也都没有逃掉，被通通击沉。

    ‘骏河’号战列舰沉没，意味着日本海军的四艘‘纪伊级’战列舰除了舰‘纪伊’号战列舰之外，其余的三艘都已经战沉了。

    不过，‘纪伊’号战列舰却趁着这个机会，已经逃到离到了距离佐世保海军基地只有二十多海里的地方了。在这个距离上，帝国海军想要追击‘纪伊’号战列舰，那已经不可能了。这不能不说是一点遗憾。

    当然，帝国海军太平洋舰队在这一场海战当中，战果也不小，击沉了敌方战列舰三艘，击沉重巡洋舰六艘，重创两艘，击沉轻巡洋舰九艘，重创两艘。击沉驱逐舰十八艘，重创两艘。而中国海军付出的代价，则要小得多，只有一艘重巡洋舰和一艘驱逐舰被重创，一艘驱逐舰被击沉而已。当然，受轻伤的战舰有不少。但并不影响极小战斗下去。(未完待续。)

    ps：　　第十七更，求月票和打赏啊！