    有道是一报还一报，不是不报，时候未到。

    当提亚马特、伊什塔尔与艾蕾三人一起来到迦勒底的时候，散发出的魔力波动也是让迦勒底还在睡觉的众人都惊醒了过来。

    藤丸立香与玛修匆匆赶来，就看到了正坐在大厅沙发上的三位，某种意义上来说，这三位她们一个都惹不起。

    “是这样啊，嗯嗯，我明白了！”达芬奇比她们还要先到，一边听提亚马特Aaaa，一边不断地点头，见到立香和玛修，便对着她们说道，“立香，玛修，准备一下，我们去找一趟梅林大人。”

    藤丸立香与玛修有些不明所以，提亚马特神想找梅林是做什么？不过没关系，反正当初贤王闪也拜托过她们多照拂一下母神，既然是去找梅林，那就没问题了。

    “芙芙！”芙芙趴在玛修的肩膀上用力的挥舞着小爪子，表示自己也要去找梅林，到时候好再给他一点教训！

    “找梅林大人的话，其实不用这么麻烦，我们可以通过召唤的方法将他召唤到迦勒底来，”藤丸立香说道，“只不过在这之前，伊什塔尔大人，你们能够使用遮蔽千里眼的结界吗？我怕梅林大人看到你们之后就不敢过来了。”

    玛修一脸惊恐的看着藤丸立香，前辈你是魔鬼吗？这三个女神看起来就来势汹汹，你这是要把梅林先生推进火坑？

    “玛修你一定会理解我的，对吧？”藤丸立香对着玛修竖起大拇指，“说起来，母神大人找梅林是为了什么呢？”

    提亚马特开口了，因为她发现迦勒底的人听不懂她的提亚马特语，“我的孩子，去了其他世界，我想要找到他所在的那个世界。”

    “诶？前辈失踪了？”玛修惊讶的说道，随即恍然大悟，“原来是为了寻找前辈啊，那我就没问题了！”玛修也表示了同意。

    当召唤的咒语落下，身穿白色长袍的梅林就这么出现在了召唤法阵中央，“嗨嗨，花之魔术师梅林大哥哥来了哦，立香你们是又需要什么帮助了吗？”

    扑通，还没反应过来的梅林就被生命之海中伸出的触手五花大绑起来，芙芙高兴的在梅林身上跳来跳去。

    “抱歉了，梅林先生，”藤丸立香颇为歉意的拍了拍梅林的肩膀，“这都是为了人理，请您做出牺牲吧！”

    再将视线转回到沐梓这边，此时已经是第二天了。

    阿尔托莉雅今天起了一个大早，昨天沐梓告辞离去让她心情不太好，晚上也就只是吃了五碗饭就没再动筷子了，直到凯说，沐梓今天大概会去王城，她想去的话也可以去看看。这才心情好了些许。

    “老师给的生活费今天也到了可以使用的时间了。”阿尔托莉雅从床底下拖出来一个大袋子，里面满是金币，对于沐梓而言黄金这种东西其实很好弄，只需要一点点的炼成材料，他就能做出一大堆黄金来，不然光靠森林里的魔兽们，怎么可能养活莉莉这种级别的大胃王。

    拿好金币袋子走出房门，凯早就已经等在了房门口，“兄长今天也要去王城看王选吗？”阿尔托莉雅有些好奇的看着身穿骑士装的凯，“要与我同行吗？”

    “莉莉你也长大了啊！”凯原想伸手抚摸一下阿尔托莉雅的头，却还是停了下来，“我是来送你的，将你送到王城就会回来。”

    凯原本也是想要去王城看看的，作为一名骑士，他也想要见识一下其他骑士的实力，只是之前在沐梓的劝说下，他最终还是放弃了这个想法。

    “如果你想证明自己的实力，那就等待王选之后吧，那时候新王将会召集众位圆桌骑士，”沐梓如是说道，“以凯你的实力，应当能够成为圆桌骑士的一员。”

    两人骑上了家里最好的两匹骏马赶赴王城，他们距离王城其实并没有多远，约莫半个多小时之后，两人已经远远看到了王城的轮廓。

    “那莉莉，我就送你到这里了！”尤瑟王虽然让梅林保密，不能让任何人知道阿尔托莉雅的性别，可是这跟我沐梓有什么关系？所以莉莉的养父与义兄都是知道了莉莉其实是个女孩子。

    阿尔托莉雅点点头，牵着自己的马顺着人流走进王城之中，今天是宫廷大法师梅琳所说的选王之日，在今天之后，不列颠即将迎来一位新王，他将带领不列颠走向强盛。所以今天王城也是分外的热闹。

    “烤羊腿，新鲜的烤羊腿！”大叔热情的在路边招呼着，羊腿放在烧烤架上烤的噼啪作响，油脂滴落在柴火上爆出火星，香味扑鼻。

    莉莉不由得停下了脚步，一直盯着那大叔的烤羊腿看，下意识的咽了口唾沫。

    “小姑娘是想吃这个吗？”大叔对着莉莉微笑，眼看莉莉身穿骑士装，“你也是来参加今天的骑士选拔的对吗？来，这个就送给你吃好了。”

    说着，大叔从烤架上拿下一只烤好的羊腿，熟练地撒上调料递给了莉莉，“考核要加油哦，说不定你还能拔出那把石中剑成为王呢！”

    “谢谢大叔，”莉莉接过羊腿然后将金币递给大叔，“不过我的老师说了，不能白拿人家的东西，钱就给您了，另外，我是不会成为王的啦，我可是女孩子。”

    大叔看着手中的金币也是哭笑不得，连忙又包好一只羊腿递了过来，“小姑娘，你给的钱太多了，大叔我再多给你一只。”

    莉莉接了过来放在了马鞍的袋子里，“今天要玩的开心啊，小姑娘！”大叔对着莉莉摆摆手，然后继续忙活自己的事情去了。

    他的妻子从屋里走了出来，颇为好奇的看了一眼莉莉的背影，“你刚才在说什么呢？怎么感觉奇奇怪怪的？”

    “说出来你都可能不信啊，”大叔一边掌握着火候一边说道，“我好像看到了，我们不列颠的未来呢......”

    妻子当然不信，“你就吹吧，还是赶紧把羊腿卖完，晚点王选仪式就要开始了，到时候孩子们赶不上看热闹我看你怎么跟他们交代。”

    “好好好！”大叔无奈的应和着，看着莉莉的背影却多出了几分沉思。

