    看过和真与阿库娅的冒险者卡片以后，方里越来越觉得，将这两个人带到30级绝对不仅仅只是B级的支线任务。

    “一个是最弱职业，一个是大司祭，该怎么带啊？”

    冒险者职业是初期职业，只有那些真正的废材才只能无奈转职，并因为各项能力参数的数值都是最低级别，即使升级了，能力参数的提升也比较少，讨伐起怪物来自然是难之又难，永远低别人一个档次。

    既然如此，除非用有着高经验值的食材与料理去养，否则，靠其自己去讨伐怪物的话，想升级，绝对比别人难很多。

    而大司祭虽然是上级职业，可却是出了名的难升级。

    毕竟，大司祭虽然能够使用各种支援魔法、恢复魔法乃至复活魔法，可本身却没有攻击类的技能，根本无法讨伐怪物。

    幸好，在这个世界上还有所谓的不死系怪物，例如僵尸、巫妖和吸血鬼之类的怪物，以及来自地狱的恶魔系怪物。

    这些怪物的话，碰到蕴含着神圣属性的力量，那就算是最普通的恢复魔法都会产生净化的效果。

    因此，大司祭的等级基本上要么是靠食用有经验值的料理来提升，要么是靠净化恶魔和不死者来提升，升级的难度在各职业中属于最高。

    “这样两个升级难度高到不行的职业，想等他们升到30级，那我得操劳到什么地步？”

    要知道，这个等级已经算是高级冒险者了，在王都中都是可以派上战场的级别，即使在全世界的范畴内，那都可以算是一流的冒险者。

    将这样两个极难升级的家伙带到相当于一流冒险者的30级？

    而且自己还得升上相当于超一流冒险者的50级？

    再加上还得执行任务？

    “……果然，这个支线任务还是放弃吧。”

    就在方里忍不住产生这个想法的时候，和真的声音响了起来。

    “我选好了！”

    听到和真的声音，方里抬起头，看了过去，随即嘴角抽搐。

    “锵——锵——锵——锵——！”

    伴随着这样的钢铁碰撞声，一个盔甲人极为艰难的迈动着脚步，来到方里的面前。

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”

    艰难的抬起手来，盔甲人无比困难的将自己的头盔给取下，露出了和真那张得意洋洋的脸。

    “看看我这身盔甲！”和真大声的喊道：“有了这身盔甲！我就不用担心会受伤了！”

    “是吗？”方里毫不犹豫的说道：“那这身盔甲，你就自己付钱吧。”

    “唉？！”和真大惊失色，叫道：“为什么？！”

    “这不是废话吗？”方里直言不讳的说道：“你是有多怕死才会选这么重的盔甲？穿着它你打算花多少时间到城外去？难道每次出任务还得我们搬你出城吗？”

    更别说，穿着这套盔甲，就算方里将只差最后一击的怪物送到和真的面前，和真只怕都没有力气去补上最后一击，这还怎么升级？

    “给我老老实实去买武器，防具只能选不妨碍行动与敏捷的轻铠甲或者是皮甲，否则我是不会付账的。”

    方里毫不留情的宣言，让和真垂头丧气的走了。

    这时，阿库娅的声音也响了起来。

    “我也选好了！”

    闻言，方里转过眼帘，看向了阿库娅的方向。

    只见，阿库娅正舞动着一根手杖，像跳拉拉队的首席队长一样，一只手叉着腰，一只手让手杖在手上极为灵活又飘逸的旋转着，再加上身上的羽衣随着其动作翩翩飞舞，感觉就像是一只美丽的小妖精一样，相当的善心悦目。

    看到这一幕，方里才有了阿库娅是一名女神的实感。

    “再怎么卖蠢都还是一名女神吗？”

    而且，看阿库娅那灵活的动作，只怕那手杖应该能够发挥出最大的作用吧？

    那手杖是攻击系的魔杖吗？还是魔法系的法杖？

    攻击系就是自身便携带有释放魔法，攻击敌人的效果。

    魔法系就是增幅与提升使用者的魔法或者魔力的效果。

    前者的话，看阿库娅这样灵活的使用，就算当成打击类的武器，把法杖作为棍棒来使用也是可以的吧？

    后者的话，以阿库娅那惊人的魔力，如果还经过增幅与提升，那使用出来的魔法的效果值得期待。

    就在方里这么想着的时候，阿库娅浑然一甩手。

    “嘿！”

    将手杖上的一个按钮按了下去以后，阿库娅手中的手杖的前端便蓦然喷出了水花。

    那手杖，即不是什么攻击系的魔杖，亦不是什么魔法系的法杖，只是在宴会上会使用到的才艺表演的道具而已。

    “啪！”

    清脆的响声中，阿库娅的后脑被重重的拍了一下，痛叫了一声，趴到地面上，捂着脑袋，拼命的打起滚来。

    方里收回忍不住挥出去的手，仰天长叹。

    “谁来救救我…”

    ……

    等到和真与阿库娅买完装备以后，那竟是已经到了傍晚了。

    最后，和真选的装备是一套异世界风格的衣服，衣服上施加了防护的魔法效果，能够在一定程度上抵消打击类攻击的伤害，还有一把施加了锋利度提升效果的短剑。

    短剑的价格是二十万厄里斯，衣服的价格是三十万厄里斯，一共花了五十万厄里斯。

    阿库娅则直接选了一把法杖，提升魔法的效果，价格三十万厄里斯。

    至于防具，阿库娅却没有买。

    “我已经有超强的神器了，所以不需要！”

    阿库娅指的是其身上的那件羽衣。

    那件羽衣确实是神器。

    毕竟，阿库娅再怎么说也是女神，身上有神器，并不奇怪。

    而那件羽衣的效果则是能够抵御各种各样的异常状态，并且具备着极为强大的防御力与耐久力，上面还施加了各式各样的魔法效果，在神器当中都是极为稀有的极品。

    这都让方里有点想将那件羽衣给抢过来了。

    “在主神空间里，这至少也得是第三等级的装备吧？”

    可惜，本人在武器防具店里翻垃圾堆的时候，可是用这件羽衣在一件件的垃圾上擦来擦去，比抹布还惨。

    “算了。”

    方里幽幽的叹息出声。

    “今天也出不了任务了，先回去休息吧。”

    至少，连方里都觉得累了。