

    南栀看着景穆安，南家灭门那一晚的画面再一次浮现在眼前。

    她周身的黑雾越来越浓，眉心那一抹印记如火一般燃烧。

    景穆安脸色大变，“栀儿，不要！”

    话音刚落，狰狞嘶吼的怨气冲南栀体内喷薄而出，迅速蔓延整座城池。

    她要让天下所有人，为南家陪葬！

    百姓们充满恐惧的惨叫声如一根根针，刺入景穆安的心。

    他握紧重剑，“栀儿，不要再错下去，那些都是无辜的人……”

    “无辜？”南栀绝望的笑，笑得眼泪滑落，“景穆安，那些人无辜，我南家人就不无辜吗！”

    她看着哑口无言的景穆安，厉声尖叫：“你们自诩正道人士，为了南家至宝屠尽南家数百口！南家何其无辜！我南栀又何其无辜！”

    “景穆安，当年你害我家破人亡，如今又有什么脸劝我收手！”

    “既然天下人负我，我又何必理会他们的死活！”

    女人一句句质问如重锤狠狠锤在景穆安的心头。

    这一刻，他恍然想起了那一年，他们初见的情景。

    鲜衣怒马，笑语嫣然，青涩而美好。

    是他的错，是他让那样明媚无忧的少女变成了如今这副模样。

    景穆安闭了闭眼，一滴泪从眼角滑落。

    他紧握手中的重剑，好似做了什么决定。

    重剑缓缓绽放出灵光，景穆安猛地睁开眼，身如闪电攻向南栀。

    风云怒吼，雷电呼啸，天地失色！

    两人的身影在厉光中时隐时现，本就受了伤的景穆安逐渐落入下风。

    地面上又传来老百姓们因怨气而痛苦的惨叫声。

    景穆安紧咬牙关，眼中划过一抹决然。

    他捏了几个手诀，调转浑身灵力，准备拼死一搏。

    染着血的重剑破开重重障碍，刺向南栀。

    南栀看着操控着重剑的男人，忽然露出一抹讥讽的笑。

    景穆安心头涌出强烈的不安。

    他连忙想要收回重剑，可就在这时，南栀忽然飞身扑了上来。

    锋利的剑尖划破红衣，从胸膛刺入、后背穿出。

    滚烫的鲜血喷洒在景穆安脸上，灼烧了他的心。

    他睁大眼，瞳孔剧烈颤抖，一个字也说不出来。

    “景穆安……”南栀呕着血开口，“世人皆说正邪不两立……但什么是正……什么又是邪……”

    她笑着流泪，“当年，仙门百家以天下苍生为由，抢南家至宝，屠我父母，杀我全家。今日，你又以天下苍生为由，取我的性命……”

    “……景穆安，你与那沽名钓誉的仙门百家，有何分别。”

    景穆安握着剑的手狠狠一颤。

    南栀又呕出一口血，随即说出一个惊天秘密，“景穆安，我修炼邪术，用的是自己的血为引，从未害过一人。”

    景穆安瞳孔狠狠一缩，脸上的血色霎时间退的一干二净。

    南栀看着他的反应，快意的大笑出声。她一把抓住捅进胸口的重剑，猛地往外一拔。

    鲜血漫天，染红了男人的眼。

    “景穆安，下辈子我再也不愿遇到你！”

    红衣翩翩从云端坠入南府之中，熊熊大火在刹那间燃起。

    伴随着景穆安绝望的呐喊，南栀的神识愈发消散。

    她的眼前出现了许多画面，少年的鲜衣怒马，少女的娇羞顾盼，最后，定格在父母慈爱的脸上。

    最后一缕神识消失，南栀嘴角带着一抹无忧无虑的笑，缓缓闭上了眼。

    爹，娘……

    我们一家，再也不分开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    南栀这个角色我真的喜欢，到最后还给了男主一锤子，死也不原谅。

    四更马上写。