    “病人已经失去心跳。”

    “准备电击。”

    “1、2”

    “滋~”

    “1、2”

    “滋~”

    “哔——”

    “病人陷入深度昏迷、脑干反射消失、无自主呼吸，经复查，正式宣布脑死亡。”

    乱糟糟的声音在耳畔回响着，陈继文慢慢睁开眼，声音渐渐虚化、远去，他打了个哈欠。

    “这一晚上也不知道为什么这么吵。”他朦胧着眼睛伸手去摸床头的药瓶。

    “嗯？”他摸了个空，整个床头柜空空荡荡，不仅他的心脏病药不见了，就连他的闹钟和照片都不见了。

    陈继文睁开眼，别说床头柜，整个房间都空了，就连衣柜都被搬走，房间里只剩下这张床，他穿着睡衣连个被褥都没有就躺在光秃秃的床板上，门窗大开，屋子里好像被人特意请扫过，明媚的阳光照进来格外的干净。

    “小鹏！老张！”

    陈继文喊了几声，换来的只是近乎死寂一般的安静，他的语气已经变得严肃起来：“别跟我开这种玩笑！”

    可惜并没有任何回应。

    小鹏和老张是这间广昌隆饭店的伙计和厨师，看阳光，这都日晒三杆了，不应该还没有上班啊。

    陈继文下意识的喘了口气，以他的身体，大声喊了几句，应该已经喘气都费劲了，然而事实却并非如此，他只感觉自己呼吸顺畅，身体没有半点不适。

    “咦？”他带着满脑子的疑惑赤着脚从床上站到地上，原本那种好像被重物压着的感觉完全不存在，身体轻盈的要命。

    在地上试探性的迈步走了几下，直到走出卧室，他都仍旧没有任何不适。

    走廊里一样被人打扫过，墙上挂着的画都被拿下去，墙壁都被粉刷过。

    “我好了？”陈继文脑袋里冒出这样一个想法，迈步跑了几下，来到走廊的窗户边上，有一种喜极而泣的冲动。

    他作为一个倒霉到家的穿越者，在地球一觉醒来就来到这个完全迥异的世界，重生成为港岛的一个新生的婴儿，可惜他倒霉就倒霉在，这穿越过来的身体极差，五脏六腑没有一个完好的，尤其是心脏，一出生就差点跳停嗝屁。

    好在他父母老来得子，对他可以说相当的好，又有些余钱，不断的续着他这条小命，十年、二十年，时间终于让他们耗尽心力，两位长辈便都在一个雨夜撒手人寰，只留下一笔钱和一家名为‘广昌隆’的饭店。

    父母没了，病却还在，陈继文收拾好悲伤的心情，战战兢兢的活着每一天。

    幸好广昌隆的生意还不错，红火非常，他也不需要亲自管理，每天在楼上调理自己的身体，听广播、看电视、看报纸，偶尔下楼和客人以及周边商铺的老板聊聊天，坐在树下乘凉，看着路边的人来来往往，生活过的也还算惬意。

    直到今天——

    “我终于好了？”陈继文伸伸胳膊、动动腿，怎么样都没有任何的困难，他甚至都能来一个后空翻。

    他心里或许已经察觉到不对，但欣喜压过了一切，潜意识里的惶恐更让他无法想到半点质疑。

    陈继文在二楼转了一圈，卫生间收拾的干干净净，他的洗漱用品、毛巾全部都不见了，都换成新的、粉粉的，好像女人用的那种，浴缸也都被换成新的。

    “到底是谁在和我玩这种恶作剧？”他心里有些堵得慌，赤脚踩着楼梯向下望去。

    椅子都堆在桌上，大堂空空荡荡，只有一个穿着白色旗袍的女人坐在柜台里翻阅着账簿。

    “她是谁？”陈继文心里疑惑陡然升起，旋即化作难以置信，一个陌生的女人在自己家里翻看自己饭店的账簿，这可还得了！

    他咚咚咚的下了楼，在那旗袍女人呆滞目光下，他皱眉问道：“这位小姐，你在做什么？”

    “你、你、你”旗袍女人颤抖着伸出食指，脸上的表情从呆滞化作了惊异。

    “我怎么？我是这里的老板，你现在翻的就是我的账簿。”陈继文自问语气并非很严厉，他说话习惯了柔柔和和的，这不是说他性格好，而是之前的他实在生不了气，所以心平气和已经变成了习惯，无论面对谁，他都能好声好气的说话，就算现在的语气略微严肃一点，也远远算不上吓人。

    可眼前这个女人的表现属实有些夸张了，怎么能吓成这个样子？

    “我、我、我”旗袍女人又一连说了三个字，脸色变得苍白，猛地站起身后，快步冲出了广昌隆饭店的门口。

    “哎，世风日下、人心不古啊。”陈继文慢慢走过去，把账簿合上，开始收拾被翻的乱糟糟的柜台。

    “咔~”门口又传来推门的声音。

    陈继文抬头看过去，是个熟人，脸上带着笑容，道：“小鹏，怎么这么晚才来返工，老张呢？”

    穿着麻布汗衫的小鹏闻声望过来，脸上的表情也和见了鬼一样，大叫一声：“哎哟我的妈啊！”然后便头也不回的跑了。

    “搞什么？”陈继文摇摇头，也没有深究，自顾自的把柜台收拾好，在钱柜里摸出点钱，朝着门外走去。

    这都眼看快中午了，他虽然还没感觉饿，却也是时候吃点东西，老张不在，他只能出门去斜对面吃了。

    不知道为什么，陈继文出门口，街上空空荡荡，街角修鞋的大爷摊子还在，修到一半的鞋还扔在摊子上，人却不见了。

    他满脑子莫名其妙的走到斜对面大排档的屋里，一屁股坐下来，道：“老板，来一份炒面，份量少些。”

    话说出去了，却没有半点回应。

    陈继文站起身走到柜台前，他都能看到柜台里缩起来猛着头的老板，于是重复道：“老板，来一份炒面，份量少些。”

    “大爷、大爷，你放过我吧，我会给你烧纸钱的，你放过我吧！”大排档老板声音都带着哭腔了。

    “什么放过你不放过你的。”陈继文拧着眉毛，“你不做生意就说不做生意，说什么给我烧纸钱，这么想咒我死吗？”

    绕是以他的好性格都有些脾气了，转身便走。

    “没了你张屠户，我就得吃带毛猪？”

