    “其实很简单，你需要至少进入黑暗阵营排名前一万名，这样我才能故意在挑战中输给你。”阿提卡斯耐心说明，“如果没有进入前一万名，你连挑战我的资格都没有。”

    “前一万名？”江寒点头，“好，我尽量。”

    说着，他不由自主地打开黑暗阵营实力排行榜，发现自己的排名已经很久没有变动了，还是处于十万名之外。

    很正常，因为他还记得，自己早在之前就进入前十万名的水准，只是需要完成相关挑战才能获得成就奖励。

    大概阿提卡斯所说的前十排名，也属于成就奖励范畴。

    “要尽快了。”阿提卡斯说道，“我去龙域挑战龙神之位，一个月之内必定成功！”

    “好，我知道了。”

    下一秒，江寒耳畔便响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您获得隐藏趣味任务【偷天换日】（难度：S）！

    【偷天换日】（难度：S）

    简介：奸诈如你，接受了罪恶之龙·阿提卡斯的意见，尝试钻规则的空子，从而获得黑暗阵营实力排名前十的超稀有奖励

    任务要求：进入黑暗阵营实力排行榜前一万名，在决斗中赢下故意放水的阿提卡斯

    任务奖励：？？？

    任务惩罚：无

    任务时间：一个月

    ……

    隐藏趣味任务！

    好家伙，不愧是你啊，阿提卡斯！

    “咦，你们两个在偷偷摸摸、鬼鬼祟祟地笑什么？”在城外帮忙清理尸体的雷尔夫走上前来，眼见两人露出诡异邪恶的笑容，不由好奇询问。

    “没什么，就是在看美女。”阿提卡斯随口敷衍，然后指向城外士兵队伍中，一位姿容不错的女将，“一江寒水，你觉得她长得怎么样？”

    “……”

    江寒抬头望去，打量一会儿，评价道：“还行吧，E盘水平，搞不好还可能被我降级到F盘！”

    阿提卡斯和雷尔夫听得面面相觑，不明所以。

    ……

    告别分别送了他一个任务的两大魔神，江寒骑着暗雷天虎离开海心城区域。

    “钱多兄，帮我找找美瑞区哪个地方有暗金级及以上级别的矿石可好？”江寒发送信息给你唯钱多尔。

    美瑞区的网站，他作为东方区玩家，若不做某些操作，是无法浏览的。

    “行！”

    唯钱多尔答应：“你什么时候回来？”

    尽管任务完成，但没有雷尔夫带路，他可没胆子独自前往魔雾城进入魔神宝库。

    因此，他必须等待江寒返回东方区和他一起去拿奖励。

    “三转之后。”江寒回复。

    三转？

    普通玩家堪堪二转，你都已经准备三转了？

    唯钱多尔心服口服，也没多说什么，只发了一串数字：“666666！”

    “对了！”

    江寒想到什么，继续说道：“龙域归入黑暗阵营，你现在还能复活吗？”

    “能！”

    唯钱多尔说道：“系统说，因为并非自身意愿导致阵营变化，可以生命女神的庇护和魔神的庇护二选一，我还是选择了前者。”

    魔神的庇护，固然可以像一江寒水那样变成BOSS，但也失去了复活能力，死一次就删号……

    除此之外，还会被光明阵营通缉，哪怕通缉奖励没有击杀一江寒水那么丰厚，也会让许多玩家为之心动，对他大打出手。

    真不是他妄自菲薄！

    事实上，整个游戏内，像一江寒水那样被无数人觊觎人头还活得好好的，甚至实力还远远凌驾于顶尖玩家之上的境遇，其他人根本无法复制！

    他选择魔神的庇护，无异于自寻死路。

    “好的。”

    江寒表示明白。

    ……

    很快，唯钱多尔发来位置坐标，江寒匆匆赶往。

    “说起来，还有奖励没看。”江寒打开包裹，查看战利品。

    中级国器需要返回东方区才能得到，但那个叫……

    叫什么来着？

    哦，对，亚萨的哥哥！

    作为光明教廷派来的精英，临死之前，对方可是紧紧握着他的双手，用尽最后一丝力气将身上的宝物交给他，希望他能代替自己好好活下去——

    【幸运宝珠】（S级）

    简介：顾名思义，这是一颗能够为你带来幸运的神奇珠子

    效果：幸运值额外+5

    【分离卷轴】（S级）

    简介：有些装备上附带的技能令人眼红，但装备属性又偏偏食之无味，将技能分离出来，占为己有，也不失为一种办法

    效果：可将装备附带技能剥离，转化为自己的手段

    （注：仅可分离自身可学习技能）

    ……

    “这卷轴有点意思……”

    江寒颇感惊奇。

    幸运宝珠不必多提，两颗叠加，使他幸运值高达15点，估摸着幸运女神原本只是青睐于他，现在要直接疯狂地爱上他了。

    关键是分离卷轴！

    就目前而言，暂时要放包裹里积灰，但未来肯定会有派上用场的时候，毕竟装备级别越高，越有可能附带特技，并且特技的威力也会越大。

    碰上自己喜欢的附带技能，利用分离卷轴，也许能永久得到，非常给力。

    “滴滴滴……”

    忽的，江寒耳边响起警报声。

    “叮！~”

    系统提示：您已在游戏仓内体验三日，营养剂已使用殆尽，将在一小时后强制下线！（注：下线后，两小时内无法再次上线）

    转眼间，三天时间就过去了。

    调出系统面板，江寒主动选择下线。

    ……

    从游戏仓内起身，江寒感觉肚子有些饿，准备出门觅食，结果拿起手机，发现朋友王凯在十分钟前发来消息，还有过视频通话请求。

    可能当时正好处于和阿提卡斯就实力排名交换意见的阶段，忘乎所以，因此没有注意。

    没有犹豫，江寒点了回拨。

    “嘟……嘟……”

    “喂！”

    王凯接听电话。

    “兄弟，专门来恭喜我的？”江寒笑问。

    “算是吧，咱们出去边吃边说？”

    “行！”

    “去哪里？”王凯调侃道，“现在兄弟你可是赚大钱了，又刚刚杀了美瑞区玩家的威风，怎么也得大酒店起步吧？”

    “嗯，你说得对！”

    江寒也觉得理所当然：“不是酒店，我都不好意思说得出口！”

    这几天收获颇丰，的确要好好吃一顿犒劳自己。

    “那我们去哪里？”

    王凯已经感受到江寒扑面而来的慷慨与豪迈。

    有钱人说话就是不一样啊！

    “十字路口那边有家沙县大酒店，里面的蒸饺很好吃，我请客，而且是……”江寒语气故意停顿了一会儿，然后给出超大的惊喜，“两笼！”

    “……”

    ……

