 第二天一大早，吴雪从睡梦中惊醒过来。

忽然，她发现自己躺在一个赤身的人怀里，心里顿时安心许多。

她抿嘴一笑，眼中涌起一抹幸福之感。

“叶凡，谢谢。”

吴雪亲了亲叶凡的嘴角，轻手轻脚的起身去厨房准备早饭。

她来到客厅，看着吴老爷子的遗像，低声道：“爷爷，我会珍惜好眼前人的，不会再犯同样的错误了。”

吴老爷子面带笑意，仿佛在回应吴雪。

叶凡在吴雪离开后，睁开了眼睛。

其实，应该说谢谢的是他。

他陷入董玥君加入血魔宗的心魔太深，又何尝不是应该珍惜眼前人呢？

董玥君的事情，今后还能补救，不用把自己逼得太紧，否则等到失去了其他重要的人，追悔莫及。

半个小时后，吴雪来叫叶凡，两人一起吃早点。

经过昨天晚上的事情，两人的心情都好了许多。

在吃饭的时候，吴雪脸颊发红，低声问道：“你……你今天晚上还来吗？”

“怎么了？”

叶凡问道。

“我怕一次不中，要不我们……多试几次吧！”

虽然两人不是第一次发生关系了，但是吴雪脸皮子薄，让她主动说出这种话，的确很尴尬。

叶凡笑了笑，“行，那晚上我再来。”

“好，我等你。”

吴雪甜甜一笑，继续低头吃早点。

“对了叶凡，今天诺梵要开股东大会，雷军打算把南广省的发展战略再细致一遍，顺便提交南广区域的股份划分。

咱们什么时候过去？”

“这件事情我答应了雷军，你让他负责就好。”

叶凡摆摆手，“我和老元还有很重要的事情要说一下，我们俩就不参加了。

对了，这次的股份你别让雷军吃的太狠，先考虑一下方洋、罗东海他们。

咱们几个不差钱，股份多一点少一点无所谓，但是对于方洋他们来说，却是很关键的。”

“放心，我知道。”

吴雪点点头，低声问道：“你真打算让五千万的股份给雷军啊？”

“想太多，真当诺梵他老大呢！”

叶凡哼哼了一声，“南广那边市场那么大，咱们已经调动了六七个亿过去了，这些是咱们内部股份，跟雷军没屁毛关系。

目前还空缺的三个多亿，最多让给雷军三千万，多一分钱都不行，另外你和老元也放三千万，重新规算一下南广区域股份的百分比。

慕容那边有点够呛，他估计能吃个千把万就非常不错了。

方洋和老罗嘛……看看他们能拿出多少来吧，实在不行，就让他们意思意思，剩下的我来补，总得凑个百分之一的股份到他们的名下。”

三个亿的空缺，百分之一就是三百万。

以方洋和罗东海的经济状况，的确很难拿出来。

叶凡不希望看到他们为了吃点股份，就把身家拿去抵押贷款。

反正自己不差钱，在他们量力而行的情况下，补齐差价也没什么大不了。

诺梵是叶凡和李若昕创办的，不管怎么说，两人都必须是最大的股东，合占股份比至少得到百分之五十一。

雷军想一口气吃成大胖子，叶凡是不可能答应的。

这不是钱不钱的事情，跟兄弟感情也没关系。

换一个说法，雷军家里的连锁医院，也不可能把大量的股份让给叶凡不是？

“行，我去跟雷军说。”

吴雪笑道，“要是他不干怎么办？”

“他个人股份就那么多，我又没说冰冰不能入股。”

叶凡呵呵一笑，“别忘了，冰冰也是咱们诺梵的股东。”

“你这人，跟咱们也玩心眼。”

吴雪幽幽的白了叶凡一眼，不过没有继续说下去。

如果诺梵还是现在这种规模，其实也没什么，但是随着诺梵的不断发展，以后肯定要面临更多的股份问题。

叶凡这么做无可厚非，也为将来免除了不少麻烦。

即便上了市，他也拥有绝对的话语权，不会因为其他股东的小动作，弄得焦头烂额。

“叶凡，你和老元要去干什么，跟我说说？”

吴雪不再纠结股份的事情，对叶凡和元因今天的行程来了兴趣。

“干什么？

当然是老元的人生大事。”

叶凡打了个哈哈儿，“准备好红包，这几个月应该就能吃老元的喜糖了。”

“真的吗？”

吴雪顿时一喜。

她跟紫蛇只见过一面，对这个如同坚冰一般的女人不是很喜欢。

吴雪不知道，紫蛇正是因为吴雪他们是元因的朋友，所以才划清界限。

她对元因有好感不假，但是碍于自己的身份，不敢和元因确定关系。

若不是在滨海，有叶凡作保，说不定她早就远走他乡了。

叶凡看到过很多次，紫蛇偷偷在房间里打量他们笑闹的场景。

她很羡慕，但却无法参与进来。

这说明，紫蛇还是很想回归正常的生活的。

再说了，紫蛇之所以做雇佣兵，肯定有很一部分原因是为了钱。

老元身价好几亿呢，估计比紫蛇高得多。

而且诺梵以后越做越好，老元也是越赚越多。

有这么个钻石王老五在身边，紫蛇肯定用不着为了物质生活发愁。

如果她还有其他原因，那么以自己的能力，应该可以帮忙搞定。

叶凡真正看重的是紫蛇这个人，有一个七倍极限的高手在朋友边上，想必大家也能安全许多。

至于紫蛇是不是双面间谍，叶凡已经请潘云海去调查了，资料自己也看了几遍。

可能性不大。

除非，她自己活得不耐烦了。

“好了，不说了，时间差不多了，我得去跟老元碰头了。”

叶凡看了看手表，“你待会儿别自己开车，搭雷军的顺风车坐，不要累着自己。”

“嗯，我知道。”

吴雪不舍地目送叶凡离开。

叶凡先回了一趟祖宅，跟李若昕打了个招呼。

李若昕的情绪颇为没落，毕竟接受自己的男人和其他女人好，不是一件容易的事情。

还好，大家对吴雪知根知底，她也不是那种追名逐利的人。

叶凡和她在一起，总比出去沾花惹草的强。

上午八点，叶凡来到元因的大别墅。

此时，紫蛇和元因已经在等着了。

紫蛇的情绪很紧张，元因一只手拉着她，可她依旧不安的微微颤抖。

见叶凡进来，紫蛇一跃而起，“叶先生，他……他真的来了吗？”

“已经进入了华夏海域了。”

叶凡淡淡一笑，“紫蛇，为了你的事情，我废了老大的人情了，以后千万不要辜负老元！”

“叶先生放心！”

紫蛇坚定的点点头。

“行，那咱们出发吧。”

叶凡对元因招了招手，三人出了门。

叶凡驾车直奔滨海临港，在临港登上一艘编改快舰。

经过两个多小时的航行，抵达东海海域的一座小岛。

这里是华夏海防设防岛，建造了码头深水港，可容军舰暂时休整，岛上也有军队驻扎。

编改快舰进入码头，一名少尉带队来接叶凡。

叶凡一下船，数十名海军士兵齐齐敬礼。

这阵仗把元因看得一愣一愣。

紫蛇面色戚戚，她对叶凡在军区里的地位没什么兴趣，而是对来这座边防岛谈判的人满怀忧虑。

“没事儿，那人不敢放肆。”

叶凡呵呵一笑，率先走进海岛基地。

在少尉的带领下，三人来到海岛中央的防空基地。

基地在山体内部，可直通地下三十米，十分隐蔽。

三人乘坐电梯来到地下五层，在一个房间前停下脚步。

少尉报告，里面的人回应了一声。

少尉拉开房门一条缝隙，转而向叶凡三人做了一个请的姿势。

“多谢。”

叶凡点点头，推门走了进去。

这是一间会客厅。

在沙发那头，坐着一个身着白色西装的外国白人。

他身后，站着四个魁梧的外国人，两黑两白，带着墨镜，面目凶恶，一看就知道不是好惹的角儿。

西装白人的对面，坐着军区一方大佬，上官流云。

上官流云脸上带着淡淡的笑意，低头泡茶，好似并没有把对面五人放在心上。

“叶凡，来啦？”

“嗯，上官领导。”

叶凡笑了笑，径直来到沙发边坐下。

“来，这是我在岛上中的野茶，存活率很低，你尝尝。”

上官流云倒给叶凡一杯，扭头看向元因和紫蛇，“你们俩也过来坐吧。”

“……是！”

紫蛇打了个激灵，战战兢兢的上前，坐在了叶凡身边。

元因不明就里，冲上官流云打了个招呼，“上官老爷子，好久不见呐！”

“是啊，好久没见了。”

上官流云笑呵呵的看了他一眼，“元小子，你确定要找这个女人？”

“当然！”

元因点头应道：“小子非她不行。”

“好吧，那就看叶凡的面子有多大了。”

上官流云笑道：“我今天就是个联系人，你们怎么谈跟我没关系。”

说着，有对叶凡和对面的那个白西装的外国人说道：“我泡茶，你们自便。”

叶凡淡淡一笑，心里很是明白。

上官流云说是泡茶，其实留下来就是表明了立场。

对面的白西装外国人和叶凡对视一会儿，沉声问道：“你就是那个在世界军演大放异彩的叶凡？”

“不错。”

叶凡耸耸肩膀，“都是前年的老黄历了！作为国际第一雇佣组织，血杀的头头，你的情报有点过时啊！”

 