    颜舌味毫无形象的坐在地上，这件事情对她的打击实在太大，她至今头脑一片混乱，耳朵里轰轰作响。

    敖威卿没有注意到颜舌味的异状，因为他比颜舌味更激动！

    “什么？你是说卫然？玄星阁的卫然？”敖威卿一把抓起传令的衣襟。

    传令慌张的点着头，龙神宫里谁都知道，敖威卿性格暴躁，一言不合就要杀人。

    得到确认之后，敖威卿如同丢破麻袋一般把传令丢在地上，当机立断道：“空桑楼下次再打！先杀卫然！”

    敖瞬卿对卫然恨之入骨，敖威卿深知这一点，对他来说空桑楼已经是囊中之物了——但是卫然狡猾的很，这一次可绝不能让他跑了！

    就在陈清欢组织敢死队阻敌的时候，楼下有人来报：“敖威卿走了！”

    “走了？这不可能！他怎么会放过这么好的机会？”陈清欢的第一反应就是不相信。

    “楼主你自己看看。”

    陈清欢走到廊台上眺望，发现敖威卿竟真的走了，她不禁喜出望外，满心充满了劫后余生的喜悦：“走了！这个煞星竟然走了！太好了！”

    莫名其妙的度过了一次大劫难，众人虽不知是什么情况，但全部面露喜色，松了一口大气。

    刚才我们已经不准备活了，此时等于捡了一条命，谁不高兴呢？

    韩夜妃望着敖威卿远去的方向，笑容逐渐凝固在脸上：“我知道敖威卿为什么放弃攻打我们了——他去杀卫然了！”

    陈清欢顿时变了脸色：“啊！那可不行，我得去救援然弟。”

    韩夜妃苦笑道：“救援？可能就我们俩……”

    陈清欢心知肚明，她可以要求空桑楼弟子为了门派而牺牲，但她不能要求空方楼弟子为了救援卫然而牺牲。

    这个性质是不同的。

    两个人就两个人吧，陈清欢没有丝毫犹豫，和韩夜妃一起出发了。

    卫然浑然不知自己已经被强敌盯上了，他喜滋滋的收了龙城的战利品，把龙城的弓笑纳了，然后把唐猊黄金铠甲穿在身上，过了一把金闪闪的瘾。

    这铠甲防护能力确实很厉害，难怪龙城打半天打不死，如果没有“十二时辰”，卫然不敢说必胜。

    不过唐猊黄金甲也有相应的缺点——实在太沉重了！

    卫然的战斗风格是技巧型，穿上这身沉重的铠甲，会导致小部分精妙的操作无法施展，这是他所无法忍受的。

    我宁可防护差一点，也一定要秀！

    不过暂且穿一天吧，好歹也代表着我来到空桑楼旗开得胜，穿着这身金闪闪炫耀一天也不错。

    卫然心情大好，化身金闪闪继续追杀窜逃的龙神宫弟子。

    龙神宫弟子中有许多水族，被追杀的时候本能的往海边逃。所以卫然率众追着追着就到了海边。

    卫然哈哈大笑：“愚蠢的水族吗们，难道你们不知道，海边其实是我的主场吗？”

    上一次俊彦神亭会，卫然利用沧浪遁法的优势硬生生的把海边变成了自己的主场，最后轻松进入前十。

    然后又传送到南海，利用沧浪遁法抢到了龙王内丹，最后回到龙神宫，揭示了忘情水的真相以及敖瞬卿的阴谋，被敖瞬卿气急败坏下令追杀，最终又利用沧浪遁法逃脱。

    有沧浪遁法在，入了海谁治得了卫然？

    所以卫然才得意的说海边是自己的主场。

    话音刚落，远处传来一个粗豪且杀气腾腾的声音：“卫然！依我看海边不是你的主场，而是你的墓场！”

    这个充满杀气的声音仿佛扼住了所有人的咽喉，喧闹的海边顿时变得寂静无声。

    卫然瞳孔骤然一缩，感觉到一股如山岳一般恐怖的威势传来，令人心悸！

    一个魁梧的武将打扮的人从天而降，那人身穿紫色铠甲，眉眼凶横，不是敖威卿是谁？

    敖威卿嫌手下的速度太慢，甩开了两个随从以及颜舌味，独身而来。

    对付玄星阁这些人，他一人就够了。

    敖威卿乍一落地，强大的威压如同实质一般，压迫众人动弹不得！

    他一枪击出，随着一声震耳欲聋的水龙吟响起，水龙虚影乍现，雄浑无比的力量猛的压下，直接震死了五位玄星阁弟子！

    其中包括两名战堂弟子，三名智堂弟子，值得一提的是，荆州部三大美男之一的洛基就在其中。

    可怜的洛基，千里迢迢来到空桑楼一点功劳没拿到，就直接被敖威卿秒杀了。

    卫然面露惊骇，厉声吼道：“快逃！此人非我们能敌！”

    观星境的高手，敖威卿。

    而且是观星境巅峰。

    敖威卿能一击杀死三个金丹境和两个凝神境，这并不是一件怪事。

    卫然心中叫苦不迭——老天爷，这剧本不对呀！

    我明明刚到空桑楼，敖威卿应该是最后打的大boss才对，按照常理，应该是我一路战胜各个等级的敌人，获得他们的宝物，然后逐渐变强，当我变强到一定程度的时候，才开始挑战最终boss敖威卿……

    这才是正常的剧本啊！

    如今呢？大boss根本不给我慢慢变强的机会，才刚开始就直接找上门了，这可怎么玩？

    连卫然都心惊胆战，其他玄星阁弟子更不用多说，全是一脸仓皇。

    谁不惜命呢？听闻卫然下令撤退，玄星阁弟子们如蒙大赦，纷纷四散逃走。

    他们知道卫然有一个逃命的绝招——沧浪遁法。

    敖威卿反手又是一击，再次击杀了两名玄星阁弟子。

    卫然觉得一阵心痛，这都是他的好部下，这些小伙子平时对他崇敬有加，他却只能眼睁睁的看着部下在他面前死去，却无能为力！

    自身难保的情况下，谁还有能力顾及他人呢？

    强敌窥伺，卫然如芒在背，又心急如焚，他二话不说，直接往海里一跳！

    说实话，他没有信心正面接住敖威卿的全力三招。

    金丹境初阶对观星境巅峰，本来就是一道无法逾越的鸿沟，而且敖威卿不是普通的观星境巅峰，所以这一场战斗绝对毫无胜算。

    能逃掉就心满意足了。

    “扑通”！敖威卿眼睁睁的看着卫然跳入海里，却一点都不着急。

    他早有准备。

