    南瑾看着怀里的小家伙，连忙蹲下身问：“有没有被撞到？”

    嘟嘟摇摇头，清脆的童声乖巧的说：“没有啊，瑾瑾姐姐，你这么着急，想去哪啊？”

    “姐姐有点事情要去办，嘟嘟，你自己来的？”

    “不是，还有奶奶。”嘟嘟转过身向后指。

    顾老夫人刚上台阶。

    “奶奶好。”南瑾对顾老夫人恭敬的打声招呼。

    叶安音没见过顾老夫人。

    当时在宴会上，她受伤晕过去，后来醒了就直接离开了。

    不过听南瑾的称呼，猜到了她的身份。

    这位可是顾氏老佛爷啊！

    她有点犯怵面对这位老人，紧张的跟着南瑾叫了声‘顾老夫人’。

    顾老夫人不疾不徐的走上台阶。

    “你们要去哪？”

    她是一个半生都严厉强势的老人，哪怕语气在平淡，还是能听出那种融入骨子里的威严。

    南瑾如平常语气，“奶奶，我有个朋友遇到一些事，想找我帮忙。”

    “您是来找凌哥哥的？”

    “不是。”顾老夫人脸色看不出喜怒，语气依旧平淡，“你们有事就先去忙。”

    “那我们就先走了，奶奶，如果有事，您就给凌哥哥打电话好了。”

    南瑾答应了简媚，所以不想食言，免得自己在她那边没有了信誉。

    既然顾老夫人说了没事，她也就没有多留。

    跟嘟嘟说了一声‘有空再和她玩’，便和叶安音坐车离开。

    到了车上，叶安音拍拍胸脯，“呼，太紧张了。”

    南瑾轻笑：“怎么了？什么让你这么紧张？”

    “还不是顾家的老佛爷啊！”

    叶安音小手在胸口轻抚，“真佩服你在顾老夫人面前那么淡定。”

    “以前我总是听我爷爷说起顾老夫人有多厉害，

    当年老夫人可是以杀伐果决出名的，手段特别厉害。”

    叶安音似乎回想到过去，一脸唏嘘道：

    “你别看顾氏能有如今的盛况，

    可二十多年前，顾氏差点破产，百年基业险些毁于一旦。

    当时就是顾老夫人出马，

    一个女人力挽狂澜，

    不仅拯救顾氏于危难中，还闯出了自己的名声，

    那个时候，谁不尊称她一声铁娘子！”

    南瑾听的连连点头，“顾老夫人确实厉害。”

    “你居然能这么淡定，我真是佩服你。”

    “奶奶看起来哪有那么可怕。”

    南瑾上手帮她安抚心跳，“哪怕她曾经是铁娘子，现在也是个老人，你怕她做什么。”

    叶安音反驳，“我也不是怕啊！

    就是一直在传说中，从别人嘴里听到人，突然出现在面前，有点紧张。”

    南瑾含笑道：“嗯嗯，安安胆子很大，不怕……”

    “哼……”叶安音很不淑女的翻了一个白眼，和她谈起简媚。

    两个人聊天中，司机将车开到了简媚入住的那个酒店。

    司机放下她们，自己找个停车场待命。

    “先去买点东西。”

    南瑾想起什么，拉着叶安音去了楼底的一家女装店。

    大兜小兜一共买了里外三身衣服，

    还有三套搭配的鞋子，才去找简媚。

    简媚一晚上都没有怎么睡，焦急的在等南瑾过来。

    昨天发生的一切就跟做梦一样。

    若是没有南瑾，恐怕她真的会成为护城河里的一个冤魂。

    经过一晚上的冷静，简媚现在已经没有自杀的心思。

    南瑾那些话对她是有影响的。

    既然她连死都不怕，那就拼了一条命，

    谁想害她，她怎么也要给对方找点麻烦才行。

    她就不信，这个社会，就一点公道都没有了！

    简媚心里还在给自己打气，

    门铃突然一响，差点把她给吓死，

    直接从沙发上给窜起来。

    眼底浮现一抹恐惧。

    会不会是公司里的人，找到这里了？

    等到门铃响到第二声，她才反应过来，可能是南瑾来了。

    简媚连鞋都顾不得穿，先在猫眼看了一眼，

    确定是南瑾，才把门打开。

    打开门，南瑾个叶安音拎着大包小包进来。

    “南……南瑾，这些是什么？”

    “给你买的衣服。”南瑾把那些包装袋都放在沙发上，

    站直身体后，指着叶安音说：

    “给你介绍一下，这是你另一个老板，叶安音。”

    “叶老板好。”简媚连忙弯腰打招呼。

    她没料到，她两个老板，年龄居然都这么小！

    尤其是今天这一个，看起来就跟未成年似的。

    她们真的靠谱吗？

    简媚心里真的很嘀咕。

    但她既然答应了南瑾，

    只要南瑾帮她解决了公司的为难，

    就签约在她手里，给她挣钱，

    那就绝对会遵守她的诺言。

    “你先去换一身衣服，我们等下去你的公司，给你解约。”

    简媚咬了咬嘴唇，脸色为难，“南瑾，有件事我要提起前告诉你。

    我当初签合约什么都不懂，被经纪人给骗了，和公司签了一个十年的合同。

    而且违约的话，赔偿会很高……”

    她那时候太傻，又没有经历过社会的毒打，天真的很。

    别人说什么，她就信什么。

    当时公司说会力捧她，把她捧成一线明星，她头脑一热，直接签了一个十年的合同。

    而同期的艺人，最多的只是签五年，更多的签三年，唯独她，是唯一的一个长约。

    那时候，她还天真的以为，是因为公司对她的重视。

    有这个合约在，她以后可能成为大明星。

    到时候，她会好好的报答公司。

    结果，她只是出演了几次龙套后，经纪人就暴露出本性。

    不仅想潜规则她，还想把她送到领导的床上，让她去陪投资人睡觉。

    她不同意，就被雪藏，

    于是所有分到她手里的角色只有各种炮灰。

    他们想用这样的方式，逼她妥协……

    简媚愤恨的捏着拳头，眼底除了愤怒，就是悲哀。

    南瑾平静的问：“还有几年到时间？”

    简媚艰难的开口：“还有七年。”

    她十八岁签约，现在二十一，在那个破公司中浪费了整整三年的时间！

    “嗯，不难，交给我处理。”

    “可是，违约金，我付不起……”

    她在娱乐圈待了三年，手里所有的资产加起来却连三千块都没有。

    而且这次为了逃出来，她什么都没有拿，现在是一分钱都没有。

    南瑾拍拍她的肩，“不用你付，我来解决，若是真的要给钱，那以后从你以后的薪酬中扣。”

    “这样可以吗？”简媚瞪大眼睛。

    叶安音看着她，不由笑道：“怎么不可以，反正你以后就是我们的人了，你还想跑不成？”

    简媚连忙摆手，“没有，我不会跑。”

    “那就得了，你还犹豫什么，瑾瑾都不怕出钱。”

    叶安音个子矮，垫起脚把手臂搭在简媚的肩膀，笑嘻嘻道：

    “反正瑾瑾管着财政大权，又厉害，就让她去解决。”

    “……好。”

    简媚突然发现，这两个小老板，真的很好。

    她在心里发誓，只要南瑾和叶安音能帮她摆脱困境，她下辈子当牛做马也要报答他们！

    #

    “就是这。”

    简媚看着‘锦年娱乐公司’的牌子，眼底都是恨意。

    锦年娱乐，背后的靠山是羽霄传媒。

    南瑾在来的路上就调查的清清楚楚。

    南瑾安抚的在她肩上轻拍了两下，然后回头看叶安音，“安安，你要一起去吗？”

    “当然要。”叶安音傲娇的女王气场上身，

    微抬着下巴，挺胸收腹，极有气场的一挥手，“走，进去会会他们！

    “好。”南瑾含笑应了一声。

    总裁办。

    “还没有找到简媚？你们是管什么吃的！”

    “我告诉你们，她就是死了，你们也要把她的尸体给我找回来！”

    “再给你们一天的时间，如果再找不到，看我怎么收拾你们！”

    阴沉又凶戾的声音，隔着办公室的门清晰的传出来。

    简媚双手猛地握紧，咬着嘴唇，眼底都是恨意。

    那个声音，就是她的老板，张华达！

    锦年娱乐的老板是羽霄传媒老总的小舅子。

    他没什么管理公司的能力，还是羽霄传媒的老总派了一个副总过来，帮他管理。

    而他就是混着一个老板的身份，在娱乐圈里混日子。

    今天和这个女星发生一段关系，明天和那个女明星传一个绯闻。

    反正他姐夫秦文浩是娱乐圈的三大巨头之一，有权有势，

    弄出麻烦来，有人给他擦屁股。

    南瑾见简媚的情绪不对，安慰她：“冷静点，今天先解约。

    等你恢复自由身，该教训的人，我们一个都不会放过。”

    “嗯。”简媚深呼吸了一下，缓缓压下心里的紧张和憎恨，让自己恢复平静。

    南瑾抬手在门上敲了敲。

    很快，里面传来张华达的声音：

    “进来。”

    张达华刚怒气冲冲的放下电话，听到开门声抬头看去。

    见到进来的人，眼睛顿时一亮。

    南瑾是先进来的，简媚跟在她身后，最后进来的叶安音。

    张华达眼里的惊艳，再看到简媚后，变成了得意。

    “简媚，看来你还挺有眼色的，知道得罪了我没有出路，就找来了两个小美女。”

    他贪婪的目光在南瑾和叶安音身上来回转换。

    南瑾冷艳，清冷绝色。

    叶安音萝莉脸，身材娇小，容貌同样十分出色。

    而且叶安音的模样，更能激起一些男人心底变态的思想，禁忌感。

    张华达眼神透着赤果果的欲望，因为脑海里的某些幻想，情绪都处于激动中。

    “既然你如此识相，那我就大人大量，再给你一次机会，只要你以后乖乖听话，我就让你当大明星。”

    “还有你们两个，我都能把你们捧红。”

    “前提是，你们三个，都要当我的情人……”

