    一处隐秘的洞穴中，几道低微的水浪声响起，几道人影凭空出现。

    几人似乎受伤了，双腿战栗发抖，鲜血像是小蛇一样，从几人的身上流淌而下，在漆黑的洞穴里蜿蜒流淌。

    一中年男子一现身就忍不住破口大骂道：“御海师协会的人怎么动作那么快，咱们差一点就被团灭了，可恶！”

    另一人叹道：“如果不是血煞大人赐下的秘法，咱们也逃不了！”

    一女子疑问道：“咱们当中是不是出现了内奸？”

    中年男子说道：“不可能，据点的位置就咱们几人知道，而且御海师协会的人是正面攻进来的！”

    “如果真的有内奸，也不给我们发动秘法的机会！”

    “该死，咱们在洪城经营了这么多年，就这样一夜损失殆尽！”

    没错，这几人正是被洪城清剿的水神教余孽。

    洞穴里稍微沉默了一下，那女子又说道：“神……神教既然没了，不如咱们去投靠金刚鱼部落怎么样？”

    “金刚鱼部落正在和洪城开战，正是需要人的时候。”

    中年男子想了一下，摇头道：“不行，咱们这样夹着尾巴灰溜溜过去的话，肯定是要被当炮灰！”

    两人顿时一惊，没错，中年男子说的很有道理。

    “那我们现在怎么办？”另一男子问道。

    “为神族做出一点贡献，这样去投靠的时候才能得到重视！”

    “大哥说的有道理！”两人齐齐点头。

    中年男子显然已经想到策略了，缓缓的说道：“如今咱们实力大损，想要在后方制造出大的动乱比较难了。”

    “所以咱们只能选择比较容易下手，功劳又比较重的。”

    “比如？”另外两人连忙问道。

    “比如洪城一中！”中年男子眼里缓缓绽放出光芒：“我之前就已经有这个打算，洪城一中今年出现了6个B级学生，其中有2位更是很有可能考上重点一本御海师大学！”

    “咱们把这6人的脑袋献给神族，他们一定会十分高兴！”

    “咦，这个好！”另外两人立即兴奋的附和道。

    B级学生，指的就是觉醒了B级灵物的学生。

    如果只是普通的学生，这几人还真看不上眼，一抓一大把。

    但如果是B级学生的话，那就有下手的资格了！

    B级学生成长起来，日后会成为人族的精英阶层，由其是那两位能考上一本大学，更是精英当中的精英，属于天才了，十分值得下手！

    整个洪城人口数百万，一般一年也才出现一位重点一本御海师大学的学生。

    所以神族知道他们灭杀了这样级别的2个天才，肯定会十分高兴！

    “不过这样的学生身边会有人专门保护吧？”女子又问道。

    “无妨，”中年男人嘴角露出一丝阴森而得意的笑容：“我早已做好准备。”

    ……

    商铺门口，小剑刚一走出来，放在裤裆里的通讯器就急促的震动两下。

    小剑掏出通讯器，一看，是班主任高胜的全体消息。

    “@所有人。”

    “大家有没有看到陈博同学？知道陈博在哪里的请第一时间通知我！”

    众人在下面回道：

    “我我我……我没看到！”

    “我也没看到，从放学回来我就一直在家休息，在海底森林休息修炼7天，累死我了。”

    “@班主任，老师，陈博他怎么了？”一妹子问道。

    高胜很快回道：“陈博从放学到现在至今还没回家，他的父母们现在都呆在学校，快急死了！”

    “所以如果你们知道消息的，记得马上通知我！”

    “好的，老师……”

    陈博？

    小剑对这个有点印象，因为这个人不仅长得比他帅，还有一个很漂亮的女朋友……

    平时不管是学习还是修炼，觉醒（3）班的同学都时常被这2人喂狗粮，蛋疼的不行。

    小剑又看了一下聊天记录，见没什么事了，便把通讯器重新塞回裤裆，回家去了。

    一夜无话，小剑打一套太极养生拳又增加了0.2点灵力，满意的沉沉睡去。

    有了太极养生拳，小剑灵力的增长幅度一下子就翻了一倍，让他心情大好。

    第二天一早，小剑家楼下。

    一个脸色苍白，双腿颤抖的少年走了过来。

    小剑一脸大骇，连忙跑过去，一把扶住秦奋：“奋哥你怎么了？受伤了？被人打了？”

    “没……没事。”秦奋深吸力一口气，振作精神道。

    “那你这是怎么回事？”小剑惊愕的说道。

    “我昨天跟人战斗了一整夜，所以现在有点累。”秦奋满是疲惫的说道。

    “战斗？什么战斗？”小剑一愣：“你遇到水神教的人了？”

    昨晚的新闻虽然说水神教在洪城的据点被拔掉了，但还有一些余孽在逃窜，让市民们切记要注意完全。

    “不……不是……昨晚我跑去见小倩了，”秦奋嘴唇颤抖，勉力解释道：“你知道的，一日不见如隔三秋，我们情不自禁的就……”

    “砰！”

    小剑猛地松手，秦奋瞬间猝不及防的一头摔在了地上，直接吃了一个狗趴屎！

    小剑骂道：“混蛋，有女朋友了不起啊！”

    ……

    清晨阳光明媚，温柔的风从远处缓缓吹来。

    秦奋脸色苍白，但是目光迷离，似乎还沉浸某种美好的幻想当中。

    他转过头，认真的看着小剑说道：“小剑我跟你说，有女朋友真的了不起。”

    “滚！”小剑喷道。

    “哎呀呀，你不用急呀，过几天我让小倩介绍几个妹子给你认识认识。”秦奋嘴角嘿嘿的说道。

    秦奋的女朋友吴倩是女子学校的，两人青梅竹马，感情很好。

    不过比较可惜，吴倩至今还没觉醒。

    小剑一脸不屑：“切，女人有什么好，女人只会影响我拔剑的速……”

    小剑这一句话还没说完，突然就卡住了。

    因为此时他猛地瞪大眼睛，盯着学校的门口处出现的两道靓丽的风景。

    周围的所有雄性动物，也同样不由的把目光注视过来。

    这两个女人，长得太漂亮了。

    一人身材高挑，青春靓丽，鹅蛋脸，黑色的长发如瀑布直挂而下。

    下巴微微抬起，略显高傲，身上散发着一股御姐的气质。

    “是向小园！”

    “哇，果然不愧是咱们一中的女神，不仅人长得美，还是实力强大的御海师，简直是天之骄女！”

    是的，这个女人就是和张阳并称为洪城一中的两大天才，也是如今学校最重视的两个学生。

    和向小园并肩一起走的另外一个女人，模样也同样长得极美，甚至比向小园还要吸引人的目光。

    只见这女人肌肤白皙胜雪，红唇娇艳欲滴，狭长的丹凤眼看起来十分娇媚。

    她身穿一套翠绿色的长裙，身材火爆，凹凸有致，十分吸睛。

    这人是向小园的闺蜜，叫杨娇雪。

    假如说向小园是御姐，而这个女人就是赤裸裸的狐狸精了！

    “好……好雄伟，至少有36D……”小剑忍不住瞪大眼睛：“陈博那小子怎么运气那么好？”

    “我也觉得……”秦奋的嘴角也同样留下了不争气的口水。

    是的，这位叫做杨娇雪的女神，就是昨晚忽然失去联系的杨博的女朋友。

    此时一看杨娇雪的眼眶还是红通通的，显然哭过。

    小剑眉头一皱：“杨博不会还没联系上吧？”

    “听说娇雪昨晚找了陈博一整晚，结果都了无音讯。”秦奋摇摇头道。

    “一整晚？”小剑疑问道。

    “我昨晚激战了一整晚，所以群里的消息我一字不漏的看完了。”

    “……”

    小剑眉头紧锁，在这个世界，失踪有时候往往就代表着死亡！

    如今局势不太平，前线在打战，城中又有水神教余孽在暗中伺机破坏。

    城外更惨，荒山野岭里充满着大量的妖兽。

    陆地上的妖兽虽然较弱，但是也同样不能忽视。

    “真是可怜，”这时，秦奋又一叹：“真想替陈博兄弟好好的抚慰一下她女朋友受伤的心灵。”

    小剑无语：“你已经是一个有家室的男人，竟然还想着在外面勾三搭四？”

    “所以我说是抚慰一下，而不是带她回家啊！”

    “he，tui，渣男！”

