    如何才能获得大量的硬币？首先你得贷款购买一个大的存钱箱。

    普通规格的硬币生产机容量只有一百枚，超过一百枚后就不再生成硬币了。这对于某些有企图心和欲望的使用者根本不够用，所以他们第一笔钱基本上都是升级自己的存钱箱。

    现在市面上一共有四款存钱箱：一百枚，三百枚，六百枚和一千两百枚。

    其实六百枚已经是个很难跨越的数字了，贪婪者的怪人一次最多也就四五百枚硬币，爱鳍一次培育成熟的大群怪物，也就勉强超过六百。

    正常人想要用自己的欲望一次性生产六百枚硬币的可能性微乎其微。

    升级箱子需要花三十到一百枚的硬币不等，升级的数量越多，花的硬币就越多。

    升级好了存钱箱，就代表准备工作做好了。接下来就要去实现欲望，而这种欲望通常来说是超越个人的承受范围之内的。

    比如有人想要大量的硬币，而他的欲望又是速度的话，那么他可能就会去飙车，危害自己也危害他人。但在飙车的过程中却能获得大量硬币。

    有人的欲望是暴力的话，通过破坏公务，或者伤人就可以获得硬币。要获得大量硬币，必须不走寻常路。

    当然更多人的欲望是要过上好日子，他们的欲望本身就是生产更多的硬币，这一批人的欲望最为稳定，却也找不到大赚特赚的突破口。

    当有人要破坏规则获得硬币的时候，假面骑士就会出现，他会阻止人们获得大量硬币。把那些释放出来的欲望野兽重新关回笼子。

    但在杜兰看来假面骑士就是螳臂当车，OOO虽然可以阻止人们冒险获得大量硬币，但阻止不了体系的发展。

    所以杜兰根本不去管假面骑士的事情，而是专心发展。现在随着事态的进行，财团X已经进入各个国家的视野里，现在他们都在向财团X施压。

    这座城市的变化，大家都看到了。人员辞职回家生产硬币，货币商品停滞流通，导致不少企业倒闭破产，原本繁华的城市现在一片萧条。

    大家都沉浸在生产硬币的事业中，想方设法地想要提高自己的生活质量。可是因为他们的不理智，以及变革的不确定性，现在的问题是很多公共设施都面临瘫痪。

    人民交税，国家利用税收维持公共设施，服务于人民。但现在每个人都只给自己干活，公务员都辞职了，谁还维护公共设施？

    连医院都快倒闭了。

    如果财团X不做表示的话，那么这座城市，这个国家都会陷入混乱。各国都认为这才是财团X的真面目，他们根本没有实力承担新能源改革。他们只是一群资本家，而不是负责任的国家机构。

    映司看到这一切，终于再也不能忍耐，他的故乡变成这幅衰败的模样都是杜兰的错，是他把所有人都封印在了自己的欲望里，忘记了这个世界大家需要团结才能前进下去。

    看到以前的中产阶级一夜之间变为了无产阶级，看到原本幸福的家庭流离失所，映司的内心就有一股愤怒，他想要更强大，他想要阻止这一切。

    而如果让杜兰说的话，这些人都可以去贷款买硬币生产机。

    和映司有同样想法的还有其他人：“我们再也不能让财团X为所欲为了。”他们原本是鸿上基金会的保全部队，而现在他们是抵抗组织，他们偷取了基金会的硬币武器，准备反抗财团X，他们要把世界恢复原样，要彻底消灭硬币生产机。

    于是映司一直担心的武装冲突终于爆发了。

    首先抵抗组织袭击了财团X的零售店，毁掉了所有的机器和售货机，还抢走了不少硬币。

    对于这样的武力行为，财团X自然不能容忍。

    杜兰让大家都保护好自己，遇上武装敌人一定要及时报告，财团X会立刻前去支援。

    抵抗组织隐藏在城市之中，以高楼大厦为掩护，用鸿上基金会的武器技术为支撑，开始艰苦卓越的抗争。

    他们的口号是：消灭硬币，还世界本源。

    他们和映司一样相信世界会被财团X毁灭，他们要唤醒更多的人前来抵抗财团。

    事实上第一次袭击事件发生之后，就立有不少人打听想要加入抵抗组织，很多都是因为失业而憎恨财团的人，本来他们都有圆满的家庭事业，可是就是因为欲望硬币体系的推行，他们的公司倒闭了，他们也失业了。他们不想接受硬币体系，只有对财团恨意和对旧秩序的无限留恋，这些人都是抵抗组织要争取的潜在成员。

    治安是越来越不好了，现在连武装人员都出现了，不少人决定离开东京，去其他地方。

    “果然改革还是太草率了。”真鱼觉得这是因为杜兰没有准备好，才会把一切都搞砸了。

    其实杜兰只是没有及时代替政府成为另一个制定规矩的存在，所以才会让事情越来越复杂。不过杜兰是故意的，如果他真的愿意，一切的一切都会很好，连医院的医生都可以被硬币代替，人们大可以用硬币治病。

    而公路桥梁也可以用硬币能量修复保养，一切都可以用硬币完成，大家甚至不会发现世界变化了。那些失业的人也会得到另一份工作，只是以硬币支付，潜移默化之中所有人都会接受硬币体系。

    但杜兰不愿意这么做，因为他想看看在混乱之中重新建立起的秩序会是什么样的。这个地球就是一个试验场，当公共力量失去之后，人类是不是能通过自我满足而生活下去。

    财团X可以提供生活需要的一切，还会有人站出来为其他人生活更便利而努力工作么？

    目前为止还没有，只有抵抗势力。

    “看来战斗还得继续。”杜兰表示和抵抗组织玩玩吧，“他们有武装，我们的武装也不弱，还全是精英武装。”“下一次他们再出现，假面骑士会解决他们的。”

    映司知道抵抗组织后，就知道悲剧已经在所难免，无辜的人将会在战争中死去。没有人比他更了解战火的可怕，生命是那么脆弱，一颗流弹就可以打死人，一枚炮弹可以炸碎一屋子的人。

    他不支持财团X，但也不支持抵抗组织，除了自己的力量，他谁都不相信。

