    晏紫又说：“我知道修神或许不方便出去，不方便被人发现，不过这里被你封印许久，灵力早已消耗殆尽，出去或许更有利于你的伤势恢复。

    至于会被人发现，修神放心，玄龟给了你隐藏自身的坠子。”

    修神的心又跳了起来，她的意思是要带他一起走？！

    刚刚所有的自我安慰都不作数了！

    满脑子都是：她要带他一起离开！

    她不嫌弃他！

    她没抛下他！

    “我会用化形术把你化成一个普通猫咪的模样，委屈修神了。”

    修神在心里连连摇头，哪能委屈？一点都不委屈的！

    他欣喜若狂。

    他觉得小仙子真会说话，一句话能把他的心打入谷底，一句话又能把他的心送入云端。

    晏紫喂他吃完后，就直接把他放入了空间的床上。

    土地双手拿着他的拐杖举过头顶，“上神要带修神一起离开，修神的法器您也一并带走吧。”

    晏紫垂眸思索。

    土地又说：“这几天附近鬼鬼祟祟的人，想来是上次没能从这里带走念念，引起了他们的怀疑和好奇，等您和修神一走，这里的结界会变得薄弱，这里会不安全。”

    晏紫立即说：“那你呢？他们会对你动手么？”

    “不会，我即使能力再差，也是刻在神格录上神，他们不敢跟我动手。”

    “行，那我们把法器拿走。”

    晏紫把拐杖放入空间，又在宅子里找了一圈，把厨房里还留着的东西拿了，一并放入空间，又让徐念也进入空间，跟土地告别。

    土地晃着小肉手，“上神，小神在这里等您回来！”

    飞入半空的晏紫朝他摆手，“别立这种flag！”

    一般影视剧或者小说里立了这种flag的，都会倒，不是她死了，　就是他死了。

    她又补了句，“老老实实的做你的土地，我出去若能捉妖捉鬼的，都算在你这里，让你年底考核时拿第一。”

    土地听不懂她的“府赖哥”是什么意思，但是能明白考核的意思，他情不自禁的笑了下，又重重的点头，“上神注意安全。”

    晏紫消失在空中。

    土地过了好大一会儿才收回目光，眼睫垂下，有些可怜。

    他环顾着院子，只觉得这里好冷情好冷清。

    他也好想跟上神一起走啊，可是他不能。

    他坐在水池边，把自己白嫩嫩的脚丫子放在池子里，一下一下的荡着脚，直到日暮西垂，土地才叹了口气，“还有三百年.....”

    “什么三百年？”一道慵懒的声音传入土地的耳朵里。

    “谁？！”土地猛的回头，看到躺在躺椅上的.....人？

    看他周身没有任何的妖力鬼力，按道理来说应该是个人。

    可是人类，不会在他没有感觉的时候进结界，躺在修神的躺椅上。

    人类......也不会有这么好看的容颜。

    他有一双高贵的凤眸，此时半眯着，纤长浓密的睫毛覆在眼睑上，一副没睡醒的困倦模样。

    他鼻梁高挺，薄唇微抿，面部线条每一处都完美极了。

    他皮肤和嘴唇都透着病态的苍白，一身红袍为他的唇映上了颜色，也染上了迤逦，让他彷如勾魂神魄的妖精。

    土地觉得，他比天上所有的神仙都要好看。

    “嗤~”男人掀了掀眼皮，看着土地呆呆的模样，“呆了？”

    土地眨巴着眼睛，立即换上一副防备的表情，“你是谁？！”

    男人环顾四周，“原来这些年，那个憨货一直龟缩在这？这么多年，是你这个小憨货照顾那个大憨货？”

    土地瞬间就明白了他的意思，愤怒的骂回去。

    “修神不是憨货，我也不是憨货，你才是憨货！”

    男人狭长的凤眸微眯，泄出一丝危险的意味，“小憨货竟敢顶嘴。”

    他五指成爪，朝土地一吸，土地瞬间来到了他的手心里，他手触及土地白嫩的皮肤，微微一顿，心里极快的闪过一丝什么。

    他来不及抓住，那丝感觉就消失了，他有些急躁的连珠炮似的倒问题。

    “那憨货呢？他醒了？自己走了？还是被人带走了？是那天出现在县城里的女人把他带走的？”

    土地抿紧了小嘴巴，一个字也不说。

    “不说是么？想死？”他手指握紧了些。

    土地道，“我乃天界.....”

    “天界算个屁，老子当年打到南天门的时候，你还没出生呢。”

    土地瞳孔缩了缩，这个人......是魔？！

    男人看他眼底的恐惧，烦的不行，他收紧手，想着直接掐死这个小屁孩算了，可他莫名就下不去手。

    “算了，我要找他们简直轻而易举。”他从躺椅上起身，“我那乖囡囡最近缺了玩具，把你带回去，她应该很开心。”

    *

    时间回到中午时，晏紫他们刚一出结界，玄龟的玉简就响了起来。

    玄龟拿出来听，是阿生，他在三天前发了句，“姐姐，在吗？”

    晏紫：“......”

    果然不论古今，聊天的开头语都是“在吗”吗？

    两天前他又发了句，“姐姐，在吗？你生我气了吗？”

    “姐姐，我找到了那邪恶组织。”

    许是看晏紫一直没回，阿生今早又发，“姐姐，你别生气，我是骗了你，可我是有苦衷的，我是为你好，你别生气好不好？”

    “姐姐，你理理我，你想问什么，我一定知无不言言无不尽。”

    玉简终于暗了下去。

    晏紫看向玄龟。

    玄龟解释道，“恐怕是修神加固了结界，让外界的东西一丝一毫也透入不进来，所以我们现在才收到。”

    晏紫咂舌，“真不知道修神全盛的时期有多厉害，都伤成这样了，顺手一挡的同时还加固了结界。”

    “毕竟是书中武力值最高的战神。”玄龟感叹了句，又道。

    “看阿生这谨慎的样子，这个组织不简单，你前几天捉妖太高调，那组织的人应该已经注意到了你。”

    “这个简单，”晏紫又捏了个化形诀，直接把自己化成了个魁梧有力的男人，“等会儿见了阿生，我会把他化成女人。”

    玄龟：“.......”

    “我真不该担心你，你总能有办法，我也进入空间了，你自己小心。”

    “等等”晏紫喊住他，“你有什么藏匿施法的宝物吗，就比如我要用法术在镇上幻化出几个人，可以不被那邪恶组织发现的那种。”

    “你身上的坠子就可以，我教你法诀，你要做什么？”

    “请你看场大戏。”

    于是玄龟在晏紫学习法诀时，连忙改善空间，改善成他们在空间里可以看到外面情景，但外面不管人神魔死活都发现不了里面的那种。

    无他，晏紫她，从来不会让人失望罢撩。

