    “小偷？”

    陆绊没有急着走到门口。

    而是先打了个电话给何有乌报警。

    现在已经是晚上了，要是对方有什么武器，陆绊觉得自己身为一名普通市民，很难与之抗衡，这个时候还是不要逞强，老实找警察叔叔就好了。

    “什么事？你不是去取材了吗？”

    何有乌有些不耐烦的声音响起，似乎现在不是他执勤的时间。

    “取完材了，我在马路边捡到了一分钱。”

    陆绊顺口答道。

    “？”

    何有乌认真地觉得陆绊是不是在逗他玩。

    “还有，我家可能有小偷入侵，现在我就在门口。”

    “小偷？”

    何有乌本来还有些烦躁的情绪骤然紧绷起来。

    陆绊这家里除了那台不能挖矿的电脑，还有什么值钱的东西？要偷也不是偷他家啊！

    这恐怕不是小偷，而是......

    “连环杀人犯？”

    何有乌警觉道，又急忙和陆绊说。

    “你不要贸然行动，对方可能很危险，我们现在立刻派人，要是他离开了，你不要去阻拦，记住特征就行。”

    “我明白了。”

    陆绊应了一声，挂断电话，又看了一眼身边的朦胧的人影。

    “你在这里看着，我从另一边走。”

    他随即来到安全通道。

    这里的窗户通向外面，陆绊想了想，直接爬了出去。

    十三楼还挺高，不过他身手灵活，很快就顺着墙沿来到了自家窗户外面。

    陆绊庆幸自己没有锁窗户的习惯，推开客厅的窗户，陆绊直接翻身进了屋子里。

    屋子里空无一人，不像有人进来过的模样。

    他放轻脚步，环顾四周。

    “洗手间？还是卧室？”

    陆绊猜测着对方可能躲藏的位置，思考片刻，陆绊朝着洗手间走去。

    ...

    十五分钟前。

    他来到了小区的一幢楼下。

    “就是这里了。”

    他喃喃自语道。

    这就是他这一次的目标的住所。

    老实说，他并不喜欢这样的展开。

    对于他而言，杀人不是手段，而是目的。

    从多年以前，觉醒了这样的爱好之后，他就将杀人当做了看电影，打游戏一样的爱好。

    上瘾的时候，会一直杀人，就像打游戏根本停不下来。

    但他不喜欢现在自己要做的事情。

    因为现在他要杀人，不是因为自己想杀人，而是不得不杀掉这个人。

    这个人见过自己的脸，并且将自己和之前那些案子联系了起来。

    自己多年的隐藏被暴露，这样的愤怒让他不得不杀掉这个男人。

    听说这个人还是个网红，可惜了。

    他检查了一下自己的手套，口袋里的刀具，这都是自己的伙伴。

    当然，他很清楚，警方可能会以这个男人作为诱饵和陷阱来捕捉自己，但他按捺不住自己的愤怒，如果不能立刻将这个人杀掉，那么他将寝食难安。

    很顺利，他打开了门锁，进入了屋子里。

    他观察了很久这个男人的作息规律，知道这个男人刚刚离开家去吃晚饭，短时间不会回来。

    他准备躲在衣柜里，等到那个男人猝不及防的时候，将其杀死，分解，排列组合展示，就像之前那些死于自己手下的人一样。

    在多年前，见过那个之后，他觉得自己过去的二十多年人生都白白浪费了。

    明明更加真实的世界是那么触手可及，可自己却依旧沉沦于虚伪的人际关系之中，太浪费了！

    他将门关上，就像从未打开过一般，脚步轻盈地穿过客厅，朝着卧室走去。

    哐当——

    忽然，当他经过洗手间的时候，从那里传来了一道响声。

    他立刻警觉起来，摸出了口袋里的折叠刀。

    “难道，还有人？”

    他想起了这个男人身边有时候还有一个女人，住在同一个小区，看起来像是一对，难道那个女人现在在家？

    他看向浴室。

    地上，有一瓶洗发水还在微微摇晃，似乎刚刚从架子上掉下来。

    他站在门口确认了一下，厨房，浴室，卧室，都没有其他人。

    确实没有其他人。

    “风吹的？”

    他走进浴室，弯腰，准备捡起那一瓶洗发水。

    就在这时候，他赫然看见，洗发水旁边，洗手间的地漏里，有一只眼睛正在盯着他。

    咯噔——

    心跳漏了半拍，他眨了眨眼睛，那眼球好像又消失不见了。

    他朝着下水口仔细看了看，只发现那附近有一些湿漉漉的女人头发。

    “错觉吗？”

    他将洗发水放回架子上，扭头准备离开。

    可是当他转头的一瞬，他看到，洗手间的镜子里好像多了什么东西。

    他停下了动作。

    缓缓地，缓缓地，转过去看镜子。

    镜子里正映照着自己的模样，完全一致。

    他稍稍松了口气。

    镜子里的他，却嘴角咧起，露出了一个阴沉的笑容。

    “！！！”

    他后退半步，揉揉眼睛。

    镜子里依旧是他自己，动作一模一样，哪里来的笑容。

    “邪门......”

    他嘟囔一句，走出浴室，踏入卧室。

    卧室半掩着窗帘，对面楼的灯光照过来，还算亮堂。

    他打开了衣柜的门，扫了一眼，急忙钻进去。

    合上门，他感到自己置身于黑暗之中。

    这时，他才有些后知后觉。

    “我刚才关柜门的时候，是不是有什么东西在衣柜里放着？”

    他感到自己心跳稍微快了一点。

    他这个人，从不信鬼神那一套。

    要是真的有鬼，那那些被自己杀掉的人，还不早就过来报仇了？

    自己现在没事，那就说明这个世界上没有鬼。

    他自我解释了一句。

    接着，就看到，衣柜里，与自己的脸近在咫尺的地方，有一对眼睛正和他对视。

    那眼睛有点泛黄，眼白里满是血丝，看起狰狞可怖。

    “！！！”

    他下意识直接推开柜门，跌跌撞撞地跳了出来，趴倒在地上。

    回头一看，柜子里除了衣服，什么都没有。

    “是错觉？”

    他转回头，正好面对着床底下。

    他看到，床底下，有一个滑稽可笑的玩偶，正在幽深的阴影里缓缓抬起头，露出了一个诡异的笑容，那浓妆的双眼里满是怨毒，令人胆颤。

    “艹！”

    忍不住骂了一句脏话，他立刻爬了起来，想要离开卧室。

    可一只手忽然从床底伸了出来，抓住了他的裤腿。

    “邪门！邪门！邪门！”

    他连骂了几句，抖开了那只手，急忙跑向大门。

    这屋子实在太邪门了！！！

    他决定放弃这次的杀人计划，想要马上离开这间闹鬼的屋子。

    可刚刚拧开门把手，还没来得及推门，他就感到自己的肩膀被什么东西按住了。

    下意识回过头，他看到那个东西的时候，声音卡在了喉咙里，还没发出来，就被某种力量拖拽了回去。

    只留下虚掩的门，等待着自己的主人。

