    和贺喜吃完饭，已经快晚上九点了，王泽独自走在大街上，吹着凉凉的晚风，也是格外的写意。

    因为白天睡太多了，他也不着急回宾馆。

    不经不觉间，他来到了宋怡融的小面馆对面。

    小面馆还在营业，不时有外卖小哥进出。

    而宋怡融，她一个人在厨房干活，干得热火朝天的。

    要做生意赚钱，还要照看病人，两头奔走，从董金玲的入院时间来看，这种日子宋怡融也已经过了快两个月了。

    真是苦了这个女人了。

    王泽真想帮帮她，但是，王泽却是连她的微信都不敢回。

    或者说，不知道给她回什么。

    说他给她妈喝的是特效药，保证她妈能好？

    她要是能信，她就不会怒气冲天的发微信过来质问了。

    孤零零站着，姿势都没换过。

    就那样站了小半个钟，王泽刚要离开。

    突然发现横街里有十多名小年轻手执棍棒追打四名赤手空拳的中年人。

    其中两名中年人无路可逃之下躲进了小面馆，关上了玻璃门。

    七八名小年轻想都不想，直接把门干碎，冲进去追打自己的敌人。

    宋怡融自然是吓得花容失色，瑟瑟发抖。

    要不是她反应快关上了厨房门，恐怕也要被殃及了。

    “住手。”王泽百米冲刺过去，大喝一声！

    “少多管闲事，滚！”一名绿毛小年轻警告王泽的同时，随手抽了一把椅子砸出来。

    王泽没有闪避，而是手一张，把椅子稳稳接了下来。

    “这是我的店。”

    “你的店又怎样？只能怪你自己开错地方了。”

    两名中年人已经被打得不省人事了，七八名小年轻此时要离开。

    “小子，别挡路，不然连你一起收拾了。”

    “把店砸成这样，不赔钱，你们一个都别想离开。”

    “王泽你疯了吗？你快闪开。”宋怡融从厨房冲了出来驱赶王泽。

    对方七八个人，王泽单枪匹马就敢要对方赔钱，她觉得王泽是脑子进水了。

    王泽不以为然，冷冷的对七八名小年轻说道:“赔钱，最后的警告了。”

    “老子赔你。”绿毛小年轻一棍子砸向王泽。

    王泽运起硬气功，伸手一挡。

    “咔嚓。”

    实木的棍棒断开了两截，王泽却是若无其事。

    七八名小年轻却还不知死活，一涌而上了。

    王泽左一拳，右一脚，用了不到三十秒就把他们通通打趴了。

    把绿毛提了起来，王泽问道:“赔钱再走，有没有意见？”

    “没，没意见。”绿毛使劲摇头，他从没遇上过这么能打架的，他怕了。

    “掏钱。”

    “我掏我掏。”

    七八名小年轻一起掏，但他们根本就没多少现金，把口袋翻遍了才筹出了五百块来。

    他们看向王泽，那神情显然是在问王泽五百够不够。

    打发乞丐呢！

    王泽指了指墙上的支付码。

    “扫码，扫五万。”

    “扫五万？你这是抢劫吗？”

    “玻璃门，椅子桌子，空调，电风扇，全被你们砸坏了，装回来五万不一定够，当然你可以不赔，只要你有这胆。”

    绿毛判断了一下形势之后，咬牙赔了，但他明显是不服气的。

    宋怡融那边到账，收付款的声音从手机传了出来，他们立马溜了。

    王泽准备去看看角落里的两名中年人，他们冷不丁的爬了起身，跌跌碰碰往外面跑。

    他们也是怕王泽逮住他们要赔钱。

    厨房门口的宋怡融，她紧紧盯着账户显示的五万块余额，心中万般滋味。

    那帮小年轻她是知道他们来处的，都是隔壁街洗浴中心的人，都是恶人。

    而她店里被砸坏这些东西，全加一起的价值也不超过一万五。

    王泽要五万这么坑，对方必定会回头报复。

    王泽能跑了，她的店可跑不了。

    眼看王泽向自己走来，她咬牙切齿的说道:“王泽你知不知道你给我挖了多大一个坑？”

    王泽有些不明所以:“我在帮你，怎么是给你挖坑？”

    “被砸坏这些东西顶天了一万五，你要五万，这不是给我挖坑吗？”

    “修回来不要时间？这期间不能营业，没收入，要五万不多。”

    “对方会跟你这样算吗？他们肯定会回头找麻烦的。”

    “没事，我等着，我保护你，保证替你办的妥妥当当，不留尾巴。”

    “呵呵！”

    宋怡融冷笑。

    “保证？你拿什么保证？你能打七八个，你能打十七八个？”

    “我能。”

    “二十七八个呢？三十七八个呢？而且人家还有财有势，你拿什么保护我？”

    王泽沉默，不解释，等着就好。

    “还有，医院的账我还没跟你算，你是不是觉得我借了你九千二百块，我就得对你以身相许？”

    王泽冤枉之极:“我没有这样想过，绝对没有。”

    “少赖账了，我真是想不到你这么阴险，居然利用我妈逼我就范，我妈是重病之人，你利用她，你还是人吗？”

    王泽哑巴吃黄连，有苦说不出！

    难道跟她说，是她妈误会了，是她妈一厢情愿？

    沉思了片刻，王泽只能换一种方式说道:“宋怡融，天地良心，对不起你的事情，我一件都没干。”

    “你是不是以为我不知道你初中那会喜欢过我？你想用那么肮脏的手段来得到我，你让我觉得很恶心，你知道吗？”

    王泽非常震惊。

    他年少轻狂的时候确实喜欢过宋怡融。

    但是，他从来没有对宋怡融说过。

    甚至没有对第二个人说过。

    宋怡融是怎么知道的？

    太不可思议了！

    “怎么，没话说了对吗？”

    “有，纵然我喜欢过你，也并不意味着我要用肮脏手段去得到你，这根本就是两码事。”

    “你还狡辩？院长都说了，他说你告诉他的，你说我是你女朋友。”

    “什么？”

    王泽这下真是措手不及了。

    莫有德这么坑吗？而且他有必要说这些吗？

    “我懒得跟你说了，免了医药费这事我谢谢你，九千二百块我现在转账给你。”

    用最快速度转了账，当面把王泽删除拉黑。

    宋怡融指着门外，给王泽下逐客令。

    “你给我出去，我以后再也不想见到你了。”

    “宋怡融，我……”

    “别再跟我说话，出去！”

    “行。”

    王泽也有些生气了，当下拔身就走。

    当然，他还是没有走远。

    生气归生气，那帮小年轻回头找麻烦这件事，他必须替宋怡融解决好。

