    “来吧！”

    看着面前这个威风凛凛的老太监，柯镇恶心中的战意也越发澎湃起来。

    自与裘千仞一战之后，他已经摸到了绝顶武功的门槛，每日修行，不断完善弥补自身的不足，到了后来，与沐夏韵一战，战而胜之。

    虽然面上不显，但心中多少生出了一丝睥睨天下的傲气，偶尔也会一种纵是五绝，也能战而胜之的错觉。尤其是突破了龙象般若功第六层后，这种感觉便越来越强烈。

    而南希仁朱聪他们的武功虽然也进步明显，但完全跟不上他的速度，柯镇恶渴望与强者交手的心思也越来越迫切了。

    今日遇到梁葵与老太监，猜到他们可能是修炼过《葵花宝典》之后，那种渴求一战的心思自然而然地便冒了出来。

    好在他知道轻重，先处理了皇帝皇后的事情，这才将老太监带到这座瀑布后面的洞穴中。

    老太监的气势不断攀升，脸上的褶子也以肉眼可见的速度消退，突然，他眼中凶光一闪，身体瞬间化作残影，竟然一分为二，二分为三，三分为无数。

    一时间洞中全是老太监的身影。

    此乃回阳派轻功中最高明的一招，名为“道生万物”，取老子“道德经”中“道生一，一生二，二生三，三生万物”之义，又有“损之而益，益之而损”之妙法。

    那些身影中，有老太监凭借速度拉出的残像，又有真气透体，幻化成了幻象，真真假假，假假真真，变化无穷。

    若是换作旁人，一见此招，定然会目眩神迷，接着被老太监一针封喉。

    只是柯镇恶并非以肉眼观敌，老太监以极快速度拉出的残影，在他心中根本不存在，而那些幻想虽有轻微的内力波动，但却丝毫影响不到柯镇恶的判断。

    只见他以横空挪移中内力透体的法门，将内力附着在掌中，又握成龙爪状，猛得向左前方探出。

    洞中残像瞬间消失，老太监翻了个跟头，足尖在洞顶一点，便又退回到后方，靠近铁门处。

    柯镇恶再看他时，他的脸上皮肤已经变得十分光滑，竟像是只有二十出头的样子，若不是那一头花白的头发仍在，且那些变化都是在他心眼之下发生，他都怀疑是不是换人了。

    老太监落地站定，脸上露出邪魅的笑容，阴恻恻道：“好，我倒是忘了，我这一招对你使用，但真是给瞎子看了！”

    柯镇恶道：“你这功夫倒也的确神奇，居然能让人反老还童，不过武者本当一往无前，你又为何一心想要逃跑！”

    原来刚才老太监弄出这么大的动静，不过是想分散柯镇恶心神，借机越过他，飞出瀑布之外。

    太监恨恨道：“若不是舍不下一条老命，咱家早就行那最后一步，断肢重生了！”

    柯镇恶道：“阳根复生竟比返老还童还难么？”

    太监道：“你懂什么？哪里是什么反老还童，不过是将一身内力转回血肉精气而已，这种天人化生的妙法，谅你一个凡夫俗子也不明白，本来看你修行不易，还想饶你一命，你既然找死，那便去死好了！”

    话音落下，老太监再次朝着柯镇恶攻来，这一次却没了花招，全凭着鬼魅一般的速度，一招一式全往柯镇恶咽喉心脏等要害招呼。

    两枚钢针更是在他指尖翻腾缠绕，竟如飞剑一般，从各种诡异的方位刺出，让人防不胜防。

    论速度和轻功，柯镇恶如今还是第一次被人压在下风。

    不过太监的轻功虽快，眨眼间便能挪移数十丈，但二人交手可不是赛跑，柯镇恶速度上虽然差了他一些，但若只是在小范围内格挡反击，往往只要很少的移动，便能挡下对方的攻击。

    若是一般人，肉眼都跟不上太监的速度，看都看不清，自然谈不上格挡，但柯镇恶的心眼视觉，反应极快，身体因为修炼了龙象般若功，灵活柔韧，举手投足间，便有莫大威力。

    那太监虽然一时占了上风，却攻不破柯镇恶的防御。

    柯镇恶往日与人交手，便是以轻功突袭，如今被人用速度压制，颇感新奇，打着打着，便发现，什么般若掌、什么龙爪手，在面对这样的快攻的时候，根本来不及施展，还是最最基础的拍、挡、锤戳更具威力。

    他一边应对老太监的攻击，脑中念头竟还发散出去，暗道，速度快了，招式的威力便也跟着大了，一些虚头八脑的东西，那些蓄势积劲的招式便完全没了效果，林家的辟邪剑法招式简单直接，怕不是也是这个原因。

    转而又想，这老太监占着速度快，虽也弄出了些花招，但也只是现在这般简单直接地快攻，才能压得我无暇反击，不过他的力道终究不强，只能延长攻击的距离，才能将威力达到最大化，却反而给了我反应时间，而我如今举手抬足间，便有莫大威力，若不是忌惮他中钢针，我掌心都不用附带内力，说起来反而是为了要维持这层能力，使我的身手无法快到极致，若是有沐姑娘那副手套，如今恐怕已经将这太监拿下了吧！

    想到手套，他便又记起与沐夏韵交手时的情景，暗道，沐姑娘的速度与我相当，但是力气却没我大，她的招式比这老太监更精妙，但力量仍有不足，若是与他对上，恐怕十数招后便会被打乱了节奏，被扎上十几个窟窿，看来我练这龙象般若功果然明智，一力降十会，若是我功力再进一层，这老太监怕早已败在我的掌下了吧！

    柯镇恶一边交手，一边胡思乱想，浑然没有意识到什么不对。

    却不知，龙象般若功乃是一门挖掘自身潜力的无上功法，之所以每一层的修炼时间都要翻倍，乃是因为，每练成一层，都是以消耗了下一层的潜力为代价。

    前面四层主要练人体的气血筋骨，却使得人体经脉拥塞，难以感知内力，大大增加了三脉的修行难度。

    中间第五层开始练经脉内力，内力沉厚，却难以运转，便又会提前消耗人的神魂之力，若是八层圆满，这一身内力固然雄厚无比，也能在体内运转不休，但人的神魂却会不稳，七情六欲随生随灭，难以收束。

    便如神雕时期的达尔巴，武功到了那个境界，功力更是远超杨过，却会被他的移魂大法所克制，又如金轮国师，练到了第十层，最后竟然会败在杨过的黯然消魂掌之下。

    便是因为第十层的金轮国师，神魂还不圆满，而杨过的黯然消魂掌却蕴含神魂攻击，一掌之下竟让金轮七情丛生，痛悔往日之不肖，最后以生命为代价将郭襄救下来。

    如今的柯镇恶，虽才练到龙象般若功第六层，但神魂之力已经被新生的内力侵袭，行事已经开始渐渐受到影响，只不过这种影响还很轻微，至少还达不到金轮那种，明明力量更强，却因为心里素质不行，而翻车的地步。

    加上每个人的本心不同，受到影响后的表现也有不同，金轮本性高傲，所以常常打着打着就看不起别人，而柯镇恶本性却是鲁莽好斗，只是因为两世为人，才显的成熟稳重，功力越深好斗的本性才会表现得越明显。

    如今功力还不深，见到高手，只是见猎心喜，才会在偷袭成功后，将老太监抓到这里比试。

    若在他功力只有四五层时，遇到此事，定会将老太监直接杀死，以免发生意外。

    老太监可不知道柯镇恶在交手得时候，心里还在乱七八糟的想着什么东西。

    他这门传自童贯的回阳派功法，虽然有回阳的妙用，对速度神经反应加成极大，但对力量的增幅却是一般，且他年老体衰，需得消耗内力维持筋肉强韧才能发挥出最强的战斗力，但这种方式却是大损内力，若不能快速结束战斗，必然寿命大减，否则冲开穴道之后，他也不会在第一时间想着逃跑。

    如今久攻不下，他心中越发烦躁，招式便显得越发凌厉起来。

    柯镇恶正胡思乱想间，竟被他一针刺破了掌心的内力，暗道大意，这才收敛了心神。

    眨眼间又拆了百余招。

    老太监虽然武功高超，但久居深宫，很少有与人性命相搏的时候，战斗经验不足，加上心浮气躁，终于被柯镇恶抓住破绽，一掌打在肩膀上。

    这一掌虽是柯镇恶随手所发，但他此时力量本大，随手一击也有七八百斤的力道。

    老太监中此一掌，登时被打飞出去，狠狠砸到了深厚的铁门上，锁骨骨折，半边身子无法动弹。

