    “嗯，这样就可以，”杨天心满意足地享受着少女的膝枕，长舒了一口气，感觉心情都一下子放松了起来。

    这个迷离公园离村中心并不远，温度比较适宜，大概二十来度的样子，就像是春暖花开的春天，风都是暖暖的，一点都感受不到冰天雪地的寒意。

    微风拂面，温柔和煦。

    脸颊贴着少女的大腿，隔着衣料，都能隐隐得感受到少女肌肤的温暖与柔嫩。

    再加上萦绕在四周的、沁人心脾的处子体香……嗯，真叫一个安逸啊！而且，值得一提的是，眼下这个状况，真不是杨天刻意要求的。

    事情还得从中午说起。

    中午的集会结束之后，杨天和辛西娅家祖孙俩一起回到了那个破旧的住处。

    辛西娅和奶奶心有余悸的同时，对于又一次拯救了她们的杨天，自然也是更加感激不尽。

    祖孙俩一顿千恩万谢，搞的杨天都有些无奈了。

    更让杨天哭笑不得的是——辛西娅还求着杨天，说一定要杨天提点什么要求，让她报答报答，不然她心里实在觉得亏钱、过意不去。

    杨天还是第一次被女孩子求着要提条件的。

    可问题是，他也不知道要提什么条件啊。

    他是挺喜欢逗逗可爱的女孩子的，但是他从来都不喜欢利用女孩子的报恩心理来做坏事。

    那在他看来，是对纯粹情感的玷污。

    所以……杨天思来想去，最后就想到了这么个要求——让辛西娅给他膝枕一会儿，让他享受一下这个世界的片刻安宁。

    这个要求既能让他小小地享受一会儿，又不算太冒犯辛西娅，算是他能想到的比较合适的选择了。

    而且刚巧这个时候，村民们都去为傍晚的献祭做准备去了，村中心反而没什么人。

    所以二人才会在这里。

    “这样……就能让杨先生感觉开心吗？”

    辛西娅有些好奇地问道。

    “算是吧，”杨天微微一笑，说，“这不奇怪吧。

    若是让你们村子里的任何一个男孩子有这么个机会，估计都会抢着来求你膝枕的。”

    “是吗？

    不知道诶……”辛西娅懵懂地说道，“我只有给奶奶掏耳朵的时候会让人躺在我的腿上。

    至于村子里的男孩子……我一般都和他们保持距离的。”

    “这么高冷啊？

    从小就是这样吗？”

    杨天问道。

    “呃……很小的时候不是，当时也是和其他孩子们傻乎乎的玩闹在一起，”辛西娅耸了耸肩，说，“可是从七八岁开始，我就开始感觉到，我每次和男孩子一起玩的时候，梅塔就会不开心，所以我后来就逐渐疏远了男生，只和女孩子玩了。

    可后来，女孩子们也不跟我玩了，梅塔也不理我了，我……我在村子里，就没什么朋友了。”

    杨天微微转头，朝上看了一眼。

    哪怕是从下往上看这种死亡角度，辛西娅的小脸依旧是那么可爱。

    只是这张可爱的小脸上，此刻浮现出淡淡的落寞与孤单。

    显然这些年她过得是真的很苦，不只是生活条件上的，更是心灵上的。

    “没事，你现在有了，”杨天微笑说道。

    “呃？”

    辛西娅愣了一下，明白了杨天的意思，小脸微微发红，缓缓点了点头，眉眼间的苦涩被一抹小小的窃喜与羞意冲淡了。

    可随后，唇角的笑意也淡化了。

    她顿了顿，说：“可是你也不会在我们村子久留的吧？”

    “嗯，应该是，”杨天道，“但是，你不也是？

    你之前不是说了么，要去城里学习神术的。

    我……要不就跟你一起去吧？”

    “诶？

    真的吗？”

    辛西娅一阵惊喜，“可是……那个贵族先生，不知道会不会同意诶。”

    “没事，这个交给我就好，我会想办法的说服他的，”杨天说。

    辛西娅想了想，笑了起来：“也对，你也是神术师，你肯定有办法的。

    那……太好啦！”

    她对于前往城里之后的生活，本身是有些期待，但也有些小小害怕的。

    毕竟那是个完全未知的世界，她从未去过，也不知道会发生什么。

    可若是有个熟悉的、信任的人陪伴在身边，当然会安心很多。

    杨天看着辛西娅这么开心，心情也更轻快了些。

    笑了笑，才又说：“对了，辛西娅，现在四下无人，我偷偷问你一个问题。

    你……可不要太紧张哦。”

    “诶？”

    辛西娅一听到这话，忽然觉得有些不对。

    杨先生突然这么煞有其事，是要问什么问题？

    而且……还让她不要紧张？

    能让她紧张的问题……该是什么样的呢？

    不会是……不会是男女感情方面的吧？

    辛西娅一想到这里，小脸一下子控制不住地红了起来。

    不再是刚才那种微微发红，而是直接红透了。

    她下意识地想拒绝，但内心又隐隐有点小的期待。

    一时间也不知道怎么办好，只能咬了咬嘴唇，小声说道：“你……你说吧……不是太过分的问题，我……我一定回答。”

    杨天仔细想了想，这个问题好像是还挺过分的，“那如果是过分的问题呢？”

    辛西娅小声道：“那……那我就装作没听到！”

    杨天看了看辛西娅这反应，看着她那娇艳通红的小脸，只觉有些奇怪。

    这丫头是不是误解了什么，怎么羞成这样啊？

    不过他现在要问的可是一件正经事，一件关乎到回归地球的正经事。

    所以他也没有将计就计，去调戏辛西娅了。

    而是认真地开口问道：“那我问了啊。

    辛西娅，如果有的选，你愿意改变信仰吗？”

    辛西娅本来都小心脏怦怦跳了，生怕杨天突然变白了。

    那样真不知道该拒绝，还是该怎么样……可一听到这问题，她就懵了。

    “呃？

    改变……信仰？”

    她愣愣说道。

    “嗯，是的，”杨天点了点头，说，“其实就是不信现在的神明，改信别的神明。”

    辛西娅这才意识到，杨天所说的“过分的问题”，不是因为涉及到私人情感，而是因为涉及到信仰和法律了。

    原来是自己想歪了？

    天哪！辛西娅的俏脸一下子更红了，红得快要滴出血来。

    

