    任燚一把揪起宫应弦的衣领，恶狠狠地说：“不好，快死了，你想让我早点好，就别他妈这么吓唬我！”

    宫应弦一手包住任燚的手，摩挲着他的手指：“任燚，冷静点。”

    任燚深呼吸，然后松开了手，转身想找开关。

    “别开，这间诊室今天没有值班医生。”

    “这么了解，你在这儿蹲了多久了？”

    “我是今天跟踪你来的。”宫应弦补充道，“从你出院开始跟踪你。”

    任燚用力抹了一把脸，狂跳的心脏渐渐恢复平静，他沉声道：“到底发生什么事了，你为什么会跟白焰走，为什么会被通缉，你知不知道被通缉意味着什么？！”

    宫应弦低下头，用疲倦地口吻小声说：“……你能不能先让我睡一个小时。”

    “什么？”

    “我这几天几乎没睡觉，我找不到干净的地方，也没有我的枕头，我现在思维很混乱。”宫应弦伸手抱住了任燚的腰，将头歪在他的肩膀上，“抱着你的话，我就能睡着了。”

    任燚顿时心软得一塌糊涂：“你先跟我回家吧。”

    “不行，你手机上有监听，车上有定位，你的住所肯定都被监视着。”

    任燚皱起眉：“你确定吗？”

    “确定，这些手段我还不了解吗，但是还好你没有被跟踪，他们可能觉得你警觉性比较高，怕打草惊蛇，或者是，怕有人跟踪你我就不来找你了。”

    “你是说，他们知道你会来找我？”

    “当然，不止你，所有跟我关系密切的人都会被监视。”

    “那、那怎么办？你来找我岂不是很危险。”

    “没事，他们抓不到我。你有没有什么安全的、别人想不到的地方能躲一躲？”

    任燚想了想：“有一个地方，但是……算了，就那里吧。”

    “什么地方？”

    “我有一个哥们儿，人去国外定居了，他父母冬天会去他那儿过冬，过了清明才回来，我知道他们家密码，他从小到大什么密码都是生日倒过来。”

    “好。”宫应弦道，“一会儿你拿上手机，我们不要说话。”

    “那车上的定位怎么办？”

    “我会拆掉。”宫应弦拿出手机递给任燚，用嘴型说了个“走”字。

    俩人离开了养老院，走到停车场，趁着夜色掩护，宫应弦蹲在地上，绕着车地盘摸了一圈，果然找到了定位器，他把那小黑盒子扔进了垃圾桶里。

    看到那定位器，任燚才有种自己真的在被警方监视的真实感，他也不知道自己到底卷入了什么样的案件里，他只知道，从他们被紫焰盯上的那一刻起，他就不可能再过平静的生活。

    俩人上了车，车内的光线比适才亮很多，任燚看到宫应弦穿了一身非常朴素的休闲服，戴着鸭舌帽，也看到他消瘦的面颊和青黑的眼圈，那确实是一张看起来严重缺乏休息的脸。

    任燚心疼地伸手摸了摸宫应弦的脸，宫应弦顺势将脸歪进任燚的掌心，轻轻蹭啊蹭，仿佛是偷得了片刻安稳，全身的肌肉都放松了下来。

    一路无言，只是等红绿灯的时候，俩人总要通过眼神或小小的肢体接触，去感受对方的存在，以慰藉焦虑、惶恐的内心。

    到了朋友家，任燚顺利打开了房门，迎面扑来一股久不住人的沉闷味道，他走过去打开了窗透气。

    宫应弦把任燚的手机再次做了信号隔离处理，才放松地吁出一口气。

    “我去打扫一下卧室，你先去喝口水，看看厨房有没有什么能吃的。”

    任燚从柜子里拿出了干净的被褥，铺好了床，又简单扫了一下地。结果一回头，就见宫应弦不知何时出现在了他身后，正依靠在门框上，静静地看着他。

    “你找到吃的了吗？”

    宫应弦摇摇头。

    “那我一会儿去给你买。”

    宫应弦再次摇头：“我只想睡觉。”

    任燚无奈地展开双臂：“来。”

    宫应弦用一种追逐天光的渴望与急迫，三步并作两步地走了上来，一把抱住任燚，俩人双双倒在了床上。

    任燚环抱住宫应弦，一下一下顺着他的背脊抚摸，并柔声道：“是不是累坏了。”

    “嗯。”宫应弦在任燚耳边说道，“我就睡一个小时，不，两个小时好了，你要叫醒我。”

    宫应弦将耳朵贴在任燚的胸口，听着那平缓而有力地心跳，仿佛那是世界上最温柔的摇篮曲，困倦犹如扫荡平原的风，转瞬即至。

    他这几天无法入睡，除了环境，还因为精神的高度紧张，可是他现在抱着任燚，任燚就在他怀里，有这个人在，没有他从小到大依赖的枕头也没关系，没有符合他卫生标准的环境也没关系，甚至他肩上背负着那么多阴谋与凶险也没关系，只要有这个人就够了，他们在一起，就能构筑一个坚实的堡垒。

    宫应弦闭上眼睛，很快就沉入了深眠。

    任燚小心翼翼地抱着宫应弦，脑子里纷乱不堪，但唯一肯定的是，宫应弦还活着，还安全，其他的，其实也没有那么重要了。

    -----

    宫应弦这一觉，足足睡到了第二天早上，可想而知他积累了多少疲倦。

    他醒来时，任燚已经不在床上，隐隐有饭菜的香味儿从门缝里飘进来，走到客厅一看，任燚已经准备好了早餐。

    任燚盯着他：“饿了吧。”

    “怎么不叫醒我。”宫应弦搓了搓脑袋，“我说我就睡两个小时。”

    “你再不睡饱身体还撑得住吗。”

    “你手机呢？”

    “放心吧，早上我出去买东西的时候带上了，制造一些正常的声音，现在又包起来了。”

    宫应弦坐在椅子里，打了个哈欠：“确实感觉活过来了。”

    “吃吧。”任燚坐在他对面，“吃饱了，从头到尾告诉我究竟发生了什么。”

    宫应弦明显顿了一下，然后埋头吃了起来。

    任燚叹道：“你没睡觉，也没吃饭吗？”

    “很少，外面的东西脏。”

    “你这一身毛病，哪里适合亡命天涯。”

    “我也没想亡命天涯。”

    “那你……算了，先吃饭吧。”任燚一边吃，一边偷看宫应弦，这一顿饭的平静，马上就要被打破了，他急于知道到底发生了什么事，可是，又害怕知道。

    吃完饭，宫应弦看着任燚的眼睛，开口问道：“张文的事你知道了吗？”

    “嗯，他是假冒的，真正的张文，恐怕凶多吉少吧。”

    “失踪了，要么也是X教的成员，要么就是被害了。”

    “蔡强怎么样了？”

    “还在住院，但是能康复。”

    “岳新谷是怎么死的，你为什么跟白焰走，警方为什么通缉你。”任燚一口气问了出来。

    “那天，白赤城告诉我，张文是他们安插进火调科的人，专门找机会篡改火灾调查报告，尽可能掩盖组织成员的纵火罪证。”

    “他要怎么篡改？火调科的报告都是电子加密版，内部人员只可以查阅，不能更改。”

    “如果是在报告成型之前呢。比如文辉商场案、安家小区案，张文跟方之絮合作毁灭证据，导致我们对起火时间判断失误，到现在还没有抓到凶手，安家小区案也一样，纵火案被判成失火案，如果不是有正义感的保险公司内部人员偷偷告诉了警方，这个案子也可能瞒天过海。”

    任燚沉声道：“张文经手过的所有案子，都已经在重审了。”

    “还有一种情况，是报告成型之后也可能篡改的，那就是在有电子建档之前的旧档案。”

    任燚深吸一口气：“新人进火调科，都会被分配去整理旧档案或证物仓库，不过，里面都有监控的。”

    “想要绕过监控办法多得是。”

    “所以，你家的案子的档案和证物，被篡改过吗？”

    宫应弦点点头：“白赤城是这么告诉我的。他让他关掉监听，然后他说他有原始档案，如果我帮他逃出去，他就给我。”

    “那你就答应了？”任燚不自觉地拔高了音量，“我不相信你没有更好的办法，怎么都不至于让自己沦落到这个境地。”

    “我开始没有答应，我对他说的话存疑，打算抓住他之后慢慢审。但是……”

    “发生了什么事？”

