    第1094章推波助澜

    淮南地界与安西地界上的确是爆发出了天花瘟疫。

    对于这个事情，不管是镇南王还是镇西王，都是怒火滔天。

    镇西王原本还怀疑是不是姬承玄所为，可是镇南王就告诉他，这件事绝对是楚氏干的。

    姬承玄对付他们两地能捞到什么好处？不过是徒增杀孽而已，因为受苦受难的全是百姓们。

    尤其是他们跟姬承玄没什么仇怨，姬承玄也没必要这么干。

    可是楚氏不一样，这次河东受天花瘟疫的狂扫，河东元气大伤，甚至已经有皇家派遣过去扎根在河东的监察瞭。

    河东如今已经不是顾家的一言堂了，皇家也插足进去。

    如今他们淮南跟安西两地也前后爆发出天花瘟疫，要知道他们可是早早就防备河东一带的天花瘟疫，提前阻断了两地往来的，可结果还是没能防得住！

    寻常的老百姓根本是无法过来，更别说带天花瘟疫来，唯有心怀异心者恶意投放，这才会叫他们两地陷入这样的困境。

    而这绝对是跟皇家脱不了干系的！

    尤其在他们两地爆发出瘟疫后，皇家还要派人过来，这难道还不足以说明一切？

    可不管宇文戟跟朱鹤两位异性王多愤怒，目前也只能先稳住境内的安稳，好在姬承玄派来种痘的大夫已经抵达，如今就在传授他们当地大夫种痘之法，也是紧着推行这种痘之法控制天花瘟疫的蔓延。

    定北这边，姬承玄当然也得到这样的消息。

    “真是毫无人性，眼里丝毫没有百姓们的存在。”姬承玄看完最新送来的信件，眉眼间尽是冷意。

    慕容妤接过信件看下来，也是忍不住叹了口气，“百姓很苦。”

    不管是王朝强盛还是王朝虚弱，苦的都只有百姓们，说是任人鱼肉半分不为过，那些上位者当真半分也不把他们的命当命。

    姬承玄安抚道：“此番天花瘟疫虽然爆发得迅猛，把他们都打了个措手不及，但宇文戟跟朱鹤都还算是有数的，当地百姓们不会太煎熬，况且咱们的人也已经过去种痘，应该要不来多久就能控制得住。”

    慕容妤看姬承玄，“朝廷如今各自为党乱象频生，难道就没有朝臣劝谏一二？”

    “但凡是劝谏的，都已经死了，不是自戕就是被害，便是连成王，接连建议后都被禁足于成王府。”姬承玄说。

    慕容妤没说什么，她知道天庆的气数是十分有限的，本来若不是她的重生改变了原本的轨迹，天庆早就是被项家取而代之了，如今这几年都是在苟延残喘而已。

    “让爹还有舅舅他们要明哲保身。”慕容妤叮嘱。

    “这你不用担心，他们都知道的。”姬承玄说。

    能让他老丈人还有李国公这样的人都在朝堂上缄默不语，这天庆王朝已经成什么样子了还用说吗？

    而这一切，自然也是少不了姬承玄推波助澜的手笔。

    只是在慕容妤面前，姬承玄从来都不提这些，笑着道：“听说纺织厂那边已经出了很大一批货，这就已经开始见回头钱了？”

    (本章完)

