    王勤说完转身就走，一点都不拖泥带水。

    何妙彤看着他背影发呆，她发现说出三口组、洪门和华南帮都派了高手来追杀他，他是一丁点害怕的神色都没有，仿佛准备一个人硬刚三大帮派，这是多么狂妄？

    换做其他人不要说面对三大帮派，哪怕是面对一个也要被吓得六神无主好不好！何况还是三个？

    即使四海帮要面对三大帮派的围攻，恐怕也要提心吊胆，感受到那种暴风雨即将到来的恐惧。

    另外，当说出四海帮准备提供情报，他的脸色始终都没变过，这就有些离谱。

    他可是一直在为四海帮效力，听到这样的消息不意外？不心寒！同时也不害怕！仿佛已经有了心里准备，难道他早就知道四海帮根本没有真心对他？

    想到此，杜轻舞突然很是迷茫，心中很是不解，还以为王勤会崩溃，没想到还要去安排一下？难不成以为就凭不夜城那几个混混就能反败为胜？

    看着王勤的身影渐渐消失在视野中，突然感觉他的脊梁仿佛天塌了也能抗起来一样。

    这一刻，杜轻舞感觉还是小看了王勤，就凭这个气度，就凭这个泰山崩于前而面不改色气度，就已经把很多自以为的大哥比了下去。

    可惜的是他的出生太低微，要是能够有一个好的出生，说不定他已经是个叱咤风云的人物。

    想到这里，杜轻舞心中不由叹了一口气。

    另外一边，王勤离开仙台大厦之后，感觉时间真的很紧迫，有可能随时随地被围攻。

    不过王勤觉得大白天的他们应该不敢那么狂，因为高手打起来的动静太大，真这样做了，特防局的面子往哪里搁？

    所以他们大概率会等到晚上再行动，最合适的时机是下半夜。

    王勤一边开车，一边在思索对策，同时主意着周边的一切。

    想了很久，发现只有一个办法可行，那就是主动出击，绝对不能被围攻，问题是根本不知道他们现在躲在哪里。

    王勤本想叫袁策帮忙，让他马上把所以来对付自己的高手全部找出来，可是仔细一想觉得有些不靠谱。

    因为说不定什么特防局也希望自己被追杀，他们也想测试一下自己和红莲教到底有没有关系，所以估计会睁一只眼闭一只眼，请他帮忙可能就敷衍一下。

    而林守华和杨锦华只是公安系统的人，估计帮不上大忙，那该找谁帮忙呢？

    王勤觉得也只能找魏劲涛帮了，希望他能把隐藏在夏江的外来高手全部找出来。

    于是马上编辑了文字通过加密邮件发给魏劲涛。

    发了过去之后，觉得通知一下闵长布也不是不可以，死马当活马医呗，于是给他了发了一封邮件：“老家伙，我快要被人给打死了。”

    王勤以为他不会回邮件，没想到三分钟后，闵长布回了：“活该，不过你可以放心，你死了之后我勉为其难为你收尸。”

    看到这条消息，王勤知道自己做局，搞成和红莲教有关的事肯定被闵长布知道了，同时也知道他对夏江的局势和自己的处境似乎一清二楚，顿时感觉很诡异。

    另外，根据这条信息也无法确定闵长布会不会帮忙？

    感觉好像不太会，不然的话应该商量对策，毕竟敌人很强大，没计划的话就很被动不是？

    想了想，回了一条信息：“好吧！能为我收尸已经很不错了，对了，我的尸体不要火化，棺材我要红木的，在青城山随便选个地方埋了，墓碑上刻上两个字‘鬼爷’。”

    王勤以为闵长布还会回一封，没想到没了下文。

    突然感觉自己的乌鸦嘴肯定又说中了，红莲教的总部说不定真的在青城山。

    王勤感觉好笑，见闵长布不回邮件，正准备放下手机，刚好这时来了一条信息，一看是潘玉芝发来的，只有简简单单的两个字：“速来。”

    王勤仔细想了一下，觉得去听听她说什么也好，于是在前方调转方向，前往天龙大酒店。

    到了地方，看到潘玉芝的第一眼，发现她的神情很严肃，不过精气神倒是不错。

    “有急事找我？”王勤似笑非笑，伸手挑了挑潘玉芝的下巴。

    潘玉芝倒是没有闪躲，看了王勤好一会儿，严肃的道：“你似乎还不知道即将发生什么事情？”

    “不都已经发生了吗？还不是平安无事！”王勤得意一笑，一副什么都不知道的样子，然后走到沙发上坐下。

    潘玉芝走到他身边坐下，又是严肃的问道：“王勤，你相信我吗？”

    “为什么这么问？”王勤假装有点错愕和意外，心中有些糊涂，这个时候说这个还有意义吗？

    因为现在这个局都做成了，现在说已经晚了，要是早点说还能主动去破局，现在的主动权已经越来越小了。

    “相信我的话马上跑路。”潘玉芝一脸认真，严肃的道。

    “跑路？我过得好好的为什么要跑路？你怎么变得神经兮兮的？”王勤有点意外，没想到她会这么说，也不知道这有暗含着什么阴谋诡计？

    因为自己跑路对她非但没有好处，局势可就更加被动了，而且都已经是现代社会了还能跑到哪里去？

    关键是他现在可不能离开夏江，赵得正已经说过了，不能离开夏江。

    当然、赵得正的话虽然不是多么的重要，但是这一跑，说不定什么屎盆子都往头上扣，到时候百口莫辩了。

    所以这一跑有可能就是一辈子的事了。

    突然想起南少似乎也想让自己跑路，似乎跑路还有什么更大的局等着自己。

    难不成他们都以为只要自己一跑路就会去找红莲教？

    潘玉芝用含情脉脉的目光仔细地看着王勤，看了好一会儿，柔声道：“看来你什么都不知道，三口组，洪门和华南帮已经联合准备杀了你，估计晚上就会动手。”

    “我就知道他们会联合，没想到这一天来的这么快。”王勤笑了笑，都不知道说潘玉芝什么好，这个消息如果是昨天说的，算是雪中送炭。

    现在说出来就有点多余了，偏偏她还一脸我很关心你的样子，都让人无法判断她是刚刚收到什么消息还是别有目的？

