
　　“怎么？这种事情不遮遮掩掩的，难道还能光明正大的来？”

　　“...”杨飞扬一句话，就把女子给呛的不轻，不知道该说点什么好了。

　　“赶紧来吧，早弄完早完事，我认识军方的三名千夫长的，别打伤了我！不然的话，你可不好脱身”女子威胁了杨飞扬的一句，其实也是在被迫自保。

　　随后，女子便起身，褪去了自己最外层的衣服，坐到了木床上。

　　“你愣着做什么？还不快点？”女子看到杨飞扬一副无动于衷的样子，很是纳闷。

　　杨飞扬却只是关闭了房门，静静的看着女子的面容和身材，这女子的长相倒是和温如玉有三分相似，身材也是极好的，只是肩头有个巨大的醒目疤痕，手腕处，脚腕处，脖颈出都有被掐出来的血痕，使得女子看起来很是有一种楚楚可怜的滋味。

　　“你这般美丽的女子，竟然被人如此粗暴的对待，真的是太可惜了，说真的，仙阳城中很多富家子的娘子，都远没有你生的漂亮”杨飞扬说完，轻轻的抓住女子的手腕，一股真气注入，女子只觉得自己就像是照耀到了初春的太阳一般的舒服，浑身都是暖洋洋的。

　　女子身上的伤痕，还有五脏之间的暗伤在慢慢的被修复，女子并无打伤，只是身体很是亏空，磨损严重，勤加修养，倒是也能彻底的恢复健康。

　　一盏茶之后，除却了身体上的那些个无法轻易祛除的伤疤之外，杨飞扬已经将女子的身体调理的差不多了。

　　就依仗着《易筋洗髓经》这一手，杨飞扬完全可以在大秦国开一家妇科诊所的，并且保证手到病除，被人尊称妇科圣手。

　　“你什么意思？”杨飞扬收回了自己的手掌，女子感受着体内传来的舒适感，很是不解的对着杨飞扬问道，像杨飞扬这种不脱裤子，一上来就给人治病的客人，女子真的是第一次见。

　　“没什么，就是看你可怜”

　　“可怜？哈，这里可怜的人多了，这里的女人哪个不可怜？你若是个善人，就永远不要来这种地方，既然来了，就别装善人！”

　　“哎...好吧，如果我说，我来这里，目的是想要找个人说说话，你信吗？”

　　“信你个鬼！”

　　“...”

　　“不是，我好歹也出手救治了你一番，能不能给个面子？”

　　“赶紧脱裤子吧，弄完就赶紧走”

　　“你这....你要如何才愿意和我好好说说话呢？”

　　“你觉得这种地方，这种环境，是说话的地方吗？”

　　“哦！那音司坊的女子可能出去？”

　　“除非死了”

　　“这样啊”

　　两刻钟之后，杨飞扬在展柜的那无比诧异的眼神中，将五十两银子的银票拍在了他的脸上，很快，仙阳城最好的酒楼之一的‘得月楼’便将一桌子最好的席面送到了音司坊中。

　　在妓院嫖娼叫外卖的，这很正常，毕竟很多文人雅士去妓院，是要连吃带喝，还要唱歌跳舞，牛皮点的还要写诗作词的，但是在音司坊中叫外卖的，杨飞扬属实是第一人，但是人杨飞扬又不是不给钱，掌柜的实在是没有拒绝杨飞扬要求的理由啊。

　　“这下，总行了吧？”莲花叫来了香草和秋凝，围着一桌子菜肴一顿猛啃，美女抓着猪肘子大啃大叫的场景，杨飞扬只在慕青的身上见到过。

　　谁能想到音司坊的三楼花魁，竟然每天都在吃干饼子，喝野菜汤，了不起吃个鸡蛋，便算是过年了，毕竟她们没有任何收入，所有的钱都是交给掌柜的，这导致音司坊中的花魁吃的还不如其他妓院中的龟公。

　　“行，你问吧，只要是我知道的，我知无不言！”莲花嚼着大肘子，对着杨飞扬嘟嘟囔囔的说道，刚才杨飞扬问莲花要如何才肯和他说说话，莲花说自己要大吃一顿，要吃肉，杨飞扬便随即叫来了一桌最好的席面。

　　莲花倒是也仗义，叫来了平时和自己关系最好的两个姐妹一起分享。

　　真气探查一番，确定无人偷听之后，杨飞扬便对着完全没了吃相的莲花问道“我听说，大匠造，经常来这里？”

　　打听大秦国大匠造的消息，这可是极为私密的事情，说不定会被大秦国的官府认为是图谋不轨的，因此杨飞扬问的也是相当的小心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还以为什么事情呢，就这个啊？”

　　“(O_o)??”

　　莲花一开口，杨飞扬就懵逼了，听莲花的语气，这件事情似乎不值一提啊。

　　“每年都有好多游侠来打听大匠造的事情，这都不是啥秘密了，你看看你，还整的神秘兮兮的”莲花吐出一块骨头，又撕扯下一根鸡腿来之后，对着杨飞扬很是不屑的说道。

　　“愿闻其详”

　　“你们这些游侠，所求的不过是一把趁手的兵刃，真不知道为什么都喜欢打听大匠造的事情，去铁匠铺买一把不行吗？大匠造有两人，淮南子大人没来过，我不知道，倒是莫离大人经常来”

　　“还请说说莫离大人的事情”

　　“我这两个姐妹，身上也有不少伤痕，你看....”

　　“我现在就给救治”

　　“那好，莫离老头子呢，就是个老色鬼，不过他不喜欢我们，他最喜欢雏，知道啥意思不？就是十六岁，第一次接客的那种，莫离老头子隔三差五的就要来一遭，音司坊中那些还没有接过客的，大都给他留着呢，供其挑选”

　　“人渣！”

　　“骂得好！”

　　确定了自己的方向和目标之后，杨飞扬为香草和秋凝也治疗了一番伤势之后，便起身离开了，既然莫离不喜欢来这三层，那杨飞扬再待在三层就没啥意思了，杨飞扬又不打算真的干点啥。

　　“姐姐，莫离那老色鬼的身边，可是随身带着两名高手保护啊，你说，若是此人真的对莫离有想法，那会不会....”

　　“他死不死的，关我们什么事情”此时莲花眼中的冷漠，比冬日的清晨都要寒冷。

　　“可是，人家还请我们吃肉呢，我多少年没吃过肉了”

　　“哼！吃顿肉你就喜欢上他了？天下间的男人都是畜生，没一个好东西，我们从十六岁开始接客，哪个男人不是畜生？我们这遍体的伤痕是怎么来的？当年你腹中的孩子，是怎么没的？还有你的脚趾，是怎么被那个变态咬下来的，你们都忘了吗？男人，都死绝了才好！”

　　莲花一番话说出，秋凝和香草便纷纷闭口不言，只是低头继续吃东西，这么好的席面，不吃干净，等会凉了可就不好了。

　　这不，已经有别的花魁闻着味，找了过来，说了番好话，希望莲花能够让她们也吃口肉，莲花表示吃肉没问题，但是要等她们三人吃完再说，不过看莲花等人吃肉的样子，估计她们三个吃饱了，这席面也就不剩下啥了。

　　“没啥意思，都被人给玩烂了，有没有没开封的新货色？”一番让杨飞扬自己都羞涩的不行的虎狼之词说出，又是一张五十两银子的银票被杨飞扬给拍在了掌柜的面前。

　　“哦，这样啊”掌柜的不着痕迹的收起了银票，在音司坊这种地方，有钱就可以无法无天，将女子活活打死都成，毕竟这里的女子地位还不如牲口呢。

　　“按理说，那几个不应该让你先碰的，可是有个大人物交代过的”

　　“行啊，我也不为难，把钱还我吧！”

　　“哎！这件事情好商量嘛，没开封的有好几个，我让你先挑选一个不就行了！”

　　掌柜的是绝对不可能把吃下去的肉给吐出来的。

　　于是乎，掌柜的便唤来了一名小厮，叮嘱了几句之后，小厮急忙的点头，只是看杨飞扬的眼神暗含了一些厌恶之情，不过杨飞扬对此毫不在意，毕竟杨飞扬现在充当的，就是一个‘嫖客’的身份，被人所讨厌，是非常正常的事情。

　　“这位客官，您请跟小的来吧”小厮被掌柜的叮嘱了几句之后，便将杨飞扬给引到了一楼的一个拐角之处，走过拐角，又走了几十米，杨飞扬这时候才发现，原来音司坊比自己想象中的还要大得多。

　　不过透过敞着的房门可以隐隐约约的看到，拐角之后的这些女子，从面容上，就是比那些一进一楼就可以看到的女子要苍老一些。

　　看来，越是年老色衰的女子，在音司坊中，其房间便越是靠后。

　　终于，走过了两个拐角，小厮为杨飞扬打开了一个房门。

　　“客官，掌柜的说了，您可以选一个，只能一个”小厮说完，便让开了身位，此时摆在杨飞扬面前的，便是五名看起来瘦瘦小小，年龄不会超过十六七岁的小女孩，此时这些小女孩都穿着破破烂烂，好像是麻袋改造的衣服，浑身脏兮兮的。

　　这些女孩子是要准备过几天开始接客的，等到了她们接客的时候，掌柜的便会让人给她们梳妆打扮一番，再换一身新衣服，至于现在，音司坊不会在这些女孩子的身上浪费一分钱。

　　“怎么选？”

　　“你告诉我这些小女孩的特征，那个莫离就是个混蛋，喜欢虐待小女孩，哪个小女孩最惹人可怜，他就会选择哪个小女孩，而且我估计他早就预定好了这次的目标，我们就以抢了莫离的‘玩具’这个由头，来给你制造接近莫离的机会”

　　“好！”

　　随即，杨飞扬将自己面前这五名小女孩的模样，身体特征之类的全都告诉了龙傲天。

　　五名小女孩此时极为乖巧的在杨飞扬的面前站成一排，就像是任人挑选的货物一般，在这五名小女孩的脸上，全都写满了恐惧和惊慌，尽管她们已经紧张的肢体发硬，但是她们却还是强忍着恐惧，一动不动。

　　有四名小女孩看向杨飞扬的目光很是躲闪，只有一名小女孩直勾勾的盯着杨飞扬，但是这名小女孩的眼神之中没有任何的光彩，眼珠子根本就不会转动，看得出，这名小女孩是瞎的，而且在这五名小女孩中，这名瞎眼的小女孩是最漂亮的，仅仅十六岁的年纪，却比三楼的一些花魁都要漂亮，或许这便是这名小女孩虽然残疾，却没有被溺死的原因吧。

　　“就她了！”杨飞扬指了指盲女，小厮先是诧异了一番，随后还是笑着点头，在这里，悲惨的事情他见得太多了，但是他又能如何呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第六十九章 莫离免费阅读。https://xs.23sk.com 