    第三剑斩出，整个世界都安静了下来，风消散，海浪停止，一切仿佛瞬间被凝固！

    百米青色剑光，横跨千米界限，从漆黑堡垒上一闪而过！

    堡垒后方，青色剑光在海面上划出了一道千米深壑，最终消散在了天地间！

    神话论坛上，每一个在屏幕前看到这一幕的人，不管是贫民还是一代强者，都张大了嘴巴，不可置信的看着画面中，那惊艳了世间的一剑！

    “切……”

    韩铮收回玥影剑，不屑的冷笑一声，闲庭信步的向着漆黑庞大堡垒走去。

    “艹，这就完了？那一剑，斩开了这个黑王八？”

    “鬼才知道，不愧是剑宗无名，这剑术通天彻地！”

    “我想知道，这个家伙的极限在哪里，这世上到底有没有人能一击必杀他？”

    “别做梦了，没看到连K组织的铁王八都废了吗？”

    ……

    轰隆……

    就在论坛上人们纷纷讨论之际，画面中黑色堡垒突然发出一声轰鸣，然后在所有人注视下，轰然的从中间一分为二，带着扎扎刺耳轰鸣砸击在海面上！

    上百道身影从破开的堡垒中飞腾出来，当中一名粉色长发，有着黄金尾巴的女性人鱼悬浮在半空中。

    “剑宗无名，你真的让我很惊讶，今天你赢了，我们认输，不过下次我绝对会让你死无葬身之地！”

    粉色长发人鱼有着一双宝蓝色双眸，有着一张十分可人面容，不过这面容中却透着让人心冷的妖异。

    “母虫子，你是不是脑残了？本君有说过要放你们离去么？说了，肚子饿，要吃鱼尾，倘若你们将鱼尾留下，本君还可以考虑让你们活着离去！”

    “人渣……”

    “变态……”

    “恶魔……”

    “你，就是一个畜生……”

    韩铮风轻云淡的一句话，引起了这些人鱼的公愤，纷纷指着他大骂！

    “不不不，你们才是一群畜生，我身为人类吃畜生不是天经地义吗？”

    说着话，韩铮已经举起了手中的玥影剑，众多人鱼看到这一幕，顿时心惊胆寒四散奔逃。

    别看这些人鱼之前在堡垒中猖狂异常，但自身战斗力就是一个战五渣，简直弱爆了。

    “无名，我这么可爱，你忍心吃我吗？佛祖曰，放人一命，胜造七级浮屠……”

    “啊……无名，你敢杀我……”

    一头粉色长发的人鱼王者，原本打算用自己的姿色来让韩铮心软，却没想到她的话还为说完，韩铮一剑，已经将其鱼尾给冷漠斩断！

    “谁说长得好看我就不杀，母虫子，你在我心里唯一的价值，就是用来填饱肚子，去死吧！”

    面对人鱼王者脸上的不可置信与怨恨，韩铮却是给予一个灿烂微笑，在玥影剑化作剑刃风暴中，人鱼王者的上半身被绞杀成了血雾！

    其余人鱼尽数被绞杀了上半身，这些人鱼全部都是虫族交配的肮脏后裔，就算长的好看又如何，韩少一想起恶心的虫子就是一阵的作呕。

    不过不得不说，这些人鱼虽然是杂交的产物，但尾部却是没有被虫族基因给污染，不然韩少又不是变态狂。

    “老公，以后说话能不能儒雅一点，一口一个麻痹的，多有失你未来天帝的身份！”

    这时，洛伊三女被梦梦带了过来，此女上前看着韩铮，皱着小眉头十分认真的说道。

    “哈哈，我家小洛伊教训的是，为夫日后绝对不麻痹麻痹的了，儒雅肯定儒雅……”

    看到洛伊一本正经的样子，韩铮倒是很诚恳的表示自己日后一定改。

    神话论坛上所有人，听到韩铮的承若，都纷纷竖起中指，给予最走心的鄙视。

    强大而恐怖的战争堡垒就这样不可思议的被韩铮给废了，M国和E帝国方面则是一片的沉默。

    这一次，K组织拿出来的超前科技武器，让M国有了深深忌惮，让他们明白，这世上不仅只有他们掌握着超科技。

    整个华夏民众为之沸腾，O州方面也是同样充满了欢庆的气氛，剑宗无名一举将可怕的战争堡垒给消灭，这就相当于是为整个世界消除了一个隐患。

    剑宗无名在可怕那也不是一个人，而战争堡垒那可是无差别屠杀的利器！

    主要的一点是，在全世界民众眼中，剑宗无名虽然被赋予杀神称号，但他却是一个没有野心的强者，就算再强，都不会对普通人如何，这才是他们为之高兴的重点所在。

    “今天，我在这里立誓，从现在起，我剑宗无名和K组织不死不休！”

    韩铮这句话回荡在整片海域虚空中，他相信此刻神话论坛上的人们绝对能听到自己这句誓言。

    然而让在线数亿民众震惊的是，在韩铮发出这句誓言后，教廷方面竟然也在神话论坛上发出了一侧消息！

    “从今天起，西方教廷将与K组织不死不休，我教廷圣子愿与剑宗无名一起共同维护世界和平，维护人间太平盛世！”

    教廷的这侧消息一经发布，顿时让整个O州民众为之兴奋，他们信仰的圣子终于要出手了！

    也就在这则消息发布不到半个小时后，一袭白衣圣子，带着十八位侍神大天使和九位红衣大主教，离开了教廷总部，目标正是位于距离韩铮几人所在海域千公里外的地方！

    至于教廷圣子的决定，韩铮是不知晓，但就算知晓也不会往心里去，有个帮手总好过自己一个人强。

    对于圣子韩铮向来没有任何敌意，在这个世界上能有一个像样的对手，对他来说无非是一种有趣生活。

    “尼玛，太凶残了，太生性了……”

    “说吃就吃啊！那可是一位美人鱼尾，怎么下得去嘴！”

    “麻痹，一看就会十分的美味，这货真会吃，那可是人鱼啊！”

    “这样的生活简直美的不要不要的，搂着美人吃着人鱼尾，还他妈的让不让人活了……”

    ……

    对于这些渣渣的愤慨，韩少岂会在意，他现在正专心的刮着鱼鳞，杜金花和帕芙琳两女，在自行烹饪海鲜，对于吃人鱼尾，这两女当真没有那个勇气！

    在数亿人通过直播视频关注下，韩铮手起刀落，将鱼尾改刀下锅烹饪，一系列步骤简直不要太凶残。

    “嗯，当真很不错呢！这条鱼尾的肉质比之前的要好几倍不止，就是佐料太少，没能将其鲜美给彻底激发出来，老公，等你去了八荒，奴家带你去吃八珍，嘻嘻，绝对能让你流连忘返！”

    “有我们家小洛伊在，你就是为夫最想吃的美味，来嘴一个！”

    韩铮搂过身边的洛伊，在其油腻小嘴狠狠亲了一口！

    “你丫，能不能不要在秀恩爱了，给我们一群单身狗一条活路吧！”

    “可恨，可恨之极啊！好妞都让你丫的给弄走了，留下一群恐龙，让我等屌丝如何自处……”

    “蒙塔多钢蛋，你丫的是不是欠吃屎了？在说一句恐龙试试？”

    “我看这货就是在作屎，姐妹们，今天晚上给他送一车屎，不吃完就榨干他……”

    “屎你妹啊！老子现在自己拉屎都能吐，各位，咱们江湖再见，我先跑路……”

    ……

    在韩铮陪着几女吃着美味时，神话论坛上也是热闹非凡，消失已久的蒙塔多钢蛋再次出现在了大众视线中，但还为来得及炫耀就半路夭折逃命而去。

    一个小时后，韩铮几人都吃饱喝足，虽然几女都想休息，但这里全部是大海，韩少可不想让美人们睡在大海上。

    “君上，洛伊有点困，背着我好不好？”

    “女神吩咐，怎敢不从！”

    韩铮宠溺的一笑，随即柔弱的洛伊给背在了背上，踏着灵仙剑一路赶往那座神秘岛屿所在。

    而就在他们离去半个小时后，在无尽大海的某处隐蔽地带有着两个全身笼罩在黑袍中的人站立在平静海面上。

    “萝萝莎失败了，下面就看咱们的了，这个剑宗无名当真是藏的好深，接下来，就看他能否在万磁炮留下性命！”

    “大人这一次也算是真的认真了，为了对付剑宗无名，将我们的底蕴都给暴露了出来，不过这也没关系，因为我们足够强大！”

    这两人都是男性，语气中对于那位人鱼美人全军覆没的结局却是一点都不在意。

    与此同时，在千公里外一处海域上，背后两对金色翅膀的圣子悬浮在半空中。

    一袭白衣随风飘扬，手中握着一把金色长剑，目光平淡的盯着前方空荡海域。

    “殿下，我们如何攻进去？”

    “自然是一剑斩开了，退后，待我将其隐形结界斩开，今天就要将K布置在我西方的一处总部灭了，不然，风头都让无名给抢了，我们教廷颜面何存！”

    圣子对安东尼亚吩咐了一句，后面一群人纷纷后退，圣子手握长剑盯着前方。

    “K，我关注你们好久了，终于等到你们露出獠牙，东方有句话叫趁你病要你命，如今总部空虚，正好将你捣毁，本殿下还真是聪明呢！”

    圣子一脸冷笑的拂了一下金色长发，下一刻，背后金色羽翼震动，整个人化作了一点星芒，一闪下，就已经到了千米外，双后握着金色长剑举过头顶！

    “圣痕……”

    随着圣痕两个字出口，金色长剑无声劈斩而下，一道金线，划破空间，留下长长一道黑色空间裂缝，斩击在了数百米外的虚空上！

    湛蓝色涟漪波动扩散开来，后面圣子接连斩出了三剑，伴着一声嗡鸣响起，湛蓝色光幕被直接斩碎！

    待湛蓝色光幕破碎后，露出了被隐藏再里面的一座银色战争堡垒！

    当结界被强行轰破后，里面的银色战争堡垒同时全面开火，数百道威能恐怖能量波轰击向圣子。

    “小道尔，剑宗无名能斩开，本殿下自然不在话下！”

    背后金色羽翼连续震动，白衣圣子身形若瞬移般快到了不可思议，某一刻，当临近银色战争堡垒时，金色圣光冲天而起，一道百米圣痕当空斩落。

    银色战争堡垒，被这一剑，从当中直接无声的一分为二！

    “剩下的交给你们了，记住有用的物资全部带走，其余人全部灭杀，既然承若和无名一起对付K，那我们就帮人帮到底，收拾完追上我！”

    圣子对后面十八位大天使和安东尼亚九人吩咐了一句，后背双翼一震，一闪就是数千米外，去往另外一处地方击杀K组织的人！

    “教廷既然想要和我K撕破脸皮，那就不要怪我们无情了，正好连同你和无名一起除去，整个天下就是我们的了，哈哈哈……”

    神话论坛上K组织官方公布出来的一则消息和画面，让整个O州民众为之沸腾。

    当看到画面中圣子如神一般将K的一处总部给捣毁，那绝世风姿顿时迷倒了O州万千少女。

    而在远方的韩铮，似有所感的向着圣子所在的方向看了一眼，脸上不禁露出一抹疑惑。

    “君上，有危险来临，这一次貌似很厉害！”

    静静趴在韩铮背上的洛伊，突然在韩铮耳边轻声提醒了一句，随后韩铮眉头就是一皱！

    “这个K还真是有些底蕴呢！没想到居然还有电磁炮这种玩意！”

    韩铮目光望向了远方，在天际尽头，有着数十个光点划破长空，正向着他们所在以几倍音速的速度呼啸而来！

    “哥，这个给你，我带着她们先闪了！”

    梦梦随手给了韩铮一个拳头大的紫色菱形金属，然后祭出惊天棍，带着洛伊三女向着一侧呼啸而去。

    韩铮手中拿着菱形紫色金属，脸上露出了一抹无奈苦笑，暗叹自己这个妹妹好东西当真是不少啊！

    思绪的功夫，那数十个光点已经临近，等近距离才看清，那白点分明就是一颗颗十几米直径的炮弹！

    上空苍穹上电磁弥散，卷起了一股灭世风暴，整个神话论坛上屏幕全部变成了雪花点，在恐怖电磁影响下，连同天上的卫星都遭受到了干扰，有几颗正运行到此处轨道卫星直接爆碎开来！

    从星空俯瞰下去，在韩铮所在区域上空，形成了一个直径几十公里电磁云团，这样的武器一出世，整个世界为之惊惧！

    ……

