    第38章 冰灵寒泉

    古特此时的三观已经有些破碎了。

    眼前的少年竟然是一名三品炼药师！

    这意味着什么，意味着他本人的实力同样在大斗师的境界！

    揉了揉眼睛，确定自己没看花眼后古特对奥托问道：“他，有二十吗？”

    闻言奥托瘪嘴摇了摇头。

    “啧啧，不到二十的三品炼药师，大斗师强者，就是放眼整个大陆都是顶级天才了吧。”

    他摸着自己杂乱不堪的胡须说道。

    说着他又神经质地一瞪眼睛，“不对，这小子多天才和老子有什么关系，你这狗东西今天来找我究竟要干嘛？”

    听着古特的质问，奥托嘿嘿一笑，“不是我找你，是这小家伙找你有事。”

    “找我？找我干什么？莫不是有什么天财地宝要卖给我？”

    “啧啧，只要东西能让我满意，价格什么的都好商量。”

    古特看着雷洛指间的纳戒，双目放光道。

    看着古特这炙热的眼神，雷洛不禁打了个冷战。

    好家伙，这眼神就跟男人看脱光的女人一样，简直离谱。

    摸了摸鼻头，雷洛说出了来意。

    “小子这次来主要是想和古特大师您交换一样东西。”

    “哦？什么东西。”此时古特也有些好奇了。

    “冰灵寒泉！”雷洛一字一句地说道。

    可古特听了却是脸色一变，上前推搡着二人道：“走走走，我这里没有什么冰灵寒泉，我也没听说过，快走！”

    一旁的古特拉住古特，皮笑肉不笑地说道：“老家伙，别耍皮了，上次你不是给我说了吗，

    你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”

    “滚，你个老混蛋，以后别来我这里了。”被戳穿谎言的古特顿时有些恼怒。

    不过奥托却丝毫不在意，“小家伙人我已经帮你找到了，接下来能不能换到可就看你的本事了。”

    说完奥托便转身离开了房间，并将地上的铁门板搬起，挡在了门口……

    雷洛走上前，坐在了古特的对面。

    “古特大师咱们也就别搞这些弯弯绕绕了，想来以我的身份应该能给出你想要的筹码。”

    闻言古特的目光终于柔和了一些。

    他上下打量了一番雷洛，这才不自觉的点了点头。

    毕竟雷洛本身在他眼里就是一个奇迹了，或许真的能拿出惊喜也说不定。

    “不过事先我我可给你说明白了，功法斗技这些东西就不用拿出来了，给我我也没用。”

    闻言雷洛微微一笑，拿出了早就准备好的伴生紫晶源。

    他揭开瓶口，将玉瓶轻放在了桌面之上。

    顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这房间中的温度，似乎都在此刻骤然上升了许多。

    感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特浑浊的眼瞳微微一缩。

    拿起玉瓶，放在鼻尖轻轻一吸，古特顿时感觉体内的斗气都变得活跃了起来。

    “啧，好东西啊！”

    感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异。

    他惊叹的咂了咂嘴，沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁杂乱的垃圾堆里翻找着什么。

    最后他抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。

    将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。

    随着紫色液体被点滴在水晶盘中，萧炎与古特都能够看见，那滴紫色液体之中似乎隐隐有着紫色火焰在跳东。

    “这东西？”

    古特的紧皱着眉头，沉思了片刻，忽地转身从一处隐蔽的石板后取出了一本厚厚的书籍。

    随后他将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。

    看着忙碌的古特雷洛并没有出声。

    毕竟只有让他自己发现，才是最珍贵的。

    不然以这老家伙的鬼精，说不定就不是付出这一瓶伴生紫晶源了。

    好一会之后，古特突然激动的大喊了起来。

    “找到了！”

    随即他的声音又变得十分细小，似乎在低声念着书中的内容。

    “伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝!”

    “啧啧，小家伙，看不出来啊，你竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物……”

    将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读了一遍，古特忍不住的惊讶道。

    闻言雷洛挑眉道：“运气好，偶然所得罢了。”

    “怎么样古特大师，我这伴生紫晶源足够交换您手里的冰灵寒泉了吧？”

    古特嘿嘿一笑，对雷洛问道：“小兄弟还不知道你怎么称呼呢？”

    “雷洛。”他笑着回答道。

    “雷洛小兄弟，既然你是在寻找冰灵寒泉，那么它是如何的珍贵与稀奇，想必你也清楚吧?”古特含笑说道道。

    此时雷洛已经清楚古特这老头在想些什么了。

    但是他又怎么会被他坑。

    向来只有他们米特尔坑人，被坑的先例还真不多。

    “呵呵，古特大师您也就别我晚辈说这些漂亮话了，我这伴生紫晶源的珍贵程度你应该比谁都清楚。”

    “如果说这都不足以打动您的话，那晚辈也只能先行告退了。”

    雷洛满脸为难的说道。

    而古特这家伙也是人老成精，他浑浊的眼珠子一转，轻合眼皮道：“既然如此，老头子也只能送客了。”

    听着古特的话雷洛心底浮现了一抹冷笑。

    他收好玉瓶，甚至将针管里的紫晶源都挤回了玉瓶，随后直接从座椅之上站起了身子，拱手行了个礼。

    “那么便打扰大师了，这是我最后一天在黑岩城停留，明天我或许刘得离开加玛帝国了，希望日后有机会再交易。”

    说完雷洛便转身向门口走去。

    他此时一点也不着急，毕竟伴生紫晶源是任何一名炼药师都无法拒绝的东西。

    踏出房间，雷洛甚至还帮他将凹陷的铁门摆了回去。

    就在铁门板即将彻底合拢时，古特那略显无力的声音终究还是响了起来。

    “小家伙，算你厉害，我承认，是你赢了……”

    (本章完)

