    陈宓既然去醉仙楼，自然不会自己一个人吃独食，叫秦大步去政事堂给张载传了话，只是张载给回话说没有时间过来，让陈宓两兄弟自己去吃。

    于是陈宓便拉着陈定去了醉仙楼，陈定原不想去，说是要多看一些书，但陈宓也是许久没有跟着陈定一起出去吃大餐了，便硬是拉着一起，陈定无奈，只能换了一身衣服跟着一起去。

    换好衣服之后，陈定感慨道：“静安，你还记得咱们刚来汴京时候，第一次去醉仙楼的事情么？”

    陈宓闻言笑道：“就是咱们做鸡蛋灌饼挣了第一笔钱，然后去醉仙楼吃大餐么？”

    陈定点点头道：“正是那事情，其实离着那时候也没有多长时间，但回过头去看，却是觉得恍如隔世了。”

    陈宓点点头，有这种感觉倒也是正常，那时候兄弟两个，在汴京城无依无靠，每日里辛辛苦苦卖煎饼，风吹日晒的，全无半点空闲，每日都得为生计奔波，连读书都不敢想，但现在却是参政弟子，高高在上，无数达官贵人逢迎，这境地的确是一个天上一个地下啊！

    “那时候，你说去醉仙楼吃饭，我甚至都觉得你飘了，只是没想到的是，你只是想要借机认识卢伯蕴而已。”

    陈定想起来这事情，还有些乐。

    陈宓更是大笑起来：“大哥你不说此事，我都要忘记了，哈哈哈。”

    兄弟两个俱都大笑起来。

    笑歇，陈定问道：“今天你叫卢世叔过来是所为何事？”

    陈宓笑道：“便是让世叔去将那本册子印出来。”

    陈定诧异道：“便是你叫我编订出来的那本？”

    陈宓点点头。

    陈定问道：“那本册子上的内容，倒是很能启发考生，只是如此大张旗鼓，又是为何？”

    陈宓笑道：“一是帮哥你扬名，此次上面编者便是要标你之名字，二来么，便是提老师招揽学生，册子上的内容，以老师的内容最为详尽，又注明了，如果有人不太明白，可以来京请教，定然不吝赐教，便是对那些考生的邀请，若是有心人，自然会等人求教的。”

    陈定诧异道：“那岂不是会有很多人来访，老师哪里有时间接待？”

    陈宓点点头道：“自然是会有很多人来，不过也不必担心，咱们先帮老师筛选一遍便是了，真有才华的，便让老师给收下来，这也是咱们一直筹划的事情嘛。”

    陈定闻言恍然大悟道：“我明白了。”

    这个事情在与程颐发生冲突的时候便已经定下来了，只是还没有到科举时候，所以一直没有条件执行，现在终于是启动的时候了。

    长江鲈鱼的确是鲜活，尤其是清蒸鲈鱼，只是简单地姜丝加上葱丝，以及一些香油和酱油的搭配，充分激发出鲈鱼本身的鲜味，让陈家兄弟大快朵颐，乐不胜收。

    不过这只是生活的插曲。

    在安排完册子的印刷后，陈宓总算是能够真正将心思定下来了。

    这些时间，他将诸多的事情都给安排妥当了，包括风投事宜、央行的董事局筹建这些事情，接下来，他便投身于书海之中了，除了偶尔指点一下卢仲文等人，其余的便不再多管了。

    四月底的时候，董事局算是筹办起来了，富家、曾家、韩家、文家、吕家等都在董事局里面拥有董事的位置，这也是陈宓刻意的安排，唯有这些人都进来了，才能够维持平衡。

    不过虽然各家在央行里面都有股份，但陈宓却是将主动权牢牢掌控在自己的手里，若是央行不能按照他的想法而动，那就没有什么意义了。

    天下人也不太知道，一个还没有参与科举的书生，竟然掌握了大宋的经济命脉。

    不过最近的陈宓已经顾不太上了，因为他的学业越来越繁重了，随着时间越来越近，张载甚至有时候要请假在家里辅导他们。

    陈定因为一直都在家里，所以基础比较扎实，但陈宓却是因为精力过于分散，又是一直东奔西走的，虽然平时也没有敢放松，但基础上终究是差了一些，所以补起来还是有些难度的。

    不过好在陈宓自律性很高，从四月开始，便埋头于学业之中，一应事宜都不太管了，过了中秋之后，张载才勉强说基础算是打牢靠了，时间忽忽已经过了半年了。

    随着开封府秋闱时间临近，开封府也变得热闹起来了，这些考生有些本来便在汴京当着‘京漂’，而有些是从家乡赶来考试的，至于他们为什么不在家乡考试自然是有原因的。

    后世读书又学区房与地域录取比率的区别，这个时候也有，不仅有，还颇为悬殊呢。

    开封府与国子监约占全部参加科举人数的一半左右，其中开封府又是国子监的两到三倍，录取比例也相应高于其他路。

    仁宗嘉祐三年，开封府参加科举人数278人，录取44人，录取比例达到了1:6，而参加科举人数最多的河北路录取比例不过1:30，录取比例最高的利州路只有26个参考名额。

    更为极端的例子发生在仁宗嘉祐七年，参加科举人数最多的河北路录取比例只有1:154，而偏远地区的广南东路、西路甚至无人被录取，在这样的情况下，开封府的录取比例仍然达到了1:5，并且参加科举人数还多于其他地区。

    由此我们可以看出，宋代科举考试中京师籍的考生占据着一定的优势。

    这般一来，为了能够提高中举的概率，天下州郡举子，往往竞赴京师，到处求人办理成为开封户籍，以谋求在开封府参加乡试的情况便是理所当然了。

    有需求自然就产生了供应，汴京城里面就有许多掮客是专门做这种生意的，以前的宴家，对于这种生意最为热衷，因为操作的余地很大，风险也不算高，这算是摆在明面上的潜规则了，也不算是科举作弊，挣到钱也算是可观，不过现在宴家却是不干这活了。

    但陈宓兄弟的户籍却是迁了过来了，也算是名正言顺，毕竟陈年谷与宴淑文的户籍早就是开封的了，算是随同父母入迁，因而可以在开封府名正言顺的参与乡试。

