    宁若尘回答道：“自然是有办法的，而且成功率几乎可以说是说达到百分之百，你有生之年能看到他就对了。当然了，你别故意作死，又去锤教皇，那到时候你没有晚年了，肯定也就见不到了。”

    唐昊并不在意宁若尘的冒犯，只在乎宁若尘所说是否当真，若是真的能救活阿银，不管任何条件，哪怕是让他现在直捣武魂殿他也一定会去。

    “你若是真的有办法，条件任你开。”唐昊声音缓和一些道。

    宁若尘满意的点点头，道：“好，痛快。那条件我换个地方说吧，这里人多眼杂，到时候传出去对你我都不好。”

    唐昊点点头，道：“我们去外面吧。”

    说完，唐昊便是向着学院外面走去。而古榕和宁若尘也是跟了上去。至于唐三则是被唐昊使用眼神制止了。

    当唐昊、古榕和宁若尘走后，弗兰德脸色稍微缓和些，对着秦明问道：“你这个臭小子怎么把这么厉害的人带来学院，你看这么一会会学院的房子都快被吹到了。”

    秦明也是有些尴尬，道：“若尘说他来这里要找谁，我也没想到昊天斗罗也在这里。”

    赵无极在旁边，道：“所有人无碍就行，看刚刚的架势应该不会有什么问题。”

    马红俊问道：“刚刚荣荣的三哥说的那个柔骨兔是啥，吃的吗？还有那个阿银，说可以复活又是什么情况”

    唐三将所有事情练习在一起，道：“那个人或许是我的母亲，不然我爸爸应该不会如此。”

    奥斯卡轻轻地道：“想不到小三的父亲竟然是昊天封号斗罗，这背景简直恐怖得吓人。”

    宁荣荣安慰道：“三哥，你放心吧，我骨爷爷他们肯定不会打起来的，既然我三哥说有办法救活阿银阿姨或许真的有可能。”

    唐三此时心中虽然很是气氛，但是想到若是真的可以救活他的母亲，他或许可以感受到久违的母爱，而他父亲或许也不会天天以酒度日了。

    唐三问道：“你三哥知道我有暗器，这些信息是不是你告诉他的？”

    宁荣荣摇头道：“我没有将这些信息告诉宗门任何人，连我父亲都不知道，我也不知道我三哥是如何知道的。”

    唐三点点头，虽然丢失了一些图纸，但是唐门暗器众多，刚刚给出的暗器威力并不是最强，他手中依旧是有着很多的底牌。

    史莱克学院外，唐昊，古榕和宁若尘三人站在一片空地之处。

    “说吧，你有什么条件。”唐昊冷漠的说道。

    宁若尘道：“我还是先说我给的报酬吧。”

    “我有一个地方能让阿银以外界数十倍的速度增长，只要她重新成长到十万年，自然是可以化形了。”宁若尘说道。

    唐昊淡淡的道：“这就是你的方法，虽然不错，但是即便那样也达不到你所说的吧，”

    宁若尘点点头道：“那样自然是无法让你们相见，但是我里面还有大批药材，她可以自己选择食用。其次就是唐三了。你要让唐三早日成长起来，到时候只要他蓝银皇血脉觉醒，他可以调动植物的力量为阿银提高生命力，他再以自己的鲜血助阿银恢复。你知道蓝银皇的血脉对蓝银草的帮助极大，而且少部分的血液不会对你的儿子造成什么大的影响，无非就是你多给他吃几盆魂兽血，一定能恢复过来。”

    唐昊听了宁若尘的话，知道这确实是一个可行的办法，就是那种宝地他是否真的拥有。

    宁若尘道：“你不用怀疑我，我说的和答应你的我都能办到。”

    唐昊点点头，道：“既然如此，那就说说你的条件吧。”

    宁若尘不缓不慢的道：“条件很简单，就两个。”

    “我听说昊天冕下是当世的两大杀神之一，而有着杀神的庇护自然是更加好办事。所以，这第一件事嘛，就是我要你带我进入杀戮之都。”

    古榕听见宁若尘的话，瞬间被惊到了，道：“杀戮之都那种地方你去干嘛，那里面几乎可以说是十死无生，你何须去那种地方。”

    宁若尘知道自己的观念尚还因为前世的记忆而心慈手软，他要在这个武力至上的世界闯出一番成就，那就要改变之前的观念。

    而杀戮之都，那个充满着杀戮的地方，就是最好的磨炼之地。

    “昊天冕下告诉我是否做得到便可。”宁若尘道。

    古榕见劝解无用便没有继续劝阻。而唐昊则是爽快的答应了，道：“可以，但是那个地方有他自己的规矩，你进入后想要出来得闯过地狱路，除此之外别无他法。”

    宁若尘点点头，道：“可以，你只要保证我得到公平的待遇就行。”

    唐昊点点头，道：“那第二件事是什么，你一并说了吧。”

    宁若尘此时也是有些严肃，绷紧自己的神经，道：“我要大须弥锤的修炼方法，包括炸环。”

    唐昊的眼中都是透着寒冷刺骨的杀气，若非是有古榕在这里，他恐怕真的觉得自己会被这唐昊给杀人灭口。

    “我想除了我的方法，无人能救活你的妻子。而且我们背后都站着上三门，跑得了和尚跑不了庙，你大可以放心。”

    唐昊片刻后说道：“大须弥锤是昊天锤的绝技，你的武魂并不是昊天锤，要之无用。”

    宁若尘自然也不是这么好糊弄的，道：“我没有昊天锤是真，但是大须弥锤可以将所有魂环融合为一体，爆发出最纯粹的力量和攻击力，这些并不需要昊天锤才能使用吧。还有那炸环，更是能让自己的战斗力呈现几何倍数的增长，敢问我说的可对？”

    唐昊面色冷漠，道：“昊天宗的大须弥锤一代只传一人，并非是昊天宗不愿意让宗门弟子学习，只不过因为要习得那大须弥锤的要求极高，非天赋卓绝者不能练，否则只会是自食其果罢了。”

    宁若尘毫不在意，道：“既然如此，那昊天冕下为何不将他交给我，我们七宝琉璃宗是辅助宗门，对于你来说损失不大。”

    唐昊也是不知如何是好，但是奈何宁若尘有着他的把柄在手。而且只要唐昊将阿银带到宁若尘说的那个地方，阿银基本上就是七宝琉璃宗手中的王牌，唐昊绝无可能做出任何有损七宝琉璃宗的事，甚至有时候还得助他们也说不定。

    唐昊无奈的叹了一口气，道：“好吧，不过那炸环我劝你最好别使用，不然你绝对爆体而亡。”

    宁若尘自然是知道的。大须弥锤还好，但是那炸环，即便是现在的宁若尘也是扛不住炸环带来的副作用。

    宁若尘开口道：“那就不劳昊天冕下费心了。”

