    “怎么样，没想到会这么快吧？”

    贺堂堂抱着已经跟大家都很熟的袁小欣，让过一个匆忙奔走的行人，转头笑着对袁有阙道。

    他现在正陪爷孙俩回去收拾行李。

    袁有阙点了点头，接着偏头，他原以为还要很久，最终孙女能去，而他，将葬在这里。

    “也许我能葬在华系亚。”这一刻老人心里想着，对于他这一辈人来说，这其实很重要。

    “哇，今天街上好多人啊！”

    此时，还不知道事情到底有多么重大的袁小欣，左顾右盼说道。

    这一天从上午到下午，再到傍晚，整座城始终都很热闹，每一条街都是着急奔走的人，或停在街边热烈议论的人群。

    青少校要走了。

    他将带走一万人。

    这是不义之城史无前例的一件事情。

    作为一座属于被放逐者的罪城，他们第一次，这样自由而光明正大的离开，或者对于部分人来说是归去。

    所以，这种热闹可能还会持续一整夜，再持续到明天傍晚，直到远行的船队离开。

    夕阳沉落的时分，第二十一街区，明月势力的总部。

    阮氏明月坐在沙发上，不做声，不过神情有些复杂。

    她从几个月前就开始等的消息，之前一直都没等到。

    然后今天上午，从城外回来后，她就一直在这间房间里等……

    位置从阳台到窗口，最后到沙发上。

    “好像真的不会来了。”露娜愤懑嘀咕了一句。

    就算是想过后决定拒绝，也应该来说一声吧，都要走了！这可是明月的第一次啊……总之那个家伙真的太过分了。

    “乱说，这不他们还没走呢吗？明天才走。”春英说着起身，说：“我再去窗口看看吧？”

    阮氏明月伸手拉了她一把。

    春英回头，刚想开口。

    “不许去！不过是一时冲动而已，我已经不在乎了。既然他不觉得应该跟我说一句，那就不用。”阮氏明月顿了顿说：“再说，他们都已经要走了……”

    “如果他叫你一起走呢？”

    春英突然问。

    阮氏明月怔了几秒，“不走，我当然不走，我走了你们怎么办？”

    “我们可以跟你一起走啊。”

    “胡说！那剩下的人怎么办？虽然现在的形势，不义之城已经不太可能暴发势力战争了，但是对源能的争夺，肯定还是要继续，也很可能会有外面的势力插手进来……”

    她正说着呢。

    “砰砰砰砰砰……”一阵激烈的脚步声，从外面的楼梯上传来。

    “明月小姐，明月小姐。”通报的手下自然也是亲近的人，她远远地喊。

    阮氏明月紧张起来。

    “不会是吴恤中尉来了吧？”春英说。

    “不会的。”阮氏明月说。

    这时候，门被直接推开了。

    “吴恤中尉来了，在楼下，他说找你。”来通报的人神情激动。

    露娜和春英互相看了一眼。

    “……嗯。”阮氏明月站起来。

    “嗖！”她到门口。

    尴尬停住，说：“不许笑。”

    然后努力慢下来。

    春英和露娜一直等到她的脚步声出现在楼下，才激动跳起来，几步跑到窗口，探头向下看。

    “哪呢？哪呢？”

    “那。”

    楼下，傍晚的朦胧光线中，吴恤中尉背负黑色的长枪与重剑，一身黑衣，站在总部门前的一棵大树下。

    “好帅。”

    “嗯，还很强呢。”

    “可惜听说很木。”

    “很木么？他都知道要来找明月了呢。所以明月还是很厉害的……”

    “那么，要帮她收拾行李了吗？”

    两人刚嘀咕了几句。

    阮氏明月的身影拽出现了。

    虽然隔着几层楼的距离，两人依然屏住了呼吸。

    她们很努力在听。

    楼下，阮氏明月一眼就看见吴恤了，姑娘不露痕迹地调整了一下步伐，她刚才差点儿走成同手同脚。

    吴恤中尉也看见她了，往前迎了几步。

    “你……你好。”隔着大概七八步距离停下来，阮氏明月说。

    “嗯。”吴恤努力了一下，说：“我要走了。”

    阮氏明月：“我知道。”

    然后看着他，等待着。

    “所以，你上次说让我想的事情……我想就算了。”吴恤说。

    就算了么？就这样，算了？阮氏明月偏过头，沉默了一下，“好的，那祝吴恤中尉一路顺风。”

    “谢谢。”吴恤转身。

    阮氏明月听见离开的脚步了，咬了咬牙，也转身，向楼里走去。

    “欸，明月小姐。”声音从身后传来。

    “什么？你说！”阮氏明月转回身。

    这一刻，如果吴恤问“你要不要一起走”……只要他开口，阮氏明月会马上收拾行李，哪怕她其实并不应该离开。

    但是，吴恤说：“我从哪边走能回去？”

    阮氏明月愣了愣，难过说：“你，你都能找来……”

    “是别人带我来的，那个人有事先走了。”吴恤认真解释。

    “哦。”为什么会这么认真的解释呢？！阮氏明月闷声应了一句后，想了想，突然脖子一梗，“我凭什么告诉你？！”

    说完，姑娘气冲冲回了楼里，上楼。

    “要生气啊，明月，生气！”她对自己说。

    可是这很难。

    因为她现在很想笑。

    “那个傻瓜……”

    当她回到楼上的时候，春英和露娜站在门口，手里拿着她的行李。

    这么快的原因是春英其实提前就已经收拾得差不多了。

    “要是实在舍不得，我去报个名吧，然后明月你去……偷偷跟去看看，不行再回来。”站在门口，春英说。

    “是啊，你并不是束幽，所以这样也许行得通。”接着露娜也说。

    阮氏明月犹豫了一下，最终还是摇头。

    她从两人中间走过。

    “以后所有关于他的消息，记得都必须第一时间报告给我。”

    …………

    次日下午，海边，夕阳照海。

    近二十艘大船远远近近停在海面上。

    上船的板桥已经架好了。

    一万人的队伍，列队在沙滩上等候上船。

    再稍远一些的地方，是送行和围观的人群。这一天海边没有狩猎队，可能有，但也远远地缩在某个角落色色发抖。刀老大和庞经合坐在一处沙坡背面，互相点了烟，不露头。

    这期间，束幽的人来了一趟，把支援的物资送上船。

    “准备登船。”一切妥当，温继飞站在高处抬手。

    他的话音刚落。

    “颂颂颂颂颂……”一阵激烈的源能暴发的声响，沿着海滩侧面传来。

    人群骚动了一下，不管是万人阵，还是送行围观的人，都有些错愕。

    “什么人啊？！”

    “看衣服……蔚蓝联盟。”

    伴随着四下里小声的议论，一队十几名蔚蓝联盟的人，出现在了视线里。

    他们停住了，扭头看了一圈。

    “请问青少校在哪？”队伍领头的白人上校问。

    现场的目光集体看向韩青禹。

    此时，他正站在最靠海滩那一艘船的船头上。

    白人上校顺着这些目光找到韩青禹。

    “青少校。”他喊。

    韩青禹没作声。

    “抱歉，你们不可以走，不，你们可以走，但是这些人，你不能一起带走。”上校用目光示意海滩上的万人阵，继续说：“他们中很多都有罪，其中很可能有雪莲的人，清白炼狱的人，还有其他组织的人……这会造成巨大的问题。”

    伴随着他的陈述，原本激动万分的万人阵，开始陷入沉默。

    蔚蓝联盟直接干预这件事了……他们有些憋屈，但更多是担心。

    直到，“上船！”

    韩青禹远远地喊了一声。

    人群抬头，刚要动作。

    白人上校跑过来，试图阻拦。

    海面，“嗖！”

    一柄泛着蓝光星光的巨大柱剑飞来，落在他身前，插进泥土立住。

    上校停住了，看了看柱剑，眼神犹豫了一下。

    “上船。”温继飞喊。

    “唰拉！”白人上校从口袋里掏出一张纸，远远地向韩青禹打开，“这是联盟的加急电令……蔚蓝不同意你这么做，联盟决不允许你从不义之城带这么多人离开。”

    他的口气很强硬。

    人群再次停住了，是蔚蓝联盟议事会的命令啊，虽然青少校说他不准备回蔚蓝，但是在这个世界上，就算是敌人，或许都不得不顾忌蔚蓝联盟的反应……

    远远近近，数万道目光落在韩青禹身上。

    他低着头，似乎在犹豫思考。

    这种压力确实太大了……人们想着。

    在他们的视线里，青少校缓缓抬起头。

    他有决定了。

    “但是，我也没有同意和允许，蔚蓝联盟再向我下指令啊。”

    他缓缓说，语气并不激烈，但是莫名地笃定和不可动摇。

    白人上校愣住了。

    “不要跨过那把剑，我并不认识你们。”韩青禹接着说。

    上校咬了咬牙，一次，两次……他最终没敢跨过那把剑。因为对面那个人，是The青少校，两年多前，他还在顶级，曾为小队队友复仇，手刃初代星耀蔚蓝一家三代……

    所以，不要逼他！

    现场就这样安静了下来。

    几秒钟的沉默后，韩青禹的目光转过来。

    “都在犹豫什么呢？”他灿烂笑了一下，然后说：“我说过的，我不管你们是什么出身，有着怎样的过去，又因为什么被放逐，只要通过审核加入，今天登上这些船……你们就和我一样，我们叫做，溪流锋锐。”

    人群定住了一下，猛然，万人齐声，“吼！”