
那女妖的身上散发着一股子香味，味道很淡，但是极为吸引人。不过这种香味可不是香水形成的，而是她身上自带的体香。普通的人虽然闻不到，却会不自觉地被那味道吸引。

就像现在，车上几乎所有的人都对那女妖施以注目礼，只是不同的是，男性同胞的眼中大多都是惊艳，欣赏，或者欲/念，而女性同胞的眼中鲜少有嫉妒厌恶，而都是欣赏——这不单单是因为那女妖或许惊人的美丽容貌，更有她身上那种香味的加持。

车门缓缓闭合，公交车继续往前行进。车上人多，本来就是极为拥挤的，现在某些别有目的的人更是往那女妖的身边挤，对于美的事物每个人都是喜爱的。就算是不能一亲芳泽，近距离观察美人也是好的。

而那女妖正好站在了苏幕遮的身边，并频频向他投去了目光。有人不忿女神居然对于一个乳臭未干的臭小子青眼又加，对苏幕遮更是嫉妒且愤愤不平。只是这一切，苏幕遮都沉溺于自己的思维中没有注意到罢了。

“小子，让开！”一个粗哑的男声在苏幕遮身边响起。苏幕遮还没有反应过来，就被人十分粗鲁地挤开，脚下一个趔趄，差点摔出去。被这样无礼的对待，他也有些生气了，抬起眼睛，朝身边看了过去。就见一个高壮的中年男子站在了自己原来的位置。一张满脸横肉的脸上怎么看都是不怀好意，一双眼睛贼溜溜地在那女妖的胸前，脸蛋逡巡着。他个子很高，身上肌肉虬结，很是有一种凶悍的意味。那些原本挤在美人身边，跟这壮汉有着同样目的的男人，被这壮汉用眼神一吓，顿时缩了回去。

看到此情此景，苏幕遮的脑海之中只有一个词语——公车色/狼！

果不其然，苏幕遮刚刚这般想之后，就见那男人悄悄摸摸地伸出了咸猪手，朝着那女妖的后/臀摸了过去！

“！”这女妖虽然不是人，但怎么说也可以被归于女性一类。苏幕遮生平十分痛恨的就是对女性不尊重的男人，见此立即伸手，想要制止那壮汉的动作。然而事情却突然来了一个大大的转折——那壮汉的手还没有碰到女妖的身体，突然抱着自己刚刚那只准备行不轨之事的手，一边痛苦地哀嚎，一边倒在了地上！

这壮汉弄出的动静很大，不一会儿，这家伙就泪流满面，脸上的表情狰狞痛苦，不似作假。这动静把周围的乘客都吸引了过去，公交司机也不得不停了车，询问那壮汉怎么了。

这个场景实在有点诡异，因为事发几乎就在短短的一瞬间，现场没有任何的血迹，壮汉的身上也没有可见的伤口。怎么这嚎叫的就跟手断了一样。难不成这人有什么隐疾，或者是精神疾病？！——这般想着，周围的乘客都默默地退后了一步，不敢去触碰着装好，只是帮他拨打了急救电话。

“我的手……我的手……好疼，好疼，救命啊！”壮汉一脸的鼻涕眼泪，简直是狼狈不堪。苏幕遮没有理会这人，而是在第一时间看向了那女妖。果然发现她的嘴边勾起一抹嘲讽的笑容。苏幕遮默默地摘下眼镜，再朝那壮汉看了过去，然后就沉默了。

——那壮汉的身边丢了一只沾着血液的猪蹄，而他的手，则从腕部的地方被齐齐地“斩断”了，剩下一个齐整的伤口。当然，这一切，只不过是一个小小的法术罢了。

在外人的眼中，就是这壮汉莫名其妙地在车上打滚哀嚎，而在壮汉自己的眼中，却是自己的手被砍断了，断掉的部分还变成了猪蹄。

这都是那女妖做的。

对此，苏幕遮只想默默地点个赞——真是有创意！

急救车很快就到了，壮汉被医生们紧急抬上了救护车。但这货还不老实，一直指着车上某块空无一物的地方，让酒里人员把他的手给“捡”回去。弄得救护人员一头雾水，最后从某些“知情者”的口中得知这家伙可能有精神病史，便强行把那壮汉抬走了。

乘客们免费看了一场热闹，等救护车离开之后还有些兴奋，三两扎堆着谈论方才那件事。苏幕遮拉了拉背包的袋子，看着车窗外的风景，继续发呆。

“先生，您知道是我做的吧？”一道柔美的声音在耳边想起，同时逼近的还有幽幽的香气。

苏幕遮看向不知何时凑到他身边的女妖，淡定地点头，“看到了。”

那女妖已经摘下了眼睛，露出一双勾魂摄魄的眼眸来，“那先生不阻止我么？”

苏幕遮莫名，“我为什么要阻止你？”

那女妖微微一笑，“因为您是渡灵师啊，而我刚才的行为，可是伤害了你们人类。”

苏幕遮皱眉，往后退了一步，“你别挨我这么近。那个人有错在先，你教训他是天经地义的事，我为何要插手阻止。”

闻言，女妖眼中的笑意更加柔和，“您真与我曾经见过的渡灵师大人不同呢。既然大人这么说的话，我就放心了……”

“停！”苏幕遮严肃道，“说话就好好说话，别挨得我这么近！”天知道那种香味扰得他总是想要打喷嚏。

女妖的笑容僵在脸上，大概是从来没有见过这么不解风情的男人。

苏幕遮将车窗拉开一些，看着那女妖，“你是什么妖怪？”

那妖怪也不回答，而是看着苏幕遮，红唇微启，一条细长的蛇信从口中伸了出来，“嘶嘶~”

原来是蛇妖。苏幕遮想了想，又问，“你是不是来找你们的副族长的，他姓白。”

女妖立即收起了刚才带着勾引的姿态，表情正经了起来，“你认识他？白副族长。是我表哥。”

苏幕遮“嗯”了一声，“我知道，他很不错。我猜测你大概是来x市居住的，只要你不随意伤人，你们的事我们这些灵师是没有资格去管的。”

那女妖在心里松了一口气——其实她是在原来的居住地住不下去了才投奔她表哥的，因为那里出现了一个疯道士组织，肆意屠戮妖族，且法力奇高，很多妖怪都从那地方逃离了出去。她也没想到，自己只是随意坐一下公交车，就遇到了一个灵力更加强大的渡灵师，她害怕这位大人对于妖族的态度跟之间那个疯子团一样，便借着机会试探了一下，想着若是不行大不了再换个地方。结果却让她惊喜不已。

一人一妖也没有做太多的交流，公交车很快就在乌烟巷外的站牌前停了下来，苏幕遮看了那女妖一眼，女妖乖乖地让出地方，一直目送着苏幕遮下车，正要拍拍胸脯道一声今天运气不错。突然觉得一股强大的威压传来，顿时全身发凉，差点撑不住变回原形！

还好，公交车很快就驶离了这个地方，女妖不禁在心中泪流满面——为什么这里还住着一只大妖啊，她果然还是要继续搬家么？

*******

苏幕遮走到家门口，正要掏钥匙去开门，一只白皙的手掌突然“啪”地一声按在了门上，苏幕遮转头，差点和一张大脸撞上。惊得他差点没一脚把这人踹出去！

——狐尊大人难道是闲得要开花么，跑到他家门口给他来了一个“壁咚”？

“离远点，我要开门。”苏幕遮嘟囔道。

“你今天去哪了？”狐卿却并不动弹，反而凑近苏幕遮的后颈处跟大狗一样嗅个不停，“怎么身上沾染上了这么一股难闻的味道？”快说，你在外面是不是有妖怪了？

苏幕遮被他的动作弄得汗毛倒竖，忍不住给了这货的后脑勺一巴掌，让他滚远点。“在公交车上遇到了一直妖怪，是去投奔白副校长的。我跟她聊了几句。”

门打开之后，狐卿十分自然（厚脸皮）地跟在苏幕遮的身后，“我今天，得到了一些消息。”

苏幕遮走到饮水机边，接了两杯热水，递给了狐卿一杯，“我也获得了一些消息。”

狐卿顿时来了兴趣，“哦？你先说。”

苏幕遮从背包里把那洋娃娃掏了出来——这小家伙在感受到狐卿的气息之后，就十分没出息的装死了，“我想，我大概找到这小妖怪地亲人了。”

狐卿在沙发上坐下，“愿闻其详。”

苏幕遮便把他之前在学校里遇到的事情以及自己的疑问，都跟狐卿说了一遍。“她说那是她爸爸，而且对那个男人的反应极大，但是我再问得详细些的话，她的记忆又想不出来。我打算去调查一下那男人的身份。”

“学术交流大会么？”狐卿撑起了下巴，“要不要我帮你调查那男人的身份。”

“先不用。”苏幕遮笑笑，“我问一下我们班里的同学，大概就能知道那男人的身份和性命了。而且娃娃应该没有撒谎，因为那男人见到这娃娃的反应也很大。而那男人身边的女孩子，应该不是娃娃的妈妈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708462"  chaptername="736  咸猪手（恶搞）">加入书签</a>
</div>
