    第983章总是那几句话

    现在的网友聪明的时候堪比福尔摩斯。

    当天下午这件事也一起上了热搜。

    ——笑不活了，这年代明星都流行给自己投票的么？

    ——真就大型社死现场，这边建议林可柔直接买票逃离这颗星球吧。

    ——难道真的没人可怜林可柔么，百分之三的票数里居然还有自己的一票，也不知道是找了多少个小号投的。

    ——吃瓜不信瓜，柔柔手滑而已，路人可以多关注妹妹的《宫墙》

    ——我们不想关注你家妹妹的《宫墙》，只想关注你妹妹当初打人用的什么招式，降龙十巴掌么？

    ——路人真是冷酷无情，说的话——笑死我了！反手就是一个赞。

    ——林可柔家粉丝就不能反省一下么，同样都是有金主，怎么人家季含笑就混得这么好？

    林可柔捧着手机，看着一条接着一条的评论弹出来，整个人的大脑一片空白。

    看着看着眼泪就落了下来。

    最后直接扔了手机铺在床上大哭。

    “我做错了什么，为什么大家要这么对我？凭什么季含笑的运气就这么好，我比她差在哪里了，明明一开始她就只是我的一个替身……”

    来来回回地总是那几句话，连助理都快能倒背如流了。

    不过这一次她学老实了，什么也不听，什么也不管，省得待会林可柔发疯又给她一巴掌。

    屋子里一片凌乱，全都是林可柔之前发脾气自己给砸的。

    如果不是因为背后还站着一个司越，林可柔赚的钱还真的未必够她用来砸的。

    林可柔的哭声还是没停，嘴里破口大骂着什么，丝毫没有平日里在粉丝眼中优雅落落大方的模样。

    助理选择一律忽视，弯腰捡起最后一块玻璃碎片就准备离开，起身的瞬间，她的目光不经意地瞥过床底。

    隐隐约约之间，一个巨大的黑色阴影映入眼帘。

    像是个……背包？

    助理起身的动作一顿，刚准备探头仔细看看，头上就传来了一道平静有冰冷的声音，“你在看什么？”

    床上，林可柔不知道什么时候已经止住了哭声，只是眼泪花了妆容的模样实在是有些辣眼睛。

    一双眼睛显得格外的黑，阴沉沉的透着诡异。

    助理心里一慌，也不敢再去细想，“我……没看什么。”

    她僵硬着身体。

    林可柔起身下了床，走到助理面前。

    助理整个人汗如雨下，不知道为什么，总觉得面前的林可柔像是突然换了一个人一样。

    “还不赶紧出去。”

    听到这句话，助理想也不想转身就跑。

    屋子里又彻底安静下来，冷风不断地从窗口灌入，瞬间就冲散了那股并不十分明显的血腥味。

    林可柔低下头，目光停留在依旧亮着地手机屏幕上，眼中神色诡异又阴暗，“含笑，我不可能永远输给你。”

    *

    #惊！季含笑疑似单飞成功，Smile9或面临解散#

    不过只是过了一个晚上，网络上铺天盖地的就都是关于Smile9将要解散的消息。

    无数的电话最后都打进了高琴的手机里，都是在询问关于这件事的真实性。

    毕竟团队里名气最大的就是含笑。

    (本章完)

