    第1275章选择

    更质疑他是否能撑司偌大的一个江氏。

    无可奈何之下，江煜只能把更多的时间和精力都放在了公司上。

    只是……他始终都难以做出成绩。

    而林可柔也是在那个时候再次接近了对她有意的司越。

    她是个极其会衡量利益的女人。

    以前江煜和司越虽然同为公司的继承人，可是当时江氏的当家人是江煜的爷爷，江煜又是他唯一的孙子。

    那么江煜继承江氏就只是时间的问题。

    可司越不一样，他和司斐之间的仇恨就注定了他会在司氏处处受制，甚至于能否在司氏占得一席都是个问题。

    一个是名正言顺的继承人，一个是朝不保夕的挂名总裁。

    林可柔自然会选择前者。

    只不过之后的情况转变却出乎了所有人的意料。

    司斐的意外离场让司越拿回了他所认为的属于他的一切。

    同样是继承家里的产业，两人之间能力的强弱就成为了林可柔重新选择判断的依据。

    所以这一次，她选择了后者。

    和司越交往的那段时间，林可柔依旧是顶着江太太的身份。

    她瞒得很好，江煜从头到尾都没有怀疑过。

    一开始，和司越交往的确是给林可柔带去了很多的好处。金钱，珠宝，奢侈品。

    可是这些还不够。

    她迫切需要的是在娱乐圈里拥有自己的立足之地。站到更高处，成为更多人追捧的对象。

    于是在发现司越花心的本性并且明白他不会为了自己和江煜闹翻之后，她干脆也一不做二不休地再次找到了秦淮言。

    娱乐圈的实力派影帝，或许在资产上敌不过江煜和司越，但是在人脉和资源上却能够给林可柔很大的帮助。

    这就是林可柔的第三步。

    和秦淮言暧昧的那段时间，她连着接下了好几部电影的大制作。

    全都是秦淮言为她找来的资源。

    借着那些资源，她终于真正地在娱乐圈站稳了脚跟。

    这个时候的她，即使脱离了其他人也能拥有很好的生活。

    只不过在林可柔的看来，明星只是她为自己穿上的一层华丽的外衣，她最终的目的始终都是重回自己当年豪门千金的身份。

    她得过上那样金枝玉叶的生活才算得上是圆满。

    只是江煜太没用，司越太花心，秦淮言……虽然深情专一却没有好的背景身份，影帝的名头也就是在娱乐圈里还能看看。

    比起真正的豪门世家，一个影帝根本就不值一提。

    至少在林可柔的看来是这样的。

    所以，林可柔把自己的第四步计划放在了刚刚霸占了严家家产的苏城身上。

    秦淮言喝了一口温水，想起了自己过去犯的傻，又觉得可笑，“同时和四个男人交往，听起来是不是太过匪夷所思了？”

    含笑不置可否，笑意浅浅，“面对渣男，各凭本事。”

    不过这段填补的剧情的确挺曲折的。

    原先她拿到手的剧情更像是一个剧情梗概，除了原主被虐的剧情外，其他的部分多是一笔带过。

    就比如她曾经所知的林可柔的结局只终止在她和江煜的婚礼上。

    (本章完)

