    鹦鹉惊呆了。

    被蒙面扒了个精光的猎人，蜷缩着身体在寒风中瑟瑟发抖，可怜的像是被恶霸欺凌了的小白花一样。

    曲臧悲愤交加：“蒙面，你最好杀了我，不然我会让你后悔的！”

    蒙面冷嗤一声，把猎人的弓箭背身上，斗篷团吧团吧，丢给小奶团抱住。

    随后，他拍拍手，抱着小团子大步追上狼外婆，压根就不多给曲臧半个眼神。

    曲臧面色铁青，怨毒像墨汁一样从眼底流泻出来，在脸上烙下刻骨铭心的痕迹。

    蒙面，此仇不报，他誓不为人！

    “叮咚，检测到肉猪曲臧遗失猎人道具，曲臧失去猎人身份，请尽快寻找新的身份扮演，避免暴露人类身份。”

    “友好提示，暴露人类身份，是被吃掉的哦。”

    猎人身份没了，相当于曲臧在生死游里最重要的依仗没了，况且他还面临人类身份暴露的危险。

    天色渐亮的森林，像沉睡的野兽逐渐苏醒过来，童话世界里的怪物们也相继出来活动。

    白天的森林，危险更甚晚上。

    伤势稍微好点，曲臧便不敢再多留，他摇晃着站起来，一边想着童话里能替代的身份，一边寻找短暂的安身之所。

    肉猪生死游，他必须赢！

    @

    大卫船长觉得智商不够用了。

    绿皮鹦鹉晕乎乎地扇动翅膀，在父女俩头顶飞来飞去。

    大卫船长：“蒙面，你怎么知道猎人的身份是可以被剥夺的？”

    蒙面看它一眼：“游戏不会发布无法通关的任务。”

    大卫更懵了。

    卧0木曹！他完全听不懂怎么办？

    蒙面嫌弃，根本不想再解释。

    粉团奶萌萌开口回答：“猎人打败狼外婆，救了小红帽和外婆，濛濛和面面的任务，要打败坏狼狼。”

    她捏着粉拳头挥了挥，小脸也粉嘟嘟地绷着，学着爸爸认真的样子，小大人一样可可爱爱。

    小濛濛：“猎人是坏叔叔，不会帮助濛濛和面面的，爸爸教过哒，要靠自己努力，濛濛很厉害，面面很厉害，我们可以打败坏狼狼。”

    “所以，面面当猎人，也是最厉害的猎人哇。”

    三四岁的小奶团，思维远比成年人来的简单直接。

    在奶团心里，爸爸超厉害哒，爸爸完全可以当猎人，爸爸猎人打败坏狼狼就行了。

    就是这么简单。

    大卫船长：“……”

    小幼崽说的好有道理，无从反驳。

    蒙面胸腔震动，细细密密的低笑从嘴角溢出来，完全忍不住。

    心脏每一次跳动，从心房流动而出的仿佛不是血液，而是一汪一汪甜到齁人的金色蜂蜜。

    他的小宝贝，怎么能这么讨人喜欢呢？

    他揉着怀里的小脑袋：“宝宝真聪明，全世界第一聪明的宝宝。”

    得到爸爸的表扬，软乎乎的小奶团眼睛蹭的就亮了，湿漉漉的像是漂亮的黑曜石。

    她哼哼唧唧地拱进爸爸怀里，小身子蹦了蹦，欢喜地扭来扭去。

    嘿嘿嘿，爸爸每次夸濛濛的时候，濛濛都超开心哒！

    濛濛最最最最最喜欢爸爸的表扬啦！

    她的小心思直白好懂，完全不用去猜，蒙面心都快被她给萌化了。

    绿皮鹦鹉面无表情：“……”

    好了，它是多余的，它知道了它这就走！

    不一会，蒙面和团子重新回到山谷里。

    狼外婆在自家小木屋前停下来，它搬出大铁锅，架起柴禾，在院子里忙活起来。

    隔壁的老巫婆，站在窗口朝这边阴冷凝视，尖尖的长鼻子带着明晃晃的嘲讽。

    红胡子的矮人大叔，被七个矮人兄弟赶出屋子，就靠在屋檐下打起酒盹，偶尔咂吧两下嘴，似乎在嘟囔着肉，美味的人肉等字眼。

    蒙面不动声色，他抱着团子站在最靠近院门的位置。

    他没有替换猎人的道具，仍然穿着那身少女心十足的围裙，在人设上还是小红帽的妈妈身份。

    团子有点怵那口黑乎乎的铁锅，她紧紧拽着爸爸的围裙领子，抿着小嘴巴不说话。

    蒙面忽而问：“外婆，你想煮谁的肉？”

    狼外婆点柴禾的动作一顿，它抬起头来咧了咧嘴，露出个獠牙森森的笑容。

    它的视线从小奶团身上掠过，奶团蹭的一下搂紧了爸爸。

    呜呜呜，爸爸濛濛怕。

    蒙面抬手虚虚拢着团子小脑袋，隔绝掉狼外婆的视线，凤眸微眯，一股凛厉的煞气就从身上散发出来。

    他在无声警告对方。

    “蹭”狼外婆肉垫里的爪钩不受控制地弹出。

    蒙面浑身紧绷，做好了随时更换猎人道具的准备。

    然，狼外婆顿了顿，它慢吞吞收回爪钩，努力露出慈爱的表情。

    狼外婆对小红帽说：“外婆的亲亲小红帽，被那个畜牲吓坏了，外婆给你炖兔子肉补补。”

    奶团飞快摇头，濛濛只吃爸爸做的食物，不吃其他人煮的！

    狼外婆开始搅动铁锅，它又唱起了那首铁锅炖肉的歌谣。

    “小红帽的亲亲外婆，外婆有一口铁锅，今天煮肉明天炖骨头……”

    它站在铁锅边，阴森森地看着两人，带腥臭的涎水控制不住的分泌出来，顺着獠牙从尖嘴边往下淌。

    非常明显，它是想吃小红帽的，可是碍于剧情的关系，或者说是某个条件未达成，而无法得逞不说，还必须要装出一副慈爱表情。

    绿皮鹦鹉站在橡树枝干上，它歪头往下看。

    从未有哪一刻，像现在这样，让大卫船长觉得智商捉急。

    这什么破游戏，怎么这么难啊？！

    大卫船长还在焦心自个智商的时候，大橡树底下，忽的变生肘腋。

    ——蒙面一脚踹翻铁锅！

    鹦鹉惊的一个哆嗦，直接从树下掉下来。

    妈呀，我的大爷，你牛逼！你能耐！

    “嗷呜！”狼外婆一声长啸，原地表演爆衣狂狼。

    只见起先还扭捏翘兰花指的狼外婆，身上萝莉小裙裙嗤啦一爆，露出健壮的四肢和尾巴。

    它扬起利爪，呼呼就朝蒙面抓过来。

    蒙面早有准备，抱着奶团往边上闪躲的同时，替换上猎人道具。

    黑色的披斗篷笼在身上，平平无奇的弓箭，霎时就成神兵利器。

    绿皮鹦鹉才从地上爬起来，冷不丁软乎乎的小幼崽砸过来。

    蒙面抽空道了句：“照顾好我家宝贝。”

    鹦鹉才刚站起来，小屁股蹲从天而降，啪叽一下又把它坐回土里。

    最关键是，小奶团还到处在找鹦鹉：“小鸟鸟？小鸟鸟濛濛看不到你呀。”

    绿皮鹦鹉：“……”

    算了，伟大的大卫船长不跟人类小幼崽计较！

    等到绿皮鹦鹉好不容易爬出来，被小奶团紧张地抱在怀里时，院子里蒙面已经跟狼人大战在一起了。

    在曲臧手里简陋的弓箭，在蒙面手里顿时就不一样了。

    寒光闪烁的箭矢，每一次都能让狼人痛到鬼哭狼嚎。

    狼人越来越愤怒，越来没有理智，蒙面也就越肯定，谁是好狼人，谁是坏狼人。

    距离任务三完成，只在丝毫之间。

    刚才他那一脚，根本就是故意试探。试探出狼人变身的条件，才能在最有利的白天激怒对方，然后干掉对方！

    可以说，每一步都在蒙面的计算当中。

    从猎人出现，到猜出猎人身份是曲臧，再到果断夺取猎人身份，最后到眼下激斗的场面。

    一切都在蒙面的掌控之下，不知不觉间，整个游戏节奏完全被这个男人所掌控。

    最为可怕的是，完全没人察觉到！

    鹦鹉咂舌不已，从前蒙面能长期霸占积分榜第一名，也不是没道理的。

    “哇，面面超厉害，面面射了三支箭箭！”

    小濛濛抱着鹦鹉激动到跳脚，她眼睛亮晶晶的，一脸火热崇拜的表情，就跟粉丝看到自家爱豆的表现一模一样。

    绿皮鹦鹉看她一眼，幼崽崽可太崇拜爸爸了，她高举起鹦鹉大声呐喊：“面面是英雄！面面最棒啦！”

    她吵闹极了，小嘴叭叭的在边上不停加油，不大一会软糯糯的小奶音就喊哑了。

    鹦鹉拿翅膀尖拍了拍团子胳膊：“好了好了，蒙面全都听到了，小幼崽你休息一会。”

    哪知团子张嘴就拒绝：“不哦，濛濛给面面加油，面面就会更厉害的。”

    她不知打哪摸到狼外婆的大铁勺，把鹦鹉往肩膀一送，抡起大铁勺就梆梆梆敲在铁锅上，她还边敲边喊。

    鹦鹉翅膀捂脸，太丢人了。

    “呵！”蒙面抽空余光一瞥，不自觉就勾起了嘴角，他手上动作不停，一次搭三支箭矢。

    三箭连射，这箭术简直神了。

    狼人被防不胜防的冷箭射得浑身都疼，偏生那只小幼崽，还在一边敲的噼里啪啦，魔音穿脑，更是让狼受不了。

    “嗷呜呜！”狼人爆发了，尾巴一甩，直直就冲向小奶团。

    奶团被吓到了，丢下铁勺抱着鹦鹉蹲下身就喊：“面面，坏狼狼来啦！”

    这一声带上了她的害怕和惊慌，惊动抱着小呆毛睡觉的美人鱼。

    小美人鱼揉着眼睛坐起来，看到冲到过来狼人，生气的尾巴一甩，张嘴就吐了个水泡泡出去。

    “啵唧”水泡泡迎面撞上狼人的黑鼻子，狼人双眼都看成了斗鸡眼。

    狼人还没明白，水泡泡宛如泡泡糖，倏地一下变大，大到把狼人整个装了进去。

    狼人懵：“？？？”

    胖嘟嘟的小美人鱼拍打着尾巴，朝狼人不屑地扬起下巴。

    下一刻，狼人被水泡泡包裹着缓缓飘离地面，逐渐向天上飞去。

    狼人是陆地生物，骤然离开地面，恐高的惊惧袭来，让狼整只都不好了。

    蒙面收了手上的箭，望着根本不知道发生了什么事的小奶团，不自觉就笑了。

    他的宝贝，总能给他带来意想不到的惊喜。

    蒙面走到团子面前，屈指弹了弹小呆毛，将小美人鱼震的来站立不稳，摇摇晃晃的啪叽摔团子头上。

    小濛濛只感觉到脑袋上一阵清亮，她不解地伸手摸了摸，结果手指头上带下来一只鹌鹑蛋大小的胖美人鱼。

    俩只小萌物大眼瞪小眼，片刻后，小美人害羞了，鱼尾一弹，咻的一下又跑回了团子脑袋上，掩耳盗铃地躲在小呆毛后面，甩着尾巴不敢出来。

    粉团子后知后觉：“啊，濛濛脑袋上长鱼鱼了？”

    她满脑袋的问号，濛濛又不是鱼，头上怎么可能长鱼鱼呢？

    忽的，她惊恐地扁起小嘴巴：“面面，濛濛是不是也要变成鱼鱼了？”

    呜呜呜，濛濛不想当鱼鱼，当鱼鱼会被烤来吃掉的QAQ！

    蒙面好笑：“没事，你不会变成鱼的。”

    这话才落——

    “嘭”的一声巨响！

    巨大的狼人从半空中摔下来，狼头獠牙狰狞，嘴角处慢慢流出鲜血来。

    那一摔，狼人竟是活活摔死了！

    鹦鹉张大了嘴巴：“！！！”

    啊啊啊，居然还能这样？

    蒙面挑眉，显然也颇为意外。

    团子抱住爸爸大腿，不太敢看摔死的狼人。

    “叮咚，恭喜乘客猎人蒙面、小红帽濛濛，击杀狼外婆X1，请两位乘客继续努力完成任务。”

    伴随这声提醒，森林中忽的传出一声悲切的狼嚎声，并且那声音由远及近，正以惊人的速度靠近山谷。

    蒙面表情一整，火速替换上小红帽妈妈的围裙，并藏起猎人道具。

    随后，他拉着小濛濛站到狼人尸体面前，沉默地低下了头，浑身都是悲伤的气息。

    团子不会撒谎，她就软趴趴地窝在爸爸怀里，什么话都不出。

    须臾，一道恶风席卷而来，绿皮鹦鹉定睛一看。

    好家伙，又是一头狼人！

    这头狼人一到来，就仰天长啸：“嗷嗷呜，我亲爱的姐姐，到底是谁这么残忍，居然忍心伤害一个年迈的老人。”

    “是谁？到底是谁？”

    狼人很雄壮，声音也很沙哑，就像是指甲在玻璃上抠挖的噪音，非常难听。

    大卫船长惴惴不安，心虚不已地看向蒙面。

    完了完了，杀了一只又来一只，蒙面和小幼崽要完。

    可下一刻，蒙面就让大卫船长见识到，什么叫做大佬的操作。

    “请问，”蒙面眼尾微压，表情十分沉郁悲伤：“你是小红帽外婆的妹妹？小红帽的姨婆吗？”

    那只狼人都懵逼了，姨婆是个什么鬼？

    童话故事里，小红帽分明只有外婆和妈妈，除此之外没有其他亲人！

    然而，蒙面抿了抿嘴角，垂眸隐忍着难过：“姨婆，小红帽的外婆不知道被谁害了，外婆她平时爱煮肉炖骨头，从不跟人吵架，也不知道到底是谁下的手。”

    狼人阴森森的眼神扫过蒙面和小奶团，尖鼻子上的皮凶狠地皱起，尖锐的犬牙露了出来。

    大卫船长心都提到嗓子眼了，就怕下一刻狼人暴起吃人。

    “外婆，”软叽叽的小奶音响起，粉团子小脑袋拱在爸爸脖颈侧，“是坏狼狼，坏狼外婆想吃濛濛。”

    蒙面斜了团子头顶的小美人鱼一眼，胖嘟嘟的小人鱼乖乖地张了张嘴巴，帮奶团把这句话加持一遍。

    于是，绿皮鹦鹉就眼睁睁看着，原本虎视眈眈的狼人，眼神发直的一个转头，嗷嗷叫唤着冲向了隔壁的老巫婆家。

    “轰隆”狼人冲破门板，木屋里顿时响起惊天动地的声响，以及老巫婆气急败坏的咒骂声。

    片刻，屋顶被掀飞，骑在扫帚上的老巫婆，挥舞着干枯的法杖，对地面的狼人恶狠狠地投掷恶臭弹。

    狼人双手捶胸，身形暴涨两米高，捡起地上的石头，对着半空中的老巫婆就砸过去。

    两方打得不可开胶，还把不远处的矮人们全惊动了。

    等到双方打红眼，已经完全忘了动手的根源，只恨不得吃掉对方才善罢甘休。

    狼人和老巫婆的仇，就此结下了。

    而始作俑者，正抱着软萌萌的小团子，悠闲自在的坐一边看热闹。

    鹦鹉张了张嘴，竟是震惊到一个字都说不出来。

    大佬！大佬！

    你看我滑跪的姿势标不标准？！

