    轰轰轰——无数妖众爆冲而来，还没有靠近萧易呢，便被蛮天狂熊重摔在地时，轰出的凶悍气浪给击飞了出去……

    蛮天狂熊皮糙肉厚，哪怕被萧易抡砸了数百下，生生砸出了一个千丈之长的恐怖深坑，它只是吐了几口血而已，并没有伤及到性命。

    当然，这也是萧易没打算真要了蛮天狂熊的命，否则的话，就不是这样摔了。

    “还敢仗着个大，想抡我吗？”萧易问向蛮天狂熊。

    “混蛋，你这个该死的人类，竟敢如此羞辱本妖皇！本妖皇饶不了你！”

    “哟，还敢嘴硬呢！看来摔的还不够疼！”

    嘭嘭嘭——一人一熊对话了两句，萧易抡起天柱一般的手臂，再度抓着蛮天狂熊猛砸！

    那些激愤不已的小妖，虽然愤怒，却完全靠近不了萧易的身，只能远远的干着急。

    嘭嘭嘭——又是数百下怒砸，这一次萧易砸的力道更狂猛。

    “服不服？不服我们再继续！看看是你的骨头硬，还是我的力气多！”萧易邪笑道。

    “呵……你以为本妖皇是那种没有羞耻感的低阶小妖吗？本妖皇宁死，也不会向你一个人类屈服！”蛮天狂熊咬牙道。

    这时候的它，说话的声音明显已经有些中气不足了。

    萧易加大了力量，加上持续的摔砸，轻伤不断加重，也成了重伤……

    哪怕蛮天狂熊皮糙肉厚，这一刻也感觉到内腑传来疼痛感，这是已然摔成内伤了。

    可妖皇的尊严，绝不能被人类所轻贱。

    萧易冷笑道：“呵呵，不会屈服吗？那我今天就让你知道，你不是不会屈服，只是你还没有遇到一个足够狠的人而已！”

    说完，萧易豁然将蛮天狂熊望天上一抛。

    就在蛮天狂熊以为萧易会对着它进行连续性捶打攻击时，蛮天狂熊豁然肉眼一缩，惊怒吼道：“人类！你别太无耻……”

    “啊！啊啊——”

    惊吼之中，萧易恐怖的大手，也不嫌脏，直接抓住了蛮天狂熊身下的那条长鞭，提着此物，将蛮天狂熊的千丈熊身一圈圈甩了起来……

    无数小妖，哭红了眼睛，忍不住用两只前爪或者翅膀挡住了眼睛。

    惨！

    它们的妖皇太惨了！

    竟然被这个丧心病狂的人类，抓着那东西在天空之中旋转飘飞……

    看着都疼啊！

    这万一要是断了……

    熊老大可还怎么当老大啊！

    “人……人类，你……你放手啊，啊啊！你这个混蛋……你这个没底线的人类神王……你玷污了强者的名号……啊啊！”

    惨叫的声音，从蛮天狂熊嘴里不断冒出，不时还有磨盘大的眼泪，被甩飞出去。

    “随你怎么骂，我只要你服！”萧易不屑道，“你这玩意要是断了，我带去人类城市，那也能卖个不错价钱呢！啧啧，这么大的玩意，你说，能炖出多少锅大补汤啊！”萧易笑眯眯的坏笑道。

    折腾对手，他有的是耐心。

    “呜呜，你这个该死的人类，你真是卑鄙到丧心病狂，毫无人性……”蛮天狂熊忍不住都哭了。

    萧易以万丈之躯，对它千丈之身，蛮天狂熊根本没有丝毫反抗的力量。

    它刚提起力量想要挣脱，萧易大手一握，剧痛之感便让它的力量瞬间散尽……

    壮士敢断腕，但壮士也不敢轻易断了这玩意啊……

    萧易淡笑道：“别说这些没用的废话了，我就问你服不服！”

    “本妖皇……服……服了！你快放了本妖皇，呜呜……”

    一生刚强霸道，自诩威猛无双的蛮天狂熊，这一刻哭的很伤心，怂得很不甘……

    要打要杀它不怕，可是面对这个卑鄙无耻的人类用这种极其坑脏的手段对付它，它怕了，屈服了……

    见蛮天狂熊终于认怂，萧易也是松了一口气。

    一直这样转着，他手臂也挺酸的。

    萧易不再转动，等蛮天狂熊身躯稳定，倒挂在他身前时，萧易方才将它放下。

    “唉，早点认怂，哪有这么多事儿，害我弄得一手骚臭。”萧易翻了翻白眼，对着远处的一处内湖一招，顿时一股水瀑暴袭而来，冲刷在他的手掌里。

    虚弱的蛮天狂熊，化成人形，浑身抽搐的哆嗦着。

    萧易洗干净了手，身形也恢复了正常形态。

    他走到蛮天狂熊跟前，蛮天狂熊双腿一缩，将整个身子卷缩起来，活个刚刚受完欺负的小娘们。

    “你……你别过来！你……你离本妖皇远点！”蛮天狂熊颤声怒吼道。

    疼，到现在还好疼……

    萧易眯眼道：“你这不是认怂该有的样子啊，还敢冲我吼？信不信我再让你飞个几百圈！”

    “别……再飞就真的要断了！”蛮天狂熊颤声道。

    蛮天狂熊咬了咬牙，目光闪烁道：“人类，你……你到底想要怎样？本妖皇告诉你，本妖皇虽然服气了，但只是对你的无耻服气，不是心服口服的那种服气！你要是想要让本妖皇成为你的灵宠，那是绝无可能的！本妖皇绝不可能臣服于像你这么卑鄙的人类。”

    萧易不屑道：“谁稀罕你这笨熊当灵宠了？说句不客气的话，想当我灵宠，你还不够资格呢！”

    蛮天狂熊嘴角一抽，就它这般实力，当灵宠还不资格？

    “你既然不是这个意思，也没有想杀死本妖皇的意思，那你折腾本妖皇，到底是为什么？”蛮天狂熊疑惑的怒声问道。

    “说实话吗？”萧易眯眼而起。

    “实话！”蛮天狂熊咬牙道。

    他真的很想知道，是什么原因……

    萧易摸了摸鼻子，道：“你忽然跳了出来，我就打了啊！既然出手了，不打服对手，那出手还有什么意义？”

    “就……就为这？”蛮天狂熊快气哭了。

    就因为自己忽然出现了，就活该被对方如此折腾？

    萧易翻了翻白眼：“你可别忘了啊，是你先动手的。我若不还手，挨揍的岂不是我？话说，蛮天狂熊，咱们也算是不打不相识，要不，我们谈个合作？”

    “呵……你如此侮辱本妖皇，你还想跟本妖皇谈合作？”蛮天狂熊一声冷笑。

    萧易脸上扬起一抹阴森的笑容：“看来，你还是没被打服啊！你也别捂着了，咱们继续飞！”

