    第202章只是找我的人

    “先生，后面有辆车好像在跟着我们。”

    司机看着后视镜说了一声。

    江舟转身朝后看了一眼。

    “那个黑色的吧，好像之前在山下的时候就见过。”

    陆宁转头看着宋清和：“又是你的私人恩怨？那快放我们下车，免得一会儿撞车连累我弟弟。”

    宋清和看着她，多情的桃花眼带着些无情的盯着她：“一条船上的蚂蚱，别想再跑！”

    陆宁：“……”

    宋清和对着司机开口：“去公司。”

    “是。”

    车子掉转车头开向了另外一条路，而后面一直跟踪的车没反应过来，开向了相反的方向。

    “艹！”司机低骂了一声赶紧停下车给霍津言发消息，说明了路和街道还有那辆车的车牌，随后自己也掉转车头赶紧追了过去。

    而霍津言收到消息的时候刚好就在这条路的附近街道，一边猛踩油门，一边注意了一下过往的车辆。

    一眼就看到了拐角处拐过来的那辆迈巴赫，再注意了一下车牌，他直接猛打转向挡住了那辆车的去路。

    而后面跟过来的车也挡住了退路，宋清和他们被夹在了中间进退两难。

    江舟看了一眼前后忍不住冷笑一声：“来者不善啊。”

    话落已经率先打开车门下车了。

    而比他更先下车的是他们后面车里的人。

    “你怎么开车的！”

    那人下了车就想骂，指着霍津言的车就大声的开口了。

    但是还没骂就看到了那辆车的车标，再看上面下来的人，瞬间怂了。

    “霍……霍……”

    他话没说完，后面紧跟着的两辆车的人也都下来了。

    “怎么还不开走，这什么人啊！你干嘛！”

    “等，等等！霍家的车！”

    “卧槽！那个是霍津言？！”

    话落几个人直接转头跑回了自己的车里，一个字都没再说。

    宋清和紧跟着江舟下了车。

    两个人走到车头的时候也看到了霍津言车上的车标。

    两个人互相对视了一眼，俱是一笑。

    随后一左一右的倚在了车头边看向霍津言。

    “霍总，不知道我们是哪里得罪了霍总？要霍总这么围追堵截的？”

    江舟抱臂看着霍津言。

    霍津言走过来，楚庭也下了车，立刻走到他身边：“霍总，壹娱乐的宋总和江副总。”

    霍津言微微皱眉看向两个人。

    “没别的意思，只是找我的人。”

    “你的人？”宋清和唇角勾了一下，转头看了一眼车内：“不记得跟霍总的人有什么瓜葛啊。”

    霍津言看了他一眼，直接绕过他看向车内。

    陆宁也看到了霍津言，满头问号，这啥情况？

    陆景之看了看又想了想：“姐姐，那个坏叔叔好像是找我们？”

    陆宁转身拉着陆景之下车。

    霍津言看到她下来，立刻转头看向她，低声开口：“过来。”

    陆宁眨巴眨巴眼睛立刻就乖乖过去了。

    过去之后就被霍津言拉在了身后。

    陆宁探头看着他：“霍老师……你这是？”

    江舟和宋清和看着两个人明显很熟悉的样子，都有些意外的凝眉。

    “你不是被绑架？”

    其实看目前的情况霍津言也觉得绑架有点离谱了，哪有绑架还让他们这么自由的？

    (本章完)

