    托妮的受欢迎程度，的确有些夸张。

    在她那个世界，曾经有人做过“最想要结婚人选”的榜单，自从这个榜单出现之后，托妮就一直牢牢的占据了第一名，甚至投票人数比第二名还要多出数倍。

    如果要问为什么。

    因为给她投票的人数之中，女性的数量丝毫不亚于男性。

    有钱、漂亮、豪横，就是这么夸张。

    哪怕御坂美琴这个不服输的劲头，面对着托妮的人气也有种追赶不上的无力感。

    明明在学园都市中她也超有人气的。

    总之。

    两个人一路靠近鬼所在的地方。

    发现的时候，那里已经没有还活着的受害者了，所以两人也不着急，慢悠悠的赶过去，只是在靠近的时候，托妮忽然停下了脚步。

    “有人来了。”她说道。

    “人？”御坂美琴很快意识到托妮说的是谁。

    在另一个方向，一位身材娇小，披着蝶翅纹图案的羽织，跳跃间犹如蝴蝶一样的女人正在快速的靠近。

    正是蝴蝶忍。

    御坂美琴一开始还有些担忧，但她很快发现，这个女人正是为了这个鬼而来的。

    体态轻盈、无声、快速。

    以这个世界的能量浓度来看，能够到达这样的程度，显然是经受过严苛的训练。

    在托妮的示意下，她决定暂且观望一会儿。

    而此时此刻。

    蝴蝶忍已经悄无声息的来到了正在大快朵颐的鬼的身后。

    带着温和的语调轻声开口道：“晚上好，鬼先生。”

    那只鬼的身子明显僵住。

    谁？

    他在反应过来之后，身子快速的前跳，半空中转体，像野兽一样四肢趴在地上。

    “什么人？”

    “哎呀。”蝴蝶忍的笑容依然温和，“看来打搅了鬼先生的进餐呢，真是不好意思。”

    “人类？”鬼的目光中露出了不可思议的表情。

    这个人疯了吗？难道说没看出来他正在吃人？而且人类是怎么悄无声息来到他的身后的。

    而蝴蝶忍的视线环顾了四周一圈。

    “难道说，这些人都是鬼先生杀的吗？这可不行，应该要好好相处才对呢。”

    “你在说什么鬼话？区区人类而已，也敢擅自出现在本大爷的面前。”鬼舔了舔舌头，看着面前这个女人娇小的身躯，精致的相貌，忽然有了某种欲望。

    皮肤这么娇嫩，吃起来味道一定很好。

    或许还可以好好享受下她恐惧的表情。

    “这样嘛......”蝴蝶忍明显感觉到了鬼的欲望，大眼睛眯起来一些，“看来是刚成鬼没有多久呢，遇见我运气还真是好，只不过，必须要给一些惩罚才行。”

    如果是一些老道的鬼? 在看见她手中的刀? 还有那羽织之下的服装，就应该能够知道她是鬼杀队的人。

    但面前的? 显然只是一个小鬼。

    第一次遇到鬼杀队的人? 就是遇到她这位最强十二人之一的“柱”。

    这怎么样也算运气不错。

    于是。

    鬼扑向了她。

    鬼被刺穿了。

    鬼毒发身亡。

    整个战斗的过程，没有超过十秒钟。

    蝴蝶忍手中特制的长刀划过了漂亮的刀花? 却没有收起来，而是对准了另一边的方向。

    “那边的两位小姐姐? 不打算出来吗？”她的视线已经看向了托妮和御坂美琴所在的地方。

    毕竟托妮和御坂美琴都没有刻意的隐藏自己的身形? 被发现也很正常。

    而托妮已经走了出去。

    穿着和服的她，即便是掩饰了一下发型和眼瞳，也不像是这个国家的人，因为骨架太大? 身高太高? 相貌轮廓也有较大的不同。

    但蝴蝶忍并没有将注意力放在她的相貌上。

    而是气息。

    看起来......似乎并不是鬼。

    “看见了一场精彩的战斗。”托妮走起路来有种虎虎生威的感觉，微微昂起头，“充分发挥了自己速度上的优势，再辅以下毒的手段，快速结束战斗? 看起来，你是经过专业的训练? 以及非常艰苦的战斗。”

    她已经将刚刚那场战斗的数据全部收集起来。

    自然看的出来。

    这一场看似平淡而快速的战斗背后，究竟是有着怎样残酷的意味。

    从一开始? 就是奔着分出生死去的。

    “谢谢夸赞。”蝴蝶忍也有些无法判断这两个人的来路。

    并非是鬼杀队的人，不然不会不认识她? 但看起来也不像普通人。

    普通人可不会在这个时间点穿成这样在外面游荡? 并且看见了鬼? 看见了这令人反胃的场面，看见了刚刚的战斗，也没有丝毫的惊恐。

    可是——

    没有感受到呼吸法的气息。

    蝴蝶忍特别注意了一下这两位女孩的呼吸，都很普通。

    “两位，不介绍一下自己吗？”蝴蝶忍最后忍不住问道。

    握着剑的手掌已经微微用力。

    是掩盖自己鬼的气息的鬼，可能性变成了最大。

    “不用警惕。”托妮性格中傲慢的一面显然显现出来，她的嘴角勾起幅度，“你可以把我们当成上天派下来的神灵，专门来为你们解决掉所有的鬼，所以，你很快就不用再经历这种厮杀战斗了。”

    蝴蝶忍保持着笑容不变，但是歪了下头。

    显然有些懵逼。

    所以......是神经病？

    “托妮姐，我们还是把这些人埋了吧。”一个声音忽然从蝴蝶忍的身后传来。

    蝴蝶忍的身子一僵。

    惊讶的转过头。

    刚刚还站在托妮身边的御坂美琴，不知道什么时候来到了她的身后，那一堆尸体的地方，脸色惨白的观察着那只已经被毒死的鬼。

    究竟......是什么时候？

    “这些人都是死于鬼的手中，也不知道会不会有细菌病毒什么的，还是直接毁了吧。”托妮说道，也没要求那只鬼来研究。

    在她看来。

    一个“弱小”的普通人都能够这样轻易的杀掉这种鬼。

    不愧于最低级难度。

    毁了吗？

    御坂美琴看了眼蝴蝶忍，似乎是在犹豫要不要在她的面前显现自己得力量。

    毕竟......对于这个时代的人来说，那或许会有些过于震撼了。

    而蝴蝶忍，已经感觉到自己和这两个仿佛不是一个理解面。

    怎么感觉听不懂？

    看着她那懵逼的表情，托妮忽然起了玩心。

    “人类。”她单手插腰，面带微笑的对着蝴蝶忍说道，“站在你身后的，可是雷神！”

