
　　“铛铛铛。”

　　来到本殿的永山秀和毒岛冴子摇了摇铃铛。

　　听说摇铃铛是要告诉神明自己来了，随后他们将两个五日元的硬币放入了这个装集硬币的钱箱里面。

　　不过他们倒没有随便扔进去，而是轻轻地将硬币放进去。

　　虽然他并不相信神明什么的，但是入乡随俗这道理他还是懂的。

　　将硬币放进去之后，他们两个双手合十开始祈祷了起来。

　　身体健康，世界和平，姐弟平安，心想事成...

　　永山秀缓缓地开始许愿了起来。

　　许愿这东西许多点还是挺不错的，就算不能实现也能求个平安。

　　由于普通人的思维在短短的几秒钟之内也无法许太多愿意，所以大部分人都是许两三个的。

　　但是永山秀精神力已经突破了人类的极限之后，短短的几秒钟之内已经许了几十上百个愿望了。

　　在神社里面的一只白色狐狸脸色变得怪异了起来，原本不断摇摆的六只尾巴缓缓地垂了下来。

　　之前它遇到的人类最多也就许五六个愿望而已，这一下许了上百个愿望，这么贪心的人类它还是第一次见到。

　　虽然它十分心疼不舍，但还是用了自己的灵力去庇佑这个人类。

　　不过当它庇佑完这个人类之后，它发现自己灵力直接少了一半。

　　普通人它只需要消耗一点点点点的灵力就能庇佑他们，但是这个人类直接抽了它一半的灵力。

　　这新年不仅没有赚到什么灵力，还倒贴了许多。

　　想到这里，它的眼睛不由泪水汪汪了起来。

　　在外面许完愿的永山秀并不知道神社里的情况，不过他感觉到一股神奇的力量围绕着自己。

　　“神奇...”

　　“这力量好像是神社里面传来的...”

　　永山秀饶有兴趣地看着神社说道。

　　这东西他知道肯定不是什么人类，而是类似鬼怪的东西。

　　不过这鬼怪似乎和普通那种害人的鬼怪不一样，而是一个会给人类提供帮助的鬼怪。

　　不然的话它肯定不会将自己的力量分给这些来参拜的人。

　　他能感觉到不止有他自己能够得到这力量庇护，基本上来参拜的所有人都有一丝这鬼怪的力量留存。

　　有趣有趣...

　　他还以为鬼怪只有邪恶的鬼怪，基本上是跟人类不共戴天的存在。

　　但是没有想到竟然还有这种会帮助人类的鬼怪，那还真是稀奇地存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　或者说这些根本不是鬼怪，而是跟鬼怪一样是灵体的神明？

　　“秀君，你在想什么？”

　　毒岛冴子看着眉头微皱的永山秀问道。

　　永山秀每次眉头微皱的时候，基本都在思考事情。

　　“没有，只是想着自己许的愿会不会灵验而已。”

　　永山秀想了想说道。

　　“总会灵验的。”

　　“不过秀君你许了什么愿啊？”

　　毒岛冴子倒是有点好奇地问道。

　　“不是说说出来就不灵验了吗？”

　　“不过都是那种十分普通的愿望。”

　　永山秀微微笑道，一口气许了上百个愿望，基本上能许的他都许了。

　　“原来如此，我们去求个姻缘签吧。”

　　毒岛冴子拉着永山秀的手一边走一边说道。

　　“好。”

　　永山秀倒也没有拒绝，就这么跟毒岛冴子走了过去。

　　不过他倒是留了个心眼在这个神社主殿，等下有时间他倒是能去神社里面看看到底有什么东西。

　　“大吉。”

　　“看来我们很般配。”

　　毒岛冴子看着手中的签微微笑道。

　　虽然她并不信这些，但是能抽个好签还是挺不错的。

　　就算抽个大凶出来她也不会在意什么，反正她对于永山秀的心意是不会改变的。

　　“看来神明都在保佑我们。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“时间差不多了。”

　　“也该回去了。”

　　永山秀看了看天色已经不晚了。

　　“对了，这个红绳送给你。”

　　“听说能保佑携带者的平安的。”

　　永山秀缓缓地帮毒岛冴子带上这个红色绳子。

　　“谢谢你。”

　　“我很喜欢。”

　　毒岛冴子倒是有点意外。

　　永山秀似乎每次都能在她不注意的时候，给她买一些小礼物。

　　虽然这些东西都不贵，但是她每次都会好好收藏起来，毕竟这是他的一番心意。

　　“对了秀君，什么时候来我家一趟。”

　　“我让你见见我的父母？”

　　毒岛冴子对着永山秀问道。

　　“嗯...”

　　“现在有点太快了。”

　　“等我晋升为剑豪之后？”

　　永山秀想了想说道。

　　等他晋升为剑豪之后，那他也不会怕被毒岛冴子的族人给挑刺什么的了。

　　“嗯，什么时候都可以。”

　　“我会等着你的。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　她并不介意什么时候，只有永山秀有这个心便足够了。

　　永山秀送毒岛冴子到商业街之后，缓缓地抱了她一下。

　　不过他却感觉到胸前一阵柔软...

　　莫非和服里面没有穿内衣？

　　“秀君，你是不是在想什么下流的事情？”

　　毒岛冴子媚眼如丝地问道。

　　“怎么可能，哈哈哈哈。”

　　永山秀有点尴尬地笑道。

　　“的确没有穿噢。”

　　“柔软吗？”

　　毒岛冴子在永山秀耳边轻声说道。

　　永山秀听完后，心跳一阵加速。

　　不过毒岛冴子轻轻亲了他一口后，便转身离开了，她的司机就在前面的路口等她。

　　看着毒岛冴子的背影，永山秀有点无奈，毕竟这个毒岛冴子太会撩了。

　　不过他也没有呆太多时间，而是重新回到了神社。

　　由于他十分好奇神社里面的到底是什么东西，所以他打算偷偷进去看看。

　　现在的人流比起刚才还要多，已经到了有点拥挤的地步了。

　　不过永山秀想要躲开普通人的注意力还是十分简单的，所以他十分轻易就潜入了这个神社里面。

　　当他进入这神社本殿里面之后，里面供奉着一个狐狸的石像。

　　微弱的烛火不断在摇曳，一只白色的六尾狐就这么呈现在永山秀眼前。

　　永山秀敢肯定，如果是普通人的话肯定是看不到这个狐狸的，这狐狸就跟普通鬼怪一样是灵体。

　　虽然它并没有什么恶意，但是永山秀依然将自己的长船太刀握在了手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第223章 六尾狐免费阅读。https://xs.23sk.com 