    薛云柔的盯视，让李轩感觉无辜之余背脊发寒。

    幸在长乐公主说完那些话之后，就没有在这正房里多呆，带着薛云柔一起出去了。

    而就在不久之后，一位提着工具箱的中年人健步走入了进来，向众人行礼：“卑职伏魔游徼章旭，见过侯爷，见过诸位校尉，请恕章某来迟。”

    他又特意朝着镇东侯深深一揖：“侯爷，今日对令堂尸身如有冒犯之处，还请侯爷见谅，卑职只是想令害死老太君的真凶伏法。”

    镇东侯脸色清冷：“劳烦章游徼了，放心，段某并非是不知好歹之人。我只求你看的时候仔细一些，别让凶手逍遥法外。”

    司马天元则已等得不耐：“废话少说，直接开始吧。再拖拖拉拉的，我们火雀都的灵仵都要到了。”

    “卑职明白！”章旭点了点头，可接下来却还是不温不火的问道：“侯爷能否允许招魂？”

    镇东侯明显陷入迟疑，眉头紧皱道：“你先看吧，看不出来再说。”

    章旭已经走到了尸体旁，有条不紊的将他手中的工具箱打开。

    这位首先施展的是‘测灵术’，平时他们六道司用的是地行龙的尿液作为材料，好用省钱，可既然尸检的对象是一位二品诰命，自然得换个材料。章旭将一种气味像是薄荷的水液，洒在了老太君的全身上下。

    随着章旭手持法印，念动灵诀，众人只见死者的周身，赫然都现出了一层黑气。

    镇东侯的拳头，顿时紧紧的一握，目光暴戾，罡气外溢。好在雷云防了他一手，很及时的将手按在镇东侯的背部，否则镇东侯身上溢出来的真元，足以将这案发现场摧毁大半。

    “这的确是术法杀人！从残留的灵力浓度来看，至少也是六重楼境界以上的术师。”

    章旭的眸光微凝：“有人远程操纵老太君自裁，可具体是什么法术，请容我详细检验。”

    他先是翻开老太君的头发，仔细翻寻：“头部没有镇魂钉之类的，没有外伤，应该不是器物控神。”

    接下来章旭又掀开了死者的眼皮，仔细观察着死者的瞳孔深处。

    这个时代是没有手电筒这种工具的，可这位从工具箱取出了一面光滑的铜镜，往那眼睛里面一照，就有炽白的强光显现，效果竟然比手电筒强上不少。

    “眼底深处并无黑纹，瞳孔正常散大，这不是瞳术类的神通所致。”

    接下来是口鼻与指甲部分：“口鼻中没有异常的气味，指甲也没有发黑，中毒的可能性极小。”

    章旭又用针，从尸体的手指头取出了一滴血液。然后单手持诀，口念灵咒，使得那血液泛出红光。

    “光泽纯正，的确没有中毒，至少不是我们常见的各种毒素。”

    李轩在旁观摩着，心想这位在侦测术法方面，可比自己专业不少。

    由于时间的关系，他对于这个时代的各种神奇法术，仅只是了解一个大概。

    老师刘大仵借给他的那一份心得笔记，他也都没看全呢。

    而就在章旭那边验尸的当口，雷云从袖子里取出一根黑乎乎的东西，放在口里嘎嘣嘎嘣的嚼了起来：“先让人去查问一下吧，府里面有多少六重楼以上的术修，不能说公主殿下与薛云柔靠得更近，就只把他们两人作为怀疑对象。那些高品的术修，也未必就需在三十步内施法。”

    镇东侯对他的举止本是非常不满，他的母亲已经横尸于此，可这个六道司的校尉，竟还敢在这里吃东西。可当他看清雷云手里的食物之后，却又是一阵错愕，瞠目结舌。

    江含韵也很无语的看着自己的同事：“那头石狮子，雷云你还没有吃完？”

    “那么大那么沉的狮子，我哪里能这么快吃掉？两万两千多斤呢！霜云她把这石狮子切割成一百斤一份，每天吃一份，我也得用二百二十天。当初修那座大门的也不知道是谁，搞那么大的狮子杵在那里干吗？他们就只图好看。”

    雷云一声轻叹，然后从袖子里面取出了一块石头：“要吃吗？霜云说给我改善口味，油炸过的，还涂过了她特制的浆，特别好吃，当零食吃很不错的。”

    江含韵翻了翻白眼：“本人无福消受，你还是自己留着吃吧。”

    “七重楼修为以上，确实可把作案距离扩大到百步，甚至是两百步之外。可前提是与老夫人有过近距离的接触，又或者同时掌握了老夫人的生辰八字与血液发肤，才能够办到。”

    司马天元凝思着道：“我们可以先在客人当中做一下排除，且是越快越好。”

    今日侯府的客人，不是高官显贵，就是高官显贵的家人，所以他估计是封锁不了多久的。

    李轩却一直都在聚精会神的看着，尤其当章旭掀开老太君右手的衣物，开始检查死者手臂的时候，他的眼神微凝。

    李轩发现老太君肘关节处的色泽有些异常，此外章旭摆动她手臂关节的时候，李轩也感觉有些不对。

    章旭也明显察觉到了，他随后往旁边略有些移位的茶几看了一眼：“右手肘关节有些许淤青，疑为撞击茶几所致。”

    李轩皱了皱眉，感觉没那么简单。老太君的手臂，的确是撞到茶几了，可以他目测的情况来看，那不仅仅只是撞击的结果。

    这得归功于他习武之后大幅激增的目力，换在前世，他是一定看不出来的。

    李轩有心出言提醒，可又暗生迟疑。

    他是听说过这位章旭章灵仵的，据说此人性格非常的强势，且固执己见，心胸略小，在同事当中的风评不佳。

    自己如果当着众人面说出章旭的疏忽，这位多半会有其它的想法。

    李轩想了想，还是决定在私下里提醒。横竖尸体在这里，又不会跑掉。

    接下来他又见章旭解开老太君胸前的部分衣襟，可见死者的颈部下界有着一片淤红，还有着鳞状纹路。

    李轩不由心中一紧，想起了不久前，他在刘大仵笔记中看到过的几段文字。

    那并非是尸检的笔录，而是关于紫蝶妖女盗窃案的几份伤检记录。

    这些人在案发时都无一例外，身燃奇异紫火，然后都生出了幻觉，不由自主的按照紫蝶妖女的意愿行事。

    事后在他们的胸前都有淤红与鳞状纹路，除此之外，在他们的胸部下缘，还有大腿部分，也会有轻微的烧伤。

    此外这几个部位的衣物，也会因高温出现熏黄，甚至是焦痕。

    李轩正回思着那几份笔录，院外忽然传来了一阵惊慌失措，撕心裂肺般的喊声：“侯爷，侯爷，不好了，归燕楼那边也出了事！崔老夫人她自己用刀割了喉咙，自杀了。”

    在场的众人闻言，顿时都神色一凛。在互相看了一眼之后，同时走出了这间左侧院的正房。

    随后就见院门之外，有一位身上染血的丫鬟，在司马天元留下的剑痕之外哭喊：“侯爷不好了！崔老夫人她不知怎的，突然就想不开，一刀割了喉咙。我们看见的时候，她已经没了生气。”

    “也是割了喉咙？”司马天元惊疑不定，侧目看向镇东侯：“侯爷，敢问是哪一位崔老夫人？”

    博陵崔氏数千年开枝散叶，繁衍子孙。金陵城内有资格被称为崔老夫人的至少有二十余位。

    “监察御史崔承佑之母。”

    镇东侯眼神惊悸，又隐含狂怒：“她是我母亲嫡亲的弟妹，因其孙崔洪书横死，特意赶到金陵。因崔御史在金陵并未置产，所以在我家小住。她自认是带哀之人，母亲大寿时一直辟居归燕楼别院。这到底是何人？敢在我府中如此放肆！”

    司马天元皱了皱眉：“雷云你留下看着，我与江校尉一起过去看看。”

    他虽然也只是校尉，却是火雀都的指挥使。而火雀都乃是朱雀堂二十四都之首，地位凌驾于其余各都之上。

    所以雷云毫无异议：“这里有我，司马老哥只管放心。”

    此时司马天元又朝李轩招了招手，而就在李轩心领神会，疾步跟上的时候，他听见房间里面又传出来章旭的声音：“胸部下缘肝侧处有轻微烧伤，内衣局部有焦痕。”

    李轩皱了皱眉，然后就大踏步的走出院外。

    只因这个时候，司马天元与江含韵两人已经走到没影了。

    而当他紧赶慢赶，来到不远处的归燕楼时。只见这里也是一样，被司马天元一道剑痕封锁。

    不过此刻，已经有部分六道司的人员赶来，帮助维持秩序，驱赶闲人。彭富来与张岳几人，就在其中。

    李轩一路畅通无阻的进入这间阁楼，进入到案发的第三层。

    然后他的眼就微微一凝，这里除了摆设不同，死者坐的方位有异之外，情况与侯府老太君那边一模一样。

    死者都是面色痛苦，右手持着一把锋利短刀，地上有着大片的血泊。

    尤其是颈部那道触目惊心的创口，也是在割开血管与气管之后骤然下折，在胸襟部分留下了一条割痕。

