    而且小黑还能起到一个向导的作用，尤其是这种复杂的地形，有着小黑这个雷达在，霍嬗能把兵马玩出花来。

    而且除了小黑还有着狼群，只需要让他们混迹几日，它们是比人更加适合的向导。

    地形这么的复杂，人不可能条条路都知道，转着转着，说不定连自己都转晕了。

    而狼不会出现这种情况，只要他们走过这个地方，同族走过这个地方，那除非大规模改变地形，放火烧山改变气味，不然几个月、几年甚至一辈子都不会忘。

    而怎么才能让它们听懂霍嬗的命令，按照霍嬗的要求来引路，这是一件霍嬗并不需要担心的问题。

    他只需要把命令下达给苍野，一切的事物自然有苍野处理完成，狼郡有着自己的行事规则。

    他们用狼嚎声隔着很远传递消息，一只只狼相互的配合，有着苍野的辅助，可以说，霍嬗操控狼群比操控大军要简单的多。

    而且狼群中的各种手段，都与大军非常的契合，包围、伏击、突袭、追踪等等。

    而对于它们来说，让它们引路，身后跟着的大军只不过是多了一群兄弟而已。

    野狼一旦成性，到死也不会丢失它的本性，除非从小培养，就算是从小培养，只要一接触狼群或者其他野狼，它们的野性就会回归。

    所以霍嬗也并不担心这几个月不让它们狩猎，他天天准备食物给它们，就会让它们养尊处优起来。

    相反的，霍嬗能够给他们找来充足的食物，这让它们对霍嬗更加的敬重，更加的敬畏。

    所以，霍嬗一点也不担心狼群会坏事。

    而且就一个羌人，其实霍嬗是没有放在眼里的，他心里的想法是练手的最佳敌人。

    前期做的这一切大量的准备工作，看着好像羌人是个大敌一样，其实不然，他们和匈奴还差的远。

    霍嬗这么谨慎的缘故是因为他的性子比较稳，而且也是因为紧张。

    他并不紧张其他，他紧张的是手下的兵马。

    上次进攻匈奴，前期只带着三千人的兵马，就算是后期三万多，霍嬗也没有觉得多么的有难度。

    但是这次不同，六千虎贲北军，五千金城骑兵，一万五护羌站所骑兵，三万令居步兵，两万五的湟中骑兵。

    一共八万多的兵马，是上次的将近三倍，而且这次的情况也与上次不同，上次带的全骑兵，这次有步兵。

    上次只需要潜藏行踪，长途奔袭，突袭游击就可以。

    而这一次，草原野战，山区野战，攻城战，包围，伏击，几路大军共同调动，都是必定会发生的事情。

    情况不知道要比上一次复杂了多少倍，手下兵马也更加的复杂，霍嬗紧张的是若是一个疏忽，或者操作不当，导致将士们枉死。

    但好的是羌人是个最佳练手对象，就算赢不了，总不至于败，天时目前先还不用考虑，地利人和都在我方。

    而且手下人才众多，霍嬗觉得干不好的事情，就可以扔给手底下之人去做。

    比如说这三万步兵的守城之战，霍嬗就可以把他们全部扔给路博德。

    他一直走的方向就是骑兵野战，他并不擅长这个，所以扔给路博德是一个很好的选择。

    ………

    转眼间就来到了黄昏时分，校尉府正厅当中大家济济一堂。

    这是大家的第一次议事，这第一步嘛，自然就是把己方的详细情况讲一讲，让两方人马都对相互有一个了解。

    而随后就是两方人马的融合问题，这个问题很简单，其实带着北军就是应对这个问题。

    把北军融入到这些大军当中，霍嬗就能够完美的操控，而北军融入大军并不会损伤兵马的战力，反而会有很大的提升。

    因为这些北军骨干，就是干这种事情的，他们除了自己本身精锐以外，他们的本职工作就是带领大军。

    霍嬗本来打羌人是不准备把他们放出去的，但是不放出去不行，用着不顺手啊！

    北军经过了羽林虎贲的训练之法，虽然战术啥的学的不多，但至少学了点，用着顺手。

    而且霍嬗也会根据战场的情况，对大军有一个划分。

    ………

    “钟干，探查的如何，讲一讲。”

    “诺。”

    钟干起身行礼，随后拿起本子站了起来，走到中央说道：

    “主公，那臣就从最简单的粮草讲起？”

    霍嬗抬抬手，示意他继续，钟干翻开本子说了起来：

    “禀主公，护羌站所身处边疆，羌人入我大汉必经之地，常年囤积着大量的粮草。

    粮食方面，足够十万大军八月所用，而且还有着湟中义从带来的足足二十二万的牛羊，所以将士们的吃饭不是问题。”

    听到这话，众人都是露出了笑容，军粮对大军有多重要自然不用多说。

    “臣已经带领军法官们仔细探查过了，未曾出现问题，差别也只是百十石，还是多的，计算错误的缘故。

    水源问题以前取水取的是湟水，不过护羌城后四方都有水池，而且河流众多，无非就是远一些。

    至于战马马草精料的问题，虎贲北军带了三万两千余的马匹，护羌战所与金城有着两万五的马匹，共五万七，囤积的粮草也足够半年所用了。

    至于湟中义从的合用不合用的马匹粮草问题，有着湟中义从一同带过来的马草，不用担心，湟中的牛羊亦然，足够顶到明年的三四月开春了。

    所以粮草问题，不管是人吃的马嚼的，我军都不用担心，粮草也在我军的大后方，敌方烧毁粮草的概率也是大大降低。”

    霍嬗开心的笑了起来，这种截断要塞的防御反击战就这点舒服，而且护羌囤积了这么多的物资，根本就不用担心这个情况。

    “好，说说兵马甲械。”

    “诺。”

    “臣先说马匹，此时我军共有战马十二万，驮马三万余，都是合用的，我们来之时从陇西带了两万，那两万都能当做战马使用。

    战马除了这两万，虎贲北军的一万二，以及护羌战所以及金城的两万五，其余皆为湟中所有。

    驮马湟中占一半，护羌站所占一半。”

    霍嬗点点头，在心中思量：

    ‘十二万的战马，就是十二万的骑兵，一人双马就是六万……’

    看到霍嬗沉思，钟干停了下来，霍嬗听到他停下，抬起头说道：

    “你继续说，不用管我。”

    “诺。”

    “将士人员的情况，虎贲北军共六千人，金城骑兵五千人，护羌战所骑兵一万五人，湟中骑兵两万五人，令居步兵三万人，民夫共有四万人，随时都能顶上。

    共十二万一千人，骑兵五万一，步兵三万，民夫四万，没有百姓。

    军中甲械情况，虎贲北军具是精良甲胄，一应齐全，金城五千骑兵，一千铁甲，四千皮甲，具为精良。

    护羌战所骑兵，全员有甲，一千铁甲，六千布甲，时时护养，具为精良，其余六千铁甲、布甲、皮甲皆有，较为破败，但可堪一用。

    令居三万兵马，一万七千余有甲，六千精良，其余无甲。

    湟中义从，两万五骑兵，五千皮甲，七百铁甲，其余无甲，甲胄保养的最好。”

    湟中首领听到这话心中吐槽：

    ‘穷的要死，一共这么点甲胄，不好好养护，过段时间连这点都没了。’

    “四万民夫，啥都没有。

    兵弓除了民夫以外全员皆有，臣抽调查询了一些，将士们对这杀敌东西很是珍惜，所以养护的很好。

    军中城弩共有一百二十架，八个大军堡一堡八架，其余皆在护羌城。

    大黄弩二百四十架，百架在护羌站所，其余皆在令居军中。

    箭矢实在是太多了，数不过来，但具记载，起码在两百万支以上，未曾腐朽。”

    霍嬗心中不由的感叹，这么富裕的仗，还有这么多人才，这要是打输了，他直接能从这护羌城头跳下去。

    “神臂弩箭矢和连弩箭矢呢？”

    “回主公，神臂弩箭矢共十八万支，连弩箭矢三十万支，虎贲北军每位将士分别是三十与五十支。

    还携带了双倍的箭头，工匠们正在打造，有熟手民夫，速度很快。”

    霍嬗听到这话连忙说道：

    “让它们停下，不用再打造了，有这么多就够用了，让它们全部去修缮将士们的甲胄。”

    “诺，臣讲完了。”

    听到钟干说讲完了，霍嬗站起了身，钟干退回了位置上。

    “说一下大军划分。”

    霍嬗声音落下，伴随着一片甲胄碰撞声，所以人都站起了身子，等候着霍嬗的命令。

    “令居都尉，你三万令居兵马分为三部，分别为令居甲部，令居乙部，令居丙部。”

    “末将领命！”

    “路博德，命你为本侯副将，统领这三万步兵，令居都尉，你为副手。”

    “末将领命！”

    “护羌战所一万五骑兵，金城五千骑兵合二为一，分为两部，北军越骑与长水二校进入军中各领一部，为越骑校尉部与长水校尉部。

    你二人重回校尉职，领护羌校尉为越骑校尉副手，金城都尉为长水校尉副手。”

    “末将领命！”

    “湟中选出一万勇士，胡骑校掌军，名胡骑校尉部，胡骑校尉为主，赵充国为辅。

    剩下一万五大军为湟中义从部，赵破奴为主，湟中首领为辅。”

    “末将领命！”

    “以后就记住了，步兵三部，骑兵四部，再加上本侯的虎贲以及射声组成的中军，就这么八部。”

    “诺。”

