    六分星源仪确实能提前找到星墨河，但并不是说就此有了提前进入星墨河的机会！

    不使用六分星源仪的情况下，星墨河什么时候开启谁也说不准，要等到它本身积蓄了足够的能量后，在月圆之夜开启通道，或许是这个月，或许是下个月，也或许是下下个月。

    使用六分星源仪，唯一的优势是可以控制在哪个月圆之夜开启通道，也能第一时间进入通道，但开启的通道并非只有一个！

    星墨河每次开启的通道，在一个区域范围内，会有十五到二十个左右，拿着六分星源仪可以肯定面前有一个通道。

    而其他通道在什么位置谁也不知道，可能直接开启在某个城市中，也可能开启在某个隐秘的深山峡谷中，出现在地底也不奇怪。

    总而言之，林逸进入星墨河的时候，也许会遇到许多其他入口进来的人，完全是要看运气了！

    自己的运气，别人的运气，都要看！

    万一很倒霉的在进入星墨河的时候遭遇到那群破天期大佬……林逸都不敢想会有什么结果！

    画面太美啊！

    当然了，要是运气好，有一个通道出现在丹妮娅身边那就完美了，两人可以在星墨河直接聚首，接下来的行动也会方便许多。

    正看着天空的秦勿念忽然脸色一变，低声急道：“不好！那些叛徒马上就要到这里了！这次来的是三个裂海后期以上的武者加一个半步破天的高手！司马仲达，你布置的阵法能抵挡得住么？”

    她显然是对秦家的叛徒有特殊的感应，可以比林逸的神识探测更快一步得到敌人来袭的情况。

    四个裂海后期以上的高手，其中一个是半步破天！

    有点麻烦啊！

    林逸微微皱眉，转头看向遥远的空中，那里有一个小黑点正急速飞来，不用秦勿念说，神识探测也已经反馈到了这个情况！

    秦勿念本来说他们最快也要入夜后才会抵达，没想到来的比预计的要快一些，现在只是傍晚时分，太阳还没有完全落下，月亮也没有升起！

    六分星源仪无法打开通道，想要抵挡秦家的叛徒，唯有依靠林逸布下的复合阵法了！

    只要能拖延一段时间，等月亮升起，就能打开通道进入星墨河……问题在于，秦家的叛徒是否也能跟着进去？

    秦家的飞行灵兽速度极快，从肉眼可见的小黑点到看清整体样貌，也不过是转眼时间而已。

    狂风飞扬之中，四条人影从天而降，轻松的落到营地之中，然而没等他们说话，迎接他们的就是林逸布置下的复合阵法！

    阵法激活的瞬间，无尽攻势滚滚而去，将四个秦家的高手彻底包裹在其中。

    “该死！居然有宗师级的阵法埋伏！”

    为首的半步破天期老者怒吼连连，随即取出禁绝破灭球丢在脚下，灰色波动再次出现，却并没有能突破阵法的围困。

    阵道宗师才能布置出来的阵法，已经超出了禁绝破灭球所能破灭的范畴！

    但影响依然存在，整个阵法的运转多了几分凝滞，所能发挥出的威力也远不如正常情况下该有的样子！

    “你们秦家的禁绝破灭球，比想象中更强啊！我的阵法还是被影响到了！”

    林逸微微皱眉，看了秦勿念一眼：“这和你之前说的完全不一样嘛！”

    秦勿念说阵道宗师才能布置的阵法就足以应付禁绝破灭球，而林逸布置的阵法，可不是普通阵道宗师能布置出来的啊！

    即便是白银级阵道宗师，也没有这个能力！禁绝破灭球却能对其产生影响，很明显，秦勿念的情报出现了非常严重的误差！

    秦勿念有些脸红，这个失误确实严重，如果不是林逸的阵法强绝，稍微有点差池，他们就已经在面对秦家这四个高手的围杀了！

    “禁绝破灭球以前真没这么厉害的啊！现在好像有些不同了，或许是被重新改良过的吧？”

    秦勿念的语气有些不太确定，眼神飘忽了一下随即多了几分愤恨：“一定是这些叛徒把禁绝破灭球的机密送给了他们新的主子，如果只是这些叛徒的话，根本不可能改良禁绝破灭球！”

    林逸恍然，秦家这种大陆层面的家族底蕴深厚，才会有禁绝破灭球这样的底牌存在，而能覆灭秦家的人，实力和势力自然要在秦家之上！

    叛徒做不到的事情，他们却有很大几率能完成，掌握了禁绝破灭球的秘密，在其基础上稍加改良，应该不算太难的事情。

    毕竟在原有的房子上稍加修补装饰，比从无到有的重新建立一栋房屋要简单许多倍！

    “敌人来袭了么？”

    黄衫茂等人听到动静，第一时间从营帐中冲了出来，他们其实也没什么心思休息，只是看林逸和秦勿念好像需要单独说话的空间，才很有眼力劲的躲进营帐腾地方罢了。

    秦家追杀的人赶来，他们也是目标之一，无法置身事外，只能积极应对了。

    来到林逸身边的时候，黄衫茂已经把人都指挥妥当，排成了战阵的队列：“司马副队长，我们是不是现在出手？借助阵法的威力，趁机对他们下手？”

    林逸看了看天色，略作沉吟道：“没有这个必要，我的阵法还能拖延一些时间，只要我们离开这里，他们就不算什么威胁了！”

    布置的阵法虽然被禁绝破灭球所影响，但暂时来说困住秦家四人不会有问题，林逸带战阵加入其中，并没多大意义，这几个实力比之前三人强的多，又联手在一起，偷袭也杀不了他们。

    黄衫茂压下了心中的疑惑，现在林逸是头儿，说什么就是什么，他已经不敢多问了。

    面对秦家的强者追杀，没有林逸的庇护，他和手下的这个团队，分分钟会被碾成渣渣，只有跟着林逸，才有保住性命的可能。

    阵法之中，秦家的四个武者左冲右突，在不断消耗阵法的实力，原本他们降落的时候，会被林逸布置的阵法瞬间分开各个击破。

    没想到为首的那个家伙反应极快，直接丢了个禁绝破灭球出去，虽然没能破阵，却及时的阻滞了阵法的最大运转能力。

