
罗尔急急忙忙的往帝都赶，但这种小型私人飞艇，速度怎么都提不快，还是要花上一天。

他只好先给帝都那边去了电报，询问两起案件的详细始末。

很快的，两封长长的电报传了回来，把飞艇上的电报员译得差点吐血。

罗尔拿着电文，回到船舱，然后认认真真的看了起来。

小毛驴继续黏在他身边，眼睛望着电报上密密麻麻的文字，眨巴眨巴着，又伸出一根手指抵在嘴唇上，装作自己也看得懂的样子。

两封电报很快看完。

那封匿名信上面，主要说的是在丰饶谷地那边的边境线上，有一些身着黑袍的可疑人员出没，疑似使徒组织的成员。

同时，帝都所在的维尔行省境内，有些零散的村镇区域也有邪教徒在活动，似乎在进行着什么邪恶的祭祀活动，也可能与使徒组织有关。

罗尔不由得皱起了眉头。

这些人，该不是想对自己可爱的学生下手吧？

让娜返回丰饶谷地后，每过一阵子都会给罗尔来一封电报，聊一聊光复教派的事。

在得到帝国的强力支持后，即使联合王国那边再怎么不爽，也被迫默认了光复教派的独立。

所以让娜他们这段时间发展得蒸蒸日上，以高山堡为核心，势力范围向周边快速延伸着，已经有十余个大大小小的村镇加入了他们。

教派人数更是迅速暴涨，已经迅速膨胀到5万人的庞大规模，并且还在持续增长，势力范围的普通民众对他们的支持度也极高，每天都有新人加入。

另外，一些原本出生在丰饶谷地，后来辗转去往帝国、蛮族等地的人，也纷纷以私人名义提供更多的援助。

总结来说，如今的光复教派，就是民心所向、众望所归、八方支援、蒸蒸日上的大好局面。

让娜的地位和名望也是水涨船高，每天忙得不可开交，现在已经有很多人拿她与当年那位救世圣女菲欧娜比较了。

罗尔觉得这可不是什么恰当的比喻，尤其是想到那位救世圣女最后的下场，变成了白灼の圣女……

让娜最后还在电文末尾处写道：

“每天事务繁多，让我感到心力不济，时常惶恐，不由得回想起导师在身边的时候……”

有您作为后盾和依靠，才能让我感到非常安心……

无比想念您！

爱您的学生让娜”

罗尔点了点头，对让娜现在的发展状况非常满意。

他跟着回电，表扬了让娜一番，也特意提醒了她，不要独揽大权，要学会放权和总览全局，并培养好自己值得信任的嫡系班子。

之后，让娜又陆续来了好几封电文。

里面说快要过冬了，但是大家的储备都很到位，有自信让这个冬天没人饿死。

又说自己麾下的领导层出现了些许理念上的分歧和摩擦，让自己非常苦恼，需要罗尔的建议。

还说如今罗尔在丰饶谷地也是极具名望，他那张黑白对称的面具成了这里最受欢迎的东西，家家户户都有，每位家长都会给孩子们讲述他带领教派崛起的故事。

然后这里的女孩们，梦想着能成为让娜那样的领袖；男孩们则希望能成为导师那样的强者。

每封电文的末尾，她还不忘倾诉一番心里对罗尔的思念之情。

“有时候，我很想任性的放弃这一切，放弃承诺与责任，回到您身边……”

“今天又有女孩子来打听您的情况了，不过被我回绝了过去，这又让我想起您还在时的那些琐事……”

一开始，姑且还算正常，说的是正常的师生之间的思念。

但大概是看罗尔在回电时对这个没太大反应，这小丫头居然变本加厉，越说越过分，越说越露骨了。

“今天又有男孩给我写情书了，但我拒绝了他，我不太中意这种幼稚不成熟的人，还是更青睐成熟稳重的可靠男性……”

“昨天看见一对从外国归来的夫妻，坐着小驴车，相互偎依着，在乡间小道上慢慢闲逛着，我便回忆起刚认识导师时，与您一同逛街时的情形，也许就是那时起，我便被您吸引了吧？”

“没有导师在的夜里，想您……”

“什么时候，能再让我坐一次您的小驴车呢？”

其实如果不是她还保持着起码的矜持和含蓄，这电文的内容恐怕会更加糟糕……

而罗尔的反应，倒也一如既往。

“哦？又有小奶狗纠缠你了吗？这确实值得重视的事，像你这种高层领导人物，婚姻和恋爱是非常重要的……”

“对方必须足够强大，能够保护好你，起码要打得过我才行，你可以把这些小奶狗的名单收录下来，回头我抽空过来一趟，试试他们的底细。”

“外国夫妇和驴车吗？提起这个，我便想再提醒你一下，基础设施建设非常重要，务必不要懈怠，先想办法把那边的路修修好，至少要让马车和蒸汽车能够驰骋，这会关系到整个区域的流通情况……”

“如果有机会，我也会帮你试着争取，看看帝国方面能不能出资出人帮你们修条铁路，这样就能坐火车了。”

“想我是正确的，多多回忆我教给你的理念，多多练习我教你的基础剑术，你的天赋很好，不要浪费了。”

“我的驴车？坐不成咧！小毛驴身上出现了一些变故，现在变成美少女勒！拉不动车的！”

也不知道让娜看见这些电文后会是什么样的表情……

而今天，考虑到使徒组织可能会在让娜的地盘上搞破坏，罗尔便主动给她去了封电报，提醒此事。

为了把事情说清楚，他都没用平日里惯用的缩写和单词，而是非常详细的说了匿名信的事，并强调了使徒组织的凶险和危害，叫她特别留意黑袍人，以及那些邪教活动。

电报写得很长，好几千字，递给发报员的时候，罗尔在他脸上看见了明显的惊恐与绝望……

暂时放下使徒组织的事后，罗尔又研究起昨晚突然出现帝都神秘怪盗。

这货老厉害了，一晚上毁了十几栋民宅。

根据目击证人的描述，此人衣衫褴褛，身形狼狈，但是行踪飘忽不定，宛如鬼魅，不停上上下下的，连续闯入多处民宅，制造破坏。

可是它又没有盗窃具体财物，也不恶意伤人，几乎没有伤亡，被害人除了受惊吓之外，最严重的一位也是被它撞碎墙壁后，飞溅的碎砖砸中了脑门。

这货明显不似活人，但是又经常发出一些少女一般的声响和动静。

在折腾了一整晚后，它消失得无影无踪。

它最后一处出没的地方，是一个小型的街边公园，地上的草皮被它铲去了笔直的一大片，不知道以什么手段做到的，也不知道有什么目的。

总之，就是很迷。

学者会那边推测，这货可能是某种活性化的‘神秘’。

也就是会动的，制作圣物的原材料。

神秘这个东西，大多都是一些古代遗物，或者自然界的神奇造物，大部分都是死物。

但其中也会有些会动会蹦蹦跳跳，并且会说话，会发出声音的。

学者会的仓库里，就有几件这样的圣物。

比如非常有名的2-116号，2级圣物，‘喜剧演员’

这东西外表是个小丑模样的提线木偶，但是可以自己动，可以说话，与人交流。

但它只会讲一些马戏团里老掉牙的笑话，非常的尬。

而且完全没有战斗力，一个不懂事的熊孩子都能轻松拆了它。

如果使用者能履行代价，即用一个它没听过的笑话与它交换，它便会告诉使用者一个关于它所处时代的秘密。

最好是黄腔和荤段子，它最喜欢这个，能交换出很宝贵的秘密。

根据这货自诉，它出自大概200多年前，是当时一位秘术大师制作出来的小玩具，以供研究之余的消遣娱乐。

所以它知道很多古代秘术，只是自己无法使用，便拿出来交换笑话。

学者会从它身上得到了不少厉害的古代秘术，完善了自己的超凡体系。

反正就是一件很有趣，但又没战斗力的圣物，也是为数不多的，向外界公开过其存在的圣物。

大概是需要向社会各界征集更多的笑话黄腔荤段子吧……

而学者会里其他那些会动会说话的圣物，都是没有公开过的，可能非常强力。

总而言之，学者会那边基本认定，这个帝都怪盗就是类似这样的一个活性神秘。

他们基本排除了对方是人类的可能性。

一晚上撞了十几栋房屋，结果又什么坏事都不干，怎么看都不像是碳基生物能做出来的事。

这种活性神秘非常重要和珍贵，想要捕获也非常麻烦，肯定不能用强用暴力，那样很可能破坏掉它。

所以学者会联想到了整个帝都大概最会抓东西的人，灰色幽灵的特务头子。

他曾经抓获过精灵族那个神奇的造物猫头鹰，并且机会没对对方造成太大损害。

于是他们很难得的找上了安全部，希望能与罗尔合作。

“原来这个东西不是人啊……”

罗尔摸了摸下巴，又敲了敲手背，扭头看了看身边的小毛驴，又问道：

“怎么样？你能抓住它吗？”

小毛驴歪着头，大大的眼睛里闪烁着疑惑，头顶的长耳朵弯曲成问号的形状。

她都听不懂主人在说些什么莫名其妙的。

“啊……大概是这样的……”

罗尔这才给她说了说情况。

小毛驴听完，又低头认真思考起来，用手指点着嘴唇，头上的长耳朵左右摇摆着，似乎正在很努力的权衡着自己与对手的实力。

罗尔见状，觉得颇为欣慰。

自己的小毛驴，已经学会独立思考了！

看来之前请来的家教，还是有点本事的嘛？

他又扭头看向桌子上的小奶猫。

它似乎很无聊的样子，正努力把自己蜷缩成一团小毛球，然后在桌子上滚来滚去。

仿佛在卖萌一般……

罗尔有些失望的一把捏住了它，又咬了它一口，威胁道：

“阿米娅都在努力了，你却只知道玩？”

“再不努力变聪明，信不信我一口吃了你？”

小奶猫委屈极了，喵喵喵的叫着，不停的挥舞着毛茸茸的小爪子，可怜巴巴的。

它大概是想表达自己其实已经很聪明的意思吧？

毕竟没了它，罗尔甚至会丧失自己回家的能力……

罗尔随手揉了揉小奶猫，丢去一边，又继续询问小毛驴：

“怎么样，有眉目了吗？”

听见主人的呼唤，小毛驴抬起头来，大眼睛里透露出满满的迷茫。

“我是问你能不能抓住那个白色的，好像轻飘飘，软绵绵的东西！”

罗尔只好又强调了一遍问题。

小毛驴用力眨了眨眼睛，眼泪从嘴角流了出来。

可能是白色，软绵绵，让她回忆起了之前吃过的美味鱼肉……

罗尔见状，赶快把缩在墙角里，委屈缩成一团的小奶猫捧了起来，用力亲了它几下。

“对不起小咪，是我错怪你了，你果然还是要比阿米娅聪明的！”

说罢，他很难得的从左手摸出一根小鱼干，塞进小奶猫嘴里。

小奶猫当然是选择原谅他啦。

可小毛驴见到了罗尔亲小毛驴的一幕，突然灵机一动，头顶上的长耳朵都竖了起来。

然后她也跑去墙角，蜷缩起身子，双手环抱住双膝。

“你又和我玩什么花样啊？”

罗尔哭笑不得的说道。

-------------

就在罗尔计划着如何抓捕帝都怪盗时，安雅才刚刚从床上爬起来。

她先看了看自己的胳膊和手腕，又掀起睡裙的下摆，露出细腻圆润的小腿，仔细检查检查。

身上真是一点疤痕都没留下！

明明昨晚上来来回回，一路跌跌撞撞，声势浩大，搞得像是大怪兽入侵帝都似的。

结果还真是没有受伤，身体也没有丝毫不适。

自己的身体变得好厉害！

她不由得低声嘟囔道：

“哦？这点伤势，果然是伤不到本尊的吗？”

“代行者的力量？呵，马马虎虎吧。”

结果话一出口，她顿时察觉到好像有些不对劲？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="66026128"  chaptername="236.电报交流">加入书签</a>
</div>
