    

    一些原本抱着崇敬之心过来观看比赛的其他学院学员们，此刻全都在这里议论纷纷。

    他们一路走来，其他四大学院在第一轮都是轻松晋级了，为什么只有定川学院这里的比赛看着如此艰难。

    听着耳边的纷纷议论，那些定川学院的学子眼中含着不满，却说不出什么有力的反驳话语。

    因为他们自己看的都异常揪心。

    这次比赛关系到定川学院的十年荣誉，所以从一开始选人起，就异常严格，新生占据的比例非常小。

    但是即便这样，定川学院首战便遭受了超强的狙击！

    对手的强悍是包括巴赫在内事先都没有预料到的。

    最先进行的是格斗赛，定川学院首战上的是二队的优秀学员鲁斯。

    鲁斯作为格斗社的佼佼者，虽然不在五天王之列，但是其优异的对战成绩足以让其进入校队。

    他的极道腿足以碎石开山，在蓝都星被诸多武道家盛赞，称假以时日绝对会在蓝都星的格斗界留下自己的武馆传承。

    但是，他首战碰到的却是哥尼亚战争学院的一名沉默寡言的对手，叫做伍河，并且在定川的数据库中从未出现过。

    这就意味着是哥尼亚战争学院的隐藏学员。

    当伍河上场时，面部、脖颈、双手遍布伤痕。

    甚至在直播光幕上都能清晰的看到对方脸上新结出的血痂。

    就这样一名看似普普通通的学员，上来就给了鲁斯迎头重创，也给欢呼中的定川方阵泼了一盆冷水。

    当鲁斯上来疾步连踏，踩出超过三道幻影用出飞燕脚的时候，对面和看傻了一般。

    当鲁斯的右腿犹如飞燕袭至对手的左臂时，所有的观众都皱眉看着伍河的左臂直接被一脚踏断，肉眼可见的骨骼弯折。

    然而定川学院所有人的心态转变也就从这一刻发生了变化。

    脸上遍布伤痕的伍河连眉头都没有皱一下，竟然瞬间抓住鲁斯的右腿，直接向后一抡！

    猝不及防之下的鲁斯被锁住身体，然后人们就仿佛看到一头饿狼瞬间扑食的场景，只剩下一只完好手臂的伍河冲上去，瞬间右拳犹如雨落。

    当赛场工作人员冲上去时，鲁斯已经被打的不成模样了，双臂骨折，肋骨断裂9根，内出血，整个人昏迷不醒……

    而伍河丝毫没有管自己被踢断的胳膊，仅仅是看着定川学院的方阵森寒的微笑。

    那毛骨悚然的画面，不少女生都吓得捂住眼睛。

    巴赫那刚毅的面容都隐隐抽动了一下，他看到了哥尼亚战争学院的教官曼克尔投过来的笑容。

    哥尼亚培养出来的……这是杀手么。

    “让亚特伍德上。”

    林德伯格导师看着本阵的哗然，向巴赫说道。

    于是原本做为压轴之一的雷暴天王，曾经和沐凡在灯盏咖啡厅对战的亚特伍德，作为第二名登场。

    第一天的比赛一共就三场……

    当亚特伍德上场后，伍河直接笑了笑抱着胳膊跳下台子。

    这让无数定川的学员直接气炸。

    第二场，是一名身高接近2.2米的巨人，外号“岩石”，那坚硬的肌肤似乎屏蔽了痛觉。

    亚特伍德的虎杀拳在连击对手三百七十九次之后，终于将对手成功KO。

    可是令他心中震颤的是……从头至尾，那名外号“岩石”的学员都没有发出半点痛哼，从头至尾一共就反击了三拳。

    三拳全部重重打在亚特伍德的右肾。

    那重体型与力量下的三拳，打的亚特伍德后背右侧都直接出现一个凹陷。

    当他解决对手时，身躯都在轻颤，后背渗出点点血斑。

    第三场，亚特伍德继续对战，对手是一名个子瘦小的学员，兵器格斗。

    亚特伍德戴上了指虎，而对手则戴上了一只钢手爪。

    这一战，也真正让定川的学子们见识到对战的血腥程度。

    亚特伍德属于强爆发的格斗流派，每次出击都犹如猛虎下山。然而对手犹如一只灵活的山猫，每次都以极快的速度游走在身侧，在与那带着虎啸之意的重拳相错时，精准的在亚特伍德的身躯上留下一道爪痕。

    学院交流赛不允许参赛者格杀对手，违者永久开除学院，军队、政府永不录用。

    当亚特伍德忍受了超过三十次爪击后一拳犹如虎咬凿出后，那个小个子终于被一拳打中肩窝，直接横飞出赛场。

    而这一刻，亚特伍德早已变成了……血人，半跪在格斗台上。

    蓝都星，定川学院内，不少看到这一幕的女生都已经泣不成声。

    首战，定川学院一人昏迷，一人重伤，2胜1败。

    第二天……

    定川学院烈火天王胥华上场。

    前两场凭借高达23级的体质等级，以及那能够操控肌肉的超高爆发力，将战斗时间压缩在30分钟之内。

    哥尼亚战争学院连续失败两人，但是最后上来一名右臂系着红色布条的冷酷对手，一眼清明一眼浑浊。

    对方竟然在这一刻与胥华连续对攻，在相交的第六十五拳时，胥华直接被对手凌空一拳重凿打中后脖颈。

    整个人昏迷不醒。

    定川又负一场，而且失败全都是以极其惨烈的重伤昏迷结束。

    第三天……

    定川学院格斗社的成员狄胜月请战，上场5分32秒，被对手以一记我流格斗派的【喷泉反突】肘击胸口。

    喷出血雾后当场重伤。

    格斗社戴里克上场，7分20秒，被一记A级格斗技——云堂腿，整个人被抽飞十米，当场休克。

    巴赫拳头上青筋暴起，终于派出影天王——唐流光，对手在唐流光身上留下两个拳坑之后被刺穿肩窝钉入大地，投降。

    ……

    今天已经是第四天了。

    定川学院随行而来助威团学员，他们的面孔上已经看不到半点喜悦了。

    这种胜利，根本不是他们想要的。

    作为定川学院的初战，这种胜利的代价根本承受不起！

    即便曙光学院有着联邦内最优秀的医疗团队，那些重伤的选手也难以在短时间内再度出战。

    巴赫的面色凝重，眼睛一眨不眨的看着初战的唐流云。

    这种对战局面根本不是他想要的……

    格斗赛的中坚力量无疑是格斗社的五大天王。

    这原本是计划到比赛中后期才会派上场的重要选手，然而现在，定川学院对战的惨烈程度足以进入本次学院交流赛千场比赛的前三了。

    哥尼亚战争学院的曼克尔注意到了巴赫的表情，他在那里放声狂笑。

    “哥尼亚狼群的威力，还没真正开始显现呢。巴赫先生，贵学院的教育一定是出了偏颇，现在的时代需要的是真正的铁血军人，贵学院培养出的这是……一群绵羊吗？”

    “哈哈哈！”

    刺耳的笑声在赛场当中弥漫，引得不少其他学院的导师都看过来。

    而观众席里那些过来想要参观的其他学院生，则是恨其不争的坐在那里。

    “打三场输一场，这就是五大学院的水平？！”

    定川学员们听着耳边那嘲笑的声音，面生愤怒，却说不出半点反驳的话。

    哈里坐在观众席上，小西服已经被解开，攥紧的双手松开，手心早已满是汗水。

    白毛和古大少爷已经不在观众席，身边最乐观的两人都不在。

    胖子的胸口起起伏伏，嘴里不断的重复：“怎么会这样，本少爷根本不想看到这种对战啊。”

    旁边带着棒球帽的李小希则是死死抓着手里的相机，他不想拍这一幕。

    至于始终在吃东西的大胖子威廉，此刻一个人占了两个座位，在那静坐了一个小时都没发出一个字。

    现在谁都没有心情。

    ……

    他们自然也就不知道，一个满脸匪气的光头男人此刻刚刚经过安检门，进入赛场。

    “呦，竟然这么大的规模。”        

