    “所以说只是猜测而已……”

    北条诚眼角一抽的看着把小脑袋藏到了他衣服下的凉奈，温热的小脸蛋正好贴在他的腹部上，她发烫的呼吸让他感觉有点痒。

    “这是无端猜想。”

    凉奈闷声道。

    “你不要胡搅蛮缠。”

    北条诚垂下手捏了下她纤细的腰肢，放轻语气的道：“凉奈回去之后忘了我也没关系的，再也见不到了哦，请放心吧。”

    “才不是这样！”

    他的安慰起到了反效果，凉奈像是大受打击一样地反驳了一句，力度轻柔地咬着他的腹肌：

    “凉奈会去找七年前的诚的。”

    北条诚没有回话，他认为凉奈回去之后必然会失去这段时间的所有记忆，不然世界就要坏掉了。

    凉奈不是来自平行世界，而是从时间线的前端穿越到了这里，她是玉置老师的过去而不是别的什么人。

    她如果带着所有的经历回去那么未来是会被改变的，他所处的这个时间段说不定就会在一瞬间天翻地覆，作为她最直接的目标的他说不定人生都会改变。

    “你是在磨牙吗？”

    北条诚沉默下来后，凉奈也安静了，不过身体还很不安分。

    这个笨蛋像是想在他身上留记号的咬着。

    不痛但是有点痒。

    “我要把诚变成凉奈的样子。”

    她像是赌气一样的认真道。

    “你是想被我这样吧？”

    北条诚没好气地隔着自己的衣服弹了下凉奈的小脑袋。

    “终于要把凉奈填满了吗？”

    凉奈顿时又朝北条诚的衣服里挤去，似乎想要从领口钻出来，不过她忍辱负重所以没能做到。

    “我的衬衣要被你撕烂了。”

    北条诚无语的道，他可以感觉到凉奈的巨物在他身上已经压得像是流体一样的变形了，触感很惊人。

    “不喜欢吗？”

    凉奈扭了下小脑袋。

    “再不出来我就要诅咒你继续长大了哦，真是下流呢，以后会没有衣服穿的吧？”

    北条诚没好气的推了她一下。

    “诚不这么说脂肪也还是会在那里堆积的。”

    凉奈的语气顿时凡尔赛的带上了一丝难过。

    “你刚才不是说要洗碗的吗？”

    北条诚转移注意力的道。

    “对哦。”

    凉奈搂着他腰的手的力度顿时小了下去，然后就不情不愿地从他衣服中退了出来，亮黑色的长发有些凌乱。

    “我监督你，都教育你这么长时间了，应该不会再把碟子打碎还划伤手了吧？”

    北条诚温柔地为她整理着长发，遥想那天把她捡回家的时候，她还连自己洗澡都不会。

    现在嘛……

    也没好到哪里去就是了。

    “嗯。”

    凉奈的小脸蛋一如既往的安然，给人的第一印象是文静的，不过相处久了就能发现她是个憨憨。

    北条诚领着她一起走进了厨房，他这个小单间的各个地方的空间都很有限，两个人基本上就是黏在一起。

    “诚可以从后面抱着我进行指导。”

    凉奈小声地建议道。

    “你应该没有偷看我电脑吧？”

    北条诚瞥了她一眼。

    “啊嘞？”

    凉奈不解地歪了下小脑袋。

    “当我没说。”

    北条诚将洗洁精递给了凉奈，然后就退到了厨房外边盯着她，这次倒是进行的很顺利。

    窗外的雨滴和时间一起流淌着。

    时间很快就来到了深夜。

    “眼睛闭上。”

    只有一盏小夜灯亮着的房间内，北条诚侧躺着，眼前就是近的可以感受到呼吸的凉奈。

    她睁着清澈的美眸和他对视着。

    似乎是完全不想睡觉。

    “抱。”

    凉奈一脸单纯地对着北条诚张开了手。

    “你真把自己当成小宝贝了吗？”

    北条诚翻了个白眼，但还是像对待抱枕一样地把她搂进了怀中，软得像是没有骨头一样的身躯让人不想放开。

    他得承认，抱着凉奈会比熏学姐更加的舒服，肉肉的。

    这是只有成熟女性才拥有的美好。

    “晚安。”

    凉奈坏习惯地把丰盈的美腿跨在了北条诚的身上，然后又凑上前轻了下他的唇，这才心满意足地闭上了眼睛。

    北条诚刮了下她的鼻梁，在有这么棒的抱枕的条件下，他也很快就入睡了。

    不过心里还是带着忧虑的。

    ‘玉置老师家里一定能找到些什么，说不定明天就能让凉奈回家，可我呢？’

    他的意识在沉入梦境前是迷茫的。

    第二天起来的时候，在半夜挺了一下的雨又是淅淅沥沥地下了起来，不过出门已经是没问题了。

    在简单的填报肚子后，他和凉奈就来到了楼下，出行方式是脚踏车。

    “撑伞的任务就交给你了。”

    北条诚看着身穿他买的淡黄长裙的凉奈说道。

    “知道了。”

    凉奈接过北条诚递过来的伞，然后又歪了下小脑袋的问道：“诚有我家的钥匙吗？”

    “你家有窗户。”

    北条诚随口说道，他这话一出凉奈顿时愣了，好半晌才反应过来的道：

    “非法侵入？”

    “是紧急避险。”

    北条诚订正道。

    “凉奈可没办法代替未来的我同意我们到她家里搜查，不过这也是为了让她回来，所以应该不会介意的。”

    凉奈说道。

    “你这么说我心里的负罪感就小一点了。”

    北条诚笑了一声，而后没有再浪费时间的跨上单车，说起来载女孩子他还是第一次。

    “上来吧。”

    北条诚撇过头看着已经将伞打开的凉奈。

    “被诚骑了。”

    她坐上了自行车的后座。

    “你想说的是被我载了吧？”

    北条诚对于凉奈的语无伦次已经不知道怎么吐槽了。

    “好像是这样……不过凉奈也没有说错。”

    她小声地说道。

    “再乱说话就给你戴项圈，然后我牵着你走，反正也没有人看得到。”

    北条诚威胁的道。

    “这是一种奖励吗？听着好像很不错，凉奈想要。”

    凉奈的语气似乎有些雀跃。

    “抱着我坐好。”

    北条诚败下阵来，他忘了凉奈常识缺失，这种要挟对普通的女孩子才有用的。

    “准备好了。”

    凉奈很乖巧地搂住北条诚的腰，另一只手举着伞，还很懂事地把鼓囊的衣领压在了他的背上。

    不过北条诚不想要她有这种自觉。

    单车轻慢的骑出了车棚。

    “你自己不要被雨淋到。”

    北条诚看着几乎要挡住他视线的伞说道。

    “凉奈已经和诚合为一体了所以没事的。”

    她把小脸蛋贴在北条诚的背上。

    “你直接说和我靠得很近就可以了。”

    北条诚知道凉奈是个天然呆，不过虎狼之词频出，不会是故意的吧？

    被世界屏蔽了确实是很麻烦，没办法打车，虽然可以免费乘坐公交车，但是公共交通工具已经因为暴雨停运了，没辙。

    好在玉置老师家也不远。

    “凉奈你不是住在这里的对吧？”

    北条诚把脚踏车停好后，就牵着凉奈的手走进了玉置老师所居住的公寓楼，随意地对她问了一句。

    “不是，凉奈住的是一个离学校很远的大房子，未来的我搬到这里可能是为了通勤吧。”

    “那你读书的时候怎么不搬家？”

    “因为凉奈和照顾我的阿姨住在一起。”

    北条诚理解了，凉奈一开始就提到过这点，她的自理能力确实不足以独自居住。

    “我们从这里进去。”

    他带着凉奈，来到了玉置老师家昨天给他用不礼貌的方式打开的窗户前，很轻松地再次闯入。

    “现在我要认真找线索了，凉奈你就安静地看着，不要给我添乱。”

    北条诚调整了一下心情，他现在是把所有的希望都寄托在玉置老师的日记本上了，哪怕只有只言片语。

    “凉奈也可以帮忙的。”

    她像是上课打报告一样地举起了手。

    “唔……你给我拍视频吧。”

    北条诚拿出手机打开录像功能后递了过去。

    “诶？”

    凉奈不解地看着北条诚。

    “我等会难免会把东西弄乱，先留下影像，结束的时候好复原。”

    北条诚解释道。

    “诚好体贴。”

    凉奈恍然大悟地点了下头。

    “我现在可不是要做什么好事呢，不要用褒义词，未来的你会哭的。”

    北条诚揉着自己有些发胀的额角。

    “诚你不用有这种想法。”

    凉奈上前一步，很认真地抬起手捧住了北条诚的脸颊，说道：

    “我和她是一体的，即使是过了七年，凉奈也绝对愿意对诚毫无保留。”

    “你这么说我就放心了。”

    北条诚握住了她的手。

    “所以现在更深入地了解凉奈的身体也是可以的。”

    她补充道。

    “这句话是多余的。”

    北条诚心里的感动顿时维持不住，无奈的道：“我们开始吧。”

    “嗯。”

    凉奈将手机横过来对准北条诚，同时改用了双手握持，看上去很专业。

    北条诚没有在意，转身走进了玉置老师的卧室，这里还是他昨天离开时的样子。

    他坐的第一件事就是拿起了上次粗略地翻过的日记本。

    “这一本是从去年开始写的，内容上基本没有提到学生时代的事，基本上可以称之为‘教师日记’。”

    北条诚要找的是玉置老师七年前的日记，他倒是不担心会已经被丢掉或者怎么样，写日记的人都是很珍惜这些记录的。

    “除了那本写到了游戏的被我销毁了以外，我从小学开始的日记都有用一个纸箱子收藏起来，玉置老师应该也会有类似的操作吧？”

    他在玉置老师的房间内翻找着，从书桌的抽屉到橱柜，竟然没有找到第二本日记。

    之后他又不死心地放大了搜查范围，将玉置老师家翻了个底朝天，连厕所都没有放过。

    可惜的是依然没有收获。

    “我难道是方向错了？”

    北条诚眉头紧锁，他又想到了凉奈刚才说的话，她学生时期是没有住在这里的。

    “凉奈，如果你从之前住的房子搬到这里，会把日记或者图册带过来吗？”

    他看向了凉奈问道。

    “那间房子是父亲买的，如果还在的话，我应该会把东西放在那里吧？”

    凉奈用的疑问的口吻。

    “地址呢？”

    北条诚头疼的问道，浪费了半天时间结果一点收获都没有，他还是会感觉受打击的。

    “新平东路的蔓雾花园小区，房门没有换锁的话，我书包里的钥匙还能用上。”

    凉奈不假思索地说道。

    “那就先回家一趟。”

    北条诚记得捡到凉奈的时候她确实是拎着书包的。

    用了一点时间把玉置老师的家恢复原状后，北条诚带着凉奈回去拿了钥匙，立马又踏上了路途。

    凉奈说的家离学校有点远确实不是骗人的，在没有机动车可以乘坐的情况下，将近一个半小时才抵达了目的地。

    “是这里了吗？”

    北条诚看着前方不远处那远看就很高档的小区。

    “对的。”

    凉奈的心情明显有些雀跃，指着一座三层的独栋说道：“那就是凉奈的家。”

    “还在就好。”

    北条诚松了口气。

    他骑了这么久的自行车，腿都有点软了，要是什么都没有的话他就得抓狂了。

    不过还不能放心。

    “我们快点过去吧。”

    北条诚把车放好后，凉奈急切的拉着他朝房子走去，当看到门口处的门牌后她就放松了下来。

    “家里没有把房子卖掉呢。”

    她将手中的钥匙伸进了锁孔中，很顺利地打开了门，屋内的走廊看上去还算干净。

    “请进。”

    凉奈率先走了进去，然后很熟练地从鞋柜中拿出了一双拖鞋放在了北条诚的脚边，已经进入了主人家的状态。

    “看你样子我都不用找了，凉奈你应该有经常用来收藏东西的地方吧，说不定日记就放在那里。”

    北条诚期待地说道。

    “在这里的话凉奈大概就知道日记如果存在会在哪里了。”

    她说着就拉着北条诚的手朝室内走去。

    “你喜欢毛绒玩具啊？”

    北条诚来到了玉置老师学生时期的闺房，看上去明显要幼稚很多，比如床上就有着一排的玩偶。

    “是母亲给我买的，晚上睡觉的时候会想要人陪着，当然现在有诚在就没关系了。”

    凉奈小声说道，然后在北条诚的注视下走到了橱柜前，拉开门扇的翻找着。

    “好像……真的有。”

