    叶天道的到来，瞬间让整个天地气象发生了变化！

    本来还是晴空万里，瞬间乌云滚滚，雷电交加，一股股凌厉的寒风，不断侵袭而来，巨大的威压，更是如恶魔的身躯，不断笼罩地方圆十里！

    黑云身上的气势早已收敛，轻描淡写地瞥了叶天道一眼，十分不以为然道：“一个假元婴，也敢在本座面前装蒜，谁给你的勇气？”

    轰！

    听到这话的叶天道，在空中的身躯蓦然一震，满眼都是不可置信和心虚！

    “你……你胡说什么！？”

    叶天道大怒。

    但心中，却更是慌张起来。

    此人到底何方神圣？

    居然能一眼看出，自己的伪元婴境？

    要知道，有那老魔的法术蛊惑，就连玄天宗三大长老都未曾看出端倪，可这人……

    一时间，叶天道心脏砰砰加速，隐隐有不好预感。

    “呵呵，本座是不是胡说，你心知肚明。”

    黑云讥笑道：“给我三秒钟，速速滚开，否则别怪我不客气！”

    这番话，说的嘲讽之极。

    以叶天道那心比天高的傲气性子，自然是十分不爽。

    但他不是莽夫，也看得出此人浑身上下无比磅礴的修为，仅凭自己一个新晋“元婴”，恐怕多半不是对手！

    不，不光是这个家伙……旁边，还有一个！

    叶天道终于注意到了林风。

    只是这个时候的林风，早已用千面术，改变了自身的相貌，又回到了老人的形态。

    因为使用了千面术的关系，他的修为也暂时压制在了筑基期。

    不过他并不担心。

    哪怕暂时跌落筑基期。

    眼下，还有黑云这个化神期。

    林风并不觉得，在这个大宗，或者说这个修行界里，有几个人能威胁得到黑云。

    至少，叶天道是远远不够格的。

    “我就不信，区区一个魔头，竟能达到化神境地步！”

    叶天道一咬，终于是沉不住气，率先出手了！

    哪怕是伪元婴，一旦发挥出来的灵气，依旧不可小觑！

    顿时，四周大树花草疯狂摆动，树叶飞舞，无数的泥土，糅杂在一起，在空中不断翻腾！

    一个金色的巨人法相，笼罩在叶天道上方，双拳紧握，目光庄严，俯瞰着地下的一切生物！

    与此同时，叶天道也是祭出了他的本命法宝——

    冒着汹汹火焰的——血焰叉！

    此物是袁长坤年轻时，和一邪派元婴修士打赌获胜后得来。

    之后，被叶家以极其昂贵的代价买去，落到了叶天道手上。

    虽说叶家为了这血焰叉付出了不少的代价，但用袁长坤的话来说，他要不是看在叶天道是其徒弟，这件法宝，根本就不会赠予他。

    “呼！”

    只见叶天道右手握着血焰叉，五指并拢的瞬间，一大团火焰，升腾而出，瞬间就覆盖了一大半区域，连成了一条火焰围墙，将黑云团团围住！

    俨然，叶天道一出手，就已是打算全力以赴。

    毕竟他很清楚，自己面对的是怎样的对手。

    而在一旁观战的林风，却是感到灵虚葫芦一动。

    原来是韩无极的魂魄，因为承受不住如此剧烈的灵气波动，只能先躲到了葫芦中。

    “小子你看好了，现在的叶天道出手必定不会有所保留，可以说，这就是全盛状态的他。”

    “你好好看看，到时候狭路相逢，你和他一对一，以你结丹期的修为，能不能胜他伪元婴。”

    韩无极盘膝坐在灵虚葫芦内，摆出坐山观虎斗的姿态，笑吟吟地说道。

    林风点了点头：“我会认真观看的。”

    韩无极“切了”一声。

    只因为他发现这小子表面是在观战，实则早就调整呼吸灵脉，在进行自修了。

    “呵，这小子，就这么不把叶天道放在眼里吗？”

    “就算叶天道只是伪元婴，但其修为，和真正的元婴也差距不大了，他居然如此不屑一顾？”

    “到底是你太自信，还是本座看走了眼？”

    韩无极心里笑骂。

    而另一边。

    战斗终于开始！

    并没有多么华丽惨烈的血战！

    只是一个瞬息，叶天道血焰叉的里的火焰，便咆哮而来，汹涌地扑向了黑云！

    与此同时，叶天道也是化作光芒，飞身而下，另一只手掐诀，变幻成一道道光华，不断砸出！

    大地的天地异象，愈发汹涌！

    此刻的黑云看起来，就像是一只被大自然灾难围困的蚂蚁，逃无可逃！

    然，黑云却淡定自如的站在原地。

    脸上，满是不屑。

    他自认自己的实力在四大护法里只能算是垫底。

    甚至，当初若非魔皇看中自己，以他的实力，连成为四大护法的资格都没有。

    但，他打不过另外三大护法，打不过魔皇大人，打不过当年把他镇压在水牢的牛鼻子老道。

    难道还打不过你一个伪元婴叶天道么？

    一声冷哼蓦然响起！

    而黑云，已是消失在了原地。

    血焰叉凝聚出来的火焰，直接被他穿梭过去！

    至于一些个电闪雷鸣冰雹之类的法术，更是犹如挠痒痒，毫无感觉！

    叶天道脸色一变！

    无法相信，自己的双重攻势，居然对对方造成不良一点伤害？

    他咬破食指，将鲜血滴落在血焰叉上。

    噔时，血焰叉上的光芒大盛，血色火焰，更是不断沸腾！

    叶天道迎接上去，双手一前一后握着血焰叉，怒吼一声，猛地推出！

    血焰叉的锋芒距离黑云的额头不过一步之遥！

    但黑云却完全不躲不避，任凭血焰叉击中眉心，待一丝鲜血流出之时，黑云浑身绽放的黑暗力量，就像狂风暴雨一般，冲天而起！

    哗啦啦——

    这巨大的力量，撞得叶天道东倒西歪，防护罩直接碎裂不说，就连法相都摇摇欲坠，随时都要炸开！

    “仅仅只是近距离威压，就让我喘不过气了吗？”

    叶天道心头一颤，本能地想要闪远一点。

    但下一秒，血焰叉却是被黑云一只手给死死抓住，任凭他如何挣扎，皆是纹丝不动！

    “可恨！可恨！”

    叶天道睚眦欲裂，感觉自己被侮辱了！

    他愤怒地打出一道又一道法咒！

    可惜，这一系列法咒打出去，就连黑云的防护罩都破不了！

    灵虚葫芦中的韩无极看不下去了，没好气道：“赶紧解决他，还有三股更为强大的气息正在逼近，不要浪费时间！”

    “是。”

    黑云点了点头，眼中的戏谑消失，取而代之的，是一股浓烈的杀机。

    叶天道打了个寒颤！

    这个时候，他终于感受到了恐惧！

    如果说一开始黑云和他的对峙，只是猫在戏弄老鼠！

    那么现在，这只猫已经玩腻了，准备……把老鼠吃了！

    “咔嚓——”

    血焰叉上，一道道裂痕，随着黑云的手腕法力，如蜘蛛网一般裂开！

    叶天道大惊失色，再也顾不得本命法宝，转身直接遁走！

    只是，他还没飞多远，一个黑色骷髅头骤然凭空出现，嘴巴里发出桀桀怪笑，随即猛地张开，一下子就将他咬住！

    “该死！放开我，妖道， 你他妈放开我！！！”

    叶天道不断地怒吼，脸上除了愤怒外，更多的，还是潜藏在内心深处的恐惧！

    是的，恐惧！

    这个一向目空一切，谁都不放在眼里，高高在上的叶天尊……害怕了！

    他终于体会到……什么叫真正的绝望！

    林风看到这，心里说不爽快那是假的。

    不过，他更喜欢让叶天道绝望，害怕的这个人，是自己！

    他只要一想到当时在归云楼，叶天道是如何逼迫自己，在叶家，他是如何迫害木子秋时，心中的怒火，就不可抑制的燃烧起来！

    “小子，结束了……成为我的甜点吧！”

    黑云脸上露出一抹冷笑，随即抬起手，五指握紧。

    空中的骷髅头，仿佛得到了主人的命令一般，嘴巴，不断地合拢……

    就在这绝境一刻，叶天道的呼吸变得急促起来，脸上露出了狰狞的模样，咬着牙嘶声吼道：“我答应你！我全都答应你！姥姥，你快救我！救我啊——”

