    　　“向浩，你说你跟那个柳俊认识”成昆眯着眼睛问。

    　　此时的成昆，已经回到了自己的别墅，他弟弟被送去医院治疗，只是初步诊断结果很不好，医生说他弟弟成日郎废了。

    　　向浩在客厅低眉顺眼的站着，他想做柳俊徒弟，柳俊不同意，经他灵异协会的熟人介绍，几经周折，找到了会长成昆。

    　　本来成昆对这个富家子弟没什么兴趣，最多只是打算看在钱的面子上，跟他谈谈，收个记名弟子。

    　　只是没想到，这人居然认识柳俊，还跟柳俊熟悉。

    　　“对对，会长，我跟柳俊前段时间认识的，知道他一些事，我知道他有个徒弟叫李白，是李氏集团大少爷”向浩毫不犹豫把李白卖了，他心中对李白有怨恨，他觉得，自己想拜柳俊为师，李白不帮他，就是不仗义。

    　　“李氏集团李白，你还知道些什么”成昆食指微微敲打着沙发，眯着眼睛问。

    　　“我还知道，柳俊他们似乎在寻找什么天罡三十六星的阵眼好像，他们前几天还收了一子母鬼煞，对，柳俊是喊那母子叫子母鬼煞”向浩想了想，随即肯定的说。

    　　“好，我知道了，你下去吧，我先收你为记名弟子，以后能不能成亲传弟子，看你表现”成昆摆摆手。

    　　“谢谢会长，不，谢谢师父，谢谢师父”向浩千恩万谢的退了下去。

    　　等向浩走了以后，成昆沉默一会，忽然开口“徒儿，你们俩对这个柳俊，有什么看法”

    　　客厅里一直站着的两个青年男子，对望一眼，个头稍高的，是成昆的大徒弟，叫张石。

    　　张石率先开口“师父，我觉得，柳俊咱们暂且不宜动他，通过柳俊今天的表现，徒儿发现，这个柳俊，极其喜欢藏拙，扮猪吃老虎，徒儿大胆的猜测，这个柳俊，拿出那个八卦镜，是在钓鱼”

    　　“徒儿反对师兄的想法，徒儿觉得，柳俊应该不是钓鱼，钓鱼得用好杆，没有那个实力，鱼会把他拖下水，他又不傻。徒儿觉得，柳俊只是跳梁小丑，什么时候师父您有空了，拍死他就行了。师父您应该考虑的是，白云跟封三郎这两家是什么意思”成昆的二徒弟刘能说道。

    　　“白家，封家，他们似乎在借刀杀人啊，想借柳俊这把刀杀我，也不怕崩了刀，伤了手”成昆冷笑一声。

    　　“师父，那这个柳俊”张石问道。

    　　“柳俊，先摸清楚，他到底在忙活什么，看不能贸然动他，就算动，也不能留下证据，他师父师叔都是一群疯狗”成昆不由自主的摸了摸脖子，上面还有一点血迹，是清木子给他留下的。

    　　柳俊他们此时已经到了灵异协会安排的住处，至于要债的玫瑰修罗，墨漓她们也认识，不用过多介绍，熊猫妖圆滚滚自然也被放了出来。

    　　“啊，柳俊，有你的地方就有家的感觉”圆滚滚含情脉脉的看着柳俊。

    　　“砰”柳俊直接一脚将这憨货踹飞。

    　　“你丫好好说话，要干嘛就直说”

    　　“嘿嘿，我想吃新鲜竹子，还想跟京都的一些朋友聚一聚，你能放我出门吧”圆滚滚毫无尊严的从地上爬起来，扭着胖乎乎的身体爬到柳俊面前，憨笑道。

    　　“可以，别再被抓了，注意安全，竹子等你把这些吃完，我再买”柳俊没好气但，当初怎么就脑抽，收了这么个玩意，干啥啥不行，吃啥啥不剩的。

    　　“嘿嘿，我就知道你对俺好”熊猫妖说完，就在别墅熟悉起来。

    　　这个熊猫熟悉家的方式，当然是小便啊，这货刚抬腿，柳俊一只拖鞋砸了过来。

    　　“你要是敢在这别墅随地大小便，我就带你去做绝育”柳俊怒视圆滚滚。

    　　圆滚滚瞬间毛都炸了，赶紧收腿，两条粗腿紧紧并拢“嘿嘿，我就是做个动作，不尿，不尿”

    　　正好柳俊电话响了起来，是吴一成打的。

    　　“小子，可以啊，听说你在灵异协会一顿折腾，还成了监察使成昆那老东西还差点被你师叔清木子砍了”

    　　柳俊惊讶了，这才多长时间“您这情报网可够厉害的啊，这么快，灵异协会发生什么你就都知道了”

    　　“那是，九处的情报网敢说第二没人敢认第一，不过你小子确定要做监察使啊”吴一成问道。

    　　“确定，咋了不行”

    　　“不是不行，而是一旦你成了监察使，就会成灵异协会那些老人的眼中钉，尤其是成昆，一定会跟你对上，你不怕啊”吴一成提醒道。

    　　“不怕，成日郎已经被我打废，成昆跟我的仇本来就解不开，至于其他人，来一个灭一个，来一双灭一双，谁敢跟我伸爪子，我就剁了他的爪子”柳俊眼中杀机一闪而过。

    　　对待敌人，柳俊从来都不会心慈手软。

    　　“行，你有数就好，这次打电话主要有两件事，第一件就是天暴星大致范围已经锁定，调查员去了两波，消失了两波，没法确定具体位置，得你亲自去一趟。还有就是，有个叫向浩的，跟成昆走的很近，你小心点。”

    　　“知道了，地址发我，路费给我报了”

    　　至于向浩跟成昆走的很近这件事，柳俊并没有当回事，如果向浩真的想跟成昆坑他，他会让向浩后悔的。

    　　很快，吴一成的地址发了过来，柳俊眉头皱起，确实有点远，这地址，有点像偏远山村的样子。

    　　“怎么了”墨漓看到柳俊皱起眉头，问道。

    　　“天暴星阵眼大体位置找到了，只是有点偏远，估计没法带着圆滚滚去”柳俊叹了口气，这货真是累赘，带着去吧，不方便。不带着去吧，怕它惹麻烦。

    　　“你们放心去，只要给我足够的竹子，我可以在这呆到过年”圆滚滚赶紧举爪说道。

    　　“行，你自己在这小心点，别被抓了”柳俊说。

    　　“放心放心”圆滚滚赶忙答应下来，柳俊等人去忙活，这里不就是他的天下么，有吃有喝有住的地方，享受啊。

    　　柳俊跟墨漓琉璃三人收拾了一下东西，坐上了前往f市的火车。

    　　别问为什么不坐飞机，因为大部分机场都在郊区，柳俊查过地图，吴一成给的地址，坐火车下车是最近的，坐飞机需要从f市这边跑到另一边。

    　　下了火车的柳俊三人，直接打了个车，一上车，柳俊便把地址给了司机师傅看。

    　　司机师傅看了两眼，诧异的问“小伙子，你们去那干嘛，那里了可不太平啊”

    　　“哦，您说说”柳俊瞬间来了兴致，不太平就好，不太平就代表确实没找错地方。

    　　“那个晚上八点以后，基本上都出门，因为晚上有鬼接亲，所以你们最好还是别去”司机师傅稍微纠结一下，因为柳俊他们不去的话，他这单就挣不到钱。

    　　“鬼接亲”柳俊眼前一亮，这稀罕啊，第一次听说，可以见见。

    　　“没看过电视么，就是电视上，一群小鬼，敲锣打鼓的迎接新娘，去嫁给他们的鬼王。这个村本来就要鬼王村，邪乎的很，这次有个鬼接亲这档子事，更邪乎了，所以不建议你们去”司机师傅解释道。

    　　“去吧，没事，我们就看看，发现不对我们就跑”

    　　“那行，车那有我的名片，鬼王村路很破，你们回来找车不好找，可以给我打个电话”司机指了指柳俊前面的小盒子，里面有一沓名片。

    　　柳俊随手拿了一张，这个司机师傅人还是不错的，因为这去鬼王村的路确实破，一般个车肯定不愿意跑，路破的都快把肠子颠出来了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

