    这一顿狂轰滥炸，可把朝鲜水师轰烂了，这支水师本来不弱，可在近代风帆战列舰的重火力面前，好似白纸一样脆弱。

    “轰，轰！”

    重炮在轰鸣，一颗颗低空飞掠的炮弹划破了长空。

    短短一个时辰，葡萄牙王国的风帆战舰便彻底摧毁了朝鲜水师，连带着整个港口的防御设施。

    浓烟冲天，火光熊熊。

    “该咱爷们儿露脸了。”

    大雪纷飞的天气，在风帆战舰掩护下，平底大船缓缓驶入码头，年轻的凤威军骑兵开始登陆。

    这是周世显提督标营马队的第一战，磨刀霍霍向王京。

    王京就是汉城。

    屁大点地方又是个半岛，一千骑兵在朝鲜登陆，好似风卷残云一般，打着海盗的骷髅旗，长驱直入。

    一路砍瓜切菜。

    周世显的提督标营马队，用的是什么刀？

    清一色的乌兹钢刀，也就是大马士革刀，这玩意实在太贵了，以凤威军的财力也装备不起，只打造了一千多把。

    那可真是削铁如泥。

    正应了那句话，好东西的唯一缺点就是，贵！

    胯下战马是蒙古马与藏马混血，满清精心培育的优质辽东马，爆发力又好，耐力又强。

    再说兵员素质，这一千多骑是周世显的护军标营，这是什么素质，冠绝天下，和大清正黄旗比也未必逊色。

    一天后，朝鲜王京已映入眼帘，漫天大雪沸沸扬扬的落下，周世显在大批骑兵护卫下，默默的在官道上轻装疾驰。

    骷髅海盗旗张牙舞爪，迎风猎猎。

    干这种事肯定要隐藏身份。

    前方朝鲜王京之外，出现了大批骑兵的影子。

    “吁。”

    骑队缓缓勒住战马，瞧着前方十里外的敌骑，这朝鲜国也不知道哪来的勇气，竟然拼凑了五六千骑兵出城迎战。

    朝鲜兵也是家丁制，学大明的，精兵都是王公大臣蓄养的家奴。

    朝鲜国小朝廷里也搞党争，学大明的，互相捅刀子比大明还狠，这就是一个没有灵魂，没有历史，处处模仿大明的小朝廷。

    五六千朝鲜骑兵的甲胄，马匹还算齐全，可服色杂乱，一看就是临时拼凑起来的大杂烩。

    朝鲜就是处处学大明，处处也没学会，学的不伦不类就算了，还把大明读书人狂妄自大的臭毛病学去了。

    朝鲜的衣衫是大明的，偏偏要改一改，好好的儒衫改的活像个农夫，文化是大明的，偏偏要弄出个不知所云的文字。

    漫天大雪纷飞，两军对峙，肃杀，森然。

    一个穿着大明儒衫的朝鲜大臣，五六十岁了，打马上前，一脸的怒气冲冲，冲着周世显，冲着凤威军张狂大骂。

    “尔等何人，竟敢冒犯我大朝鲜虎威？”

    周世显戴着斗笠，千余骑默然肃立在雪中，没人搭理。

    可这货口气越来越大了……

    “呔！”

    那个朝鲜官员神气活现，鼻孔朝天，一副目中无人的样子，大叫着：“速速离去，不然，我大朝鲜无敌雄师，必将尔等千刀万剐！”

    标准的汉话还是一口凤阳官腔。

    “滚，快滚！”

    “嗯？”

    周世显觉得手心发痒，这货咋就这么欠揍呢，能把欠揍这件事，演绎的如此淋漓尽致，也真是没谁了。

    可见民族气质这玩意还真是遗传。

    凤威军官们一时哑然，石亨不由得摸了摸头，狐疑着，这货到底哪来的自信呢，不明白。

    “砰。”

    一声铳响，那朝鲜官员发出一声惨叫，从马上掉了下去，双腿抽搐了几下断了气。

    “呼。”

    一阵寒风吹过，夹着雪花，血液从那朝鲜官员身下汩汩流出，染红了积雪，十分刺眼。

    周世显戴着斗笠，看不清神情，只是从嘴角溢出两个字：“披甲。”

    “哗！”

    标营将士翻身下马，换马，披甲，凤威军的提督标营马队也披三层甲，这妥妥就是大清白甲兵的标准。

    最里头是锁子甲，中间套一层棉甲，外头还有一件百锻精铁打造的胸甲，战马也披甲。

    马甲在阳光照射下熠熠生辉。

    这样的骑兵冲起来好似一辆辆坦克，可以说是无坚不摧了，这战斗力相当于大清白甲兵。

    可装备更胜过白甲兵！

    古往今来骑兵打的是什么，是钱，兵员素质占优，战马素质，装备碾压，这样的仗毫无悬念。

    这一千重骑纯粹是用银子堆起来的，每一个都是烧钱机器，可换来的是近乎变态的战斗力。

    冲击力逆天！

    “杀！”

    千余骑披甲，换马，便暴躁的发起了进攻。

    “驾！”

    随着高大战马迈开优雅的小碎步，一千多重骑开始加速，一个个重甲骑兵将两米半的破甲枪搁在肩头。

    随着战马的颠簸有节奏的起伏着。

    加速，再加速。

    随着重骑兵冲了起来，大地为之战栗，一个个凤威骑兵在马背上颠簸着，渐渐将肩上的破甲长枪放平。

    “轰隆隆！”

    一时间朝鲜王京内外，尽是轰隆的马蹄声，这便是冲阵重骑，一冲起来便是排山倒海。

    不是把敌人冲垮，就是把自己累死。

    可显然朝鲜兵，没有这个本事将凤威军的提督标营累死，不断的加速中，原本散乱的凤威重骑，开始向同伴聚拢。

    一眨眼，重骑兵从散乱的横队渐渐变成了一堵墙。

    一堵由钢铁组成的移动城墙。

    “希律律。”

    重骑兵组成的钢铁城墙轰隆隆碾了过来，五六千朝鲜骑兵就慌了，墙式冲锋这谁糟的住？

    “希律律。”

    很快朝鲜军出现了逃兵。

    可也有不怕死的拍打着战马，挥舞着刀枪往上冲的，终于，滚滚铁骑正面撞上了杂乱的朝鲜骑兵。

    “轰！”

    一个照面那些甲胄单薄的朝鲜骑兵，就被碾过去了，就那么碾过去了，撞飞了，连人带马打着转，飞起来足足十几米高……

    和全速冲锋的重骑对撞，能好的了么。

    惨叫声，战马嘶鸣声响成一片。

    “噗，噗！”

    如墙一般推进的凤威军重骑，一个个彪悍骑兵挺着腰杆，平端着两米半的骑兵破甲枪，将面前一切活物撞飞，碾碎。

    碾过去了，压过去了……

    一炷香的功夫杀穿了敌阵，凤威标营马队大致完好，只有十几匹战马崴了脚，伤了几个人。

    五六千朝鲜骑兵可就惨了，一个照面没了一半还多，太惨了，到处都是人，马尸体横七竖八的躺着。

    惨叫声震天。

    不远处凤威军的重骑兵缓缓减速，在旷野间划出一道美妙的弧线，转向之后又兜了过来，杀了个回马枪。

    这可太要命了。

    “轰隆隆。”

    凤威重骑再次加速，紧接着，朝鲜王京的大地再次颤抖起来，二次碾压，这是二次碾压呀。

    凶残，太凶残了。

    短短一刻钟后，五六千朝鲜王京骑兵覆灭，被凤威军的一千重骑兵生吞活剥了，连个渣子也没剩下。

    “啊……啐。”

    周世显啐了口唾沫，什么玩意儿啊？

    “吱！”

    此时王京异动，城门处喊杀声四起，一些不知道从哪里冒出来的黑衣细作，正在四处砍杀守门的朝军。

    不久火光一闪，一枚响箭冲天而起。

    “呜……啪！”

    “轰！”

    朝鲜王京的城门外，吊桥轰然落下。

    石亨松了口气：“大人，幸不辱命。”

    周世显笑着赞道：“办的好。”

    这是军宪司安插的内应，早已经偷偷潜入朝鲜王京，趁乱砍杀了守军将城门打开。

    提督标营，军宪司的首战，这是杀鸡用了牛刀，就凭朝鲜这点兵力，又哪里顶得住？

    此刻的朝鲜王京在凤威军兵锋之下，好似一个被扒去衣衫的女子，再也没有反抗之力了。

    “铿！”

    周世显拔出战刀，徐徐道：“进攻！”

    战马嘶鸣着，铁骑顺着敞开的城门涌入，沿着王京的街道一路杀向朝鲜皇城景福宫。

    “滴答，滴答。”

    亲兵护卫之下，周世显驱策着战马，在尸体堆里缓缓而行，抖了抖军服上落下的雪，轻道。

    “该杀的杀，该抓的抓。”

    石亨忙道：“标下遵令。”

    王京已破，此战毫无悬念。

    “驾！”

    战马再次疾驰起来，亲兵环绕，周世显并未进入朝鲜王京，而是奔着碧蹄馆去了。

    碧蹄馆有一座忠烈祠，大明援朝忠烈祠。

    深夜，朝鲜王京以北三十里，碧蹄馆。

    “吁！”

    周世显在大明忠烈祠外翻身下马破旧不堪的祠堂上方，有一张牌匾，上面写着几个大字。

    “再造藩邦。”

    这四个字是朝鲜宣祖大王写的，这才几天呐，破烂成这样了，再后来……周世显瞧着这四个字，摇了摇头。

    再后来这里的人连历史都不认了。

    “吱。”

    尘封多年的大门推开，一股陈腐的气味涌来，让周世显微微皱眉，这里多久没人打扫过了？

    这座忠烈祠是万历末年修建，其中供奉着援救朝鲜，而战死于此的大明忠勇将士，辽军居多。

    万历援朝时间长达七年。

    忠勇明军与倭寇，在此激战了整整七年，伤亡不计其数，光是总兵以上的将领阵亡的，就有邓子龙，李宁，卢继忠等人。

    数万将士长眠于此，可朝鲜人感恩了么？

    “哒，哒。”

    踩着积雪，周世显步入祠堂，瞧着一个个英灵牌位落满了灰尘，心中邪火蹭蹭的往上蹿，这才几年呀？

    这才不过二十年，朝鲜人早已经将这些大明英灵遗忘了，李朝君臣可真是够健忘的呢。

