    慕乐乐没想到自己偷偷哭会被慕景希发现。

    他看着慕乐乐，说道，“阿希宝贝，别说出去哦，我是要面子的哈。”

    慕景希抽了一张纸巾，擦了擦嘴，说道，“我要是说，都已经众所周知了。”

    慕乐乐笑嘻嘻地说道，“我就知道阿希宝贝对我最好了。”

    慕乐乐说着，他喝了一口海鲜粥。

    等妈咪好了之后，他就可以接受手术了。

    这样他就可以和正常的小朋友一样了。

    慕乐乐觉得他们这些男人真的没用。

    总是给妈咪添麻烦。

    妈咪真的是超人妈妈来的。

    “阿希宝贝，你说手术会痛吗？”慕乐乐问着慕景希。

    慕景希倏地一顿，缓过神后，便安慰着慕乐乐，“别害怕，妈咪主刀，到时候我们全家都进去陪着你，替你加油，不会痛的。”

    “我连打针都觉得痛，更别说要开刀了啊。”慕乐乐害怕地说道。

    慕景希安慰着他，“没事的，别害怕哈。”

    慕乐乐点点头，说道，“嗯，我知道了。”

    有一家人在，的确是不用害怕。

    慕乐乐吃完宵夜后，打了一个饱嗝。

    他这边刚吃完，妹妹那边就集体哭泣了。

    “她们睡眠真的很浅。”慕乐乐无可奈何地说道。

    不过再怎么折腾，都是他们最宠爱的小宝贝呢。

    所以，慕乐乐此时屁颠颠地上前，哄起了自己负责的两个妹妹。

    抱得了一个，抱不了两个。

    慕乐乐只能躺在两个妹妹的中间。

    一边哄一下。

    “呜哇哇。”

    但是两个妹妹张嘴就哭。

    哭个不停。

    而另外一旁，慕景希的两个妹妹本来也是嚎啕大哭的，可是慕景希一靠近，她们就停止了哭声。

    憋着小嘴，眼泪汪汪的。

    慕乐乐好奇地问道，“阿希宝贝，为什么你两个妹妹那么好哄？”

    顿了顿，慕乐乐又说道，“不对，应该是为什么你两个妹妹连哄都不用哄啊？”

    慕景希一靠近就不哭了。

    而且还乖乖地吃手。

    这让慕乐乐十分地疑惑又羡慕。

    慕景希摊手，说道，“我不知道啊。”

    他的这两个妹妹的确很好带。

    不像是慕乐乐那两个难带。

    慕乐乐就怀疑，“阿希，你是不是给了什么东西她们吃，所以他们才那么乖巧的啊？”

    慕景希说道，“没有，就是喂奶粉。”

    “还有温水。”

    慕乐乐不相信，“我不相信啊，没有理由的，你两个妹妹都那么乖巧，我的两个好闹啊。”

    慕景希摊手说道，“晚上的时候她们也会肠绞痛啊。”

    “她们不是有喝益生菌吗？我们也有给做排气操，我看她们就挺享受的。”慕乐乐说道。

    “呜哇哇……”

    慕乐乐搞不定两个妹妹。

    太难搞了。

    他便对着慕景希发出了求救信号，“阿希宝贝你来帮帮哥哥，哥哥要扛不住了。”

    慕乐乐怕慕景希不帮自己，他沾了沾口水，涂在了眼睛下，委屈巴巴地看着慕景希。

    慕景希没辙，只能去帮慕乐乐。

    但是在帮忙前，他便说道，“不是说不用我帮吗？不给我碰妹妹吗？”

    慕乐乐承认说道，“我知道了我认错，你想抱妹妹的话，可以呢，给你抱。”

    反正妹妹们一哭，他真的是没辙。

    根本就哄不好。

    不管是什么方法都哄不好。

    而慕景希真的，哄娃yyds。

    他一抱起一个妹妹，妹妹瞬间不哭。

    慕乐乐看了都惊呆了！

    “阿希，你是怎么做到的？”慕乐乐向慕景希取经。

    慕景希摇头，“我也不知道，我一靠近就停止了哭泣。”

    慕乐乐好奇极了，就凑近研究，他发现妹妹瑟瑟发抖。

    慕乐乐颦眉问道，“阿希，你看，妹妹在颤抖，现在天气也不是很冷啊，妹妹为什么会发抖？衣服也穿了，也有包被了。”

    慕乐乐就是想不出来，到底出错在哪里了。

    但是很快的，慕乐乐就懂了。

    “我知道几个妹妹为什么会不哭了！”

    慕景希疑惑地看着慕乐乐。“为什么？”

    慕乐乐说道，“因为她们害怕你啊，你浑身散发着冷气，所以她们打从心底里害怕你。”

    慕乐乐是没想到慕景希的威力居然可以震慑到四个小婴儿……

    那么跟着慕景希带的两个妹妹，岂不是每天都在瑟瑟发抖？

    他带的两个妹妹还好，只要慕景希靠近，就会停止哭泣以此来保护自己。

    慕景希，“……”

    是这样吗？

    妹妹好带，是因为害怕他？

    他有那么可怕吗？

    ……

    慕乐乐去找慕明月，“妈咪，宝宝体内的病毒真的可以去掉吗？”

    那个陆照天真的不是人来的。

    居然在他的体内放那么可怕的东西。

    而且能制出解药的人，居然死了！

    这真的是打死陆照天来祭天！

    慕明月抚摸着慕乐乐的小脸，说道，“嗯，是的。”

    脐带血足够。

    慕乐乐依偎在慕明月的怀里，“妈咪，我好开心啊，我这些年也一直在给自己找小医神呢，没想到妈咪就是小医神……”

    慕明月抚摸着慕乐乐的小脸，“阿乐，让你受苦了。”

    “妈咪，宝贝没事的呢，只是要怪就怪陆照天那个臭男人，居然心狠手辣到如此地步！他真的不是人来的！”

    慕乐乐恨得牙痒痒的！

    如果陆照天在跟前，他一定杀了陆照天！

    这个男人太可恶了！

    也太小人了！

    居然用他来控制妈咪！

    慕明月说道，“不要理他，他不是人来的。”

    “等妈咪身体好了，我就给你安排手术。”

    慕乐乐点点头，“嗯，好。”

    “那我去照顾妹妹了。”慕乐乐很开心。

    “好的，辛苦宝贝了。”慕明月对着慕乐乐说道。

    在慕乐乐离开房间后，慕明月就接到了电话，这个电话让她脸色发白。

    “你说什么？什么被偷了？”

    “你存着的脐带血，不见了！”

    慕明月脸色发白，“怎么可能！谁会偷脐带血！”

    她存起来救儿子的！

    现在居然不见了？

    这怎么可能！

    慕明月的心一下就沉下去了！

    是谁那么可恶偷脐带血？

    还是人来的吗！

    “明月，你还在听吗？”

