    “当然！”

    见到邢道荣满脸喜色，和急切的眼神，陈矫微微一笑，说道：

    “只要将军出兵，和曹仁大都督内外应合攻打夏口，事成后，吾必会向大都督请求，上表许都，册封安民公为荆州牧！”

    “好！”

    邢道荣大喜，伸手一拍案几，说道：

    “某这便带兵攻打夏口，配合曹仁大都督，内外应合，一举拿下江夏之地！”

    话毕，就要起身。

    “慢来，慢来！”

    一旁的蒋琬见状，慌忙抓住邢道荣的衣袍，将他拦了下来，说道：

    “主公，出兵不急于一时，何况，曹仁大都督尚未约好时间，何来内外应和一说？”

    “啊！”

    邢道荣闻言一愣，伸手拍了下脑袋，说道：

    “哎呀，瞧我这脑子！”

    说完便再次坐下。

    “季弼先生，吾家主公向来性急，有所失礼之处，还请千万勿怪！”

    拉住邢道荣，蒋琬转身对陈矫歉然说道。

    “无妨，安民公真性情人也！”

    看到这一幕，陈矫心中大定，对蒋琬笑道：

    “矫临行时，曹仁大都督曾告曰：若镇南将军同意出兵，三日后便是良时，届时，我军会出动十万人马，渡江攻打江夏！”

    “因此……！”

    陈矫看向邢道荣，笑道：

    “三日后，镇南将军和曹仁大都督南北呼应，一同夹攻夏口，以夏口区区四万人马，如何抵挡？”

    “事成后，镇南将军必成荆州牧是也，哈哈！”

    说完，陈矫伸手抚向颌下清须，一脸微笑的看着邢道荣。

    他没想到，此行目的，竟然如此轻易便达成了。

    原本还以为，这个邢安民能割据荆南，得到刘备承认，又和江东分庭抗礼，必是当世枭雄。

    却不料，此人性子如此粗豪，区区荆州牧的口头许诺，就令其这般亟不可待。

    所谓的上表邢道荣为荆州牧，曹仁可没说过，更没说过要把夏口交给邢道荣执掌！

    但他的承诺，是自己向曹仁请告，曹仁同不同意，那是曹仁的事，可不是他陈矫毁诺！

    至于三日时期，也是他临时说的一个日子，但只要邢道荣答应了，曹仁大都督还会不同意？

    “好，好，好！”

    听到陈矫再次承诺荆州牧，邢道荣连声说好，随后，信誓旦旦的说道：

    “季弼先生放心，三日后，某必带我荆南将士，配合曹仁大都督拿下夏口，擒拿周瑜小儿！”

    “好！”

    陈矫一拍案几，双手做拱，说道：

    “镇南将军痛快，矫这便……！”

    “等一下！”

    就在事情要敲定的时候，蒋琬突然出言阻止，看向邢道荣，说道：

    “主公，配合曹仁大都督攻打江夏，自是我等该做之事，可我军只剩区区一万人马，而且当下人困马乏，近期如何能出兵？”

    “啊！”

    邢道荣惊讶的看向蒋琬，问道：

    “公琰，前日里，不是说尚有近三万人马吗？现在怎么只有一万了？”

    伸手指了指对面坐着的陈矫，邢道荣继续说道：

    “季弼先生乃曹仁大都督幕僚，是自己人，可用不着隐瞒！”

    “琬哪里来的隐瞒？”

    蒋琬苦笑道：

    “主公有所不知，所谓的近三万，指的是我军活下来的军士，但其中有两万都身负重伤，缺胳膊少腿者不在少数，根本无力战斗！”

    “而且……！”

    面带歉意的看了眼对面的陈矫，蒋琬继续说道：

    “即使是那一万身躯完好士卒，也大多有伤在身，全身疲惫，若不进行修整，接下来也无力出战！”

    “啊！”

    邢道荣又啊了一声，沉吟半晌，看向陈矫，无奈说道：

    “若当真如此，却是无法了！”

    陈矫愕然，便要出言询问，蒋琬却抢先一步说道：

    “季弼先生，实不相瞒，我军虽击退周瑜大军，但也伤亡惨重，六万大军只剩一万，配合曹仁大都督攻打江夏可以，却需修整一个月以上！”

    说完，蒋琬转向邢道荣，又说道：

    “主公，日前魏延将军派人前来请求援兵，面对孙权的三万大军，他那里怕是要抵挡不住了！”

    “怎么会？”

    陈矫忍不住了，出言问道：

    “吾闻，半月前，魏文长将军打败黄盖，一路追杀至豫章郡，如今怎会抵挡不住了？”

    “季弼先生有所不知！”

    蒋琬对陈矫一拱手，说道：

    “文长将军率领三万五千人马，和黄盖交手三月，虽将其击败，自身也折损一大半，现今只剩下万余不到的人马！”

    “而孙权自建业，吴郡，庐江等地筹得三万人马，早就将文长将军拦下！”

    “日前，文长将军派人前来向吾主求援，适才，季弼先生来时，吾正和主公商议此事！”

    “对了！”

    邢道荣突然一拍脑袋，说道：

    “差点忘了这件事，文长以一万不到的疲兵，面对孙权三万生力军，的确很难挡住！”

    “啊！”

    陈矫惊讶的看向两人。

    这些事情，他倒是没有想到，不过，仔细想来，这才正常。

    击败周瑜大军，岂能没有消耗？

    能留存一万人马，已经说明邢道荣用兵不凡了！

    周瑜是何等人，那是曹丞相都畏惧三分的人物，是那么好对付的？

    而魏延所部，和江东交战三月，又面临孙权带来的三万生力军，抵挡不住也完全正常！

    虽说曹军在长江以南布下不少细作，但这等军国大事，又岂能轻易探明？

    能知道些大概就不错了！

    所以，来之前，陈矫只知道荆南军击败周瑜，并将其赶到夏口，魏延也大败黄盖，但其中细节和各自战损，却并不了解。

    “公琰，这该如何是好？”

    邢道荣睁大眼睛，向蒋琬问道：

    “要不，我们率军回去支援文长吧？可曹仁大都督这边……”

    说着，又向陈矫看去，眼中透出不舍。

    那眼神，一看就是既想救魏延，又不舍陈矫说的荆州牧和江夏之地。

    “不可！”

    蒋琬却出言阻止，说道：

    “我军若退，周瑜必出夏口和孙权相会，届时，好不容易击败周瑜的大好局面，将功亏一篑也！”

    “那该如何是好！”

    看着蒋琬，邢道荣一脸‘犹豫’。

    陈矫也看向蒋琬，想知道他怎么说。

    “其实，问题也不大！”

    蒋琬露出沉思状，说道：

    “文长将军虽有不支迹象，却并未落败，而我军现兵临夏口，虽可战之兵只有万余，然孙权周瑜又如何得知？”

    “是以，当前局面，孙权比我等更急！”

    “须知，就算文长败退，也不影响大局，而夏口却直接暴露在我军兵锋之下，又有曹仁大都督北方虎视眈眈，孙权岂能不怕？”

    “以吾之见，不妨令文长只守不攻，拖住孙权，我们这边暂且修整，月后，再与曹仁大都督内外应合，攻取江夏，季弼先生以为如何？”

    “这……！”

    目光在邢道荣和蒋琬身上来回巡视，陈矫皱了下眉头，无奈道：

    “也好！”

    不这样做，还能怎么办呢？

    难道让邢道荣离开江夏，去豫章支援魏延，和孙权对峙？

    夏口还夺不夺了？

    或者，人家刚刚苦战三个月，损兵折将，兵马劳顿的情况下，强攻四万人把守的夏口？

    没这个道理，对不对？

    “就如此吧！”

    邢道荣说了句，然后看向陈矫，眼带热切，说道：

    “季弼先生放心，等我军修整完毕，一定和曹仁大都督联手，一同攻破夏口！”

    “一言为定！”

    陈矫拱手说道。

    “一言为定！”

    邢道荣笑眯眯的，同样拱手说道。

    ……

    夏口。

    太守府。

    原本是夏口太守程普的主帅位置，由周瑜占据，左边是鲁肃，右边是程普，太史慈，甘宁等将分列安坐。

    “哎，可惜了幼平，公礼诸将，为了掩护吾等，陷于邢安民之手！”

    周瑜叹了口气，自怨自艾的说道。

    邢道荣擒下周泰，孙韶，陈武等人的消息，已经被他得知，想起来就万分郁闷。

    “公瑾勿需担心！”

    鲁肃劝道：

    “吾闻，那邢安民向来有仁德之名，既是阵前擒下幼平等人，想必也不会加害，只要人还在，假以时日，自然可救回来！”

    “希望如此吧！”

    周瑜摇摇头，随即振作精神，看向程普，问道：

    “程老将军，听说曹仁蠢蠢欲动，我军防御情况如何？”

    程普乃是孙坚的四大家将之首，在江东的地位极高，即使是周瑜，也需要以礼相待。

    “大都督放心！”

    程普抱拳说道：

    “夏口防守严密，长江沿岸，皆有士卒随时警惕，绝不会令其跨越长江一步！”

    “只是……！”

    程普犹豫了一下，看了看周瑜，说道：

    “如今邢道荣屯兵于百里之外，若其和曹仁里应外合，我长江天险之势不保，届时……！”

    “程老将军放心，邢安民绝不会攻打夏口，甚至，要不了多久，就会退出江夏！”

    周瑜未说话，一旁的鲁肃却接过话头，说道：

    “只要防住曹仁，夏口就万无一失！”

    说完这番话，不待诸人发问，鲁肃看向周瑜，说道：

    “公瑾，夏口似危实安，如今之计，是如何令邢道荣早日退兵才是!”

