
石晗玉并不操心秦元山和牧北宸说了什么，对她来说能切实的救人才是正经事。

不管在哪一个时空里，自己都永远记得身为医者的职责。

草药送去了衙门，秦元山出面召集所有在安乐县的郎中都过来，按照石晗玉给的方子开始配药、熬药。

另一边安排衙役挨家挨户带人过来检查，有病的在衙门里就诊，没有病的人都各自在家里，预防的药物直接送到家门口，不准出门乱窜，吃喝之类的也都是衙役负责送到门口，这一切有条不紊的进行着。

石晗玉换上男装给人看诊，一天从早忙到晚，针对每个人的不同调整药方，医医也异常忙碌，她要准备相应的药物。

草药准备好，装上车。

石晗玉把秦元山叫过来：“秦大人，我要带着这些草药回去，青牛镇和周边的村民缺少草药，病情也比这边要严重一些，烂喉痧的方子必须要吹进去，含服，至少一盏茶时间内不能喝水，生病和不生病的人分开。”

秦元山连连点头：“是，石姑娘放心。”

“这个病发病年幼的居多，吃喝务必要清淡，千万要让这些郎中按照我的方子给药。”石晗玉把早就准备好的退热药粉末拿出来交给秦元山：“这里面一小包是五个人的量，用温开水冲开，发热就一个人一碗，这件事我信不过别人，就交给秦大人了。”

秦元山双手接过去药粉：“石姑娘让秦某自愧弗如，如今这种时候定会倾尽全力的。”

“再就是封锁城门，城里百姓共渡难关才是正经的，我言尽于此，后会有期。”石晗玉行了一个抱拳礼，出门上了马车。

秦元山一路送到城门口，看着运送草药的马车离开了安乐县，心情久久不能平静。

马车出城不久，牧北宸就追上来了，弃马上车看了眼石晗玉，见她憔悴的模样微微皱眉：“辛苦了。”

“嗯，我好困。”石晗玉放松下来，翻身就趴在坐塌上了。

牧北宸过来坐在旁边，用被子给石晗玉盖好，隔着被子轻轻地拍着，很快就听到了石晗玉绵长的呼吸了。

救人如救火，一路上马不停蹄。

当石晗玉带着马车进了青牛镇的时候，整个青牛镇都安静的吓人，一阵风吹过，空荡荡的街道上连一只狗都没有。

“人呢？”石晗玉慌了。

牧北宸说：“别急，都在自己家里，不准乱窜。”

石晗玉拍了拍心口：“我还以为完了呢。”

百草堂门口，牧北宸的人黑面神似的站岗，玉竹带着人有条不紊的给病人吃药、护理。很多人却没什么动静，这种场面看着就很让人心酸。

“小姐回来了！”玉竹跑过来，带着哭腔说：“药没了。”

石晗玉拍了拍玉竹的肩：“没事，我带回来了足够的药，有没有好起来的？”

“有，好起来的都被送到了外面空地上，扎了帐篷临时住着，怕再染病。”玉竹说。

石晗玉点了点头：“那就行，叫人过来分头行动，你们轮流休息，不要太累。”

“小姐，掌柜的来过一趟了，说许多人疯了攻打石郎庄，让你小心着点儿。”玉竹摇头：“我不累，我们都不累，也都听三小姐的话，不敢摘下来口罩。”

石晗玉让玉竹去叫人过来，这一车都是治疗用的草药，后面一车都是自己要调祛疫避瘟香用的。

一来一回已经过去而五天，再有五天就会有一个转机，石晗玉也不停留，安排妥当立刻带着药材回石郎庄，熬药那些郎中就行，可调香还是自己的人好用。

牧北宸留下人在这边，自己则跟着石晗玉回石郎庄了，距离石郎庄还有一段距离，就能听到喊杀声，这让石晗玉眉头皱起了疙瘩，就算是救人，石晗玉也有自己的底线，她可以倾尽所有，却很讨厌戾气太重的人。

牧北宸看了眼石晗玉，见她容色镇定，出声：“不怕？”

“怕什么？”石晗玉淡漠的往外面看了眼：“他们底线我心里清楚，所以没得怕，求生的人真的敢以死相博吗？不过就是吓唬人，正所谓光脚的不怕穿鞋的罢了。”

牧北宸挑眉，低低的笑出声来，这人啊，犹如璞玉一般，经历犹如打磨，越发的通透可爱了。

石郎庄被许多人围了个水泄不通，这些人拿着最寻常的农具，一波一波的砸石郎庄的大门，石郎庄的墙上都是倒刺一样的竹尖，这些人只能攻打大门。

在最后面一个人站在牛车上嘶吼着：“石郎庄的人没道义！见死不救！咱们一定要进去杀光了他们！”

“对！杀光他们！”有人高呼。

马车靠近了许多，石晗玉看了眼牧北宸：“你轻功很好，能飞上去吗？”

牧北宸扫了眼墙头：“应该没问题。”

“那带着我飞上去。”石晗玉说着就张开了手臂，如此乖巧可爱的样子，哪里能拒绝？

牧北宸单手抱着石晗玉下了马车，纵身坐在赤龙驹上，赤龙驹得了指令往石郎庄的方向狂奔，到了人群外面，牧北宸腾身而起，一路踩着人们的肩膀凌空而起，当他把石晗玉放在墙头上站稳的时候，下面的人都傻了。

这谁见过啊？

石晗玉站在墙头上，看着外面这些人，一字一顿：“我就是石晗玉，会医术，能救人，也有药。”

“女子行医，会被砍头的。”有人高呼。

石晗玉看着喊话的人，抬起手指过去：“牧北宸，那个人抓了分出去。”

牧北宸犹如一只鹰隼俯冲而下，喊话的人都没反应过来，就被人提着衣领扔到了一边，立刻有人过来把他捆了起来。

“石晗玉！乡里乡亲的，你竟然见死不救！石郎庄和我们邻村多少年了？这太不厚道了！”有人喊话。

牧北宸看石晗玉，见石晗玉竟骑着墙头坐下了，无奈的抬起手压了压额角。

“什么叫厚道？你们这就是厚道吗？知道为什么吗？”石晗玉啐了一口：“看看你们这些人都说的是什么？女子行医就该死，对，就是因为怕别人知道我女郎中，石郎庄才会封了村子，只求自保！不行啊？厚道？厚道也没看谁家把自己家的金银拿出来和大家均分，想用大帽子扣我？别忘了，今时今日是你们要求我救命的！倒反天罡了呢！”

人群中，一个老妇冲出来跪倒在地：“小姑奶奶啊，你开开恩，救救我的孙儿吧。”

石晗玉看了眼老妇，扬声：“牧北宸！把她孙子扔进来！”

嚯！牧北宸发现这石晗玉的本事还真是让人看不透啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68395022"  chaptername="第二百章  把她孙子扔进来">加入书签</a>
</div>
