    正堂之中鸦雀无声，在场这些世家之人都是低头沉默以对，谁也不敢这个时候说话。

    歌女以及舞姬早就缩到一旁，到了现在这个时候，根本没人理会她们。

    局势已经很明显了。

    秦烈想要钱，他们不想给。

    谁家的钱是大风刮来的？他们用尽手段，兼并土地、压榨穷人……这才攒下一些家底留给后世子孙, 要是今天送出去了，以前努力岂不白费。

    杜充身为武威郡守，根据大乾用人之法当然不会是武威人，因此他的底蕴最是浅薄。

    不过张恒、赵墩、王晁、马遂他们可都是本地人，而且都是武威本地世家大族，家族之中底蕴自然非常殷实。

    这个时候自然更加不敢开口，因为一旦开口割的可是他们的肉, 这谁能受得了？

    见到如此情形，秦烈自然起身看向众人冷漠以对：

    “在坐诸位都是武威贤达之士, 难道你们之中真的没人，可以为咱想出一个好的解决办法？”

    接着桀桀笑了一声：

    “如此也是为了自保，狼族骑兵一旦南下就由咱来挡着，否则他们进了凉州劫掠可是不会分人。”

    李昊也是适时起身，手掌按着腰间弯刀冷冷看向这些世家之人，有了他的带头以后，四周黑甲军卒也都是看向了这些世家之人。

    肃杀之气，悄然弥漫。

    李昊一直就在旁边默默看着，现在秦烈已经是将他们逼到墙角，就只需要他们最终表态，立即起身再添上一把火。

    招募猛士组建边军，对他而言也是有着极大好处，可以借着这个机会培植势力。

    五百枭骑自然好用。

    只是人数终究太少。

    当初面对数万狼族骑兵之时，要是他有数千枭骑在手，就有机会一举杀穿他们！

    之后再有万余精锐骑兵压上, 绝对足以击溃数万狼族骑兵, 一战就足以彻底的解决他们。

    可惜的是, 他没有数千枭骑……

    现在李昊身为骑兵主将, 手上还掌握着七千精锐骑兵，不过他们都经过了正规训练，学的都是大乾军中七式之一。

    自然无法直接收进枭骑之中，他们学的都是天狼刀法，相互之间没有配合基础，强行弄到一起反而会出乱子。

    而且这些精锐骑兵出自关中，正如秦烈所承诺的，最终会让他们回家。

    李昊也就懒得重新操练他们，等到招募猛士以后，再用天狼刀法真正练出一支枭骑后备，以后用来扩大枭骑规模。

    边军将会成为他的根基之一！

    现在压力给到这些世家之人，一是狼族威胁，二是李昊威胁……

    三是秦烈进了朝廷中枢之后，想要收拾他们就是轻轻松松，因此就算可以度过眼前这关，未来也会埋下一个极大祸根。

    众人自是左右为难，到了这个时候不给肯定不行，给的多了就是在割自家的肉, 给的少了恐怕无法蒙混过去。

    这个时候还是杜充最为洒脱, 毕竟他的家底就是这些，看向秦烈拱手郑重说道：

    “秦公北上抵挡狼族，我也愿意贡献一份绵薄之力，倾尽家底奉上千金以资军用，只是希望秦公未来进了朝廷中枢以后，不要忘了今日这番情义！”

    杜充想的很是明白，既然已经无法抗拒那就只能好好享受，直接是以千金之资相送，希望未来获得秦烈庇护。

    思路清晰，果然不愧能够爬到一郡之守的人。

    如此也给其他的人一个提醒！

    政治投资，需要抓紧时机。

    最快反应过来的人就是马遂，身为一个五境武夫，其实对于秦烈天生抱有一定好感，毕竟天下太平将门世家想要出头可不容易，如果可以攀上秦烈这层关系，付出一定代价也是可以接受。

    而后马遂上前拱手诚恳说道：

    “秦公向来都是我辈之人楷模，既是为了北上抵挡狼族骑兵，那我愿奉上三千金以资军用，若有机会愿随秦公杀敌报国。”

    说的意思也很明白，希望以后秦烈可以提携一把，跟着一起杀敌换个大好前途。

    现在杜充以及马遂先后表态，其他世家之人还能顽抗不成，像是张恒、赵墩、王晁……纵然心中暗恨还是迅速上前，以免说的晚了无法留下一个深刻印象。

    很快就凑出了万金之巨！

    “好、好、好……”

    秦烈见状自然也是极为高兴，现在的他就是一个赌徒，赌上所有去拼一个前途。

    失败一无所有。

    成功应有尽有。

    秦烈双手抬起豪爽的大笑道：

    “诸位果然都是武威贤达之士，这么快就为咱想好解决办法，今日这番情义咱一定会记住……”

    顿了一瞬，再次说道：

    “既然如此还有一事，希望各位可以帮咱解决，希望各位可以帮咱将这钱财换成粮草，想要组建军队没有粮草可是万万不行。”

    秦烈此话一出，在场世家之人都是面面相觑，如今凉州刚刚遭遇狼族劫掠，粮食价格可以说是一路飙升。

    如果都要换成粮草，实际付出无疑是要更大，想到这里心中不由是对秦烈破口大骂。

    割了他们一刀还嫌不够，结果当场就要割第二刀……

    还能够怎么办？

    第一刀都割了，现在拒绝的话第一刀就真的白割掉了！

    因此只能捏着鼻子答应秦烈。

    一旦有了利益关系，他们也就是与秦烈绑在一起。

    只有秦烈成功进了朝廷中枢，他们也才可以跟着一起获益，否则这些付出可就打水漂了。

    就在这个时候，一直坐在旁边不曾开过口的李玄突然说道：

    “口说无凭，不如立个字据……有了字据都可以放下心。”

    众人一听，确有道理。

    不废话，写字据。

    字据是在丝帛之上进行书写，这种丝帛造价相当昂贵，不过它的质量确实是好，而且方便存放以及携带。

    随之差人取来足够上好丝帛，这些世家领头之人，一个接着一个书写奉上多少粮草以资军用，最后落款双方姓名，以及签订时间还有交付时间等等。

    直到所有帛书尽皆写完之后，双方关系终于得以融洽起来，毕竟一定程度也算合作伙伴。

    而后这场宴会继续。

    接着奏乐，接着舞……

    大约一个时辰之后，秦烈带着一摞帛书满意离开。

    募兵启动粮草有了！

