    娄杀闻言沉默了下来，脑中思考着王道这话的意思。

    对于王道刚刚所说的话，娄杀是一个字都不信。

    寻道宗是什么宗门？天下第一宗门！

    他手中的情报能不详细？能不隐晦？

    恐怕十方大陆所有的势力都已经被他摸透了！

    这样的一个人，需要让自己来提点他，需要让他来告诉对方水多深吗？

    真要是用这种心态去说，那简直就是献丑！丑的无可救药！

    所以这里一定有深意。

    如果王道知道的话，恐怕会哭笑不得。

    因为他真的不知道！

    天下第一宗门的帽子实在是太大，威慑力也太大，很多人都以为寻道宗已经冠绝天下，在任何方面都碾压其他势力。

    可真正的聪明人一眼就能看出来，一个才刚刚崛起两年半的宗门，哪怕是天下第一宗门，又能有厉害？

    寻道宗能够成为天下第一宗门，是因为武力，在这个以武为尊的世界，只要掌控了绝对的武力，哪怕其他方面差一些，也一样可以冠绝天下。

    可问题在于底蕴。

    王道的金手指再强大，底蕴也无法短时间内补充起来，就像天天说的，看似不缺资源的寻道宗，其实压根就比不上其他宗门，只是在顶端资源方面远超其他势力，可普通资源，给人家提鞋都配不上。

    情报方面就更别说了，这可是底蕴真正的体现方式之一。

    关系网，人脉网，自家的情报实力，以及对于秘辛，知识等掌控程度，都是构建一个专业情报网的重要元素。

    但这些元素，都需要长年累月的积累，王道的寻道宗可没有这些东西。

    他的情报，完全来自于术海城，永痕国，交好的同盟，以及最重要的碧青宗。

    可这些势力在跟随王道之前，都算不上是什么高端势力，他们的底蕴比王道强一些，可也有限，给王道的帮助即便很大，可在高端情报方面，却有些无能为力。

    王道这次询问娄杀，也是想要从娄杀这里知道一些高端情报。

    毕竟娄杀算的上是十方大陆顶尖城主之一，且掌控着四大秘典，这份底蕴可是没人有的。

    高端宗门方面的情报，他可能知道的不多，但国家势力和城池势力方面的情报，他绝对知道。

    只是王道自己也没想到，因为他的下马威，给这个粗壮的汉子吓住了，让他误会了自己的想法。

    见娄杀皱着眉头沉思着，王道还以为对方是在回忆和判断，所以也不着急，美美的品着茶。

    待一杯茶喝完，娄杀终于回过神来，神色凝重的说道“王掌宗，在下觉得您需要注意两个势力，一个是镇方国，一个是紫城。”

    “就两个？”

    王道心里有些诧异，十方大陆这么多城池国家，你就给两个？

    他可不相信十方大陆的野心家这么少，也不相信十方大陆的水有这么浅。

    不过他也没多想，毕竟娄杀的位置也在那摆着，也许并不知道太多的秘辛，能知道两个也算不错。

    可他并不知道，娄杀是自以为想明白了王道的意思，说的并不是那些深水怪物，说的其实是这次探寻飞骑背后的旗手。

    不错，娄杀误会了，他以为王道的意思是打探这一次把他们当棋子背后的棋手是谁。

    在娄杀看来，十方大陆的水有多深，王道是知道的，所以没必要问，这么问，只是委婉的让自己将这一次背后的主使说出来。

    也算是给娄杀留面子，这让娄杀还有点感激。

    现在又听到王道来了一句疑问，更加觉得自己的猜测没错，因为这一次的棋手的确不是两个。

    “回王掌宗，的确还有其他势力，不过他们对于您来说，不足为虑，只不过镇方国和紫城这俩地方，您还是需要多注意一下。”

    就此，美丽的误会达成，两边都没觉得有什么不对。

    王道回忆了一下，镇方国是南境的国家，但并不算是最强国家，是南境排名第三的国家，因为排名比较低，王道并没有注意过。

    紫城也差不多，是西境的城池，算大型城池，可不管是面积还是人口，都不如鸿哲城，也不算起眼，王道对这个名字都没太多的印象，更别说情报了。

    可正是如此，王道才越发的重视。

    因为这两个势力严格来说，都不如鸿哲城，但是却让娄杀在自己的面前提出来，而且还说要自己多注意。

    这就证明这两个势力绝对不是表面上看起来这么简单，且不漏声色，低调示人，那就很可怕了。

    “这特么是两个老银币啊？”

    王道心里暗暗提防，给了穆莲儿一个眼神。

    穆莲儿马上会意，一封传信发了出去。

    “说说，什么情况，我要准确的情报和细节。”王道认真的说道

    娄杀点头道“是，之所以让您多注意，是因为这两大势力之主都是能人，但却一直藏拙，暗中积蓄力量。他们的力量很强，能力也很突出，这么跟您说吧，他们看似在十方大陆地位不高，十分完美的保持了低调，但是在一些需要的人面前，他们又展现出了极为强大的实力，让人不得不信服，畏惧。”

    “这么多年来，除了那些他们想要让人知道的势力之外，其他的势力都不知道对方的强大，这份能力，令人心惊。”

    王道神情凝重的点了点头，这一点他刚刚想到了，能够做到这种地步，别说是在这个大开降智光环的十方大陆，就是在前世，也没多少人，多少势力能做得到。

    “继续说。”

    “是，先说一下镇方国吧，他们表面上只是南境的第三国家，在武力，人口，经济，资源等方面都属于中游，可实际上，镇方国是分上下两层的。”

    王道一愣，问道“什么上下两层？阶级等级吗？”

    娄杀摇了摇头，道“不是，这上下两层就是字面意思，镇方国其实是有两片国土的，一片在地上，一片在地下，它，有一个地下国家！”

    王道和穆莲儿闻言惊呆了！

    镇方国居然有一个地下的国家？！

    十方大陆居然有能力发展出一个地下国家吗？这怎么可能？

    王道惊讶的问道“地下？这怎么做到的？他怎么可能在地下开发国家？地下的国民怎么生活？活得下去吗？”

