    打完这一波之后，杰克爱和林然在下路的形式算是被彻底逆转了。

    二人很轻松地把兵线推进了FPX的塔内。

    林然留下杰克爱的霞单独吃塔皮，自己则摇摆着肚皮开始了回城。

    借着回城的这段时间，林然分别瞅了瞅其他三路的局面。

    小乐言虽然没抓到人，但是在下路反蹲了几波，帮助他们度过了最困难的时期，同时趁着皇子抓人的时候偷了几组野怪，节奏还是相当不错的。

    中路肉鸡的兰博在对线方面甚至小小地压制了Doinb的瑞兹，补刀数领先了大约十刀左右，兵线也已经推进了对面的塔内，显然是准备回城补装备了。

    只有上路晒哥的剑魔比较难受，现在血量只有一半左右，而且兵线还被卡在可汗的塔前，如果这时候小天来的话……

    晒哥，危！

    意识到这一点的林然在到家以后，急忙升级下工资装，并买上一双草鞋和两枚真眼，向上路赶去。

    他准备趁曙光和女枪没上线之前，帮Theshy反蹲一下。

    但没想到，林然才刚刚走了两步，一声羊叫就响彻了屏幕。

    与此同时，死兆星皇子从阴影处现身，一个EQ出手，结结实实地挑起了剑魔。

    再接上奥恩叮叮咣咣的一顿组合拳，还没等晒哥从天上落下来，就已经回到了温暖的泉水中。

    呃……还是继续去下路保Jackeylove吧……

    小乐言在看到皇子现身之后，也朝着下路走去：

    “对面打野在上啊，那我去打水龙了。”

    Rookie点了点头：

    “行，我已经到线上了，把兵线推了就去帮你。”

    听到队伍决定打小龙，林然也从下路的三角草处绕到了龙坑附近，在龙坑的正前方插下了一颗真眼。

    果不其然，这里有一颗黄澄澄的假眼。

    林然也没有多想，当即就A起这颗假眼起来。

    一下，两下……

    就在他即将A出第三下的时候，只听“砰”的一声，在红色方三角草处的女枪和曙光，通过爆炸果实落了下来。

    刘青松看来是早有准备，根本不给林然反应的时间，抬手就是一个R，然后走近接上了EQ。

    以林然的反应速度来说，这种突如其来的袭击，在没有闪现的情况下，他自然是躲不掉的，便乖乖被晕在了原地。

    女枪也没有多bb，果断一个ER连招，给林然来了个双重洗澡。

    由于林然出的是蓝色工资装和鞋子，在没有触发余震的情况下，也并不比一个脆皮肉多少，直接饮恨当场。

    “哎，小辅助Tricky上波秀归秀，但这波有点年轻了呀。”

    “是的，在队友还没有来到的情况下，一个人孤军深入，还慢悠悠地排眼，是有点冒险了。”

    “这下子直接被曙光控死了，人头还给了女枪，IG有点亏了。”

    “诶，但是Rookie从中路赶了过来，看看有没有留人的机会……”

    “啊？小乐言居然神不知鬼不觉地绕到了红色方的蓝buff处！一个闪现接EQR，直接把曙光和女枪全都推晕在了墙上！”

    “哇哇哇！兰博又接上了一个R，Jackeylove也赶了过来，放了一个EQ，FPX这波有点炸啊。”

    “刘青松跟林伟翔走不了了……”

    “走不了了走不了了，琪亚娜和兰博一人收获一个人头，二换一，人头数来到了4:2，IG这波竟然打赚了。”

    “而且IG还能顺势拿下一条小龙。”

    “嗯，这么想来，Tricky反而立功了。”

    “哈哈哈，原来小辅助Tricky这波是在勾引吗？”

    “没错，看来他在第五层，FPX在第二层，我们还在第一层。”

    海尔兄弟一边调侃，一边解说着当前的形式。

    林然在黑白屏幕上看到自己的三个队友成功拿下曙光与女枪后，这才长出了一口气。

    还好，虽然过程略有波折，但结局总是好的。

    而且，更为关键的是，他刚刚那一波的行为也被系统判定为了整蛊，右上角的整蛊值又重新回到了8.7%。

    跟第一波的整蛊相比，这波的整蛊可以称之为比较高级的整蛊手段了。

    因为这一波的整蛊不仅没有搞到自己人，反而是搞到了对面，顺带还涨了整蛊值，真可谓一举三得。

    如果以后的每次整蛊都有这种效果，何愁拿不下S赛冠军啊！

    林然一边美滋滋地想着这些有的没的，一边再度从泉水出发。

    就在这时，重新返回上路的Theshy再次惨遭小天的皇子gank。

    还好这一次大灭和闪现都在，而且奥恩的大招也没好，Theshy才算是从二人的魔爪中丝血逃了出来，不甘心地在塔下摁起了B键。

    看到晒哥的脸越来越歪，林然当即心头一动：

    “乐言乐言，我刚好复活，手上还有大招，咱们去抓一次可汗，帮帮晒哥吧。”

    乐言点了点头：

    “没问题，你先往上路赶，我刷完这个蓝就去。”

    Rookie闻言，也决定要来凑凑热闹：

    “我兵线一直优势，我也能动。”

    Jackeylove也没意见：

    “反正对面下辅都死回家了，我又是个霞，下路自己呆着也没事，大不了亏两个兵嘛，然哥你速去速回就行。”

    听到四个队友纷纷表示要来帮自己，Theshy的忍不住歪嘴一笑：

    “豪的豪的，窝油T，等窝T上线，啥对面的嗷嗯。”

    此时的可汗还不知道，一层密不透风的天罗地网正在向他铺展开来，依然在上路开心地打着钱。

    林然和小乐言开启扫描，一起绕到了红色方的三角草中，一左一右地包了过去。

    与此同时，Theshy的tp也突然亮起，直接点在了奥恩脸上的小兵处。

    可汗被Theshy这个大胆至极的tp吓了一跳，下意识就觉得有点不对劲。

    再加上刘青松那边传来了辅助miss的消息，Rookie也消失在了视野中，便当机立断，一个E技能向后逃去。

    可他没想到的是，就在他往后E的一瞬间，林然的大肚皮就从阴影中出现，暴露在了他的眼前。

    小乐言的琪亚娜也从河道口处赶来，提着轮子咄咄逼人。

    这是一次三路夹击！

    林然看到可汗已经交了E技能，便嘿嘿一笑，开启W喝上一口老酒，一个E就朝着奥恩撞了过去。

    可汗深知自己中了这个E，绝对是十死无生，也没有吝啬闪现，果断交闪躲掉了林然的肚皮。

    由于奥恩的手中还有W，能够用霸体顶掉自己的大招，林然也没有急于交大，而是先丢了一个Q，减缓了一下奥恩的移速。

    奥恩又挣扎着走了两步之后，小乐言的琪亚娜也已经进入了射程，虽然他大招还差一点时间，但手中是有水元素的。

    可汗好像也没有要用W顶掉水元素的想法，当即就被晕在了塔前。

    Theshy此时也终于赶到了战场，操作着剑魔一个一段Q接W，把奥恩给牢牢拴在了原地。

    看到奥恩已经动弹不得，三人果断一拥而上，对着可汗就是一顿拳打脚踢。

    眼看奥恩就要被击杀的时候，团队语音中突然响起了Rookie的声音：

    “瑞兹T上了，我河道走了一半，马上就到！”

    林然有些惊讶地抬头一看，果不其然，红色方上路的一塔上，正在闪烁着一根代表tp的耀眼红光。

    可是……这奥恩已经大残，基本上是必死之人，Doinb为什么还要tp来救呢？

    他不怕自己T下来之后再被越塔吗？自己这边可还有三个满血猛男呢。

    总不能是看局面不利，直接开送吧？

