
            

                    ：[]
                ！！

            
                想到那个画面，杨叶身体突然有些躁动了！

    不过很快，他压下了心中的躁动。

    正事要紧，正事办完才能去办‘邪事’啊！

    杨叶来到了修炼室内，他盘坐在地，双眼缓缓闭了起来。

    信念！

    安南靖那无敌一枪，就是因为有她的武道信念，所谓的无敌信念，可以说是气势！那种一往无前的气势！一枪杀敌的气势！

    也可以说是信心，强大的信心，无敌的信心！

    出枪必杀人！

    安南靖那种气势，少有人能够抵挡住！

    而自己的信念是什么？

    杨叶想到这个，突然有些懵了。因为，他从来没有想过这个问题！

    过了许久，杨叶扪心自问，得到了两个字：守护！

    守护，既责任！

    责任，有大责任，也有小责任。世俗之中的小人物，他们的责任就是守护妻儿父母，他们一日又一日的辛苦劳作，为的是什么？

    其实就是守护自己的妻儿父母。

    为了一个家，一个男人往往会一次又一次的逼自己！

    而他杨叶的守护，其实与世俗之中的小人物并没有什么区别。

    守护好身边的人！

    修炼室之中，杨叶就这样静静坐了将近一天一夜，第二天，他突然站了起来，下一刻，剑域出现在了整个修炼室中，紧接着，杨叶皮肤之下，血脉突然颤动了起来，很快，一股股强大的血脉之力汇聚他全身，与此同时，疯魔之意自动涌出，不过很快又被他镇压回去！

    单纯的血脉之力！

    杨叶持剑目视前方，突然，他举剑就是一刺。

    这一剑，不为长生，不为大道，只为守护。

    信念，与剑意一般，很多时候是一个虚无缥缈的存在。但是，它确实存在！

    一遍又一遍！

    其实，从外表来看，杨叶的每一剑并没有什么变化，但是，剑经感受得出来，杨叶的剑已经变化了。内在的变化！

    杨叶现在最强的几个底牌，剑域，飞剑，血脉之力，当然，还有这信念之力，这信念之力是坚定了杨叶出剑的决心。杨叶原本出剑就非常果断，狠辣，不会有犹豫，但是，有了这信念之力后，他的出剑，将更快，跟果断，更狠辣，更不会犹豫。

    这就好比，一个人，在他认为一件事是对的后，他就会毫不犹豫的去做。

    信念之力，让得杨叶的剑更快，更狠，这就是这信念之力的好处！实际的好处！

    剑域，飞剑，血脉之力，信念之力！

    可以说，现在的杨叶，要战胜一名五界强者，根本不是什么难事！

    更何况，他现在还在压制自己的境界，按他的估计，如果他肉身强悍度足够的话，他有信心直接达到四界！

    对于别人来说，这速度无疑是超级逆天了，但是对他来说，这速度还算可以。毕竟，他是拥有一堆神器，还有各种天才地宝。

    这就好比一个富二代与普通人，一个普通人白手起家想要成为千万富翁，那是何等的难？但是，一个富二代若是去创业，别说千万富翁，亿万富翁都不是什么难事。

    毕竟，两者拥有的资源是完全不能比的！

    一个月的时间里，杨叶疯狂的修炼，修炼剑域，修炼飞剑，修炼自己的血脉之力，他要将这些做到自己目前所做到的极限！

    修炼室内一月，外面相当于一年！

    其实，杨叶也查过鸿蒙塔修炼室内的空间，这个空间与外面的空间，确实不同，这种逆天的存在，他无法看透其本质，但是他知道，修炼室内的空间与外面的空间有联系，但是又有区别！

    这个区别，他还是有些吃不透！不过也没关系，反正是他的！

    一月时间弹指而过。

    杨叶离开了鸿蒙塔，刚出房间，就遇到了那墨雅，显然，对方早就在此等候。

    墨雅打量了一眼杨叶，然后道：“先说话，那个地方，可是会死人的，即使死了，宗门也不会为你做什么。所以，你要想清楚！”

    杨叶点了点头，“走吧！”

    他也想去永恒国度的战界看看，看看这个专门为了荒族而存在的地方！

    墨雅笑道：“那好，我们去传送台吧！”

    路上，墨雅突然问了一句，“你是南界叶家的人？”

    杨叶摇头，“不是！”

    墨雅看了一眼杨叶，没有在说什么。

    很快，两人来到了传送台，此刻，传送台旁边，已经聚集了十来人，全部都是破界境强者，最高的是一位三界强者，是一名彪悍男子，身后背着一柄大铁剑！

    墨雅带着杨叶走到了那群人面前，她看向那彪悍男子，“介绍一下，这是我们内门首席师兄，铁源。”

    那粗狂男子打量了一眼杨叶，摇头，“刚达到破界，去了太危险，还是回去修炼几年吧！”

    杨叶笑道：“没事，我不怕死！”

    铁源看了一眼杨叶，“算了，你自己的选择。既然这样，那我们走吧！”

    而就在这时，一名老者突然出现在了场中，来人，正是内门长老徐老！

    这徐老可以说是外门的老大了！

    众人对着徐老微微一礼，徐老点了点头，“此去战界，你们代表的是我古剑宗，切记，不可内讧，让外人看笑话。”

    说着，他看了一眼杨叶与另外一名白袍男子。

    杨叶身旁，墨舞玄气传音，“那人就是陆云仙，成为我内门弟子了，风头很盛，听说你们两个反正得小心点！”

    杨叶看了一眼那白袍男子，然后收回了目光。

    不就是坐了一下位置？对方不至于将他杨叶当做是仇人吧！

    这时，那徐长老又道：“这对你们来说，是一个机会，对我古剑宗来说，你们若是能进入战界，也是有好处的。上面已经有交代，只要你们能够进入战界，宗门必有重赏。”

    ‘什么赏？”杨叶突然问。

    众人皆是看向了杨叶！

    那徐长老看了一眼杨叶，“问那么多做什么？等你进入了战界自然就会知道了。”

    杨叶有些无奈，这老头对自己意见有点大啊！

    徐长老又道：“这一次，不仅我古剑宗，南界的叶家，东界的冷家，东界的越家，肯定都会派人前去，你们去了之后，莫要弱了我古剑宗的名头，明白？”

    众人点头。

    徐长老点了点头，“走吧！”

    就这样，在徐长老目视下，众人进入了传送阵之中。

    在众人离开后，那外门长老出现在了徐老的身旁。

    “查到了吗？”徐长老问。

    空明摇头，“我刚开始打探叶家的人，叶家就有人来与我接触，为了不必要的麻烦，我没有在查下去，所有，他的身份，我也不敢确定是不是叶家分支的什么私生子！唯一知道他身份的，应该是老李了，不过，老李已经陨落，所以，我觉得，此人身份有些可疑！”

    可疑！

    徐老双眼微眯，“确实可疑啊！”

    空明沉声道：“以他的实力，杀不了李老，我怕就怕他身后还有势力，有势力在打我们古剑宗的主意。”

    徐老沉默了许久，然后道：“此子隐藏的极深，他的目的，怕不是单纯的古剑经与天下剑典。”

    “要不要出手？”空明问。

    徐老摇头，“等等看，如果他背后真的有人，现在出手，就是打草惊蛇，如果没有人，是我们误会，那我古剑宗就等于少了一个天才。现在这个世界，人才最重要啊！更何况他还隐藏的那么深，据我的估计，他可能有三界，甚至是四界的战力！”

    空明眼瞳骤然一缩，“不可能吧？”

    徐老淡声道：“他当初一点也不惧你，只有一个解释，他有信心与你一战。再者，我去问过那头太古狮狼，他跟我说，那人类，很危险，非常危险。此子，不简单啊。先不管了，且看看吧，如果对我古剑宗有害，我倒要看看，他如何对付我古剑宗，如果没有害，我古剑宗自然应该全力培养，让他成为我古剑宗的中流砥柱！”

    空明点了点头，暂时也就只能这样了！

    一个时辰后，杨叶等人已经离开了传送通道，出现在了一处山巅之上。

    “这是战界？”杨叶问。

    墨雅摇头，“这里是战界的入口处，我们得在这等，等战界的人来与我们接触。然后在看看，怎么才能进入战界！”

    杨叶犹豫了下，然后问，“你对荒族了解吗？”

    墨雅道：“了解一些，听说曾经很强大，不过，终究只是我们永恒国度的手下败将，这一次听说他们要卷土重来，呵呵，他们这是在自寻死路！”

    杨叶楞了好一会，然后道：“在你们眼中，荒族不可怕？”

    墨雅反问，“你觉得荒族很可怕吗？当然，不可否认，他们肯定是有点实力的，不然当初也不会敢来进攻我们永恒国度了。但是，你应该知道结局，结局就是他们败了，不是吗？”

    杨叶想了许久，然后道：“果然，历史是由胜利者书写的啊！”

    显然，永恒国度在教育后人上面，弱化了荒族！

    除了少数的那些人外，怕是整个永恒国度的人都觉得，荒族一点也不可怕！           
            