    第713章 忧愁的菜农

    “哈哈哈，听到没？关叔，我没骗你吧？”

    “还真是啊！”

    关福皱了皱眉：“原来秦凡兄弟去龙都了啊？他是怎么舍得他老婆的？哈哈哈，他老婆还在上学吧？”

    “是啊，我也听说他非常宠老婆，他好像是来做生意的，还经常把老婆挂在嘴边呢。”

    “哈哈, 不愧是秦凡兄弟，时刻都在秀恩爱，好在我已经习惯了！”

    关福点头。

    这样就说的通了。

    “你说，他还会按摩？”

    “是啊是啊，而且，他给我按了几次，我的腿已经舒服很多了，现在偶尔还能自己动动，我感觉, 过不了几天，我就能站起来了！”

    “那可真是太棒了！”关福也非常开心：“秦凡兄弟不愧是秦凡兄弟啊，居然啥都会！你要好好配合啊玉桓，到时候好了，去把你闺女和你爸都接回来，一家人啊，就该和和睦睦的！”

    “我知道了关叔。”

    “嗯，那就行，秦凡兄弟这边，也要好好感谢感谢他，这小伙子将来前途不可限量，你啊，好好把握。”

    “好。”

    柳玉桓又点头：“不过关叔，您说让我们宣传视频这件事儿，等秦凡兄弟回来了，我和他好好沟通沟通再做决定了, 他帮我了我良多，我不能坑人家, 柳氏娱乐不行了，我们宣传不一定是好的。”

    “那也行，那等你沟通了再说。还有啊，你闲了可以来宁溪镇这边转转，这边真心不错！”

    “好！”

    两人又寒暄了两句，才挂了电话。

    此时的关福。

    拿着手机想了一会儿。

    总觉得哪里怪怪的，可是，却想不起来到底哪里。

    不过。

    听到了好消息，他也挺开心的。

    而柳玉桓，则看着四个宝宝笑了起来：

    “小家伙们，你们粑粑真的是我的福星啊！怎么这么好呢？”

    就好像是一家人般温暖。

    ……

    菜市场。

    看见菜农们唉声叹气，秦凡奇怪的走了过去。

    “大叔，你们怎么了？”

    他问的，是一个年纪五十多岁的大叔。

    大叔手里拿着两个烂掉了的土豆，唉声叹气：“哎，坏了，全都坏了, 就因为这些坏土豆，我们被菜市场赶出来了, 以后都不能卖菜了。”

    “怎么办啊？”

    大叔摇摇头。

    他身后的人也跟着叹息。

    秦凡和付星河对视一眼。

    付星河也十分好奇：“谁把你们赶出来了？”

    大叔道：“杨家啊，这菜市场是杨家的，我们之前交着高额的钱，在这里摆摊，其实每天也赚不了几个钱，可惜，这几天卖出去的土豆都烂掉了，好多人来菜市场闹事儿，杨家就把我们赶出来了……”

    大叔刚一说完。

    旁边一个大妈就跟着附和：“可是，这和我们根本没关系啊！这些土豆是杨家的人要我们卖的，还说要给我们钱，并且承诺了没有问题……”

    “他们要你们卖的？”

    秦凡再次皱了皱眉。

    大妈道：“嗯，前些天，他们说要来一批土豆，不用我们出钱，叫我们卖了就成，结果……最后全坏了，好像还有人买了后，因为舍不得扔，就将就吃了点，然后就开始拉肚子……”

    “你们也知道，土豆这种东西，发芽了的话，吃多了本身就容易中毒，后来很多人来菜市场找茬，杨家就把我们赶出来了，说全都是我们卖的，是我们菜农不安好心！”

    说到这里，大妈抹了一把眼泪。

    她卖菜十年了，从未受过这种委屈。

    “我没其他本事，我还要靠着卖菜供养我的儿子女儿读大学，这可怎么办啊？”

    其他人闻言，也都跟着叹气。

    他们又何尝不是？

    上有老下有小，如今还要遭受这样的变故。

    付星河有些于心不忍的问：“你们怎么不考虑换一家菜市场？”

    大叔道：“哪儿那么容易？杨家本来就几乎垄断了菜市场，其他的几个小菜市场，也因为土豆这件事儿，不会收我们的。”

    秦凡看着这些人，陷入了沉思。

    这时。

    大妈突然看着不远处道：“我原本以为，这些新鲜的蔬菜上了之后，我们也能跟着沾沾光，没想到……”

    秦凡顺着大妈的目光看过去。

    看见不远处一辆小车。

    车子上放着土豆，西红柿，黄瓜等。

    秦凡眼前一亮。

    这不就是自己种的菜吗？

    付星河也惊呼：“就是这些，辰哥，我们就是要来买这些的。”

    他话音刚落，就有一群人冲了过去。

    将那辆车子全部包围，和这边形成了鲜明对比。

    付星河着急的说：“不行辰哥，我们得去抢点！不然啥也买不到了。”

    然。

    付星河还未动，就被秦凡拦住了：

    “不用去抢，我有办法。”

    “啊？”付星河微微一愣。

    正要说话。

    就见秦凡转身，看向了那几位忧愁的菜农……

    付星河一脸疑惑：“辰哥，你该不会要买这些吧？这些不能吃啊！”

    虽然他也觉得这些人很可怜，但买坏土豆也确实没必要。

    秦凡没回答付星河。

    他来到那位摆摊的大叔旁边道：“大叔，你们这样的菜农，多吗？”

    大叔思考了一会儿，道：“还挺多的。”

    “那您能联系到他们吗？”

    “能，我们有很多群，干这一行的，时常会互相联络，互相鼓励！”

    “那就行，这样，这是我的联系方式，您回头和那些人联系一下，然后统计个数量给我，我看看能不能帮上忙。我也是做这一块儿生意的。”

    “您……您是……”大叔满脸震惊。

    “我叫秦凡。”

    “哦，好好，秦凡兄弟，可是我们人数众多，恐怕……”

    “没关系，我也不一定真的能帮上忙，多一条路总是好的。”

    秦凡心里有了计划。

    可是具体怎么做，还没想好。

    “行，那谢谢你了小兄弟！”

    大叔赶忙记下了秦凡的电话，并加了秦凡的微信。

    做完这一切，秦凡才转身道：

    “走吧，付大哥，买菜去。”

    可是。

    他却看到付星河愁眉不展的，好像遇到了什么难事儿。

    “怎么了？”秦凡问道。

    付星河：“卖完了，抢光了……”

    秦凡一看那边的情况，便笑了起来。

    “销路这么好啊！”

    以前在宁州，是在四小只的帮助下，才有这样的速度。

    没想到，龙都这边需求这么大。

    “辰哥你居然还笑的出来？买不到我们只能去买点普通的了，走吧！”

    说着。

    付星河便朝着菜市场里面走去。

    他走了两步，却发现秦凡没跟上。

    付星河疑惑的扭头，就见秦凡朝着那辆空了的车子走过去。

    付星河赶紧阻拦：“辰哥，辰哥，你去哪儿？”

    “买菜。”

    “不是都卖完了吗？”付星河疑惑的跟了过去。

    (本章完)

