    第1086章一念成佛（43）

    躺在床上，感觉风都快把她床上的被子给吹掉了。

    虽然她是神仙，不会冷。

    但是一直这样被吹着，她貌似......也睡不着了。

    她叹了口气，抓着被子，坐了起来。

    随意在门口处施了个诀，设下结界，挡住外面的风。

    她坐在床边，双腿摇晃着，回想了一下今日所发生的事情。

    也不知道为什么，转世后的小师傅给她一种怪怪的感觉。

    说不出的诡异，没有了在天上时的那种清冷感。

    但那双眼睛静静地看过来时，她总感到一股令人发毛的危险。

    让她升起强烈的危机感，不得不下意识地警惕。

    佛让她勾引他，破了他的戒。

    只是，现在看来......

    反倒变成她不敢了。

    小妖精看了一眼黑黢黢的门外。

    ......

    ......

    ......

    不看不知道，那里静静站着一个白色的身影。

    在伸手不见五指的黑夜里，在这幽冷荒废的寺庙里。

    那道白色冰冷的身影站在那里，无声无息，也不知道站了有多久。

    ......

    ......

    ......

    云姒：！

    她这次是真的被吓到了。

    身子不受控制地一抖，差点没从床上摔下来。

    饶是她心理素质强大，不怕鬼，忽然看到这么一个人盯着她，还这般没有声音。

    尤其是，白日里温和有礼的和尚，现在这样没有表情，静静地看着她，一动不动。

    那暗黑的瞳眸深处，空幽幽的，宛若深不见底的万丈悬崖，黑得恐怖万分。

    她本来就还在想着他的异常，结果现在被忽然这么一盯，也难怪被吓到。

    “你......你怎么来了？”

    她赤足坐在床边，身上只穿着一件素蝉裙，很轻薄。

    纤细雪白的肩膀，美艳动人的脸蛋。

    长发挽在胸前，莹足赤白，在这黑暗中美得就像是不谙人事的小精灵一样。

    和尚垂下长睫，慢慢地跨过门槛，走了进来。

    外面风大，但厢房里面还算是适温的。

    美艳的姑娘眨着眼睛，看着他走进，然后蹲下，平静地握住她的足，为她穿鞋。

    “这里冷，姑娘还是去隔壁睡吧。”

    平静寒凉的声音不紧不慢地说。

    “......”她定定看他。

    穿好鞋，他扶着她，让她下床。

    她身上的衣裙薄，隔着一层纱，都能碰到她肌肤的温度。

    温温暖暖的，就像是上好的羊脂玉一样。

    她下床，看着他问：“那是你的房间，我要是去睡......会不会不太好？”

    “姑娘不必客气，姑娘的身子弱，若是在这边睡一夜，感染了风寒就不好了。”

    “......那，你等等，我带上我的衣服。”

    她还想去床边拿。

    但是和尚却平静地按住了她，说：“明天再说吧，小僧会给姑娘送过去的。”

    “......”云姒觉得自己是被强迫地离开这里的。

    中间厢房的门开着，里面也是一片漆黑。

    没有灯，甚至半点能照明的火光都没有。

    一眼看过去，就像是黑沉沉的洞穴陷阱般，在阴恻恻地张着血盆大口，等着她进去。

    云姒抿了抿唇，脚步迟疑。

    她越发感觉不太对劲了，仿佛一走进去，就出不来了。

    (本章完)

