    北雄武的双手青筋暴起，一股股强大的灵能光芒不断地爆发出来，他在努力的抵抗着，宋征的那一句话出口，就化作了他的一种本能，可是他的意识仍旧明白这是不对的。

    但是不管他怎么努力，却始终无法对抗这种本能，双手在颤抖中越抬越高，然后僵硬却有力的狠狠抽了自己一个耳光，紧跟着又是一个、又是一个……

    余腾空的耳光打得飞快，但是因为他没有能力进行一些抵抗，所以每一个耳光都很轻。

    而北雄武自打的速度虽然慢，可是因为他分外抗拒，导致动作僵硬变形，每一个耳光反而格外沉重，所以两者的脸颊以相同的速度红肿了起来。

    余成海终于反应过来，扑通一声跪在了宋征面前连连叩首：“先生赎罪！”

    宋征吩咐一声：“行了。”

    两人同时停了下来，余腾空虽然痛苦不堪，却是第一时间对宋征低下头，表示了自己的臣服，他是真的恐惧了，这是什么人啊，一句话连古神层次的城主都自抽耳光！这等人物，余家得罪不起。

    而北雄武则是愤怒不已的瞪着宋征，却再也不敢口出狂言，他虽然不服气却也明白自己根本不是宋征的对手。

    一句话让自己心智降服，一句话让自己本能臣服！

    宋征之前没怎么出手过，什么事情都有一双儿女解决了。这个世界上法术和神通的力量无法施展，但是宋征却发现一些有灵之兽还有“能力”。他一直暗中观察，也算是有些心得，其实就是一种将灵能进行转化的技巧。

    之前也没什么机会实验，今天遇到了北雄武，感觉实力在这个世界中还算不错，正好拿来当个试验品，发现效果还不错。

    这种能力和神通已经很相似了。

    宋征看着愤怒的北雄武说道：“余庆天三人的死和我们没有关系，我倒是很好奇，余家为什么不派人去接应他们？”

    提到了余家，余腾空连忙说道：“我们的人根本出不了百战城，就被萧家截杀了。也是我们那个时候贪欲过盛，一直想要独占这一座琼浆大湖，没有将消息和任何人共享。但是后来我们幡然悔悟，所以马上告知了城主大人，愿意将这座大湖献给百战城。”

    难怪北雄武会出现在这里，琼浆大湖的利益太过巨大，哪怕是一位古神也要动心，不惜亲自下场。

    北雄武问道：“余庆天三人不是你们杀的，难道是萧家他们？”

    宋征起身朝外走去：“那是你们的事情，自己去调查，莫要来烦我。宴无好宴，不吃也罢。”

    余成海慌忙跟上来，小心翼翼道：“我送先生出去。”

    苏云姬在一旁，感觉自己自始至终都是个小透明，好像不存在一般。但是她没有一点失落，想到刚才北雄武气势的可怕，心中巴不得这些大佬们谁也没有注意到自己。

    ……

    当天晚上，城外有超级强者大战，轰鸣声宛如阵雨惊雷，辉煌的灵光不断闪烁，百战城中的百姓们是见过大场面的，不但不惊慌，反而一个个的兴致勃勃的朝城墙上冲，想要看热闹！

    结果这一次情况有些不同，城墙上站满了士兵，他们被赶了下去。

    苏云姬有些羡慕的对宋征解释道：“百战城乃是王城，已经很多年没有遭遇过兽潮的袭击了，百姓们也知道那些真正的强者不会再城内动手，他们不想损毁了城池，所以对于强者对决他们没什么恐惧，只有兴奋。”

    现在百战城中，明显分为了两派势力，一方面是以萧家为首的八大金门，一方面是北雄武和余家等。宋征估计是白天他否认了余庆天的事情，北雄武改变了怀疑的方向，发现了一些线索。

    这些事情他也不关心，晚上指点了秋长天一番，然后就休息了。

    战斗的声音，却一直持续到了后半夜，整个百战城通宵狂欢，街道上民众人山人海，小贩们倒是转了个盆满钵满。

    ……

    第二天一大早，黄善就出去打听消息了，很快就兴致勃勃的冲回来：“老爷老爷，我问清楚了，昨夜的大战涉及到了数千命魂战士，双方出动的最强者，都达到了巨神层次，而且似乎萧家他们吃了点亏，萧家在城外的一座农庄被攻破了，据说从里面发现了大量的水车，显然是准备去运输琼浆的。”

    宋征也不意外，果然还是萧家在搞鬼。

    他敲了敲黄善的脑壳：“让你买的早点呢？”

    黄善一拍脑门，转身就跑：“哎哟，关顾着打听这些消息了，我这就去买。”

    黄善很快买好了少爷小姐平常喜欢吃的一些早点，分量可不轻，好在他现在也是真神层次，不然还真有些麻烦。

    他回去的时候，忽然注意到旁边有些人和自己一起走了很长一段了，然后一同到了苏家院子门口，他们在门外列队，显的训练有素。

    然后，一顶轿子缓缓而来。

    黄善看的一阵奇怪，很想弄明白轿子里面是什么人，毕竟在这个世界上，勇武为先，大家是能骑马就骑马，马车的使用次数都不多，更别说轿子了。

    他正伸着脖子看着，堂堂真神层次的强者，和小老百姓没什么本质上的区别。忽然一个声音喝道：“快送进去。”

    他回头一看是秋长天，不由得撇撇嘴，你也就是个马夫，在家里的地位还不如我呢，耍什么威风。

    不过他还是乖乖把早餐送进去了。

    轿子到了门口，旁边有四位护卫，秋长天扫了一眼，四人都是巨神层次！他胖胖的脸上抽动了一下，再看了一眼轿子，猜到了里面的人是谁。

    一名护卫上前，沉声道：“苏云姬、宋征，速速出来拜见！”

    秋长天的脸皮又抽动了几下，有这样堵在别人家门口，高声叫喊着让主人出来拜见的吗？这是来找茬的吧？

    但是想一想轿子中那一位在百战城的分量，他手下的人飞扬跋扈也就可以理解了。

    可是护卫高喊了一声，院子中，也只是紧张的冲出来几个苏家的命魂战士，宋征和苏云姬都没有出现。秋长天转身回去，准备向老爷报告。

    苏云姬听到那一声吼叫，立刻往宋征这边跑，现在她是万事不决问先生。

    秋长天正好也进来了：“老爷，你知道外面的那人是谁吗……”

    宋征正在陪着儿子女儿吃早点，宋小天吃的急了，把豆浆喝到了鼻子上，宋征正宠溺的帮女儿擦干净，他打断了秋长天：“不管是谁，抽飞就是了。”

    这个时候按照宋大人的意思，当然需要一个手下站出来领命而去，外面一阵惨叫后返回，向他禀报：老爷打扰您和小姐少爷吃早点的那些蠢货已经赶走了。

    但是他扫了一眼周围：赵蟒、黄善、都十二、云千千、秋长天、苏云姬……

    一个能打的都没有啊。

    总不能在城市中放出体型庞大的有灵之兽。他暗叹一声命苦，站起身来对两个孩子说道：“你们多吃点，老爹我去解决。”

    这让一种下人们羞愧无比：老爷养着我们，好像真的没什么用啊。

    宋征背着手走出了大门，护卫正等得不耐烦了准备大怒，然后报出自己老爷的名号，狠狠地震惊一下这群乡下来的土锤，然后看到宋征出来了。

    他露出了得意的微笑，果然乖乖出来拜见了吧。

    他上前一步正要喝骂宋征出来的太慢，对自家老爷不敬，就看到宋征站在门口，冷冷对他们所有人呵斥了一声：“滚！”

    两旁列队的那些护卫，露出了惊恐和不可思议的神情，他们发现无法控制自己的身体，全部调转了方向，跌跌撞撞的朝远处退去。

    而后是四大护卫，他们都是巨神层次，修为强大，却也顶不住宋征的能力。虽然同为巨神层次，他们不如余腾空。

    他们毫无抗拒，身躯怪异的扭动着，离开了轿子，沿着原路返回。

    “老爷……”四大护卫惊骇无比，连忙呼喊着。

    宋征看着轿子，可是等了一阵子，却没有发现轿子里的人原路退回去，竟然能够抵挡这种能力？宋征心中有些意外，竟然还要胜过北雄武。

    不过显然抗拒的很辛苦，整个轿子都抖动了起来，而且越来越剧烈。

    宋征刚才没有想到，这群人中竟然有一个胜过北野武的强者，所以那一声“滚”只是随口一喝。

    但是现在认真了起来，微微吸了一口气，再次喝道：“滚！”

    咔嚓——

    轿子后板直接被撞碎了，里面一个老者骨碌碌的滚了出来。他神情之间羞怒不已。他万万没有想到，自己抵挡住了第一声“滚”，还在沾沾自喜，紧跟着第二声“滚”却来得如此强悍，他的那些下人，虽然说是“滚”，但是只要退走也就是了。

    他这一声“滚”可是货真价实的滚，他不受控制的在长街上翻滚起来，诡异而尴尬的逐渐远去……

    宋征不再多看一眼，转身回去继续吃早点，心里已经决定，得培养个能打的。

