 谢闵西指着外边那么大的空地儿，“这就够我哥停凯迪拉克了吧。”

再说，她不能和南墨一起坐车，小姑娘脸皮厚，还娇羞的说：“江季哥哥会吃醋。”

云舒：“说出这句话的人，不配说自己脸皮薄。”

“大嫂，你敢说你脸皮薄？”

“诶，我从来没有说过我脸皮薄，你听过么？

没有。”

谢闵西：“那我也没有说我的脸皮薄，你听过么？

也没有。”

“我是你肚子里的蛔虫，我听到你心了。”

“那大嫂你还真怪恶心人。”

小家伙个子低，看人只能仰脸，他仰头看着妈妈，拉着她的手，去开电视，“妈妈，我空，要看。”

谢闵西招招手：“来小姑姑这里，我陪你看。”

谢夫人通过最难的科目二，一身轻松。

她到家，下车的时候，就听到老宅里的吵闹声音，她习以往常的和前夫说：“你听，这俩孩子什么时候能和轻轻一样，性子稳一点。”

“你管他们呢，我们也管不了，这吵得又不是一天两天了，让她们吵吧。”

两人并肩进门，换鞋。

客厅，没有爸爸和叔叔还有姑父，小家伙干脆坐在了南墨的大腿上，清晰的叫着“叔叔”二字，他将手中的金箍棒分享给南墨，躺在人家的胸膛上看电视。

“叔叔，我空，伺傅，买龙马，猪猪，老沙，呜哇哦～”小家伙看电视还喜欢给人介绍，他指着动画片中的每个人都叫出他们的名字。

他一看，爷爷奶奶回家了。

他懒得坐在南墨的腿上，就摊开胳膊，捏着小手，那意思：我就在这儿了，你们过来抱我。

谢夫人说：“爷爷奶奶去洗洗手再抱你，我们身上有细菌。”

林轻轻推着一辆婴儿车，朝老宅走来。

谢夫人抱走孙子，南墨的腿空出来。

酒儿这个从小就颜控的小宝宝，主动倒贴南墨，清秀的小脸儿上大大的写着五个大字：帅哥求抱抱！她颜控是谢闵慎抱着他去医院发现的。

前些日子，他将妻女带去了医院打预防针。

谢闵慎穿着黑条纹西装，和医院的颜色形成对比。

两个孩子打针的时候，只要看到白色衣服的人接近，就哭，大声的哭，酒儿的嗓门搁老远都能听到。

雨滴哭的最惹人心疼，因为她最像妻子。

小声的抽泣，眼睛一刻也不离开父母的身上。

谢闵慎一只手抱一个，在接种疫苗的大厅，来回走动，“爸爸哄，不哭，不疼，爸爸给你们打针好不好？”

两个妞妞摇头，手抓着谢闵慎哭的满头大汗。

“闵慎，我抱着她俩，你去把你的白大褂换上，让她们不害怕。”

谢闵慎听妻子的，他将孩子转移。

快速的回到办公室，脱下西装，穿上白大褂，带着工作证出门。

到了接种大厅，一群小护士和医生不知道该拿这两个孩子怎么办，她们可是院长家的宝贝疙瘩。

林轻轻哄孩子也是温声细语，让人听了可以静下心房，“好啦，你们看爸爸哪儿去了？

恩？

爸爸丢了，是不是？”

雨滴撇着嘴，看着周围，“啊吧。”

酒儿也害怕的扭头找谢闵慎，“哇。”

林轻轻再次哄她们，“爸爸哪儿去了？

找不到了。

妈妈也找不到。”

这时候，谢闵慎出现，“雨滴儿，酒儿。”

两个一模样的女娃扭头，瞧到一身白衣的父亲。

她们即害怕又好奇。

林轻轻问女儿们：“他是爸爸么？”

雨滴点点头，紧接着是酒儿。

谢闵慎走过去，伸开胳膊，“爸来了。”

“闵慎，先让雨滴去吧，你一下子抱两个抱不好。”

谢闵慎点头，先搂着大女儿，他吻女儿的额头，“爸爸在，不怕好么？”

一旁试探的医生拿着针走过去，“阿姨开始咯。”

谢闵慎点头，“开始吧。”

雨滴儿听话的躺在父亲的臂弯中，眨着大眼睛。

当针头开始扎的时候，林轻轻心疼的闭上眼睛，不敢看打针的一幕。

什么时候，她这么心软了……紧接着，意料之内的哭声。

酒儿事不关己高高挂起，她还嘲笑姐姐的哭，殊不知一会儿自己哭的快把人耳膜给聒聋。

紧接着是酒儿。

谢闵慎抱在怀中。

小天在中医堂听说院长的妻女都来了，她激动的拉着他们的一众师兄弟前来围观。

到跟前，发现已经轮到老二了。

酒儿虎头虎脑的看着拿针的医生，又看看父亲。

“没事，爸爸在，不怕。”

酒儿眼神尖锐的直接就瞄到随跑过来的大师兄。

她梗着脖子，踢着小腿，另一个小爪子指着小天身边的大师兄，呜呜吵吵的开始闹人。

大师兄被点名，他进去，对正在打针的医生说：“我来吧。”

酒儿这才笑眯眯。

这个白大褂帅锅真养眼，她就喜欢美男。

这模样，可真俊俏～人生的一大喜好——美男！谢闵慎：“开始吧，小女儿打针还挑人。”

针头扎进去，一秒，两秒，三秒……“呜哇！啊～”林轻轻就知道，逃不掉女儿的哭声，太惨了。

惨的不是女儿，是被女儿聒噪的众人。

小天心疼的上去，想抱抱孩子，“小天姑姑抱抱。”

酒儿挥手拒绝，下一瞬，她扑向大师兄的怀抱。

不仅如此，她爸爸长得帅的师兄弟她都让抱，就算人家不抱她，那没关系，倒贴啊  ！认识到这一点，他们做父母的见到女儿扑向南墨的时候就说的通了。

她只是图南墨的帅。

南墨很乐意抱这些孩子们，他问酒儿：“你喜欢叔叔么？”

酒儿流哈喇子，不能再喜欢了。

管家这时候叫唤：“该吃饭了，有话我们去餐厅说。”

林爷爷抱着雨滴儿，大部队一起去餐厅。

路上讨论什么的都有。

谢夫人为大家盛好米饭，她问儿媳：“小舒，闵行怎么还没有回来？”

谢闵行的踪迹，只有他妻子清楚。

云舒说：“今晚又加班。”

“不能在家工作么？

这晚饭也不知道吃的什么。”

云舒指了指谢爷爷怀中的小家伙，“他总是不穿衣服就进去打扰，开会也经常被打断，干脆在公司忙完，再回来。”

“麻麻，木马～”云舒回给儿子一个亲亲的动作。

谢夫人又问二儿媳：“闵慎呢？”

“医院有急事儿，他今晚回来的晚。”

当妈的看向女儿。

“妈，江季哥哥出国了，接我未来的公婆你别看我。”

……公司，沈方俞的视频电话又打过来，汇报一些有的没的，最后才问：“Boss，你下个月有什么安排？”

“你想知道我的私人行程？”

“我只是随口问一句。”

沈方俞内心：不介意的话，说说艾拉的行程。

谢闵行聪明一世，他知道沈方俞的意思，“我不喜欢八卦，做好你自己的事。”

“是，Boss。”

老宅的晚餐结束，云舒随手拿着一把车钥匙，拎着儿子准备出门，“西子，在家有事么？”

“没有啊。”

云舒拇指指向窗外，“跟我去接你哥下班。”

“得嘞，拿着手机我们就出发。”

林轻轻说：“在这会儿，我竟然想开车。”

小姐妹毫不客气的答复：“你可得了吧，就你那两把刷子，到最后是你家闵慎接你。”

谢氏集团员工几乎都走了，谢闵行走出大厅，按着车钥匙准备开车。

路对面，主驾驶的窗户开开，小家伙探出去脑袋，大声叫：“爸爸。”

小爪子也在招手。

走近一看，小家伙跪在云舒的腿上，他隔着车窗户，抓着爸爸的领带。

谢闵行隔着窗户将儿子抽出去，单手抱着他，“长溯长大了，来接爸爸下班啊。”

小妮子抢功劳，“是你老婆贴心了，来接你下班。”

“恩，我老婆真爱我。”

“那必须呀，这么帅气迷人的老公我怎么会不爱。”

 