    林易这次蝉联MVP带来的影响力是空前的。

    好吧，可怜的联盟已经被震坏了。

    据《路边社》的新闻报道，联盟有几位高管现在最痛恨的就是手机的震动模式......甚至据说某位高管在讲述自己与女友车震秘辛时，遭到了另外几位高管的毒打。

    TNT电视台第一时间便蹭热度直播了一档名叫《谁是现役第一？》的节目。

    节目请来了前爵士队双子星斯托克顿和马龙，以及公牛王朝的二当家皮蓬，微笑刺客以赛亚托马斯，国王F4之一的韦伯来做嘉宾，由巴克利、史密斯和奥尼尔来主持，一起来探讨在蝉联MVP后，林易是否已经是NBA现役第一人的话题。

    正方以巴克利为主，巴克利谈到：“人们总说勒布朗是NBA的现役第一人，他也蝉联过MVP，但是现在，林同样蝉联了MVP，并且林上赛季还单核带队夺得了总冠军。”

    巴克利认为，如果以荣誉来看，林易确确实实是现役NBA的第一人了。

    而反方则以奥尼尔为主，奥尼尔认为，林易还谈不上NBA的现役第一人，“听我说，他可能已经是前五，甚至是前三，前二好的球员，但是现役第一，他还需要更多的成绩来支撑。”

    奥尼尔表示，比荣誉的话，现役球员之中，科比有五枚冠军戒指，林易的职业生涯才打到第三个赛季，说他现役第一，还为时尚早。

    韦伯对奥尼尔的观点嗤之以鼻，“嘿，沙克，我们都知道，你虽然曾经是这个联盟最好的球员，但是三年级的你可不是，你一定是嫉妒林在职业生涯的第三个赛季便蝉联了MVP。”

    奥尼尔怒不可遏地看着韦伯，“克里斯，我有五枚冠军戒指，我和林做过队友，我可不会去嫉妒他。”

    马龙和斯托克顿也表示支持奥尼尔，斯托克顿说道：“就像沙克说的，林今年不过才22岁，我认为等到他25岁时再来谈论他是否是现役第一才合适。”

    马龙说道：“蝉联MVP的确是项了不起的成就，但是林早早地便甩开了他的竞争对手们，说实话，我认为现在联盟的球星数量在减少，在我们那会儿......”

    巴克利直接打断了马龙，两人仿佛在比谁的肘子更大一样，“卡尔，今天我们谈论的是现役第一，可不是历史第一。”

    看着马龙和巴克利即将开展一场全武行，肯尼史密斯站出来做了和事佬，“好了，我认为卡尔说得有一定道理，但是查尔斯说得没错，今天我们讨论的是现役第一。”

    托马斯适时地插嘴道，“毫无疑问，林肯定是现役第一，NBA可从来不是看年纪来决定实力的，在我心目中，林和迈克尔一样，都是引领着一个时代的球员。”

    开玩笑，托马斯虽然坑过尼克斯，但是现在他可还在尼克斯领着退休工资呢，不吹林易吹谁？

    虽然托马斯这番言论也在吹乔丹很伟大，不过在皮蓬听来却不是那么回事，“得了吧，以赛亚，迈克尔的伟大可不是林这个小孩儿能比的，当年迈克尔可是在一次次搏杀中拿下的分数，而现在......”

    肯尼史密斯很无奈，急忙打断了皮蓬，“斯科蒂，我们都知道迈克尔很伟大，但是我必须得强调，我们今晚讨论的是现役第一！”

    于是，一帮在篮球场上曾经互有恩怨的名宿们开始了各种互怼，你能想象犹他双子星和奥尼尔一起携手喷巴克利的场面吗？

    你又能想象到，曾经嘲讽过韦伯打球太娘的巴克利在这个夜晚与韦伯成为了亲密无间的战友吗？

    这场讨论注定不会有结果，不过对于当事人林易而言，这意味着他的声望已经达到了他进入联盟以后的峰值。

    因为能够被人们讨论是否是现役第一，不就说明林易在部分球迷心目中已经是现役第一了吗？

    林易很清楚，至此，声望上他已经迈入了“准现役第一”的行列，当然，愈是在这种时候，林易便俞是冷静。

    因为林易明白，只有等自己的基础能力与徽章全部达到钻石级，再加上自己的一波苦练，届时自己才能真正统治这个时代的NBA。

    不过，声望上的先行一步林易也觉得没啥毛病，吹吧，最好你们能把我吹成宇宙第一，那才是真的美滋滋。

    这次蝉联MVP的林易还打了一波当年说09年是选秀小年的球探们的脸，虽然这次林易没有像去年那样满票当选，但是那不重要，重要的是他成为了09届球员中首位蝉联MVP的球员。

    Emmmmm，原本这一成就本来会是库里的。

    09届可谓是人才辈出，为联盟贡献了不少全明星、超级明星，林易知道，自己这是赶上了一个好时候，一个湖凯争霸，联盟正值重新洗牌的时候。

    而且，这次蝉联，林易除了拉满了自己的个人荣誉外，还成功改变了历史，阻止了詹姆斯获得自己的职业生涯的第三次MVP。

    从声望上，林易对詹姆斯已经形成了一波无形的压制。

    目前联盟的新生代球员，罗斯、杜兰特都被林易完美压制了，而别的那些个超巨们，可都活在林易的阴影之下呢。

    耐克还适时地推出了林易的新版球鞋，名为荣耀一代，这代球鞋与死神系列球鞋不同，虽然走得依然是打着“中锋口号的后卫球鞋”的路线，但是这款球鞋的配色只能用......土来形容。

    那金灿灿的配色，俨然给人一种暴发户的感觉！

    不过这款球鞋的一问世，销量便立马节节攀升......于是耐克成功抢在苹果之前，推出了自己的土豪金系列。

    另外，这次获奖，林易和去年一样，在一众好友们的祝福声中，在尼克斯制服组为他精心布置的，那满是闪光灯的大厅中捧起了那座象征着NBA个人荣誉顶点的莫里斯-波多罗夫杯。

    至此，林易也成为了NBA历史上，第11位蝉联过常规赛MVP的球员，不少林蜜们纷纷开始歪歪，林易能否达成三连常规赛MVP的成就。

    要知道，在NBA的历史上，只有指环王、张两万、逼王获得过三连MVP的成就。

    就连“老流氓”迈克尔-乔丹也没能做到过。

    因为三连MVP不只是挑战自己，更是在挑战联盟，在斯特恩时代，只有拉里-伯德完成过三连MVP成就，因为斯特恩很清楚，过多地把个人荣誉往一名球星身上累积，其实对联盟的发展有害无益。

    而且如果说把伯德的三连MVP看作是斯特恩那时才刚刚接手联盟，有意先按照前总裁奥布莱恩的思路发展，那么可以说，在斯特恩时代，从来没有一名球员获得过三连MVP的成就过。

    斯特恩的原则很简单，蝉联可以，但是三连不行，因为联盟每年的MVP争夺战，可是吸引球迷眼球的一大法宝，所以林易的这次三连MVP之路，注定会格外地艰难。

    在发表获奖感言时，林易说道：“我个人比较信奉的一句话是：有来路，没退路，留退路，是绝路。”

    “首先，依然是先感谢我的家人以及尼克斯的队友们，嘿，斯蒂芬，别露出那一份哀怨的表情，要知道，我早已经把很多帮助过我的人当做是我的家人了。”

    台下，在听到林易这番话后，库里方才对他竖起了大拇指，小学生十分羡慕地看着林易，真羡慕......因为那可是NBA的MVP奖杯啊！

    库里感觉自己这辈子就算倾其所有也不一定能够获得那座奖杯，因为那实在是太难了。

    库里觉得自己以后在自己的自传中可以这么写道：“我曾经和NBA的MVP做过室友。”

    只是很不巧的是，林易早在自己的日记本上写过这句话了。

    林易的获奖感言比去年还简单，只不过在结尾时，他一如既往地调戏了中国的学生们，“马上就要到高考了啊！好好看书，好好复习，争取考上好大学！”

    无数的中国高考生们感觉自己得到了来自林神的祝福，就在他们感动地想要马上做十张卷子来勤奋苦读时，林易补充道：“因为只要坚持下去，你就一定会发现幸运总是会发生在别人的身上。”

    中国的学生们：您是魔鬼吗？

    林易面带微笑，“当然，那句是玩笑！认真地给你们说一句经验之谈，假如今天生活欺骗了你，不要悲伤，不要哭泣......”

    “因为明天生活还会继续欺骗你。”

    现实，可比小说、电视剧狗血多了。

    不过林易的这波毒鸡汤显然有着反向正能量的功效......虽然中国的学生们一致认为，这一切和林易没啥关系，但是2012年的升学率......显著提升了！

    人生，往往就是这么奇妙。

    就像去年获得总冠军时那样，林易知道，更大的挑战还在后面呢！

    因为意外，总是会接连不断的到来。

    ……

    PS：第五更！