    第5章 对战言少哲

    “来吧，小家伙让我看看你的自创魂技。”

    斗魂场也被清场了，主座位上坐着史莱克的海神阁宿老和魂斗罗级别及以上的高层。

    可见史莱克对普森的重视。

    “那就接招吧，言院长。”

    普森的领域覆盖到言少哲身上，一发神圣复苏直接打在了言少哲身上。

    不用圣灵魔闪光和圣影流光破的情况下，自己的任何技能都无法对魂圣以上的对手造成太大伤害。

    而言少哲这个光明属性的超级斗罗是可以对自己造成伤害的，自己的光环是不可控的。

    万一在黑色光环时被言少哲摸到，自己瞬间就凉了，还有就是自己无法免疫空间类封印技能。

    对方若是把自己封印起来，自己的攻击特效只对生命体有效果，像封印这种东西是唯一能对谱尼造成威胁的。

    像谱尼，麒麟，邪灵兽等宇宙级的强者都是无法杀死的，只能封印。

    “擦！这是什么鬼？”

    言少哲一脸懵逼，他刚准备释放魂力，结果他体内一点魂力都没有了，而且实力还被压制到了九十六级。

    但是体力没有受到影响，他这位97级超级斗罗，就算只凭借肉体强度，暴打魂斗罗以下的魂师都没什么问题。

    但一瞬清空对方的魂力，这也太可怕了，他现在的魂力恢复速度，也下降了十倍。

    “言院长感觉怎么样？”

    言少哲一下子就不淡定了双手按住普森的肩膀，用力摇着普森的身体:“你这自创魂技也太可怕了吧！一瞬间清空我这个九十七级超级斗罗的全部魂力，而且我的魂力恢复速度也下降了十倍，十倍啊！”

    “言院长冷静点。”普森用力挣脱了言少哲的束缚。

    “快告诉我你的自创魂技到底是什么效果？”

    “言院长，我的自创魂技，是可以同时清空自己和对方的魂力，而我的先天领域可以增幅队友五倍魂力恢复速度、五倍体力恢复速度和五倍的伤势恢复速度还可以增幅队友两倍的实力对敌人则是和队友一样，只不过是反过来的，目前我的领域范围是方圆一公里。”

    “什么！”

    不止是言少哲，在场所有人都惊呆了，领域他们不是没见过，在场的人个个都有属于自己的领域。

    但领域这么强的还真是第一次见。

    “你自创的这个魂技对于别人来说很鸡肋，毕竟清空自己和对方的魂力，双方就变成了肉搏战，但对于魂力恢复速度五倍的你来说，这个自创魂技就是神技。”

    “还不错，小家伙，这种自创魂技，我从来没见过，历史上也没有出现过，小家伙你创造了历史啊。”

    “言院长还没结束呢，再接我几招。”

    “千烈虚光闪！璀璨圣光！落芳天华！神灵之触！圣光吟诵！神圣启示歌！神圣救世光！”

    普森一口气把能用的攻击型技能全部甩了出去，但是像圣灵魔闪光这是特效攻击和圣灵悲魂曲这种大范围aoe伤害的技能剩下的全用了。

    言少哲也不愧是97级封号斗罗，一轮轰炸下来，他一点事都没有。

    “1…2…3…4…5…6…7！七个自创，不对，加上之前用的那个一共八个自创魂技？这…这！我的天！”

    言少哲呼吸急促，像是心脏病发作一样。

    “言院长我还有三招没有用，两个伤害太高，可能会要您半条命，还有一个范围太大。”

    “你快点用出来，不是要我帮你试一试魂技威力吗？藏着掖着干嘛？快点。”

    言少哲可不相信他一个没有魂环的魂宗能伤到他这个97级封号斗罗，要是能被魂宗伤到，他不白活了？

    “呃，好吧，言院长，一会儿你受伤了，我帮你治疗。”

    “你这是看不起我这个封号斗罗吗？你要是能伤到我，我当场倒立洗头！”

    见言少哲这么勇，普森也不藏着掖着，一发圣灵魔闪光一发圣影流光破，直接消耗掉了言少哲百分之五十的生命力，直接把言少哲打了个半死。

    言少哲直接喷了一大口血，但还是兴奋道:“牛…牛逼！”

    普森无语的赶紧把领域给言少哲变成正面辅助。

    封号斗罗的十倍恢复，让言少哲很快就恢复到了巅峰状态。

    “好小子，居然能把我打的半死，这是什么恐怖的自创魂技啊？难道你和唐三先祖一样，研究出了自己的功法？”

    “啊，确实，我有属于自己的功法。”

    普森没有说是不是自己自创的，毕竟是人家太清老子创始的，他可不敢抢名头。

    “果然如此，我也不问那么多了，那就让我试试你的大范围技能吧。”

    “言院长，您还是打开斗魂场魂力护盾吧，我的技能范围可以达到一个城市大小，我这个魂技一释放，整个史莱克城低于六十级的人都会被我的技能余波震死。”

    “什么！”

    众所周知，技能范围越大，伤害越低，他这技能范围能达到一个城市大小，而且还能凭借四十级魂力释放出魂帝级别的攻击。

    普森飘道半空中，身上金光四射，六条巨大的金色光翼展开，一道又一道的金色光波，冲击着言少哲。

    “喝啊！”

    “好小子，这威力，这范围，打擂台赛对手无处遁形啊。”

    普森停下了攻击，缓缓说道:“言院长，我这个技能也会误伤队友的。”

    言少哲倒是没觉得有什么太大的弊端:“也算是有利有弊吧，没关系，我觉得你一个人释放魂技就能一挑七，而且距离全大陆高级魂师大赛还有两年多，到时候你升到五十级，打一群魂帝绝对没问题。”

    “那我就先回去上课了，你们聊啊。”

    普森直接离开了斗魂场，见普森离开，宿老们也回到了海神阁，进行了紧急海神阁会议。

    普森回到了外院新生教学楼，见他们刚跑完步，现在还瘫在地上大喘气。

    霍雨浩看见普森，快步来到普森面前:“多谢你了，普森弟弟。”

    “不用谢，救命之恩无以为报。”

    霍雨浩挠挠头，其实就算自己没救他，普森他也不会受到什么伤害。

    普森的神之眷属，是神灵系独有气运能力。

    享有他的神之眷属，可以无视范围享受他的领域增幅，修炼速度直接提升百分之百。

    名额限定十个，目前只有霍雨浩一个。

    之后普森已经决定了人选，古月娜、唐舞桐、王秋儿，之后有人倒追自己再说。

    “喂，你这家伙走后门吧！”王冬不满的看着普森，气鼓鼓的脸蛋，让人想咬一口。

    “啊对对对，你要是有我这天赋，你也可以走后门。”

    听着普森的话，王冬气不打一处来，气哼哼的离开了操场，回到了宿舍换衣服。

    霍雨浩也没出汗，所以没有回宿舍，而是和普森直接去了教室。

    (本章完)

