    见叶南风望过来，林倾城不易察觉的闪过一丝紧张，可很快就保持镇定。

    “我当时收到一条陌生号码的短信……等我赶过去的时候，忠叔已经身亡……爸也重伤未醒……凶手……凶手已不见踪影。”

    林倾城与叶南风对视一眼，便回忆起来。

    提起凶手，林倾城露出深深的恨意，带着自责的说道，“近两年来，我一直在追查凶手，可凶手就如人间蒸发，毫无讯息。”

    “难道当时没有任何监控器拍下这件事？”

    叶南风沉吟一下，开口问道。

    “当时附近的监控器已经受到破坏，全都化为残渣。”

    林倾城叹气道。

    叶南风微微皱眉，监控器全无了，证明对方不想被人知晓。

    “爸受伤后，他那些仇家有什么反应？”

    叶南风继续问道。

    叶天一生树敌无数，让他死的人数不胜数。

    叶南风现能想到的一个可能性，便是叶天的仇家想杀他报仇。

    “你爸的仇家太多了。”

    苏晚晴重重的叹气一声，说道，“当时我们也认为可能是你爸的仇家报仇，也有监视调查其中几个家族，可并没有查出他们跟你爸的遇袭有关。”

    叶天身受重伤，陷入昏迷，他的仇家几乎个个欢呼庆祝，就差设宴请人了。

    找不到凶手！找不到袭击叶天的线索或证据！等于叶天这桩遇袭成了一个谜团！叶南风皱着眉头，凭借着脑海中一些记忆，搜索着有可能想杀叶天的人。

    可最后他却发现自己记忆中的那些人，似乎个个都有想杀叶天的理由！“王家、拓跋家、齐家……”叶南风口中喃喃道，回想着叶天的一个个仇家，可他很快又摇了摇头。

    这些仇家都有可能是凶手，但全部都是凶手，那就证明自己推测有问题了。

    “儿子，你不用多想，后面有的是时间调查你爸的遇袭，不急于这时。”

    苏晚晴见叶南风神色有点痛苦，不禁出声劝道。

    关于叶天的遇袭，林倾城已经调查了近两年，都无法查出凶手。

    叶南风怎么可能可以立马推测出来。

    突然，一道灵光在叶南风一闪而过。

    “对了！我们忽略了一个点！”

    叶南风双眼猛的一亮，断定的说道。

    “之前，倾城姐不知道爸是神境武者！现在我们知道了！”

    “袭击爸！并且能把爸打成重伤的凶手，他的实力至少也是神境！所以我们可以缩小范围！”

    “他的那些仇家里，谁能请动神境强者，谁的可疑性便是最大！”

    在华夏，能成为神境强者的人少之又少！神境强者武法通神，高深莫测，一人便足以威震一方，成为一方大能！而拥有神境强者的家族，必然是顶级家族，甚至是华夏相当有名气的豪门！而叶天的仇家里面有多少是顶级家族或者是名门望族呢？

    这绝对是一小撮！听叶南风这么说，苏晚晴和林倾城骤然醒悟。

    这下叶家的调查便可以缩小范围，把足够的调查精力落在那些顶级豪门身上。

    “我明天就让人重新调查那几个顶级豪门。”

    不用叶南风提醒，林倾城便开口道。

    她心中已经锁定了几个目标。

    “嗯。”

    叶南风微微点头，只是他的眉头仍然未松开。

    目前只是梳理了一个‘线头’出来，而叶天身上的谜团还有许多未解。

    另外，如何才能让叶天醒来呢？

    叶南风还想知道三年多前，自己被逐出叶家的真正原因。

    “儿子，现在也不早了，你刚回来，先去休息吧。”

    苏晚晴见自己一直紧皱着眉头，一副心思重重的模样，不禁心疼的说道。

    叶南风没把苏晚晴的话语听进去，他仍一动不动的站着，看着叶天，仔细的思索，想想是否遗漏了什么。

    一旁的苏晚晴见状，微微心伤，但也不敢多说什么。

    叶南风如此态度，本来就是她自己有错在先。

    “南风，听妈的话，先去休息吧。”

    林倾城忍不住开口道，她见不得叶南风与苏晚晴如此冷漠的相处。

    “嗯。”

    叶南风看向林倾城，见其眼中含着一丝恳求，便点了点头。

    随后，三人便离开叶天的房间，各自回房。

    叶南风在自己的房间待了一会，洗漱一番后，就独自出门。

    今晚见到叶天昏迷不醒，就如一个植物人一般，叶南风心中怎么会好受。

    更何况袭击叶天的凶手这么久都未找到，一切事情扑朔迷离，叶南风怎么睡得着。

    现在以他的实力，一两天不睡觉也无妨。

    出了叶家，叶南风便在叶家大宅附近晃悠。

    叶家大宅并非落在京城繁华地带，而是处在偏郊外的地段。

    此时深夜，周围万籁俱静，天上月明星稀，微风习习。

    离开三年多，叶家大宅附近变化不大。

    叶南风凭着记忆，便沿着叶家大宅的周围走动。

    他一边走着，一边思考着关于叶天的事情。

    昏暗的灯光照着小路，他身后的影子被拉得老长。

    突然，一个黑影而天而降，轻若鸿毛的落地，踩在叶南风的影子之前。

    这道黑影借助叶南风的影子，藏匿于黑暗之中，随着叶南风的步伐，无声无息的一步步接近叶南风。

    就在即将碰到叶南风时，黑影手中一翻。

    刷的一声。

    一道冷白的光芒乍现。

    黑影一挥，实质般的冷白光芒如同长了眼一般，朝叶南风的脖子袭去。

    啸！啸！啸！光芒锋利，切割空气，发出一阵令人鸡皮疙瘩的声音，就似死神的嚎叫。

    “去死吧！”

    眼见光芒切向叶南风，黑影的双眼露出深深的寒意，心中感觉到一丝畅快！“叶家戒备森严，我无法杀叶天！但我杀了他的儿子，也算是为冷家讨回几分利息！”

    黑影心中暗道。

    叮！如黑影所想，锋利的光芒准确无误的斩在叶南风的脖子之上。

    可却没有人头落地，鲜血喷射的场面。

    只见叶南风的身影就如一面玻璃，上面布满蜘蛛网的裂痕，眨眼间便崩碎了。

    “人呢？”

    黑影警惕性直接提到极点，目光四下扫视。

    “你在找我吗？”

    伴随着一道清朗的声音响起，黑影的右肩被轻轻的拍了一下。

    

