    杜荷看了看灰蒙蒙的天空，缓缓说道：“其实，为师心中一直有一个信念，那就是，穷则独善其身，达则兼济天下，别的不说，就说这新鲜的菜蔬，如今，皇后吃上了，陛下吃上了，咱们也吃上了，可是，全天下，还有无数的人，在这寒冬腊月，依然食欲不振，可是他们却吃不上新鲜的菜蔬，尤其是朝中的大臣们，他们为大唐立下了汗马功劳，比如王司徒，长孙司空，陈尚书等等，他们年岁大了，要是能吃上一口新鲜的菜蔬，那该多好啊……为师一想到王司徒这些人每日吃的都是肥肉，胃口日渐减少，为师这心底，很不是滋味啊……殿下，孟子说过，人皆有恻隐之心，说的，也许就是这个道理吧！”

    李承乾仔细听杜荷说完，心中却是感慨，老师果然是心怀天下啊！

    好一个穷则独善其身，达则兼济天下！

    古来的圣人，也不过如此吧！

    他心底，对杜荷更加钦佩。

    能拜入老师门下，真是三生的荣幸啊。

    “学生不及老师万一！”李承乾激动地说道，“可是，老师打算怎么做呢？”

    杜荷摸了摸下巴，说道：“所谓独乐乐不如众乐乐，为师决定，让大家都能在这寒冬腊月吃上新鲜的菜蔬，你觉得如何？”

    “那自然好，想来，许多人都会感激老师的。”

    “嗯，那就这样决定了，明日就让房遗爱去宣传新鲜菜蔬，尽快开售吧，一棵葵菜，也就十贯钱！为了让大家都能吃上新鲜的菜蔬，为师真是操碎了心啊……想来，天下人都会感念我的功德的，不过，人生难免要做点好事……”杜荷大义凛然地说道。

    李承乾：“……”

    一棵葵菜，十贯？

    作为亲自参与种植的人，他再清楚不过，哪怕搭建了大棚，可一棵葵菜的成本，不会超过三百文钱。

    现在竟然要卖十贯？

    这是不是暴利？

    这算骗人吗？

    他看见杜荷要走，急忙问道：“老师，这价格，是不是太贵了些？你方才不是说过，要做好事吗？”

    李承乾理解的做好事，那就是不要钱，免费请大家吃或者直接送到大臣们的府上。

    卖高价怎么能算是做好事呢？

    他不能理解杜荷的做法！

    杜荷回头，看着一脸单纯的李承乾，耐心地问道：“殿下，你觉得，咱们三个大棚里的菜，够多少人吃几顿？”

    李承乾仔细算了算，“如果是每个人吃一顿的话，足够一百人吃！”

    杜荷问道：“大唐有多少？”

    “那就多了……”

    “没错，别说大唐，就是光朝中的官员，都分配不过来啊，咱们怎么给呢？给张大人，不给李大人，说不得李大人心中就有怨气，给王麻子不给李二狗，李二狗必然就会骂咱们处事不公……殿下有什么好办法吗？”杜荷笑眯眯的。

    李承乾挠挠头：“确实……确实不好处置！”

    杜荷见状，循循善诱道：“殿下以为，这十贯钱一棵葵菜，贵不贵？”

    “当然，很贵！”

    一棵菜十贯钱。

    而十贯钱，都可以再妙仙楼吃一桌了。

    杜荷又问道：“既然很贵，有人会买吗？”

    “自然买的人很少！”李承乾推断道。

    能买的，要么是傻子，要么就是特别有钱的人。

    啪。

    杜荷一拍手：“那不就刚好解决方才的问题吗？”

    “是啊……”

    李承乾懵了。

    老师的话，好有道理啊！

    “老师，佩服佩服……学生方才还以为老师是为了赚钱，真是该死……没想到，老师却是有如此的深意。”李承乾反应过来，佩服不已。

    杜荷拍拍李承乾地肩膀：“为师的一身本领，你以后都要好好学习，切不可让老师失望才是……打铁还要趁热才行，你这就回鄠县，好生照料那些菜蔬吧！”

    “是！”

    李承乾激动的答应道。

    ……

    次日，最先有消息传出。

    鄠县农场种出了新鲜的菜蔬。

    得到消息，许多人都表示不信，以为是谣言。

    然而，以周员外为首的一帮人，却是激动无比，这些人之前都在城南五里外城隍庙花高价买到了葵菜。

    当大家发现被骗了之后，全都义愤填膺要找出那乞丐，可惜，那乞丐跟人间蒸发一样，不见了踪影，此事也无从查起。

    而今，梦幻集团竟然种出了新鲜的菜蔬，莫不是，那乞丐，就是梦幻集团的人？

    想着，许多人都准备要个说法。

    然而，又有消息传来，在梦幻集团种出菜蔬时，鄠县农场被人闯入过，抢走了十几株葵菜，鄠县县衙，京兆府，甚至连朝中早已开始追捕凶手，可惜，如今依然没有结果。

    长安。

    周家。

    后院。

    周员外的大儿子周振喜说道：“爹，如今看来，卖给咱们葵菜的那乞丐，就是闯入鄠县农场抢走葵菜的人啊……看来此前是怎么冤枉了杜荷。”

    周员外坐在旋转木椅上，冷笑道：“儿啊，你……还是太年轻了……这次，咱们输了，不过，输得一点都不冤啊……我现在才看出来，这本来就是杜荷挖好的一个坑啊，杜荷这家伙还是人吗？从二十万贯悬赏开始，这就是一个大局啊，整个长安，被杜荷耍得团团转……直到杜荷拿出葵菜，领走自己的二十万贯悬赏，才是结束……长安城，不乏聪明人，可是，谁又能看透杜荷的计策呢，神来之笔，简直是神来之笔啊！”

    他虽然心中愤恨，可不得不承认，杜荷这次，简直是大手笔。

    哪怕让他重活一次，他也肯定不会看出其中的诡异之处。

    二十万贯悬赏，各种传说，然后是房遗爱的求购，高官厚禄的诱惑，乞丐的出现……一步步，都是杜荷设计好的。

    周振喜激动道：“爹，既是如此，那咱们赶紧报官吧，咱们的二十万贯啊！”

    周员外无奈地摇摇头：“报官？你有证据吗？没有证据，又有何用……再说，杜荷既然能做这么一个完美的局，你以为，他会留下破绽吗？他如今明明白白地告诉大家，菜蔬就是他种出来的，你以为，他会那么傻？整个长安的聪明人加起来，都不是他的对手……就凭咱们，又如何斗得过他……二十万贯，就当买个教训吧……儿啊，你赶快去安排一番，我要亲自去拜访大唐家具厂的张度……”

    ……

