    白衣精神病这个动作无疑是想要给我最后一击！

    由上而下，要是这一斧头劈下来，我的脑袋一定是要被劈成两半！

    在知道自己将死之时，我居然没有了那股紧张的恐惧，反而是在这一刻心灰意冷！

    没想到这么多次劫难都过来了，今天突然要夭折在这里！

    我不甘心……可又能怎么样？

    我闭上眼，静静等待着死亡的降临……

    脑海中浮现出无数的画面！

    从小到大一些记忆深刻的片段从我的脑海中如电影快放一般零零碎碎地闪烁着……

    可突然，一声惨叫把我拉回了现实！

    惨叫声就在我的眼前！

    我急忙睁开眼，就看到面前的白衣精神病的胸口居然被一把开山大刀给贯穿了！

    那大刀是从他的后背贯入，从前胸刺出！

    白衣精神病身体颤抖着，低头看着胸前的大刀，眼神之中充满了痛苦的痉挛，显然是无法接受自己被人一刀贯穿的事实！

    白衣精神病慢慢地跪在地上，最后身体轰然倒下，手里的斧子已经落到了一边！

    这时，我看到，不远处……

    一个熟悉的人影屹立！

    田心！

    我做梦都没有想到居然是田心！

    就是那个过河拆桥，还要跟我决斗来抢夺野猪肉的归属权的田心！

    居然是她！

    我也简直不敢相信被我轻易击败的田心，居然这么远的距离，一记飞过来的开山大刀，力道居然能直接贯穿白衣精神病的胸腔！

    此时她距离我最少二十米！

    “嘻嘻嘻嘻……”

    我身后那个拉着铁链的白衣精神病似乎丝毫没有受到他同伴死后的心情影响，反而是怪笑起来。

    “苍……”

    一声脆响之后，白衣精神病的袖子里居然是抖出了一把锋利的短刀！

    他慢慢地朝着田心走过去，开始手舞足蹈起来！

    田心手里已经没有任何武器！

    我记得之前这把开山大刀……好像是刘壮实用的。

    可田心丝毫没有表现出害怕的样子，表面上还是非常冷静，甚至神情显得有些孤傲。

    “你不是挺能耐的么？现在怎么不能耐了？”

    田心语气清冷地说了一句。

    毫无疑问，她这句话是对我说的，而且语声中带着很浓重的嘲讽之意，隔着空气我都能嗅到一股非常得意的味道。

    此时我有些庆幸的尴尬。

    我做梦都没想到在这千钧一发的将死之际，出现的人居然是田心！

    “我……”

    我话还没说完，就看到那白衣精神病已经快速奔跑起来，疯了一样举着手里的短刀朝着田心猛跑过去！

    “小心！”

    我大喝了一声。

    田心丝毫没有惊慌的样子，她慢慢地后退了两步。

    我跟田心交过手，自然知道田心的实力。

    虽然在女孩子中她的身手着实不错，可真正要跟男人动手，我觉得应该还差点儿意思，尤其是力气。

    这个时候田心完全可以跑，可她并没有。

    在白衣精神病已经跑到田心身前只有不到两米的时候，田心突然一声清喝，身体猛然蹲了下来！

    我正惊讶于田心的动作，就看到她的一只脚猛扫而出！

    那是一记扫堂腿，田心的动作极快，出其不意，白衣精神病猛跑之下，根本来不及做出反应！

    砰地一声，白衣精神病中了田心一记扫堂腿，身体狠狠跌在地上！

    田心的攻势也是非常迅猛，在白衣精神病倒地的一刹那，田心直接跃起，两只脚底狠狠地踩在白衣精神病的胸口！

    白衣精神病再次惨叫了一声，开始挣扎。

    虽然白衣精神病跌倒，可是他手里的短刀攥得很紧，在田心这一脚踩出去的时候，白衣精神病手里的刀也是朝着田心的脚踝狠狠地扎了下去！

    田心的反应也是极快，短刀还未落在她的脚上，她快速收回了自己的脚，朝着边上跳开！

    白衣精神病准备起身，田心又是快跑上去，一脚踹在白衣精神病的手腕儿上！

    这一下，饶是白衣精神病的短刀握得再紧，也是忍不住脱手而出，落在了地上。

    田心这一系列的动作让我大吃了一惊。

    她跟我交手的时候我完全没感觉出她这么强，绝对不是普通的在室内练习过格斗防狼术那么简单而已！

    白衣精神病的怪笑声已经消失，显然已经愤怒起来，疯狂地朝着田心扑过去！

    田心惊呼了一声，这一次她的拳脚再次落在白衣精神病的身上的时候，仿佛白衣精神病已经没有了痛觉一样，根本没有受到任何影响！

    在田心的惊呼声中，我已经看到，田心被白衣精神病一把抱住，紧接着白衣精神病手上发力，狠狠地把田心的身体抱起来，用力往地上摔！

    可是田心的身形敏捷得像是一只猫咪，身体落下，在地上一阵打滚之后，快速起身！

    两个人开始近身搏斗起来！

    我在一旁暗暗为田心捏了一把冷汗！

    我不敢贸然出声，生怕影响田心！

    现在两个人完全就是生死搏斗！

    一旦田心落败，那么她的下场可想而知！

    不得不说白衣精神病的身体素质非常好，田心的格斗技巧显然比白衣精神病强了许多，可是白衣精神病挨了田心不少下，都像是没有受到影响一样，完全是挨着田心的拳头去硬刚田心！

    格斗的过程持续了两分多钟，田心的身上已经挨了不少拳头，她的一张脸也是青一块紫一块的，看得让人心疼。

    突然听到田心一声娇喝，一记剪刀脚，居然平地夹住了白衣精神病的脖子，用力一拧！

    隔着大老远我都听到一股清脆的骨头断裂的声音！

    田心和白衣精神病的身体一起倒下，可是……

    当田心站起来的时候，白衣精神病趴在地上一动不动，已然没了声息！

    田心……居然赢了！

    我觉得有些不可思议，她居然一出手就干掉了两个白衣精神病！

    这不得不让我刮目相看，由衷感到佩服起来！

    哪怕我知道她是我的手下败将，可我觉得……如果真的让田心再跟我来一场生死搏斗，那胜负……还真不一定呢！

    田心大口大口地喘着粗气，慢慢地从地上站起来，扭头冷眼朝我这边扫了过来。

    “你……你没事儿吧？”

    我有些难为情地问了一句。

    田心一句话没说，继续冷眼看我。

    跟她隔空对视，我有些心虚……

    毕竟之前我打败她，还恐吓她，发生了那么大的矛盾，可现在居然是她救了我一命！

    田心直接走到之前那个被开山刀干掉的白衣精神病尸体面前，用力拔出开山大刀。

    她根本没有想要理会我的意思，转身就朝丛林走去……

    “喂，田心，美女，你帮一下忙啊，我……我这儿被捆着呢！”

    我哭丧着脸，对着田心的背影叫道。

