    决斗飞艇上，东风谷惠的房间里。￥f頂點小說，..

    “我……还是想不出来。”按照黎惠的命令已经想了快半小时的杏子有些自暴自弃地说道：“如果使用‘一时休战’的话，就不能对对方造成伤害了；但是，对方的lp足足有9000点，为了防止对方使用‘对活路的希望’还必须随时准备发动‘礼品卡’，这样的话对方的lp就是整整一万一千点，根本不可能清掉嘛！”

    “你就没有想过使用‘被封印的埃及使者’的效果吗？”黎惠歪了歪头，有些意外地说道：“正常人怎么都不会想到用几只最高攻击力不过1600的怪兽来通过战斗伤害清空对方的一万一千lp吧？”

    “话虽然这么说啦，但是……”杏子有些踟躇，之后说道：“现在手上能够抽卡的牌只有‘一时休战’一张，而还有整整五张‘被封印的埃及使者’沉睡在卡组里，需要五个回合才能将这些卡全部抽出来吧？”

    【我该说不愧是这个世界的人吗？“沉睡在卡组里”……咂咂，就连平时的口头语都那么文艺。】黎惠分析了一下两个世界的人的区别之后，指了指刚刚将卡组上方的第一张卡，随后将它拿了起来，对杏子说道：“你看，这张‘增值的g’的效果是抽卡对吧？你为什么没想到使用这张卡的抽卡效果来抽齐五张‘被封印的埃及使者’部件呢？”

    “‘增值的g’？”杏子伸手，将卡拿了过来，“这张卡，的确是第一次看到，但是它的条件……是要对方进行特殊召唤才可以的吧？这是自己的回合，而且对方场上根本就没有能够特殊召唤的卡吧？”

    “没有的话，造一个不就可以了？”黎惠耐心教导道：“你看看，你的墓地还有后场……”

    黎惠没有继续说下去了，她都说到这一步了，剩下的最后一层窗户纸，必须要杏子自己去捅破才行，这关系到今后对杏子的培养方案，如果她真的没这个悟性的话，那黎惠就只能教她固定套路了，【这个年代的话，拿着一副代行天使或者机甲齿轮的话总是不会输给卡堆的。】

    当然，如果对面是个开挂的，那卡堆反而会成为最强的卡组。

    黎惠就这样想着，杏子也陷入了沉思之中，而此时，在内心世界里沉睡的东风谷惠终于醒来了。

    小惠从自己房间里的病床上坐了起来，揉了揉眼睛，最近的事情很多，让她有些心累。但现在好了，“决斗都市”的事情已经告一段落，精神一放松下来，小惠就好好地休息了一下。

    【嗯……黎政在教杏子决斗吗？】小惠醒来之后，先没有去打扰黎政，而是不声不响地潜入了黎政的思维里，思维连接起来后，她也就得知了现在发生在自己房间里的事，【这个是，残局？而且，好厉害的残局……】

    看着黎政第一次给杏子上课就使用了这么高级的残局，而第一次给自己上课的时候只是稍微讲了讲卡差理论而已，少女的内心不知为什么，有些委屈。

    【是我先的，明明是我先的……】少女咬了咬嘴唇，伸手捂住了胸口——虽然是在内心的精神世界，但这里不知为何有些闷——【解残局也好，听课也好，明明都是我先……】

    “你醒了吗？”就在小惠忧郁的时候，病房的大门被打开了，头上戴着蓬松的帽子、身穿淡紫色的法袍、手里拿着厚厚的魔导书的帕秋莉·诺蕾姬很难得地从人灵殿里出来了，而且她直接就找上了小惠，“那家伙感觉不出来，但我倒是能猜到，你一定会在这里生闷气吧。”

    “帕琪？”少女转过头，对帕秋莉突然来到这里表示有些没有预料到，“你，出来了？”

    “啊，总不能看着不管吧。”帕秋莉走了进来，随便找了张椅子坐下，“毕竟，人灵殿那边，别的家伙们都是研究狂、程序猿还有9，基本上都不会想到这一点的——这种情况下基本上都很容易产生误会。”

    “从，小说里，知道的？”熟知帕秋莉是一个宅女的东风谷惠一瞬间就猜出了帕秋莉的这些知识是从哪里来的，“你看，言情？”

    “怎……怎么可能？！”一向沉稳的帕秋莉大人这时候却有些失态了，“我怎么可能会为了想知道某个地老鼠一般喜欢偷东西的家伙心里在想什么去看这些书啊！”

    小惠：0_0（一个大写的懵逼）

    “不过，谢谢你。”少女还是非常感谢这时候来劝自己的帕秋莉，虽然她话还没有说完，但其中的意思少女也是理解了，“我知道了。”

    “嗯嗯，知道就好。”帕秋莉深呼吸，重新恢复了平时的优雅从容，道：“我还有书要写，先回去了，你也是，早点去和黎政见面吧。”

    帕秋莉说完后就离开了，小惠平复了一下心情，连线黎政。

    而此时，黎政那边，杏子也已经想完了。

    “那么，我已经想好了。”在经历了一个半小时的思考后——顺带一提，黎惠已经出去吃了个早饭，顺便还给杏子带了一份——杏子气势满满地开始了残局，“首先，为了防止你使用‘对活路的希望’，我要先发动‘礼品卡’……”

    “连锁你的‘礼品卡’，”黎惠摇了摇头，心想果然是这样，“发动‘对活路的希望’，（动画）效果是支付1000lp后双方的lp差每有1000就抽一张卡。”

    “但是，你的lp会被我加上3000……”

    “连锁的话，由于是我的‘对活路的希望’后发动，所以在处理连锁的时候，是要先处理‘对活路的希望’的效果。”黎惠抽出两张卡，“由于我先集齐了‘被封印的埃及使者’五部件，所以我直接胜利，第一次解局失败。”

    “还有这么多规则啊……”杏子的确是第一次听说“连锁”这个概念，“既然这样，那该怎么做呢？这样的话‘礼品卡’岂不是就不能防住对方的‘对活路的希望’了吗？”

    不懂的就要问，这倒也是杏子的优点。

    黎惠解释道：“同样是这个连锁规则的利用：留着‘礼品卡’，等着我这边先发动‘对活路的希望’就行，刚才的连锁概念，还记得清楚吗？”

    “哦……原来如此。”真崎杏子点头，恍然大悟状。

    “对，就是如此。”黎惠重新摆好了残局，“那就，再来一次。”

    看着渐渐进入状态的杏子，黎惠想这也真是任重而道远。

    ————————————力量结合——————————

    东京郊外，青翠的山林让人很难想象这里离全十一区最繁华的地方实际上并不遥远，东风谷神社就坐落于此。

    东风谷惠从“决斗都市”回来后，在告别游戏、城之内、杏子小埋以及小葵等人之后，第一时间就回到了家里，而知道小惠回来消息的母上大人也直接走到了山脚下，接小惠上了山。

    当然，少女又差点被激动的母上大人闷死不提。

    在上山的路上，少女从母上大人那里得知了，有一个朋友一家正在家里做客，少女的父亲正在家里接待他们，而这次他们来这里的目的，则是想要拜托少女教他们家的孩子决斗——毕竟，之前决斗都市里，少女的实力被全世界的决斗者们所共睹。

    黎政：【这两天是怎么了？拜师的一个接一个，再来我要收学费了哈！】

    “妈妈，和爸爸的，朋友……”小惠歪着脑袋问了问，“姓？”

    “哦，你看我，都忘了先告诉你了。”母上大人挽了挽发丝，说道：“姓藤原哦。”

    ————————————限制解除——————————

    感谢书友飞翔的江苏人、神隐的人形师的打赏。