
    古朴无奇的天地灵珠，不知道是由什么材质构成的，任何的一切，都显得很普通，并没有耀眼之处。

    唯一吸引人目光的，估计就是天地灵珠上雕刻的图案。

    虽然，图案并没有用任何颜色渲染，但是却依旧显得活灵活现。

    蛇身，鳄首，蜥腿，鹰爪，鹿角，浑身布满整齐的鳞片，乍一看没什么，仔细一看，却透着一股莫名的威严，让人心神颤栗。

    龙。

    是这个世界至高无上的存在。

    大陆上种族繁多，但是，能用龙作为图腾的，只有人族。

    虽然是处于在自己丹田内，但是，秦逸尘依旧是能够感受到其上的威严，哪怕是他，打量了少许后，都觉得有些气血翻涌。

    “龙……”

    秦逸尘的面色变得极为慎重。

    这可人族的图腾！

    关于龙的传说，他也知道不少。

    龙，是这个世界至高无上的存在，它代表着力量无边，它代表着无所不能，它代表着……永恒！

    永恒，是所有生物所追寻的同一个目标。

    秦逸尘也同样如此。

    哪怕是超凡入圣，生命终究是有限的，迟早有一天会陨落，化为尘埃。

    上一世，秦逸尘碰触到了永恒的边缘，但是却因为自身的缺陷，遗憾止步。

    看到天地灵珠上龙的图案后，秦逸尘似乎明白了什么。

    “难道天地灵珠，代表的就是永恒的真谛吗？”

    秦逸尘的眼睛越来越亮，同时，他觉得，自己觉醒的武魂，似乎也与这天地灵珠上的图腾，有分不开的关系。

    “试试看。”

    他开始努力找寻着当时的那种感觉。

    灵神诀与灵体诀同时运转了起来……

    一次，又一次的尝试。

    他并没有放弃。

    就在他心神疲惫，准备休息的时候，出奇的，神珠与本命武珠的频率，再次达成了一致。

    “嗡……”

    一股莫名的意蕴从他体内荡漾开来，就是在这种意蕴之下，那似乎亘古不变的天地灵珠，再一次发生了变化。秦逸尘的眸子，再一次变成了黑白两种颜色。

    “嗷！……”

    有龙啸传出，在这一刻，天地灵珠上那副龙的图腾，似乎真的活了过来一样，张牙舞爪，腾空而起。

    若是这个时候，秦逸尘把注意力放在天地灵珠上的话，那就会发现，天地灵珠上的图案……不翼而飞了！

    接着，一股莫大的气息降临在秦逸尘身上，他感觉，自己的身躯，似乎不属于自己了一样，力量，无尽的力量从他体内蔓延了出来。

    他感觉，现在自己一拳，绝对能砸死一个灵境强者！

    灵识也变得更敏锐了，哪怕是院子外面，地底之下蚯蚓蠕动的声音，他都能听的一清二楚。

    就在秦逸尘想要试验一下威能的时候，一股极度的虚弱感从识海，丹田两处传来，接着，他便是从这种状态中退了出去。

    “呼……呼……”

    秦逸尘倒在床榻上，大口大口的喘息着，汗水淋漓，面容显得有些苍白。

    “怎么回事？”

    他还以为是哪个环节出了问题，检查了之后才发现，精神力和真元，都处于枯竭的状态了。

    而天地灵珠，似乎因为这一次，更黯淡了。

    上面的莹光更已经是若有若无。

    “这就是天武者吗？”

    秦逸尘眼眸内充斥着浓浓的惊喜，“难怪，那些天武者那么强大。”

    现在，他终于知道，为何天武者会那般的强大，为何，天武者会被称之为最接近“龙”的人！

    他怎么也没有料到，天地灵珠竟然给了他一个如此巨大的惊喜。

    他竟然成为了天武者！

    “只要安家把天雷元石送来，待我境界达到灵境，安家就没什么可怕的了！”

    秦逸尘冷静的做出判断。

    只要有这一张底牌在，他就不用再担心安家的暗杀了。

    只不过，天地灵珠黯淡了下去，却成了他最担心的地方。

    他不知道，以天地灵珠的状况，还能支持多久，或者，还能不能有下一次。

    “如果天地灵珠就是我的武魂的话，不知道兽魂能不能滋补……”

    想着，秦逸尘便是将上次从小萱萱那得来的那枚兽魂拿了出来，喃喃道，“能不能有用，那就看你了。”

    各种武魂，需要各种兽魂来滋补。

    但是，天地灵珠上刻画的却是龙……

    龙，早就成了虚无缥缈的传说了，他去哪找条龙来滋补？！

    再说，龙，那等至高无上的存在，就算遇见了，他难道还能屠龙不成？

    其实秦逸尘觉察出来了，他化身为天武者的时候，并没有那种毁天灭地的大威势，相反的，处处透露着各种虚弱与不足。

    这有可能，就是因为天地灵珠能量不足的缘故。

    这才变身了最多算是一次半，天地灵珠就已经基本黯淡无光了，所以，当然也无法发挥出“龙”真正的威势。

    抱着试试看的心态，秦逸尘开始炼化那枚连他自己都不知道是什么魔兽的兽魂。

    “吼！……”

    才是开始炼化，一道低吼声就从兽魂之内传了出来，接着，一道肉眼可见的狮影被抽离了出来。

    秦逸尘这时也才看清楚了这兽魂的模样。

    这狮影威风凛凛，身上嗤嗤作响，似有电光闪烁，最让秦逸尘注意的是，它额头上，竟然长了一只独角。

    “竟然是雷霆狂狮？！”

    秦逸尘满眼的震撼。

    这雷霆狂狮可是凶物，就算是同阶，十个人族强者都未必能拿下它。

    原因自然是因为它的雷霆属性！

    那可是极为稀有而且强大的属性。

    秦逸尘没有想到，自己运气竟然这么好，在北域这种地方，竟然得到一枚雷霆狂狮兽魂，这运气，简直是逆天了。

    没有犹豫，他直接将雷霆狂狮的魂魄吞服了下去。

    这一下，却如同吞了一个炸弹下去，丹田直接闹开了花……

    小小的雷霆狂狮在丹田内纵横着，胡冲乱撞，将丹田搅的乱七八糟。

    “完蛋了……”

    秦逸尘差点忘记了，他现在，根本就没有驾驭雷霆狂狮的能力，本来现在的他就处于虚弱状态，更是连一点反抗之力都没有。
