    枪声响起的瞬间，黄武已经彻底绝望，闭上了双眼。

    可就在这时，他忽然感觉身体被推了一把，接着，他发现自己已经坐在了一旁的沙发上。

    熊博成瞳孔骤缩，一枪不中，紧接着调转枪口，再次对准被推倒在沙发上的黄武。

    “咔嚓！”

    只是他还未来得及开枪，就感受到一阵劲风袭来，接着便是一道骨头断裂的声音。

    熊博成看着自己呈现九十度弯曲的手腕，还有白森森的骨头茬，以及只有一丝皮肉相连的手，满脸都是惊恐。

    “我的手……啊……”

    只是一瞬间，极致地痛楚，让他放声哀嚎了起来。

    鲜血染红了被子，王璐瑶眼睁睁地看着熊博成手腕断裂，此时只觉得浑身瘫软，喉咙像是被人扼住了一般，想要尖叫，却怎么也发不出一点声音。

    只有熊博成痛到极致的惨嚎声，响彻整个别墅。

    “熊家主，你想要我的命，我却只是要了你一只手，应该不过分吧？”

    杨辰的声音忽然响起，只见他一脸平静地坐在沙发上，随手从茶几上抽了几张湿巾，小心翼翼地擦拭着血迹。

    黄武就在杨辰身边坐着，双目中一片呆滞。

    从刚刚熊博成对着他开枪，到自己被杨辰一把推倒，紧接着熊博成手腕被弄断，到最后杨辰淡定擦手。

    这一切都在电光火石之间，黄武甚至有种荒唐的感觉，一切都是幻觉。

    “你，你到，到底，到底想要怎样？”

    熊博成瞳孔中只剩下了恐惧，手腕上传来的极致痛楚，让他说话都再颤抖。

    他心中甚至无法升起一丝对杨辰的报复之心。

    “熊家主，不是我想要怎样，而是这个女人，带着你的两个保镖，打了我的岳父，现在人还在医院。”杨辰面无表情地说道。

    “什么？”

    熊博成勃然大怒，断腕之痛，让他恨不得杀了王璐瑶。

    如果不是这个女人，他的手腕又怎么会断？

    如今只有皮肉相连，恐怕这只手要彻底地残废，这一切，仅仅是因为王璐瑶，带着他的两个保镖，打了杨辰的岳父。

    “给你老公打电话，十分钟内，如果他赶不到，那就等着在网上看你的照片吧！”

    杨辰抬手看了眼手腕，忽然开口说道。

    他答应秦惜，半个小时后去医院，从这到医院需要十分钟，刚刚的事情又浪费了五分钟。

    如今他只有十五分钟，十分钟等张广，五分钟处理王璐瑶的事情，时间刚刚好。

    “我，我，我错了，求你放过我，你想要我怎样，都可以！”

    王璐瑶拉开被子，赤着身子跑到杨辰面前，跪在了地上，满脸都是哀求。

    她十分清楚张广的为人，如果让他知道自己出轨，就算她为张广生了儿子，张广也绝对不会放过她。

    “滚回床上！”

    杨辰目光陡然间一寒。

    王璐瑶差点被吓尿，连忙钻进被子，一副泪眼婆娑的样子，看起来楚楚可怜。

    然而杨辰却不会有一丝的同情，可怜之人必有可恨之处，这种女人，留下迟早会是祸患。

    “老公，我，我在熊家！”

    王璐瑶拨通了电话，按下免提，颤巍巍地说道。

    “你怎么去了熊家？”

    一道粗犷的声音响起，明显充满了不耐。

    杨辰见过张广，知道这声音是他的。

    “如实说，敢骗一个字，我现在就杀了你！”杨辰冷冷地说道。

    王璐瑶连忙说道：“老公，我出轨了，跟熊博成睡了，现在我们就在床上，在同一个被子里，光着身子……”

    看着杨辰充满杀意的眼神，王璐瑶都快哭了，说一句看一眼杨辰，生怕自己说的不够详细，杨辰会杀了自己。

    “你说什么？”

    张广勃然大怒：“你特么的给老子等着，老子现在就去熊家！”

    说完，张广直接挂断了电话。

    王璐瑶浑身瘫软，双目无神。熊博成也好不到哪去，脸色极其苍白。

    “我，我能不能先去医院？”

    熊博成咬牙说道，可能是失血过多，他头昏脑涨，感觉就要睡过去。

    杨辰淡淡地看了他一眼：“你睡了别人的老婆，能不能活，就看别人的意思了。”

    闻言，熊博成面如死灰，张广怎么可能会放过自己？

    江州的顶尖别墅就那几个，张家和熊家都是一线家族，住的并不远。

    大概七八分钟的样子，外面响起了一阵引擎的咆哮声，接着就听见一阵杂乱的脚步声。

    “熊博成，你特么的在哪？给老子滚出来！”

    张广愤怒地吼了起来，身后还跟着十多号身材魁梧的大汉。

    “老公，我在这儿！”

    杨辰一个眼神过去，王璐瑶吓得连忙喊了起来。

    张广带着人冲进了卧室，就看到只露出脑袋的王璐瑶，跟抱着手腕的熊博成正躺在同一个被子里。

    而在一旁的沙发上，还坐着两道身影，其中一人，他还认识。

    “是你！”

    张广面色大变，上次在饭店，王璐瑶喊他去报仇，结果被杨辰一人，把他带去的精锐全都打倒在地。

    但他也只是看了杨辰一眼，愤怒地双眸便落在了熊博成的身上：“熊博成，你特么的竟然敢睡我的老婆，这件事，怎么解决？”

    熊博成脸上没有一丝血色，完全是靠意志再撑着，他咬牙说道：“张兄，我对不起你，我可以将熊家一半的产业，作为补偿给你，只求你先送我去医院。”

    张广这才发现，熊博成的手腕已经断了，手腕上只连着一丝皮肉，鲜血染红了大床。

    “去尼玛的！睡了我的老婆，还想让我送你去医院？做梦！”

    张广满脸涨红，一声令下：“给我打！”

    他带来的十多号大汉，一下子全都冲了上去，对着熊博成就是一顿拳打脚踢。

    “你这个贱女人，还有脸让我来接你？”

    张广将王璐瑶从床上拽了下来，连续几巴掌下去，王璐瑶满嘴都是鲜血，不停地哀求着：“老公，我错了，我真的知道错了！”

    “还不赶紧穿衣服，等回去了，看老子怎么收拾你！”张广打了五六掌，才停下。

    而熊博成也被打的昏死了过去。

    “老公，他，他让人拍了视频和照片，我和熊博成的。”

    刚要离开，王璐瑶忽然战战兢兢地说道，看了眼杨辰，便立马低下了头，不敢对视。

    张广面色顿时一寒，双目看向杨辰说道：“杨先生，还请你把视频和照片拿出来！”

    他不允许任何人留下自己老婆的视频，毕竟这件事关乎他张家的颜面，一旦外传，不仅仅是打了他的脸，张家也会因此受到很大的影响。

    杨辰冷笑一声：“张总，你还不清楚你老婆，做了什么吧？”

    “不管她做了什么，那也是我的老婆，是我张家的媳妇。”张广冷着脸说道。

    “张广，我奉劝你还是先把事情搞清楚了，再说这种话！”

    黄武这时候站了出来，一脸不善地看向张广。

    张广皱了皱眉：“我跟你主子说话，一条狗有什么资格乱吠？”

    “你……”

    黄武面色一寒。

    他还未来得及说话，杨辰已经动了。

    张广只觉得一道身影虚晃而过，他面色顿时大变，下意识的伸手去阻挡。

    “砰！”

    杨辰一只手抓在他的脑袋上，恐怖的力量让他没有丝毫反抗之力。

    一声巨响，张广的脑袋重重地砸在了茶几上，他的口鼻满是鲜血，瞬间将米黄色的大理石桌面染红。

    “来，张总，你现在告诉我，你这条狗，有资格跟我说话吗？”杨辰一脸冷漠。

