    浓郁的青龙之气灌输入灵珠粒草药内部，草药快速的增长着。

    原本二十厘米的灵力珠草药，刚才经过王仙青龙之气的培育，达到了三十厘米。

    现在在青龙之气灌溉之下，灵珠粒缓缓地增长到半米左右。

    “嗯？怎么还没有达到灵药的级别？”

    王仙诧异的盯着灵珠粒，用龙气感应了一下。

    “这...灵珠粒好像达到了一个瓶颈！”

    王仙微微皱起眉头，任何生物都有一种桎梏，草药也一样。

    从草药达到灵药，需要经过一个漫长的岁月。

    岁月积累草药的能量，并且消磨草药的桎梏。

    而王仙这种方法，属于强行催化成长，但是却没能打破草药的桎梏。

    “看来，没有自己想象中的那么简单。”

    王仙皱起眉头，想要培育灵药并不是那么容易。

    如果随便一个人拥有木属性便能够快速的培育灵药，那也太变态了。

    其实，王仙所不知的是，他的青龙之气，属于木之精华，一点龙气，能够抵得上百点木属性

    王仙一边思考一边恢复着消耗的能量，心中突然一动。

    “灵药能够增加龙气，是不是只要自己注入龙气，便能够打破桎梏？”

    王仙想到，立刻便朝着灵珠粒草药内注入龙气。

    就在他注入龙气的一瞬间，王仙看到灵珠粒草药上面开始结出一粒粒灵珠。

    灵珠粒：1级

    可提取龙气：432

    “哈哈，成功了，成功了！”

    王仙眼中闪过一丝兴奋之色，消耗如此多的青龙之气，又消耗了大约四十点的龙气，终于将一株草药培育成灵草。

    总的来说，培育的成果相较于消耗，能够赚近四百龙气。

    不过也不能这么算，因为培育灵药所消耗的时间也要算在内。

    如果拿这个时间，王仙进入海中进行吞噬的话，可能比四百龙气还要多。

    “继续培育，看看能不能培育出更加高级的灵药。”

    王仙心中充满了斗志，一股股青龙之气再次进入灵药的内部。

    灵珠粒灵药打破一个桎梏之后，青龙之气进入其中，可以令其快速的增长。

    缓缓地，灵珠粒灵药从半米逐渐的增长着，其上面六个灵珠，缓缓地朝着红色的方向发展。

    一个小时后，王仙重重的呼了一口气，双脸充满了疲惫。

    一个小时，他将体内所有青龙之气消耗完毕，而灵药仅仅成长到八十厘米大小，距离再次进化还有一段距离。

    先回复消耗的能量，然后继续培育。

    一个小时后，王仙再次恢复到巅峰，随后继续朝着灵珠粒内灌输。

    九十公分，一米。

    当灵珠粒灵药达到一米的时候，王仙再次感受到灵药达到了桎梏。

    “要消耗龙气了。”

    青龙之气与龙气不同，青龙之气属于木之精华，消耗完毕之后还能够恢复，而龙气消耗就相当于永久性的消失。

    不过培育一株灵药消耗一点不值一提，目前他的龙气可是达到了五十多万。

    这一次，王仙消耗了二百的龙气。

    灵珠粒：2级

    可提取龙气：2312

    “二级了，灵珠粒灵药达到了二级，上面的六颗灵珠变成了火红色，按照年份来说，灵珠粒已经属于五百年份的灵药。”

    王仙心中暗道，犹豫了一下，开始继续培育。

    反证时间还早，他想要看看，自己培育出的灵珠粒灵药，到底能够达到什么地步。

    一个小时...

    两个小时...

    八个小时...

    十个小时...

    “累死我了！”

    直到十二个小时候，王仙犹如一条废龙一般的趴在海底。

    能量的不停消耗，就好比一直战斗一般，连续战斗十几个小时，谁也受不了。

    不过看到身前足足有三米高，上面结着六颗黄色的果实时，脸上露出笑容。

    灵珠粒：4级

    可提取龙气：13654

    用了整整十几个小时，消耗了三千多的龙气，制造了这个四级灵药。

    而且，他发现，灵药的培育越来越困难，如果他想要将灵药提升到五级，最起码还需要三天的时间。

    如果提升到六级，可能就需要半个月的时间。

    等级越高越困难，甚至到七八级，需要三四个月甚至更长的时间。

    这期间他都要不眠不休。

    “等会让小羽服用一下试试效果。”

    王仙恢复了一下能量，看着上面的六颗果实，笑着说道。

    与一级颗粒大小的灵珠相比，现在的已经可以算是真正的果实了，有拳头大小，散发着淡淡的黄色光芒。

    身形一动，王仙恢复人形，手中握着三米高手臂粗的灵珠粒灵药，直接一跃，来到别墅顶端。

    “就放在这里吧，以四级灵药的生机，也不会死亡！”

    王仙随后将四级灵药扔在别墅顶部，将其中的六颗果实摘了下来。

    这如果让人知道他将四级灵药随后扔在房顶，恐怕一天之后，这里将汇聚天下强者前来争抢。

    “现在应该八点多了。”

    王仙看了看天色，心中暗道，昨天下午开始培育的，十几个小时后，天都亮了。

    穿上衣服，王仙朝着楼下走去。

    看了看二楼的房间，小羽与她师傅已经下去。

    当他来到一楼的时候，听到外面传来一声声娇喝声。

    王仙来到门口的位置，看到小羽手中拿着一把剑，正在练习着，小脸上充满了汗水。

    在一旁，范长老大改前两次的穿着。

    今天的范长老一身紧身的修炼服，将完美的身材勾勒出来。

    那高高的耸起，和又圆又大tun部，令人燥热。

    头发扎起，充满了诱惑。

    范长老站在一旁，指点着小羽练剑。

    “好了，今天就修炼到这里吧，我们还要赶去流城！”范长老看了看时间，朝着小羽说道。

    “呼！”小羽深深地吸了一口气，点了点头：“是师傅！”

    “哥，你怎么忽然冒出来了，你昨天跑哪里去了？”

    小羽忽然看到王仙站在门口的位置，微微一愣有些错愕的说道。

    昨天王仙忽然消失，她还找了好久。

    “额，出去了一趟，给你拿点东西。”

    王仙笑着说道。

    “神神秘秘，现在一些事情都不告诉我了！”小羽撅了噘嘴，满脸的不悦：“给我拿什么东西去了，一声不响就走了，都找你好长时间，差点报警了。”

    “咳咳。”王仙看着妹妹的埋怨，尴尬的笑了笑：“拿一个你修炼用的，呐，这个给你！”

    王仙说着，拿出灵珠粒四级灵药上结出的果实。

