    回到之前出发时集合的岛屿。

    按照规定，他们需要将所有抓到的精灵上缴，然后由公会统一计算积分。

    再按照积分比例分配一定的任务报酬。

    这报酬，相较于全部拿出去卖，肯定是不如的。

    但也不会很少。

    换了一身干净的衣服，端坐在主位上的Q小姐，看着下面不到十个人，小声嘀咕了句，“斗这么狠。”

    不知道从哪里摸出来一根棒棒糖，塞进嘴巴。

    摆摆手。

    “都回去吧，等积分统计出来，会通知你们的。”

    闻言，众人微微躬身后，就一个个转身离开了。

    待到所有人都消失在了大厅，Q小姐才朝着旁边招了招手。

    一个神色恭敬的人立刻来到她面前。

    却见Q小姐一手拿着棒棒糖在嘴里打着圈，一手轻轻叩打着椅子把手。

    过了好一会，才终于开口道：“给我去调查一下这个叫言夏的，我需要他的全部资料，有必要的话可以动用一些特殊关系。”

    “是，大人！”

    对于Q小姐的命令，这人没有任何疑惑，只是立刻按照她的吩咐去做了。

    换了个姿势，撑着脑袋斜坐在椅子上，翘着二郎腿，嘴角缓缓上扬。

    “别让我失望啊，小弟弟......”

    ...

    ...

    天冠山。

    夏彦和乔安娜当时碰头的山崖。

    两人还是原路返回再次回到了这里。

    “最快一个星期，最迟半个月，不出意外的话应该就会有消息。”乔安娜站在暴飞龙的背上，在呼啸的冷风中，对夏彦说道。

    夏彦砸了砸嘴巴，“这效率也是够慢的。”

    “你以为席位竞争是过家家？”乔安娜没好气地白了他一眼。

    忽然又悠悠道：“不过现在某些人不一样咯，傍上大腿了，有底气了。”

    夏彦：“......”

    “别说话阴阳怪气的，我说是误会你信不信？”

    乔安娜深深地看了他一眼。

    然后一句话都没有说，坐着暴飞龙就直接走了。

    夏彦按了按额角。

    “我牺牲这么大，老师要是不给我点好处，太说不过去了。”

    自言自语地说了句后，夏彦召唤出音波龙，很快也消失在了山崖上。

    再次出现的时候。

    已经是在随意镇。

    来到了自己的道馆。

    还别说。

    作为道馆设计的提出者，在看到自己这家龙系道馆外观的时候，还是会忍不住点头。

    帅。

    随意镇随着他的道馆开设，人气和热度一下子上升了不少。

    特别是在他和丹帝的道馆赛在被人放到网上后，更是让不少人慕名而来。

    再加上热度还没完全下去的“铃兰青年大赛”，他亚军的身份以及“战术大师”的名头，也成为了道馆吸引人的地方。

    当然了。

    作为神奥地区的第一家龙系道馆，让不少对龙系精灵有念想的训练家，也闻讯而来。

    简单点说。

    夏彦这间龙系道馆，算是成功地在神奥地区站稳了脚跟。

    不说有多火爆，至少是正在让道馆的赤子数字在不断变小。

    相信再过一段时间，道馆就能正式开始营业，给夏彦带来盈利了。

    再说随意镇。

    德文公司的效率很快。

    在获得夏彦的同意，从神奥联盟获得了许可证后，就开始大刀阔斧地对随意镇进行开发了。

    于随意镇的东北角，德文公司划出了一块地方，用高高的围栏拦了起来，里面日夜施工，也不知道是在捣鼓些什么。

    除此之外。

    随意镇最大的问题就是交通。

    德文公司不愧是靠基建发家的。

    他们最清楚交通对于一个城镇代表着什么，所以入驻随意镇后的第一件事情，就是对整个随意镇的道路进行翻修。

    有严格规划和分布的翻修。

    其中最先动工的，自然是夏彦道馆前以及周边的道路。

    也包括随意镇通往周边城镇道路的建设和修整。

    整个随意镇不说看起来焕然一新，但至少看到了它有逐渐变得繁荣的趋势。

    这让很多随意镇的居民都感到欣喜。

    对夏彦这个决定在随意镇建设道馆的年轻训练家，更是敬爱有加。

    据说。

    在联盟推出的评选神奥地区去年年度十佳杰出贡献青年的投票榜单，夏彦的名字也在上面，还名次不低。

    算是一个不错的殊荣。

    来到道馆内。

    几个道馆聘请的工人，正在对道馆对战场地进行修整。

    夏彦的到来倒是没怎么引起他们的注意力。

    “夏彦先生，你回来了。”菊菜第一时间出现在门口。

    她是准备走了。

    但目前还没有招到一个合适的管理者，所以只能继续待在这里，帮夏彦管理道馆的日常。

    “菊菜，这段时间辛苦了。”夏彦由衷地说道。

    对于菊菜做出的贡献，他都看在眼里。

    毫不客气地说。

    要不是因为菊菜在，这家道馆的开设绝对不会这么顺利。

    至少。

    夏彦他这个道馆馆主不会那么轻松，还有空跑出去赚外快。

    “这几天道馆怎么样？”

    “还行。道馆建设最大的开销已经全都结束了，有上次菊野天王送来的资金，维持道馆的正常运转没什么问题。”菊菜说道。

    一家道馆如果想要正常运转，可不是就一个道馆馆主就行的。

    还涉及到了大量的工人。

    比如说场地的维修工人，道馆日常清洁的工人、道馆精灵的维护工人、各类电气设施的维修、采购，道馆的宣传、推广，挑战者的面单审核、基础资料分析等等。

    一系列的人工。

    毫不夸张地说。

    一家道馆的正常运转，完全可以养活上百个家庭。

    说是道馆，其实更像是个半官方的企业。

    夏彦点点头，“她呢？”

    菊菜抿了抿嘴唇，“菱花小姐很尽职，但就是......”

    “怎么了？”

    菊菜犹豫着，表情有点尴尬，想了想后还是说道：

    “夏彦先生你让人代理馆主这很正常，毕竟很多道馆都是这么做的，很多馆主也都有自己的事情要忙。但菱花小姐的第一身份毕竟是精灵中心的乔伊小姐，你喊她来做道馆馆主......

    她每天都要两头跑。”

    怪累的。

    “呃......”

    夏彦表情一滞。

    摸了摸鼻子道：“我知道了，我去见见她。”

    “不过菱花小姐做得很好呢，她看起来就完全不像是个乔伊小姐，更像是个热衷于对战的训练家。”菊野补充道。

    “嗯。”

    对此，夏彦自然是知道的。

    否则他也不会找乔伊菱花来做这个代理馆主。

    或者更准确地说。

    是在乔伊菱花知道夏彦有意要找代理馆主的时候，自己主动申请的。

    再次和菊野简单地交流了一些关于道馆的日常后。

    夏彦来到了道馆精灵培育屋。

    这里是专门为道馆精灵做准备的一个大型室内培育屋。

    按照道馆精灵的生活习性以及生活要求，构建的拟态生活环境。

    这也是当初道馆建设时的一大开销。

    拟态培育屋内。

    这里的环境非常好。

    中央一个人工湖泊，里面生活着暴鲤龙和一些水系精灵。

    左边是一处茂密的树林，目前雌性音波龙，带着她的三个孩子嗡蝠生活在其中。

    右边是一处岩堆，铝钢龙一家以及怪颚龙主要在这片区域活动。

    维持这个拟态培育屋每天的开销就不小。

    当夏彦进入的时候，就听到......

    “哎呀，表姐，你再帮我跟家里说说嘛，让她们找个人来代替我，我现在怎么说也是道馆馆主了呀，虽然是代理的，也不算给家族丢人吧。”

    乔伊菱花拿着手机，一副讨好的语气。

    正在跟某个乔伊小姐进行视频通话。

    要不是乔伊菱花现在没有穿着一身护士服，不知道的人还以为她在照镜子。

    乔伊一族的人一个个长得太像了，就跟克隆出来的一样。

    “这次你跟我说没用，我把族长喊来了，你自己说吧。”然后视频那头，出现的就是一个面容稍显老迈，但单看轮廓依旧可以看出她年轻时应该也是乔伊的模样。

    “族长......”乔伊菱花也没想到族长居然也来了，立刻收起了嬉皮笑脸的样子，吐了吐舌头后恭敬地喊了声。

    恰巧。

    这个时候夏彦进来了。

    听到动静的乔伊菱花下意识地回头看去。

    “夏彦！”乔伊菱花眼睛一亮。

    “呃......我是不是来的不是时候？”夏彦看了看她，再看了看手里屏幕里那个年迈的老乔伊。

    “菱花，让我跟夏彦小哥说吧。”

    手机里，传来乔伊族战沧桑但却十分温和的声音。

    “哦。”

    乔伊菱花把手机塞进还在发愣的夏彦手里，然后朝他眨了眨眼睛，握拳比了个加油的手势，然后推门走了出去。

    现在的夏彦是懵逼的。

    最尴尬的事情，不外乎挖人家墙角，结果人家找上门来了。

    但现在他想回避都来不及了。

    乔伊族长，应该是神奥地区的乔伊族长。

    地位并不低于四天王。

    夏彦可不敢挂她电话。

    缓缓举起手机，露出讪笑。

    “那啥......乔伊族长......”

    还没等他解释两句，就看到乔伊族长笑着说道：“夏彦小哥，之前就听说了你的吉利蛋‘变小素质岩崩’战术，却一直没机会和你见见，这次倒是凑巧了。”

    夏彦：“......”

    乔伊族长叹了口气，“最近家里出了不少孩子，都在学习你这个战术，不想去精灵中心任职啊。”

    “呃，呵呵——”

    还能说啥？

    夏彦就只能干笑两声化解尴尬。

    “不过也是好事，我们乔伊也没有那么死板。”

    乔伊族长接下来的话，倒是让夏彦松了口气。

    “菱花没给你惹麻烦吧？”

    “没有，那绝对没有。菱花做得很好，让我觉得都不需要我这个馆主了。”夏彦摸着鼻子说道。

    乔伊族长轻笑了声，“那就好。那我就把菱花交给你了啊，这丫头也是个苦命的孩子，从小父母就不在了，是吃家族饭养大的。”

    说着，流露出了些许的心疼。

    孤儿吗？

    夏彦默然。

    “好。”

    “那行。我还有别的事情，夏彦小哥你有空就来我们乔伊家坐坐，家里有不少丫头是你的粉丝。”

    乔伊族长笑眯眯地说了句后，就挂断了电话。

    不过夏彦隐约看到了在其身后闪过的一道黑影。

    很快。

    但还是看到了。

    “怎么样？”

    电话刚结束，乔伊菱花就从门外探进来了个脑袋，布灵布灵地眨着眼睛。

    “搞定了。”

    夏彦没好气地把手机丢给她。

    刚刚，他差点以为自己要成为乔伊公敌。

    乔伊菱花眼睛一亮。

    “怎么拿下的？”

    她费了好多力气都没法成功，夏彦一个照面就解决了？

    拿下？

    这话说的。

    他根本没有发言权好吧。

    不过他大概明白怎么回事了。

    “这里是一只馆主级的毒藻龙，然后这些都是垃垃藻，交给你了，有机会你选几个不错的学徒。”

    夏彦没回答她的问题，反而直接把毒藻龙它们丢给了乔伊菱花。

    反正他这个馆主除了道馆开馆的时候展示了一下存在感，后面就成了多余的了。

    乔伊菱花发放徽章的记录他也看过了，没什么太大的问题。

    证明她可以很好地胜任这个职务。

    夏彦也就可以放心做一个甩手掌柜。

    也算是不错的结果。

    乔伊菱花看着夏彦离开的背影，抓了抓脑袋，有些不知所以。

    夏彦小声嘀咕着。

    “老师的面子真大。”

    ...

    ...

    神奥联盟。

    乔伊家族的族地。

    乔伊族长挂断了和夏彦的电话后，没好气地看向旁边坐在椅子上的一个老太婆。

    “我说，就算是你的弟子，也不用为了这么件小事，大老远跑一趟吧。”

    坐在椅子上的老太婆缓缓抬起头，露出了个阴恻恻的笑容。

    正是夏彦的便宜老师，四天王菊子！

    “我还没这么空。”菊子笑眯眯地说道。

    “是吗？”

    乔伊族长满脸不信。

    反正她是不信的。

    菊子虽然名声不怎么好，但随着夏彦是她的弟子这件事在联盟高层中传开。

    她那护犊子的性子，也不知道怎么就一起传开了。

    “信不信随你，反正我这次来是带着公务的。”菊子语气平缓道。

    “公务？”

    乔伊族长瞥了眼菊子旁边桌子上放着的茶水和果盘。

    公务就是到她这里吃果盘？

    呵——

    不管菊子自己信不信，反正她不信。

    “不过也好，菱花那丫头，确实有训练家的天赋。”乔伊族长叹了口气，坐在了菊子的旁边。

    菊子看了看她，端起茶水喝了一口。

    然后拿出了个通讯器，。

    说道：“好了，那小子有空了，你去找他吧。”

    “好的，菊子天王。我忙好这里的事情就去找他。”通讯器里，传来了带着些许欣喜的爽朗声音。

    “真是有任务？”乔伊族长有些意外。

    “关都那边发生的事情，你不会不知道吧？”

    “你是说......希巴挑战四天王的事情吗？”乔伊族长愣了下后问道。

    “不是，希巴都挑战了十几次了。他根本就没把四天王挑战当做挑战，就完全是在检验自己的实力，也就那个老家伙欣赏他，一直陪他玩，要我早按在地上了。”菊子随手捻起一块水果塞进嘴里，轻描淡写地说道。

    是。

    所以这几年也没见谁敢挑战你的。

    乔伊族长心里腹诽了句。

    “那是......？”

    菊子缓缓眯起眼睛，沉声道：“基因库被人爆破了，确定为内部人员所为。”

    “基因库？”乔伊族长也缓缓蹙起眉头，“谁指使的？”

    她不相信一个内部人员敢这么大胆子。

    “还能是谁。”

    “火箭队？”乔伊族长直接就道出了这个名字，但又很快疑惑道：“那为什么要跑到神奥来？”

    “谁知道，或许在这里有人跟他接头吧。又或者东西已经给了，只是想找个地方躲。”菊子耸耸肩。

    基因库被爆破，那确实是一件很重要的事情，菊子出动也情有可原。

    “你们乔伊人脉广，帮我们关注关注，他的精灵受伤不轻。”说着，菊子递来一张照片。

    “那你应该找君莎啊。”

    “已经找过了。”

    说完，菊子站起身，朝着门外走去。

    乔伊族长看着手里的招牌，缓缓蹙起了眉头。

    她的直觉告诉她，这个人别的地方都不去，就往神奥跑，肯定有着一些特殊的原因。

    最近的神奥，也不太太平啊。

    一个叫银河队的秘密地下组织，有些过于活跃了。

    可联盟现在至今对这个组织的首领是谁都不知道。

    猎人公会的总部也在神奥，最近闹出的事情不小。

    ——————

    这个月更了快38W字了，下个月展望一下40W好吧？

    还差几百月票到1w月票，小伙伴们支持一下！跪谢！

    还有明天爆更吧，能爆多少我也不知道，这两天感冒鼻塞得紧，但我尽量往多了爆，码好就发~~

