    轰隆！

    强大的气息，立刻从张悬身上的散发而出，仿佛一瞬间，天地崩塌，日月沉落，整个世界都没了。

    被眼前的气息压制，黑袍老者身体僵直，脑中轰鸣。

    眨眼功夫，好像看到了一个神祇，自天而降，带着从灵魂深处的威压，心中生非但生不出动手的念头，还有种膝盖发软，随时都会顶礼膜拜的感觉。

    “你是……杨师？不对，是杨师留下的一道意念？”

    瞳孔收缩，瞬间明白了怎么回事。

    刚才明明是张悬，眨眼功夫气息暴增这么多，只有一种可能……那就是杨师为了照顾自己这位学生，专门留下了一道意念藏在体内，对他进行保护，危险时刻，这才显露出来。

    “正是本座！怎么，你要对我的学生动手？”

    空中的青年，容貌没有任何变化，神情却如同变了一个人，无论气质还是声音，都完全不一样。

    尤其是眼神，带着冰冷、沉默，好像来自另外一个世界，巨浪席卷，让黑袍老者宛如禁锢在牢笼中，动都不敢动。

    仿佛只要动弹一下，就会被轻易斩杀。

    他虽然是圣域七重强者，整个大陆都十分罕见的超级强者，但也知道，这种实力，在真正巅峰存在面前，什么都算不上。

    和蝼蚁一样，不堪一击。

    别说战斗和攻击，恐怕连一个念头，都承受不住，就当场抹杀，魂飞魄散，啥都剩不下！

    “你真的是……杨师？”

    身体颤抖，黑袍老者却还带着疑虑，有些不敢相信。

    杨师他见过。

    声音并非如此，而且气息也和这个不同，怎么都想不出是同一个。

    “洛乘辛，你这是在质疑本座？”

    “青年”向前一步。

    哗啦！

    四周的空气劈啪作响，似乎有种塌陷的趋势，宛如他身上的力量太强，一方世界，都承受不住。

    “乘辛不敢……”

    脸色一白，黑袍老者连忙抱拳，大气不敢出。

    这种巨大的压迫感，他只在老祖身上遇到过，没想到眼前这位，施展了出来。

    最关键的是，他从未说过自己的名字，对方能够一口说出，说明必然认识！

    又说自己叫杨玄……难道真是那位？

    只是……他在那位面前，蝼蚁都算不上，尽管见过一面，也是因为老祖……名字都没机会报，生怕侮辱了对方的耳朵……

    怎么可能记的，并且直接说出来？

    “不敢？我看你倒是胆子很大……”

    “青年”面无表情，和刚才的不卑不亢完全不同，给人一种一股蔑视众生，高在云端的威严。

    “圣人洛家，血脉强大，【大静空功法】更是旷绝古今。身为洛家子弟，不好好修炼，反而弄的体内似是而非，三焦阴脉，逆转阴阳，真气杂而不纯，力量博而不精；混沌七穴，浊气滔天，更是三穴颠倒，两穴中空，两穴力量诡异，超出承受范围。”

    “元神破域之时，投机取巧伤其根本，导致领域不全，真息混散……堂堂圣人门阀子弟，不去解决这些，争取早日突破，却在这里，欺负本座的晚辈，是觉的自己实力强大？”

    眉毛一扬，“青年”声音如同雷声炸开：“要不要……本座陪你玩玩？”

    “不敢……”

    全身一僵，老者洛乘辛吓得脸色发白，身体如同钉在空中，一动都不敢动。

    对方说的，三焦阴脉、混沌七穴……换做其他人可能完全听不懂，但是他听在耳中，如同雷鸣，似乎随时都会爆炸。

    正是他们洛家【大静空功法】总纲上的内容。

    洛家的血脉，对空间能力有极强的天赋，其中传承至宝静空珠，就是能禁锢空间的超级法宝。

    正因如此，大静空功法，与其他功法完全不同，三焦、七穴……正是其中，最机密的词汇，不是核心子弟，无人能知。

    眼前这人一口说出，而且说出了自己功法修炼上的缺陷，让他身体发冷，汗水从脊背不停流出。

    如果说之前，真心怀疑，是不是杨师，现在一点心思都没有了。

    就算不是，也绝对是一位和老祖同级别的超级强者，不然，绝不可能一眼看出自己功法上的问题，修炼中的症结，说的分毫不差。

    他虽然是圣人家族子弟，自小就有强大的名师给予指点，但受限于血脉和天赋，修炼之中还是难免有一些错误和漏洞的，尽管不影响发挥实力，但想要达到更高级别，已是不可能。

    这也很正常，如果修炼没有缺陷，岂不每一个级别都没瓶颈？人人都能修炼到最巅峰？

    可……就算有缺陷，也不是一般人能够看出来的，对方一眼看出，这种眼力，恐怕也只有九星名师才能达到吧！

    “在下不敢！”

    声音发颤，头上冷汗直冒，洛乘辛大气都不敢出。

    “不敢？我看你敢的很啊！如果我留下的这道意念不出来，是不是打算将我学生杀了？”

    “青年”看过来，眼神冷漠，似乎只要对方说错一句，就将其直接怕死。

    “我……并未打算对张师动手！”

    咽了口唾沫，洛乘辛连忙解释：“小公主是我从小看大……她喜欢的人，我就算在鲁莽，也绝不敢伤害，不然，必定会埋怨我一辈子！之所以找到张师……其实是想让他知难而退，不要牵扯太深，免惹得公主伤心……”

    “怎么，你的意思，我杨某人的学生，配不上你们圣人洛家？”

    声音再次响起，带着萧杀之意。

    “我不是这个意思……”

    哆缩了一下，洛乘辛连忙解释：“家族的规矩，杨师必然也知道，小公主和张家联姻的事，没办法更改……与其让二人都受到伤害，还不如当机立断，趁他们都陷入的不算太深……便就此作罢！”

    “没办法更改？是你们洛家的原因，还是张家？如果是后者，我去找他们的那位老祖，说道说道！”

    “青年”眼睛眯起。

    洛乘辛摇了摇头：“两大家族的婚约早已在二十年前，就已经定下……小公主也是受害人，没有办法！”

    “二十年前就定下？到底怎么回事？”

    青年皱眉。

    “张家那位超级天才，想必杨师也有所耳闻，还没出生，就被确定为最精纯的血脉！二十年前出生，红云满天，圣光照耀，孔师牌位，悬空而起！那时候，张家老祖将我们家族老祖找去，订了这个婚约，并约定……”

    洛乘辛道：“明年三月，完婚！”

    “明年三月？”

    “青年”面容一沉，声如寒冰：“完婚，都需要黄道吉日吗？”

    “倒不是黄道吉日，好像说是关系着一件大事，老祖下了死命令，谁都不敢违抗……”

    洛乘辛苦笑着摇了摇头：“小公主因为这件事，在族内闹了很久，结果，惹得家主生气，将其修为都封印住了！不过，小公主的脾气也很犟，悄悄离家出走，我也是刚找到不久……发现，她已经对张师已情根深种……才想办法劝阻！”

    “大事？”

    “具体是什么，我就没资格知晓了，也是无意中听到的，毕竟我们洛家，本身也不弱，没必要巴结张家，不是因为什么特殊缘由，不可能答应对方这么无礼的请求……”洛乘辛点头。

    “既然是从小就定下的婚约，你们这位小公主，为何要和家族吵闹？为何不想嫁给张家的那位超级天才？”

    “青年”接着问道，似乎有些疑惑。

    从小就订下婚约，又是两大家族，门当户对，按照道理，应该是青梅竹马，两小无猜才是，直接拒绝，还不惜与家族闹矛盾，这是为何？

    洛乘辛奇怪的看了一眼，觉得杨师如此人物，怎么突然对小儿女的事情感兴趣，这么八卦了……

    不过，不敢疑问，开口继续道：“张家那位超级天才，十分奇怪，出生不久，就开始闭关，二十年来，从未出现过一次，圣子殿也没去过……”

    “就连我们老祖，都没见过本人……据说在接受某种特殊的传承，不方便见人。小公主从小到大，都没见过这位未婚夫，更不知道，具体何种模样，何种秉性，自然不愿意了……”

    “从未出现过？”

    “青年”皱眉。

    主动订婚，却连人都拿不出来……还名师大陆第一圣人门阀……

    这个张家也够怪异的。

    “是，反正圣人门阀各种传闻，都说这位张家天才，其实没有这么厉害的天赋！也有的说，激活天赋的时候，不成功，怕丢了门阀的脸面，这才故意藏起来，不敢让其见人。”

    “更有人说，一出生就失踪了，不知去了哪里，这些年，张家派了无数人寻找，都找寻不到；反正……这位天才，没人见过，更没人知道在哪……”

    洛乘辛叹息。

    仔细说起来，小公主也是苦命人。

    一出生就背负了家族的责任，必须嫁给一个从未见过的人，换做谁，恐怕都会产生极重的逆反心理。

    “约定婚约，却连人都藏起来，这个张家，可真是第一家族……”

    眼睛眯起，“青年”冷哼。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    “还有那位超级天才……看我以后不好好教训教训，让你们知道……怎么做人！”

