    顾林将这个地方留给张冶解决家事，对着魏琛说：“王爷，我们换个地方聊正事吧。”

        魏琛微笑点头：“那地方就请顾老板找了。”

        顾林笑道：“自然。”

        顾林没有带着魏琛去什么大酒楼吃饭，而是带着他去去吃了路边的小摊子。

        侍卫不悦的看着顾林说道：“王爷从未在这些小摊上面吃过饭，怎么到你这里，还要王爷屈尊到这些地方来。”

        对于侍卫的不礼貌，顾林并没有生气，也是她第一次觉得自己这样有欠考虑。

        “那我们就换一个地方吧，既然王爷吃不惯的话，还是不要轻易地来这些地方尝试，免得吃坏了。”

        对于自己的侍卫，魏琛还是严肃的说了一句：“不得无礼。”

        转过头，对顾林笑说道：“不必在意，我又不是娇贵的王公贵族，有什么是我不能吃的。”

        顾林看着魏琛为难的说道：“不必面前，要是没有吃过这些的话，不要勉强，到时候真的吃坏了，难受的还是你自己。”

        魏琛回应道：“我当年走南闯北的时候，有时候连饭也吃不上，最差的时候甚至连树根都能够吃，所以顾老板放心吧。”

        “小二，这边点一下菜。”

        小二笑着迎了上来，看到魏琛的一瞬间，脸上的笑容都直接凝固了：“请问，二位吃点什么？”

        顾林看着有些不自在的小二说道：“来一份酱鸭，一碟的牛肉，还有桃花酿。”

        小二半天缓过神来：“好的，马上去做。”

        顾林看了一眼自己身边的魏琛，绕有深意的说道：“看来王爷有一种魔力，会让人不寒而栗啊！”

        魏琛笑说道：“可是这样的魔力好像并不会让顾老板感受到任何的不快。”

        顾林也不打算和魏琛绕圈子：“自然，王爷这般俊朗，自然会让人觉得舒服，不过王爷此次来找我是什么事情。”

        魏琛就摆出一副很为难的样子，想逗逗顾林，看看她是不是真的不会害怕这一件事情。

        魏琛严肃的说道：“顾老板是聪明人，想必是不用我说也知道这一件事情才对。”

        顾林给自己倒了一杯水，轻轻的晃动手上的水杯，将注意力全部放到手上的水杯上。

        但是她的嘴里却不紧不慢的说出自己的猜想：“想必是最近来说我开店影响他们生意的声音多了，压不住了吧。”

        魏琛欣赏的看着顾林说道：“是，顾老板想到有什么应对的方法了吗？”

        顾林不在意的浅抿了一口杯中的水，然后说道：“这一件事应该不会这样容易就能够做到，至少皇上和王爷不会不帮我。”

        魏琛看着顾林，嘴角露出有意思的笑容：“何以见得？顾老板觉得我们为什么一定会帮你呢？”

        顾林说道：“这御都大多的铺子都在我的手上，要是真的要我关门的话，御都到时候倒了，谁能为这一件事情负责？”

        魏琛知道顾林一定还有别的理由，如果仅仅只是这一个理由，没有办法说服他。

        “顾老板继续。”

        顾林放下手中一直转动的水杯说道：“王爷不是一个喜欢做多余的事情的人，要真的让我关掉门的话，没有必要等我做这些事情，就算王爷想要看热闹，热闹看完就可以走了，没有必要和我来着一趟。”

        魏琛笑着说道：“顾老板的心思还真的是很细腻啊！怪不得能够一个人结果这么大的摊子，还能够坚持下来。”

        顾林也是笑看魏琛：“王爷谬赞了，我不过是一届小小的商贾，比不上王爷这般的潇洒自在。”

        说话间，小二就拿着酒菜过来了。

        “二位请慢用。”

        说完，小二用自己最快的速度离开。

        顾林好奇的问道：“王爷你为什么在别人的心里面这么可怕？见到你至于这样跑走吗？”

        魏琛不在意的给自己倒酒：“那你问错人了，你应该问问他们为什么这么怕我。”

        顾林笑说道：“那我这杯酒敬王爷，愿王爷能够早日能和百姓融为一体。”

        魏琛轻轻的碰了一下顾林手上的杯子，一口闷了杯中的所有酒。

        顾林淡定的给自己再倒了一杯酒：“这一杯酒感谢王爷能够在朝堂之上帮我讲话。”

        魏琛笑笑说道：“这被还是本王敬顾老板，祝顾老板的事业能够蒸蒸日上。”

        顾林浅喝了一口，两人浅尝了几口这里的饭菜。

        魏琛吃了一口酱鸭，眼中一亮：“顾老板不仅会做生意，就免对美食也是颇有研究啊！”

        顾林坐姿不似别的女子那般的温婉，反而和大汉一般。

        她将一只脚直接踩到自己坐的凳子上面，不在意的说道：“谦让谦让，我没有什么别的爱好就是喜欢找找好吃的，看看好看的风景。”

        两人有一句没一句的聊着，时间很快就过去。

        出门之后，魏琛很绅士的问道：“顾老板需要我带着你一起回去吗？”

        顾林笑着说道：“这倒是不必，王爷自己回去就好了，我也顺便消消食。”

        魏琛也不强留，毕竟以后见面的机会还有很多，不急于这一时，便笑着说：“那我就先走了。”

        回到家里以后，顾林发现自己的家门口有人一直站着。

        她上前看了一下，这个人是张冶。

        顾林看着张冶说道：“等我？”

        张冶站太久，有一些昏昏欲睡，听到顾林的声音才打起精神：“是。”

        顾林看着张冶说道：“你若是为了你那亲戚的事情，这就不是我能够帮上忙的了。”

        张冶犹豫的看着顾林进门的背影，还是想要试一试：“主子，求您最后帮我一次。”

        顾林转过身，看着张冶，眼神里面全部都是失望：“我答应你，尽量帮你去解决这一件事情，不过从今往后，你我之间就没有关系了。”

        张冶张张嘴，最后还是没有说出来。

        所有的话全部都哽咽在张冶的喉咙里，他不知道应该怎么说这一件事情，自己的脸也已经全部丢尽。

        张冶知道顾林在等着他的回答，他没有办法，只能够应下：“好。”

        顾林解开两人之间的主仆关系，然后对着这样说到：“明天无论结局如何你自行离开吧。”

        张冶只是点点自己沉重的头。

        顾林进门之后，云意知道她不想要再见到张冶，便将门关掉。

        张冶在门口站了很久，然后失神的离开。

        蛟龙出现，看着心情不佳的顾林说道：“既然觉得他有才华，为什么让他离开呢？”

        顾林淡淡的开口：“这是没有办法的事情，我能够帮他找魏琛，让他母亲安然无恙，这是因为母亲是他在这世上最亲的人，我不想要让他后悔。

        顾林转言道：“可是他母亲过分了，这样的事情有一次就会有第二次，我不是冤大头，要是哪一天真的出了我也都不住的事情，我难道真的此次都要去求魏琛吗？”

        蛟龙叹息道：“自古忠义难两全，既然他不合适的话，就换一个人吧。”

        顾林道：“没事，不过是走了一个人才，这样的人去哪都是天才，倒也不必担心未来。”

        *

        夜里下起了倾盆大雨，可是张冶一个人独自走在空无一人，没有一点光的街道上面，宛如行尸走肉。

        还好大牛出来找张冶，不然还真的不知道张冶会变成什么样。

        大牛眼看着张冶被眼前的石头绊倒，然后直直的跌倒在泥泞的路上。

        大牛赶紧上前扶起张冶，然后说道：“快起来。”

        张冶将整个人的力气全部都压在大牛的身上，但凡大牛走开，他一定就直接倒在路上不再起来！

        大牛看着这般的张冶就知道出事了！

        不过现在的他也不能够做什么，只能先让张冶到自己家里，稍作休息。

        大牛还跑到张冶家敲门，张冶娘着急的开门：“怎么样？找到冶儿了吗？”

        大牛气喘吁吁的说道：“找到了！现在在我家，但是看上去不太好，大娘你还是自己去看看他吧。”

        大牛带着张冶娘到了家里面。

        两人看着脏兮兮的张冶，眼神里面没有一点光，仿佛他回到最丧的那个时候，谁和他说话他都不愿意，有时候就躺在床上发呆。

        大牛帮着张冶娘送张冶回家，帮他稍微洗了洗身子，换了一身干净的衣服。

        张冶没有挣扎，好像放弃所有的生机。

        到第二天张冶习惯性早起，睁开眼准备去铺子的时候，发现已经不需要自己了，他就躺回去，睁着眼睛看着这个草房。

        张冶娘叫他吃饭可是没有用，张冶根本不理会。

        张冶娘想想就不打扰他，自己离开。

        *

        顾林很守约，去找魏琛。

        “我找王爷，烦请通报一声。”

        小厮倒是很不屑，觉得顾林不过就是一介商贾，魏琛是不会见这样的人的，并没有进去通报。

        顾林知道自己现在的身份并没有什么值得被人尊敬的，索性坐在王府边上修炼起来，顺便看看魏琛什么时候会出来。

        魏琛没有见到，倒是先看见出来的白浅浅。

        白浅浅笑着上前打招呼：“顾小姐……不对，现在应该叫顾老板。”

        顾林笑着说道：“叫什么都一样。”

        白浅浅看着坐在地上修炼的顾林，调侃道：“是家里面修炼的不快吗？怎么修炼到王府的门口了？”

        顾林简单的说道：“这不是找王爷有点事情，不过进不去。”

        白浅浅哪能不知道顾林是被门口的小厮看不上，所以才不让她进去的。

        虽然顾林看上去并不在意，可是白浅浅却将这一件事情记在心里：“走吧，我带你进去。”

        顾林甜甜一笑：“那就有劳浅浅姑娘了。”

        两人走进王府之后，小厮意识到事情的严重性……

