
要是处理不好，很可能会惹众怒。

要是被有心人把事情放到网上，说不定还会影响他的生意。

“要是我媳妇儿和儿子没事儿还好说，要是他们之中有一个出事，我一定会让你们一家人血债血偿！”

男人红着眼，一脸恨意的看着张林夫妻说。

男人的眼神让刘美珠感觉有点害怕。

她还是第一次见到眼神这么可怕的男人。

“你这孩子，你推人家做什么！”刘美珠想到儿子今天闯的祸，忍不住对着儿子抱怨道。

“我在电视上看到有的小孩儿就是这么做的，他们推了那些大肚子阿姨之后，那些阿姨就会流好多血，我也想试试！”

张天宝还是不觉得自己有错。

看到自己爸妈来了，更是有恃无恐。

电视上的那些孩子不也没事吗，而且推一下就能流出那么多血，在他看来是一件特别有意思的事。

从在电视里看到这样的画面时，他就一直想试试。

刚才在看到那个大肚子孕妇的时候，他突然想到了电视里的画面，这才忍不住出手推了一把。

没想到大肚子阿姨倒在地上之后，真的会流血，这让张天宝仿佛打开了新世界的大门。

“啊！”张天宝正说得起劲儿呢，突然感觉自己的手被狠狠的抓紧。

他疼得大呼小叫起来。

“你干什么！你放手啊！别碰我儿子，你给我放开！”刘美珠一看儿子疼得直叫唤，立马不干了。

她冲上去就想用自己的做了美甲的手，在男人脸上狠狠抓上几道口子。

哪知道这个男人连躲也不躲，直接一脚踹向了刘美珠的肚子，刘美珠痛得跪倒在了地上。

显然男人这一脚踢得不轻。

张林赶紧蹲在刘美珠身边询问她的情况。

刘美珠疼得连眼泪都流下来了。

“痛！好痛！”

刘美珠白着脸直叫疼。

“你怎么能打人呢，我老婆要是有什么事，我不会就这么算了的！”

“护士！护士快来看看我老婆！”

张林叫了护士过来。

护士把刘美珠扶了起来，带她去找医生检查伤势。

儿子还在对方手上呢，张林也不可能就这么不管儿子跟着老婆离开，只能站在原地和这个男人对持。

男人依然抓着张天宝的手，张天宝见到男人踢他妈妈的一幕，吓得顿时连叫都不敢叫了。

他妈妈在他眼里，是一个特别厉害的人，每次他都只看到他妈妈动手打别人，这还是头一回看到有人打伤他妈妈。

这一幕，狠狠冲击着张天宝的三观。

他终于明白，在他眼中厉害无比的妈妈，原来也不是天下无敌，有人比他妈妈还厉害。

“你快把我儿子给放了，有什么事我们大人自己解决，我儿子还小，你就算抓了他也解决不了问题。”张林试图和男人讲道理。

男人却完全没有放过张天宝的意思。

“在我老婆从产房出来之前，你们父子俩都别想走。”男人狠狠的说道。

张林皱眉看着男子，他觉得这个男人好像不太对劲儿。

这种感觉不过瞬间就消失了，张林也并没有想太多。

孕妇这次的生产极为不顺，因为是从高处摔落导致的大出血，再加上产妇的身体又虚弱，想自然生产的可能性并不大。

半个小时后，有医生出来说明情况，告诉男子产妇的情况不太乐观，让男子选择保大还是保小。

保小的话，孩子生下来，可能会从小体弱多病，就算平安长大，体质也会不如正常人来得建康，一辈子可能都要与药物为伴。

要是保大的话，他老婆因为刚才那一摔伤了根本，以后无法再受孕。

无论男子的选择是什么，活下来的哪一个，未来都不可能和正常人一样建康。

男子拿着笔，眼中满是挣扎犹豫，一时竟不知道该如何落笔。

“这有什么好犹豫的，当然是保大了，你老婆可是为了给你生孩子才有的这一劫，你不该保你老婆的命吗！”

“保小，当然保小，这个女人就算活下来也是不下蛋的鸡，当然是保孩子！”一个老太太在旁边看热闹不嫌事儿大的说道。

“您老少说两句吧，这都什么时候了，还在这儿胡说。”

有人看不过去说了一句。

“我哪有胡说，本来就是嘛，这女人连孩子都生不出来，那还是女人吗！活着也是浪费粮食！”老太太并不觉得自己有错。

“说得像你自己不是女人一样，这都什么年代了，怎么还有人有这种女人必须要生孩子的老思想。

身体是自己的，想生就生不想生就不生，女人又不是生孕机器，凭什么一定要帮男人生孩子。”

这时一名打扮时髦的年轻女性在一旁说道。

男人完全没有听见周围的人在说什么，他现在脑子此刻一团乱，不知该如何是好。

“你快点做决定吧，时间真的不多了，要是还决定不了，产妇和孩子都会很危险的！”护士忍不住出声催促道。

男人抱着头，眼中满是痛苦。

张天宝想趁机跑回他爸爸身边，可这男人哪怕是在如此痛苦的时刻，都没有想过要松开抓着张天宝的手，张天宝想跑，当然是不可能的。

男人感觉到手上挣扎的力量，一个用力将张天宝拉了回来。

“快点吧，真的没有时间了！”护士一脸焦急的再度催促道。

又过了几分钟后，男人终于做出了这个艰难的决定，他要保孩子。

听到男人的选择，医生和护士也没有多说什么，盯着男人签好字之后，就进了产房。

“怎么能这样！我还以为他多紧张自己媳妇呢，没想到宁愿要孩子也不保媳妇的命。”

在场的不少女人不免有了一种兔死狐悲的感觉。

“男人果然靠不住。”女人们心中气愤不已。

就连不少男同胞都觉得眼前这个男人的做法太过无情。

孩子以后还能再生，就算生不出来还可以领养，完全没有必须为了孩子而不要孩子妈啊。

倒是有几个老太太听说了男人的选择之后，觉得他选得好，就该这么选。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67575298"  chaptername="第600章:修士不好惹（6）">加入书签</a>
</div>
