    “呃......”

    林阳闻言苦笑，殊不知刚才他要是提了条件，赤凤肯定会是另外一种态度！

    就在这时只见赤凤往空中看了一眼，喉咙里发出一声凤鸣，原本还在空中与黑龙恶斗的几只凤凰立刻飞了下来，化作人形站在了赤凤身边。

    “咦，公主，这个小孩是......”一名侍女好奇地看着火鸾。

    “没错，她是我女儿萌萌！”

    赤凤点点头，看向火鸾的眼神中充满了慈爱。

    “恭喜公主，终于与小主人团圆了！”旁边的侍女和护卫纷纷躬身祝贺。

    火鸾瞪着一双天真的大眼睛很好奇，自己怎么就变成‘小公举’了？

    “嘶嘶！”

    赤龙不知道什么时候蹦了出来，它像根弹簧一样蹦到林阳身后，欢天喜地地吐着蛇信，扭着蛇腰，大有‘农奴翻身把家当’的喜悦！

    如果火鸾走了，他就是龙戒里的老大了，能不高兴吗？

    火鸾看到一脸嘚瑟的赤龙，气得小脸通红下意识地想去用嘴啄赤龙，可她变成人了，想啄赤龙太费劲了！

    “死赤龙，今天我要揍死你！”

    话音刚落，火鸾一声鸣叫重新变回了凤凰，然后......

    众人就只看到一只凤凰，追着一条蛟龙满场疯跑！

    “叽叽！”

    “嘶嘶！”

    赤龙欲哭无泪，看来翻身真没那么容易啊！

    “......”

    众人见状也是哭笑不得，心说现在黑龙族正在内讧呢，很严肃，很紧张的好吧，你们两只神兽能不能尊重一下‘主办方’？

    一旁的龙西洋却着急了，眼看林阳和赤凤的关系越来越好，他心中隐约有种不祥的预感，想到这他急忙说道：

    “赤姑，恭喜你母子团聚！不过咱们还是先把正事办了，好吗？”

    “龙西洋！”

    赤凤冷冷的看了他一眼，淡淡的说道：“我决定了，凤族也支持龙渊，我看你还是另想办法吧！”

    “什么！？”

    龙西洋一听如遭雷击！

    现场众人听到这个消息也傻眼了，没想到凤族临阵倒戈，剧情一下就发生了大反转！

    “凤姑，难道你不想要龙血池了吗？”龙西洋有些气急败坏，说话的声音也大了些。

    “什么！”

    龙轩辕一听顿时勃然大怒，呵斥道：“你这个逆子，居然还想把龙血池交给别人！”

    “哼！谁让你不选我当龙皇，这都是被你逼的！”

    龙西洋见事情败露，索性也不瞒着了，大声道：“凤姑，如果你帮我，整个龙血池我都给你！”

    众人听龙西洋这么说，下巴掉了一地！

    “啧啧，龙西洋还真是大手笔啊，居然愿意把龙血池拱手相让！”

    “呸！他这就是败家！”

    “凤族这次可赚了，龙血池是封仙域最好的修炼资源！

    “......”

    正当所有人都以为赤凤会答应时，谁知她却拒绝了，只听她冷笑道：“林阳是我弟弟，是我女儿的叔叔，他支持谁我们凤族就支持谁！”

    “你，你难道不想要龙血池了吗？”龙西洋有些歇斯底里道。

    “龙血池和我女儿比起来算什么，不值一提！”

    赤凤说完放眼看向远方会心一笑，火鸾还在追赤龙，像极了调皮的孩子们在打闹......

    此言一出，龙西洋绝望了，没有凤族的支持，其他宗门肯定也会见风使舵，没人会愿意帮他。

    果然，剑皇宗见势不妙，当即表示自己还是选择中立！

    最郁闷的当属龙震天和马明宇，打死他们都没想到，整件事会居然因为一个昆墟界的小子而改变。

    “左右护法，将这两个逆子给我拿下！”龙轩辕见形势发生了改变，当机立断让人将龙西洋和龙震天兄弟拿下。

    而两人也只是象征性地挣扎了两下，随后就放弃了抵抗！

    大势已去，再挣扎也是徒劳了！

    解决了两个罪魁祸首，龙轩辕当即宣布龙渊成为新的黑龙皇，这一次没人再敢提出异议。

    “林兄，大恩不言谢！以后有用的找我龙渊的地方，请尽管开口！”龙渊激动得眼眶湿润，紧紧地握着林阳的手说道。

    “龙兄不用客气，大家都是朋友嘛！”林阳淡淡一笑。

    龙轩辕满脸欣赏的看着林阳，说道：“林小友，你虽然是昆墟界人，但年轻有为，今晚不要走了，陪老夫好好喝几杯如何？”

    林阳还没来得及说话，一旁的金龙皇却抢先一步说道：“轩辕，我和这位林小友还有要事相商，你就再等几天吧！”

    听语气，金龙皇是要把林阳带走单独聊了！

    “那可不行，我今天必须和林小友畅饮几杯！”龙轩辕寸步不让。

    “二位叔叔不必争了！”

    赤凤款步走来，莞尔笑道：“林阳是我弟，今天我要邀请他去凤族做客！”

    “......”

    看到林阳成了‘香饽饽’众人无不咋舌，能被龙凤两族抢着当座上宾，整个封仙域恐怕找不出第二个人来了！

    不远处的曹春秋等人，此时无不瑟瑟发抖，林阳的成长让他们感受到了强烈的生存危机。

    最终，龙凤两族商议过后，决定大家暂时都留在黑龙族，各论各的！

    “金龙皇，我尚有一事要告诉你！”

    林阳也不含糊，当即将龙西洋派遣龙武，将尊龙杀害的事情说了一遍。

    “岂有此理！”

    金龙皇狠狠瞪了龙轩辕一眼，怒道：“轩辕，又是你儿子，如果这次你还护犊子，我就跟你翻脸了！”

    “龙西洋那个逆子我才懒得管了，随便你怎么处置！”

    龙轩辕冷哼一声，他对龙西洋是彻底绝望了，整个一狼崽子养不熟的。

    话音刚落，站在不远处的龙武似乎预料到了危险，他赶紧化身黑龙腾空而起，想要逃跑！

    “哼！想跑，没那么容易！”

    金龙皇冷哼一声，随即纵身一跃化作一条巨大的金龙，很快就追上了龙武，他要亲自为儿子尊龙报仇。

    “嗷！”

    龙武虽然不是金龙皇的对手，但还在做垂死挣扎。

    空中两条龙纠缠在一起，但很快金龙皇的爪子就划破了龙武的肚子，顿时天空中血水纷飞，龙武瞬间死亡，巨大的龙躯从空中坠落，狠狠砸在了地面上，扬起一阵漫天的灰尘......

