    曾小今骂尽管骂着，最后还是被冷逸梵那个病患给“欺负”了，躺下来，给人当降温的抱枕。虽然只是抱着，什么事情也没做，可是某大少越睡越兴奋，而某今却在那个久违的怀抱里睡熟了。

    等她醒来的时候，某大少已经不在她的身边了，而整个房间也变了样！

    地毯上铺满了艳红的玫瑰花，整个房间成了一片花海，只剩下一条通向门口的“小径”，那上面也撒满了玫瑰花瓣。那样鲜艳夺目的颜色，浓郁得就像燃烧着的爱火，一直从曾小今的眼睛里烧到了她的心里。

    曾小今不禁好奇，光着脚丫就踩了上去，花瓣鲜艳柔软，就像女儿的小手在轻抚她的脚，说不出的兴奋与欣喜。她一步步走出了房间，看到客厅已经变成了气球的世界。五颜六色的气球，都被设计成了心形的形状，三五个挤在一起，就像某人正在对她冒粉红泡泡。

    每一簇气球的下面都挂着一个篮子，里面还摆了东西，曾小今随手拿了一个来看，里面放了几张照片，是那一次冷逸梵带她去游乐园时，阿亮帮他们拍的。那时候千千还在，她与千千笑得没心没肺，冷逸梵却在一边露出“你们好幼稚”的臭屁神情。

    曾小今抚着那照片，那时候的他们，多么美好！

    走向下一个篮子，里面是曾小今以前最喜欢穿的一条睡裙。

    因为某大少特别喜欢上演手撕裙子的好戏，而曾小今又很爱穿这款裙子，所以某大少特意将这一款裙子做了三十种颜色，颜色从深到浅，再由浅到深，颜色最浅的那几日，正好是伺候姨妈的日子，那几日冷大少总是格外温柔，提醒着自己要善待老婆的姨妈君。

    一个又一个篮子，每一个篮子都是承载了他们过去最美好的回忆。当走到最后一个篮子前，曾小今看到了一条鞭子和一枚婚戒。她当然认识那婚戒，那是冷逸梵向她求婚时送给她的戒指，上面还有他们名字的缩写！

    当年她心碎离开，她都没舍得丢掉这枚戒指。后来发现冷逸梵对她紧追不舍，觉得是这枚婚戒还让冷逸梵心存希望，所以才故意暴露行踪，把戒指跟离婚协议书一起给了冷逸梵。

    “小今，小宝贝！”穿着围裙的冷逸梵，端着汤就从厨房里出来了。

    都说男人驰骋商场、获得事业成功的时候是最帅的，可是曾小今却认为，肯为心爱的女人下厨的男人，才是世界上最帅的男人！

    冷逸梵把汤放到餐桌上，走过来拉着曾小今的手，温柔地说道：“老婆，我保证以后不再惹你生气了，如果再惹你生气，你就拿鞭子狠狠抽我。可是你不能不理我，不能不要我，更不能带着女儿离开我，好吗？”

    曾小今这时哪里还能生出一点气来？早就被冷逸梵给迷得晕晕乎乎的了，心底更是生出无限暖意，恨不得一头扎进他的怀里，粘着他一辈子才好。可是，她一刻也不敢忘记自己身上背负的仇恨，她给不了他长久的爱情！

    她曾无数次地想过，快刀斩乱麻，从此与心爱的他再无瓜葛，可是她真的做不到！在离开他的日子，她没有一时一刻不在想他。而且那种思念不仅没有因为时间的推移而淡化，反而经过时间的发酵，愈演愈烈！

    她知道冷逸梵对她的爱与思念，比她更甚。将心比心，她自问做不到冷逸梵不在了，她还能独活，所以她不愿让他面对得而复失的残忍！

    “逸梵，我想问你一个问题。”曾小今很艰难地才挤出了一句话。

    “你说。”冷逸梵伸手把她揽在怀里，英俊的脸庞虽然憔悴，却焕发着他独有的神彩，一双深隧的幽眸闪动着希翼的光芒……

    曾小今知道只须她的一句话，就可以把这个坚毅果决的男人，打入地狱。她忽然觉得心疼，她怎么可能对他那么残忍？即便是最终她只能与千面妖狐同归于尽，为什么不趁着活着的时候，多给他一些美好的回忆？

    “这鞭子真的能抽人吗？”曾小今挥了挥手里的鞭子，一副不相信的模样。

    “当然可以。”冷逸梵笑了，“就怕你不舍得！”

    “我有什么舍不得的？你就该抽。”曾小今说着就甩了一鞭子出去，当然是闹着玩的，根本没用什么力，可是那个鞭子在拍在冷逸梵的身上之后，就断了！

    尼玛！里面是纸做的，就在外面用了一层薄薄的胶粘在了一起，一抽，就断成了好几截。冷逸梵，你敢用假冒伪劣产品来糊弄老娘！

    “老婆，鞭子与婚戒是捆绑销售的！你用了鞭子，就是我的人了，所以必须戴上戒指。”冷逸梵说着就跪了下来，凝视着曾小今的双眼，“重新为我带上它好吗？”

    “我……”曾小今有些急了，“我只是答应你的追求，没说答应你的求婚！”

    冷逸梵不干了，“不是迟早的事情吗？快戴上吧，乖，不然我又要生病了。你忍心看我生病吗？”

    曾小今大急，伸手去摸冷逸梵的额头，“哎呀，你的烧退了吗？”

    她可真是混啊，一头扎进冷逸梵精神布置的浪漫里，忘了他还是个病人，还发着高烧呢！

    冷逸梵捉住她的小手，放在唇边一吻，“已经退了，因为有你，你就是这世上医我的药。”

    “越来越会煽情了，不知道是跟谁学的！”曾小今是感觉冷逸梵的额头没那么烫了，可是心底还是不太放心，要去给他找温度计量一量。冷逸梵不准，非要她答应戴上戒指，重新做冷太太不可！

    他道：“跟谁学的不重要，重要的是，你喜欢吗？”

    曾小今回，“谁说跟谁学不重要的？没准是哪个漂亮女人教你的呢！”

    冷逸梵坏坏一笑，“老婆，你在吃醋？”

    曾小今切了一声，“吃醋？想得美！”

    冷逸梵又道：“老婆，跪着很累的，你快点答应吧。”

    哼，又来这招！就欺负她心疼他是不是？又不是她让他跪着，跪累了能赖她啊？可是想归想，曾小今的心里不知道有多心疼他，怕他真的长跪不起，只能妥协，“婚戒我先收了，但会不会戴上还得看你的表现。”

    冷逸梵显然对这个结果不甚满意。这说明老婆还是随时会离开他啊，这让他如何安心哪？

    曾小今看穿了他的心思，赶紧道：“你放心，这枚婚戒我穿进链子戴在脖子上，在把它戴在手上，或是还给你之前，我是绝不会离开你的！”

    冷大少委屈地看着她，不高兴！

    曾小今极是轻佻地抬起了他的下巴，“冷大少这下不累了吗？那你就跪着吧，我先吃饭了，好饿哦……”

    没良心的坏丫头！

    可是冷逸梵又不敢逼她太紧，怕把她逼急了，她又跟以前一样一走了之。只能心不甘情不愿地站起来，一把将她横抱起来，朝餐桌走了过去。

    她是他的，从他们第一次遇见开始，她就注定是他的！所以他一定会让她再次为他戴上婚戒，他还要补偿她一个盛大的婚礼。六年前被打断的一切，他都要为她续上！

    “冷逸梵，能让我自己吃饭吗？”刚坐下，曾小今就表示不满了，冷逸梵宝贝她也宝贝得过分了吧？弄得她跟个残废似的！她说道，“小思思一岁半的时候就会自己吃饭了！我都这么大的人了——”

    “要么，我喂你吃；要么，我来吃你，你选一个吧！”冷逸梵仍是一脸温柔的模样。

    “……”黑线。

    曾小今心不甘情不愿地张了嘴，这霸道的臭流氓！可是为虾米，心里好甜呢？为虾米，冷大帅喂的饭菜，就是要更香一点呢？小今今，你承认吧，被冷大少当个小baby一样照顾，你心里其实很爽！

    吃完饭，仍是冷大少负责洗碗。

    那么曾小今负责干什么呢？负责在一旁啃着水果，欣赏大帅哥洗碗！

    “宝贝真乖，来，吃一口。”曾小今将一颗剥好的葡萄放到了冷逸梵的嘴里。

    “下次用嘴喂。”冷逸梵恬不知耻地提醒道。

    呸！能喂你就不错了，还挑三拣四的？曾小今立即道：“你喂饭的时候还不是有手喂的？”也没见你用嘴啊，多不卫生！

    冷逸梵回，“下次我以身作则，用嘴喂你！”

    曾小今，“……”靠，她又被冷逸梵占了便宜，这个腹黑的臭流氓！

    冷逸梵冲她坏坏一笑。曾小今道：“现在能告诉我千千在哪了吧？”从冷逸梵醒来之后，曾小今找了好几次机会想开口问，都被这货给打岔岔开了。

    “你把婚戒戴上，我就告诉你！”冷大少狡猾狡猾滴！

    “哼！不说算了，只要千千还活着，我一定能把她找出来！”曾小今的倔劲也上来了，最恨别人要挟她了。

    “告诉你嘛，也不是不可以。”

    “又有什么条件？”

    “一会儿陪我睡会午觉。”冷大少可算是大大的让步了。

    “上午不是陪你睡过了吗？”还得寸进尺了还！

    “不愿意算了，千千真是可怜，她最好的朋友——”

    “睡就睡，你不许对我动手动脚！”

    “好！”冷逸梵答应得非常干脆，不动手动脚是吗？那动嘴总可以了吧？

    占尽一番便宜之后，某大少舔了舔嘴，失衡了六年的天平，总算补偿了那么一点点回来，虽然他恨不得能将怀里的小女人吃干抹净，可是没人比他更了解曾小今的性子。对待她，一定要有耐性，要慢慢的，一点点的来。

    “快说！千千现在在哪？”吃得那么爽，该付银子了！

    “其实，我也不知道她在哪里。”冷大少叹了口气，“我也是前段时间才从国际刑警那里得到的秘密消息，只能确定她还活着。”

    其他的就一无所知了，而且洛千千是以一种什么样的状态活着，也是一个未知数。如果她还健康正常的活着，千面妖狐早就应该用她来钓小今上钩了，可是对方至今没有任何动作，恐怕洛千千的生命特征并不容乐观。可能一直在生死线上徘徊！

    所以冷逸梵才没有急着告诉曾小今，若不是这次被她给逼急了，他绝不可能透露给她这个消息。那种有了希望，又被再次无情毁灭的痛苦，不是一般人可以承受的！

