    “既然知道自己过分，又何必一回来就摆架子！”凌淳冷着脸走过来，毫不客气的看着陆暖，

    “在王府没有耍够你县主的威风，回来还要摆一摆主母的派头吗？”

    听了这话，陆暖忍不住问凌淳：“你的脑子里装的都是什么东西？

    百里梓自己来找我的，又不是我喊她来的！”

    “要不是你过于嚣张跋扈，她为什么要这么着急的过来跟你请罪认错？”

    说着，凌淳一把拉起了百里梓，拽着她就走了。

    那架势可丝毫没有顾忌百里梓现在哪哪儿都疼呢……

    看着他们俩离开的背影，陆暖眯了眯眼睛，只觉得无趣。

    凌淳这人心思太深了，大婚那晚他们俩完全就什么都没做，

    陆暖做了那么多年的医生，一眼就看出了那天百里梓来请安的时候，

    能保持福身礼那么长时间，可见她前一天晚上休息得极好。

    但是这几次下来，无论陆暖怎么用语言刺激凌淳，凌淳都没有解释的意思。

    这让陆暖很是不解。

    -

    凌淳拉着百里梓一路往外走，百里梓是咬牙忍着疼跟着的。

    走出了栖梧院好一段距离之后，凌淳松开了百里梓：“我还有事，你自己回去吧。”

    “将军！”百里梓红着眼睛喊他：“你心中明明有我！”

    “？”凌淳停下脚步看向她。

    “将军心里有梓，所以才看不惯县主频频欺我！”说着，百里梓的眼泪就掉了下来，

    “将军……是嫌弃梓曾被人玷污过吧！”

    听了这话，凌淳面色不改：“若是觉得陆暖嚣张跋扈，就少去她面前晃荡。”

    说完就要走。

    “你为何会在和县主的大婚夜来我房中！”百里梓问道。

    听了这话，凌淳忍了忍，什么都没说，快步离开了。

    看着他的背影，百里梓以手抚胸，跌坐在地上无声痛哭。

    橘红将她扶起来，心疼的劝道：“小姐，您为什么要这么委屈自己！”

    “你动什么，我要是不委屈自己，他又怎么会看我一眼！”百里梓低头拭泪。

    “可……可将军对您并不好啊！”橘红道：“自从小姐入府之后，将军甚至下令不许小姐出门！”

    “他是一个善于藏匿自己心事的男人，”

    百里梓说着，泪眼朦胧的看着凌淳离开的方向，尽管那里已经空无一人：“不让我出门，是他在保护我！”

    橘红看着有点疯魔了的百里梓，闭上嘴不说话了。

    她作为一个下人都看得很清楚明白，凌淳的心里根本就没有她家小姐。

    而百里梓却还在自欺欺人，以为凌淳的心里有她，只是不善于表达。

    想到这里，橘红就不知道该说什么。

    -

    将军府书房。

    昏黄的灯光下，凌淳把玩着手里的玉葫芦。

    楚红惠死时，他的人曾经混迹去收拾过那个恶心的院子，然后发现了这个玉葫芦，便给他送了回来。

    和玉葫芦一起送回来的，还有关于这个玉葫芦的消息。

    十一年前，楚家少夫人谢兰双，曾经给在楚家的陆家几个孩子做了玉葫芦当挂坠。

    只不过时年久远，已经查不到谢兰双是给他们四个都做了，还是只给其中一两个做。

    可陆展鹏和陆芙蓉是庶出，以谢兰双的性子，是绝对不可能给楚红惠的孩子做这玉葫芦的。

    但是凌淳和陆斐然从小就是朋友，从没有在陆斐然的身上见到过这个玉葫芦。

    那只有可能是陆暖了。

    没想到兜兜转转到了最后，他到底还是娶了自己想念了十年的那个小姑娘。

    想到这里，凌淳不由得勾了勾嘴角。

    也不知道陆暖知道自己是他想念了十年的人的时候，会是什么反应。

    不过现在还不是让她知道的时候，再等等，再等等就好了！

    “将军！”常亭突然敲门而入，面上的表情十分严肃：“我们在王府的人看到二小姐有一个玉葫芦！”

    闻言，凌淳脸色一变，顿时一阵恶心涌上来，

    几乎是想都不想的，他就把手里的玉葫芦甩了出去，摔了个粉碎！

    【作者有话说】

    晚安啦~~

