    “朱阿姨，你不用客气，我爸说了，你们人生地不熟，在城里只认识他，他怎么能不管，希望明娟姐姐，早日回来。”

    朱秀云点头，没在说话，气氛有点沉重，

    孟小雨眼睛一转，拉上苏青和杨雪，

    “走吧，我们进去，好好了解下我们梦月星几千里的历史文化。”

    “对对，梅校长，朱阿姨，我们进去吧，票我都买好了。”

    朱秀云和梅英两个大人，神色微窘，这下没机会掏钱，不过杨家经济条件不错，花这点钱不算什么。

    她们也不值当在公开场合跟孩子争执，直接跟在后面排队，检票后进入博物馆。

    明月城的历史博物馆非常大，有好几层楼高，各种展示物品被摆在玻璃柜台里，旁边还有文字介绍，

    孟小雨的历史课学的很好，叽叽喳喳给三个孩子讲解，杨威在边上补充，

    朱秀云和梅英跟在后面，渐渐感染孩子们的欢乐，让朱秀云的心情也好了不少。

    苏青最喜欢了解历史，历史虽然不是主课，却很重要，是她了解星际世界的途径，她每个展台都看得很认真，

    耳边传来老祖不屑一顾批评，什么全是破落户，一点文化底蕴没有，艺术品都是垃圾，

    苏青全当没听到，老祖就是如此个性，喜欢挑刺，她出身好，当然看不上这些。

    逛完历史博物馆，时间已经过去一个多小时，里面的很多展品，都是课本上没有讲过的，

    那些蕴含独特历史特色的展品，让苏青亲身体验一次梦月星历史发展的进程，加深了对梦月星的了解。

    几人走出博物馆，又去附近的科技馆，这里展示了很多帝国最先进的高端技术，

    最新款智能机器人，仿真宠物，各种游戏仓，各类激发人体的药剂，新型机甲，战舰，飞行器，陆军武装飞车模型，各种高端武器模型，均有展示和介绍，当然大部分都没有实物，只有视频和模型。

    这里不但小孩子喜欢，杨威和孟小雨也非常感兴趣，

    科技馆每隔一段时间就有帝国，最新设计出的产品在这里展示。

    所有人还体验一把在太空漂浮的感觉，从科技馆出来已经中午，

    梅校长说她请大家吃了顿饭，朱秀云抢着说她请吧，被梅校长拦住了。

    等众人坐在饭店里，朱秀云看到菜单，马上不言语了，

    她真的付不起，他们几人一顿饭估计要花几万的星际币。

    午饭后才是重头戏，明月城正在举办一场外星特色产品展销会，聚集周边大部分星球的商家。

    各类新鲜商品荟萃，梅校长怎么能放弃让孩子们长见识的机会。

    他们来到展销会的门口，进去前作为老师的梅英，再一次给他们强调纪律，

    第一安全，大人要拉好孩子，不许放手，还告诉孩子一个办法，大人没拉住她的手，一定要抓紧大人衣服，万一跟大人走散，直接找到会场的保安，去服务台等大人去接。

    梅校长拉住了青青，朱秀云抓住孟缡，杨威照顾自己妹妹杨雪，孟小雨居中随时注意，那边需要帮忙。

    分配好方案，再一次叮嘱好几个孩子不能自己乱跑，他们才随着人流走入展销会，

    会场里乌泱泱都是人，幸好面积很大，人再多也不算拥挤，带孩子来的家长非常多，都是想在开学前出来玩玩，

    特别是星辉学院和明月城几个重点中级班学校，迎来全球很多地区的优秀学生。

    到了这里，众人才真算开了眼界，什么稀奇古怪的东西都有，异兽，灵植，药剂，美食，不少超出人类想象的东西，层出不穷。

    苏青最喜欢就是各种植物，不管是普通花卉还是灵植，灵药，她都喜欢，能看到如此多的特殊植物，让她兴奋得两眼放光。

    罗紫兰更是一会惊叫一下，说出灵药名字，都是珍贵灵药，能炼制丹药的，可惜随着修真文明的落寞，都被当成普通灵植，

    老祖催促着让她都买下来，苏青却不为所动，没钱是一个，最重要的是，她又不会炼丹，炼药还是刚入门，买下来干嘛，摆着好看吗？只能退其次之买些种子，才让罗紫兰消停。

    孟缡更喜欢异兽，参观到异兽展厅，他靠近笼子，仔细观察每一种异兽，

    结合书本的描述，跟杨雪讨论异兽，有哪些攻击力，哪些异能力，遇到如何应对，苏青听的翻白眼，

    大人们听到俩小屁孩胡吹，都莞尔一笑，真要在野外遇到异兽，能不被吓哭就算好的，却不知道孟缡真的有猎杀三阶异兽的能力，只是缺乏经验而已。

    异能展厅最有意思，拥有各种能力的异能师，玩出花样的表演自己的异能力，

    木系异能师，在手里放一粒种子，很快生根发芽成长，开花结果，围观的众人啪啪鼓掌，

    水系，金系，火系，各系异能者各显神通，让参观的人看的眼花缭乱，

    还有一些特殊异能，像是速度，力量，冰系，风系，这些异能师都是商家重金聘请来的，表演吸引顾客，不一会就能卖掉大量商品。

    在这种狂热的气氛下，每个人都会忍不住，挤上前购物。

    苏青买的多是外星的蔬菜，水果和灵药的种子，也不是很贵，朱秀云痛快的付款了，她是知道孙女的能力，这些保证能种出来。

    孟缡的身份卡虽然有点钱但是不多，这几天他一点星际币没花，在这里终于买了几样他喜欢的东西，朱秀云见价格不贵，也没有制止他。

    展销会能买到很多外星球的特产，偶尔还能看到中等星系来的商家，但是中央星系却一家没有。

    几人在展销会逛的差点忘记时间，一开始兴奋，新鲜不觉得累，慢慢众人开始都觉得腿酸，脚步沉重起来，几个小孩倒是还算精神。

    苏青天天修炼，身体素质很好，不然一个普通六岁孩子早就累趴下了，

    孟小雨喊道：“哎呦妈呀，走不动啦，我们找个地歇会吧。”

    杨威是男生，身体素质在几人里是最好，用一只手提着买的东西，上前扶住了朱秀云，说道：

    “孟缡你搀下梅校长，孟小雨，青青和杨雪在前面走，我们先出去。”

    杨威想着他的车还在外面，让大家坐上车，找个地方再好好歇会，吃点东西。

    幸好自己是开了车里来的，不然这几个老老小小的，估计要惨了，还买那么多东西。

    大家没有意见，一路费劲挤出人群，终于走出展销会，此时还有不少人刚刚进去，可以想象里面有多热闹。

    在门口一个空旷之地，杨威让众人等着，他去停车场开车

    很快杨威驾车停在几人边上，喊一句，

    “上车，“

    朱秀云先让几个孩子上去，然后是梅校长，她和孟下雨坐了最后面，大家买的东西都放在后备箱。

    杨威心说，女人购物欲真可怕，大小女人都一样。

