    白羽很想低调行事。

    出名不是什么好事情，至少在他看来，不是什么好事情。

    那意味着会有很多麻烦。

    比如阴人的时候被认出来，比如再也无法享受扮猪吃虎的快感。

    看看那些都市兵王战神文的主角。

    大手一挥十万将士归来帮他打丈母娘的脸，直接把丈母娘的脸抽成猪头。

    这扮猪吃虎多爽？

    同学聚会打完脸公司聚会打脸，公司聚会打完去KTV打脸，KTV打完又是古董会，不仅能收获路人震惊，每次打脸的同时开可以后宫，简直恐怖如斯。

    反正在一个片区反复打。

    反正打完脸之后那些人就会社会性死亡。

    谁也记不得主角的样子。

    这就是扮猪吃虎。

    这就是反复横跳。

    这就是我虽然很牛掰，还一直疯狂装逼，但是就这么大点儿的地方，所有人都不认识我。

    这就是……低调隐秘行事的好处！

    白羽一直想要的就是这种效果，可奈何穿越这么久，一直没遇到这种打脸的机会。毕竟自己没有女总裁未婚妻，也没有丈母娘，也不是倒插门。

    当然。

    他这张脸，也基本上杜绝了这样行事的可能。

    毕竟会让人过目不忘，天生的偶像坯子。

    也就是这个世界武者才是舆论导向，没有偶像XX生，创造XX这种节目，偶像基本都是又有颜又能打的类型，否则白羽都会尝试走偶像路线了。

    上次他看了一个仙气飘飘的偶像歌手，叫什么沐紫衣。

    人长得文文静静的，结果抬手一掌，一块门板大的青石被她拍成了粉末。

    记得那好像是一个护手霜的广告……

    言归正传。

    当武考第一出来，众媒体想要上去采访时，白羽却眼疾手快，泥鳅一般溜进了大武殿侧门，消失在人群中。

    这些记者都懵逼了。

    还带这么玩的？

    倪叶舟也明显没反应过来，显然是第一次遇到这种情况。

    他脸色僵硬，开口道：“武考第一名，临江城，白羽。武考第二名，临江城，宁倩……”

    他只宣布了前十名的名字。

    之后便从媒体中抽身，显然是想去把白羽抓回来。

    武考并不等于高考成绩。

    整个高考成绩要文考加上武考的总成绩，不过只要文考成绩不算太拉胯，思想不滑坡，基本上就是武考这个名次了。

    众人失去目标，只能退而求次，目光看向得到了第二名的宁倩。

    “请问一下，你平常是怎么学习的？”

    “能不能分享一下你的学习方法？”

    “对于获得这个成绩，你有什么想要说的吗？背地里是不是我很刻苦？”

    一群记着缠着宁倩。

    愚蠢的女人根本没有搞清楚状况。

    平时怎么学习？分享方法？

    这都什么跟什么啊。

    ……

    临江城。

    武装部作战会议室内，庞飞看着天顶城的现场转播，脸上露出放心的笑容：“还不错，武考第一，今年我临江算是出了一口气。”

    会议室内基本都是白羽的老熟人。

    此刻看到结果，他们心中也一块大石头落下，为白羽高兴。

    “咳咳。”

    庞飞环顾四周，脸色变得严肃：“好了，接下来继续讨论有关北城区地下设施的情况，务必在暑假前把深渊苦修会一切余孽赶尽杀绝。研究所的人分析，那里是专门为了培养噬人雾建造的，我们接下来……”

    ……

    天顶城内城，锦绣大道。

    一间富丽堂皇的别墅中。

    大腹便便的中年男人盯着墙壁上几米长宽的液晶电视：“老婆你快来看，我们家倩倩上电视了。

    武考第二名！

    我就说我们从京都高价请的老师有用。”

    一名三十多岁，保养精致、雍容华贵的妇人从侧房走出，表情嫌弃：“知道了，大声嚷嚷干嘛。我生出来的女儿肯定天赋不同常人，瞧你那暴发户的样子。”

    两人的对话让仆人一阵尴尬。

    旁边一名穿着长衫，儒雅的中年男人更是有些不好意思：“宁先生，宁夫人。令爱能获得第二名的成绩，可能和她旁边那个男生有关。在下虽然传授武意与磨练精神的窍门，可终究是取巧之道，一月时间难以让令爱如此脱胎换骨。”

    胖子一怔，呵呵笑道：“大师何必谦虚。”

    “宁先生，我虽然很想拿这个功劳，但不能昧着良心砸自己的招牌。只能说令爱不仅天赐聪慧，而且有贵人相助，运势极佳。”

    长衫男连连摇头，语气诚恳。

    这下。

    宁富贵才相信男人的话，脸色凝重的向旁边的侍女道：“疏影，你赶紧去大武殿，把小姐身边那名同学接过来，我要好好感谢他。”

    ……

    大武殿第二层。

    由于今天武考闭馆的缘故，这里只有内部人员。

    会议室内。

    白羽被团团围住。

    旁边蒋干满脸笑容，乐呵的像是一个弥勒佛。

    “白羽，你慎重考虑一下，我们天南武校历史悠远，曾经参加过第一次、第二次天元大战，你来我们这里，肯定能得到最好的教学资源！”

    “放你娘的霓虹屁，林青松，你天南武校是什么样子你不知道？”

    “粗鄙。白羽你看，枫叶武大的院长就这素质，简直丢我们读书人的脸。”

    “粗鄙你妹，我打死你！”

    “就你那半吊子自在极意功，我天生神力会怕你？”

    “要不要试试？”

    “试试就试试！”

    两名院长撸起袖管子，破门而出。

    宇文霸揉了揉太阳穴，无奈的关上门。

    这两个人才，就不能给后辈树立一个高人形象吗？

    简直是在丢我枫叶郡的脸。

    想至此处。

    宇文霸脸上露出笑容来：“白羽，你有考虑好的学校了吗？”

    “有啊，京都魔大。”白羽回答的很爽快。

    宇文霸话至嘴边又吞了回去，尴尬笑道：

    “京都魔大？跑那么远，很不方便啊。其实我们枫叶郡的两所武大都很厉害，东盛帝国中，也至少能排进前五十名。”

    废话。

    总共就一百多所武校，你排进前五十还很骄傲了。

    白羽心中无语。

    不过他表面还是很客气：“毕竟所有学生的梦想就是京都和华清两所武校，郡守大人您应该能理解吧？”

    给好处啊混蛋。

    我话都说这份上了，你给好处我就留下来。

    你要业绩，我要好处，双赢！

    去哪个学校白羽真的无所谓，反正能接触到后续神秘学知识就可以，有学霸空间，他也不需要什么优质的导师之类的。

    只有拥有安静的学习环境，以及能够让学科经验上涨的知识就可以。

    “嗯嗯……”

    宇文霸居然是若有所思的点点头，脸色遗憾加挫败：“人各有志，不过白羽我还是希望你能留在枫叶郡……”

    他想了想。

    确实枫叶郡比不上京都啊，自己怎么能够为了一己之私，去强迫一个好学生。

    啪！

    这时候。

    大门被暴力打开。

    一个打着点滴瓶的银发少女走进来。

