    第930章惊爆的大新闻！薄爷身陷囹圄

    “薄孤城”三个字一出现在赛场上，嘈杂的人群，登时都闭上了嘴。

    虽然坊间有传闻这位爷似乎是退役了，但他的名字，仍有一种莫名的力量震慑着人心。

    大家久久不能言语，如果顾诗音交易的目的是为了救薄爷，那他们是否还应该怪罪她？

    薄爷的确是比一个区区冠军杯，重要得多。

    道理是这个道理，可是……

    席如宝首先在怔愣中回过神来：“顾诗音你什么意思？姐……薄爷他是受伤了还是生病了需要你卖国换药去救？”

    再说了，要救也有她的祖宗小姐姐救，轮得到你这个马甲怪吗！

    顾诗音抿了抿唇，柔声道：“薄爷是没有生病，但他……现在比生病还麻烦，只有我这味药送过去，才有可能救他于水火。大家都在关注比赛，还没有人看时事新闻吧？麻烦大家瞧上一瞧，再来给我定罪不迟。”

    众人闻言皆纷纷低头刷手机。

    果然，在赛场中都只顾着关注比赛成绩，以至于刚刚刷屏的一系列大新闻，都没人注意到——

    《头条！老总统手术失败，再次成为植物人！》

    《为劝诱老总统家人签字手术，薄帅不惜赌上前途信誉！》

    《惊！薄孤城请来为老总统治病的“医生”，竟是个刚成年的学生娃！》

    《无证行医导致再度昏迷，老总统命运实惨！》

    《薄孤城被冯氏族人起诉，身陷囹圄！》

    《冯氏族人出面质问，薄孤城主导非法行医实则有不可告人之目的，退役是假，夺权是真！》

    这些新闻标题一个比一个会起，看得人心惊肉跳，不用看内容只看标题图片都已经脑补出一场宫斗大戏。

    “天哪，薄爷居然被关进了牢狱，还是介绍非法行医的重罪！”

    “所以God手里那个来之不易的神药，其实是为了给老总统用的？能帮薄爷取得家属的谅解，救薄爷于水火是真的？”

    “没想到God还是个有情有义的人，豁出去都是为了薄爷……”

    “那个非法行医的家伙太可恶，简直作死，害惨了我们薄爷……”

    一时间顾诗音与M国是否勾结，已经不是重点了。

    果然“薄孤城”三个字，就是最好的舆论爆点，能把一切注意力都吸引过去。

    顾诗音坦然地伸手，把桌面上的“神药”，一点一点收回了牛皮纸袋里。

    一边收拾，眼神还微微一抬，朝观众席最前方的包厢扫去，展露了一个胜利的微笑。

    总统包厢里。

    伍千漫盯着手机一脸着急：“祖儿，怎么办，好像这次闹的真的好大，薄爷都进去了，天，他明明是劝人治病，怎么到头来他要进牢狱，这冯氏的人还有没有良心啊，还说什么非法行医，薄爷请的医生怎么可能非法……”

    说到这里，伍千漫忽然反应过来。

    之前第二场比赛结束，倾盆暴雨的时候，席祖儿不是有事出去一趟了吗，难道，就是帮薄爷给老总统治病去了？

    天哪，非法行医居然说的是小祖宗！

    (本章完)

