    阴冷的下水道流淌着没过脚板的黑水。

    偶尔有几只蟑螂或者老鼠跑过，成群结队，令人作呕。

    嘶嘶嘶~

    深处，响起一阵类似磨砂的声音，一个倒影在月光的衬托下显得十分消瘦，忽然，耳朵一动, 骤然转头。

    那眼神猩红中带着阴冷，以及嘴角挂着的鲜血，无不显示着他的残暴。

    浑身紧绷着，炸毛了，就像是动物遇到比自己危险生物时的表现。

    “真的…躲得真深呐。”

    一声清淡中带着丢丢兴奋的声音传来。

    “莫泊桑，想不到我们在这种情况下见面了。”

    来人是个年轻男子，看着对方, 摇摇头, “这就是实验结束后的样子吗？真的…好丑！”

    那鼠人声音低吼着，像是带着警告。

    对方身上有让他感官厌恶的东西。

    “感觉到了吗？”

    男人就像是自言自语，手里拿出一把枪。

    像是在介绍一般，“这子弹里面可是放了30中灭鼠的成分，专门用来抓你的，跟我回去吧，莫泊桑。”

    他说着就抬起手枪，朝着对方射击。

    beng！

    鼠人莫泊桑一闪，子弹打在后面的墙上，发出沉闷的声响。

    男人眼神一阴，对方的速度显然超出了他的意料。

    他可是隶属于【霍格沃茨】行动部门的，这是个暴力部门，其实这莫泊桑也是他曾经的的一员，甚至因为能力突出，完全可以争夺管理层的席位。

    跟他是直接竞争关系，但在一次出任务时，莫泊桑双腿被炸了。

    残疾的人, 是没有选择命运的权利的, 他被抛弃了。

    但在生命尽头，实验室的人找上来，告诉他可以让人断肢重生，当然技术存在一定的危险。

    对于什么都没有的莫泊桑，还有什么是可以失去的？

    他都没带犹豫的，就同意了这个方案。

    然后…

    他死了。

    不，他现在又“活”了，只是变成了维也纳甚至整个欧洲都闻风丧胆的鼠人。

    短短的四天，失踪和死亡人数高达71人！

    根据专家的猜测，鼠人莫泊桑还在进化，他需要大量的食物完成进食。

    而且，根据最近的活动轨迹显示，鼠人也许要跑！

    如果离开维也纳，那么…世界那么大，想要找到，也有点棘手了。

    于是，【霍格沃茨】方面就派遣了抓捕队，势要将莫泊桑带回去。

    鼠人看了下对方手里的武器，眼神中竟然出现人性化的惊惧。

    不, 应该他本身就是人, 潜意识对热武器还是存在畏惧。

    他深深看了眼，然后转身就跑。

    这速度，果然像是老鼠一样滑不溜秋。

    但后面的人也不着急，就这么小跑贴着。

    而且，像是有意无意的将对方朝着某個地方驱赶。

    维也纳因为是重要城市，它的下水道其实跟纽约、伦敦大致相同，都是采用的超过2米左右的高度。

    所以，对于常人来说，完全可以在里面躲猫猫。

    一条路走到黑就行。

    鼠人莫泊桑上次受的伤还没好，并且在溃烂中。

    这快速奔跑起来，将身上都带起一阵的疼痛。

    他眼神在黑暗中，可比人要好用的多。

    一眼就看到不远处的出口。

    四肢并用的跑过去，纵身往上一跳，直接就从下水道里钻了出来。

    井盖都被丁飞了好几米，掉在不远处，还像是陀螺一样，在地上转了好几圈。

    这…

    闹市区！

    周围惊慌失措的人们，那惊恐的表情、以及局促后，失声的尖叫，反而让莫泊桑感觉到心理的悸动。

    他同样继承了老鼠的性格，胆小，但同样也继承了它们的狂暴，在惊慌失措下，它也会攻击任何闯进它领地的…“动物”。

    现在，他就讲四周的人，当成了猎物。

    原本暗淡下去的眼神顿时就凌厉起来。

    朝着一堆人群扑了过去。

    手爪锋利的在眼前挥舞，一路是杀过去。

    不断有人惨叫着倒地。

    因为这是闹市区，安防力量不少，很快就有保安和警察冲过来了。

    莫泊桑跳上一辆冰淇淋车，站在上面嘶吼着。

    “鼠人！是鼠人！”

    “快跑，快跑。”

    亲眼见到“传说”中怪物，就觉得窒息！

    人类对未知充满好奇，同样也充满了恐惧。

    或许欣赏不来，莫泊桑的“魅力”吧。

    【霍格沃茨】的人这时候也追了上来，昂着头，看着冰淇淋车上的莫泊桑，面色凝重，呼吸有点紊乱。

    他终于感觉到了双方的差距。

    单打独斗，恐怕拿不下他，但他也有支援，拿出手机正准备呼叫时，就听到耳边呼啸而过的风声，浑身感官瞬间炸毛，下意识的就往旁边一滚，身后传来一声的惨叫。

    他往后一看，瞳孔一凝，一名男人已经被一柄标枪给刺穿了！

    这…

    “啧啧啧，运气不错嘛。”戏谑中带着点遗憾。

    一道修长的身影走来，面带笑容，但看到这张脸时，他面色骤变。

    “虞金！”

    “哦？你知道我？”

    来人赫然就是基金会首席成员，虞金，虞上校。

    对方慢慢的从地上爬起，很警惕的看着虞金，面色很凝重，再看了眼趴在鼠人莫泊桑，后者像是在看戏。

    就像是个旁观者。

    “你是为了它？”

    虞金眼皮微抬，“你知道，那你可以走了。”

    这种漫不经心的语气和表情彻底激怒了他，捏着拳头，压低声音，“这里是维也纳，是欧洲，不是你们的地盘。”

    “你的地盘？”

    虞金嘴角一扬，“那又怎么样？我老板让我把他带回去，就算今天铁手来，我也要让他变成金属垃圾！”

    话刚落下，虞金整个人气场顿然一变，大腿一用力，以一种惊人的速度朝着对方撞去，还没等对方反应过来，一个鞭腿，重重的踢在对方脑袋上。

    竟然毫无还手之力！

    眼眶中顿时积满了血丝，重重的摔在地上。

    表情还带着紧张，兴许，他还在想如何反抗吧…

    虞金看着已经断气的对手，摇摇头。

    他背后可是大资金堆积，而且，救世主公司为了保证一条安全的“进化渠道”，将所有技术都几乎先用在虞金身上。

    或许是上帝保佑。

    享受便利带来的进化的同时，他也的π能量在不断的前进，虽然他感觉很缓慢，但毫无疑问，在这个世界上，他绝对是最强的单兵个体！

    目前已知来说的。

    虞金瞄了眼尸体，就有点索然无味，我还没用力，你就倒下了？

    他看向鼠人莫泊桑，后者还保存着智商，原本他打算渔翁得利，可…这也太快了吧，裤子都脱了，你告诉我看这个？

    他龇牙咧嘴，看了眼虞金，慢慢的想要退后，左右瞅准机会，迅速闪退，刚跳起来，忽然就一声尖锐刺耳的叫声。

    就看到面前一张大网迎面扑了过来，将他给拉扯了下来，他挣扎的想要将网给撕了，但这材质，明显不简单，愣是挣扎，反而越紧。

    “就这种玩意？基因体吗？”

    虞金居高临下的看着他，“我看这只不过是一种杂种。”

    语气中浓郁的不屑，让鼠人莫泊桑大声咆哮着。

    虞金突然一拳，直接打在对方的脑门上，莫泊桑的眼神瞬间涣散，晕死过去。

    “走吧。”他对着目瞪口呆的同伴说，笑着解释，“老鼠如果太吵，会让人很头疼的。”

    …

    阿尔卑斯山脉中。

    铁手今天有点焦虑。

    总感觉一睁开眼，耳边就响起唐刀对他的嘲笑，这深深刺痛他的内心。

    老子不要面子的吗？

    气急败坏之下，血压都有点高。

    他正在办公室吃降压药，正在这时，桌子上的电话响了，铁手将杯子放到桌上，药片咽下去，捏了捏嗓子，有点不舒服。

    接起电话，还没论到他开口，对面就火急火燎了的说了一通。

    “先生，莫泊桑被人抓走了，尼克死了。”

    铁手这脸色顿时就一变。

    “怎么回事！”

    “救世主公司的虞金插手了。”对面立刻说。

    救世主！

    铁手满脸煞气，竟然硬生生一把将这电话给捏碎了。

    “该死！该死！该死！”

    他实在是控制不住愤怒，大声的咆哮着，用力的捶这桌子，这声音就算是外面的同事都能听得一清二楚。

    坐在外面的秘书都发抖了。

    这又开始发疯了！

    其实，铁手是刚接受的这个山脉中的实验室的，他的前任应该算是高升了，这个地方很重要，听说铁手背后有人将他推到这里来的。

    原本上任还算行。

    不过，现在为什么越来越暴躁了？

    上帝呐，求求你答应他的要求吧。

    这个疯子脑袋不好使！

    ……

