    噗嗤！

    然而回答他的，却是轻轻的一掌。

    这轻轻的一掌，却像是封锁了天地，镇压了天穹，摧枯拉朽一般，粉碎了他的一切防御，让他整个人化作了血雾，飘散在了城墙之上，染红了地面，让所有人都惊呆了。

    萧叶，何等的霸道？

    所谓拥有八大皇武的天门宗，似乎在他眼前根本不值一提，谁敢废话谁死！

    “好了，现在到你们了！”

    “跪下对我们天骄王国认错，我也能痛快的送你们上路。”

    萧叶轻描淡写抹杀了这个王武，目光冰冷看向剩下的八位王武。

    “萧叶，你太过分了！”

    “我告诉你，这场战争，我们天门宗的皇武是知道的，今天只要我敢动我们，明天八大皇武就会杀来！”

    “做人留一线，你一个皇武，欺负我们王武算什么本事？”

    ……

    八大王武都察觉萧叶今天不可能放过他们了，都恼羞成怒的大吼道。

    “那你们是选择痛苦的死去了，那我成全你们。”萧叶丝毫不理会，踏步朝着八大王武走来。

    “萧叶！”

    龙辰吓了一跳，连忙拦住了萧叶。

    “你才从中州回来，或许还不知道，天门宗现在在南州那边，还控制了整个南州皇朝，他们门内的确有八大皇武，每个都十分强大。”

    “而这些王武，都是来自天门宗的，你最好不要动他们，今天的事情就此揭过吧，你也杀了他们两人了，毕竟萧盟还有叶盟的安危，你也要考虑到。”

    龙辰担忧的说道。

    萧叶的修为居然成为了皇武了，已经带给他非常大的震撼了，但是天门宗的八大皇武可不好惹。

    人家天门宗杀了你全家，你没有足够的实力灭人家，那只能忍气吞声。

    这就是沉重的现实。

    龙辰掌管天骄王国这么多年，自然不是头脑发热之辈，在这个时候还能保持冷静，他很怕萧叶一怒之下，和天门宗的恩怨彻底化不开了，那时候麻烦就大了。

    “龙辰国主，还是你明事理。”

    “我可以在这里保证，只要萧叶能放过我们，我们天门宗绝对不会追究此事。”

    ……

    听到龙辰的话，那八大王武都松了一口气，连忙说道。

    轰隆隆！

    他们话音才落，顿时天空再次战栗了起来，一股股滔天的皇武气势横空而来。

    城墙之上的众人震惊的抬头看去，只见五百位身披战甲，手持长戟，眸光凌厉似刀的武者，一路横行无忌，朝着王城方向飞来，那浩荡而来的皇武威压交织在一起，粉碎了虚空，将天穹都掀翻了，让那八大王武惊呆了。

    “皇武！”

    “好多皇武境强者！”

    “他们是从哪里来的？”

    “天啊，中州怎么会出现这么多皇武！”

    “难道是我们天门宗的事情，传到了中州，惹怒了什么强大的宗派，所以派大军来镇压吗？”

    ……

    八位王武的身体都瑟瑟的发抖了起来，失声惊呼。

    皇武在东南西北四大州，已经是最顶尖的战力了，四皇就因为是皇武，所以可以掌控一个皇朝。

    他们天门宗之所以能让三皇忌惮，也是因为他们门内，有八位皇武坐镇。

    而现在他们眼前，居然出现了五百位皇武，而且每个都深不可测，这是一股足以轻易击溃他们天门宗的阵容！

    龙辰和萧凡也惊呆了，在他们的震撼目光中，五百位无敌军从天而降，来到城墙之上，动作整齐划一的对着萧叶单膝跪地：“无敌至尊，属下来晚了。”

    他们虽然也是皇武，但是论速度，哪里比得上萧叶？

    轰！

    这一幕，再次给城墙上所有人带来了极大的心理冲击，像是惊雷在他们脑海中炸响，甚至让他们忘记了如何呼吸。

    无敌……至尊？

    这五百位皇武，居然对萧叶单膝下跪？

    萧叶……到底是什么人啊！

    “天门宗……很强吗？”

    “他们杀我天骄王国武者，还差点杀了我弟弟，我萧叶为何要放过他们？”萧叶目光淡定的凝视着，正满脸震撼的龙辰。

    龙辰张了张嘴，不知道如何回应。

    天门宗是很强，可是也只是相当于他而言的，萧叶连五百位皇武都能号令，天门宗又算得了什么？

    他之前的劝阻，简直就是个笑话。

    下一刻，萧叶豁然转身，俯视单膝跪在自己面前的五百位无敌军，大吼道：“无敌军听令，即刻启程出发前往南州，杀光天门宗上下，带那八大皇武回来见我！”

    “是！”

    五百位无敌军齐齐大吼道，声响震天，随后起身腾空飞起，好似一大片乌云一般朝着远处暴掠而去，很快消失在茫茫天地间。

    “天门宗，要亡了吗？”

    紧随而来的东皇从天而降，看到这一幕顿时热血沸腾和激动了起来。

    “现在，你们还有什么，可以让我放过你们的理由吗？”萧叶淡然的看向那八大王武，杀意森然。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    ……

    萧叶彻底击溃了这八大王武心中的底气，他们一个个跪倒在地上，连连求饶了起来。

    “不对……你们的确还有一点理由……”萧叶双眸之中精芒一闪，突然看向西方。

    从这个方向，他感觉到了一丝皇武波动，虽然很微弱，一闪而逝，但还是被他捕捉到了。

    再结合这些王武，不时隐晦的朝着这个方向看去，很明显有天门宗的皇武，就躲藏在附近。

    “攻打我天骄王国，还要动用皇武……”

    萧叶嘱咐东皇一声，让东皇照看龙辰和萧凡，下一刻催动一步登天冲天而起，朝着西方暴掠而去。

    “该死的，居然被发现了！”

    在距离天骄王城西方一里开外，一个笼罩在长袍之中的身影，见到萧叶追来，被吓了一跳，再也顾不上隐藏身形，爆发出自己所有的实力，快速逃逸着。

    他的确被萧叶给吓破胆子了。

    然而在短短的十息时间之后，一道充满嘲讽的声音陡然响起，让这个身影一颤，被迫停了下来。

    “南皇，许久不见啊，看起来你过得倒不怎么好啊……”

