
风自月懒得理她快步上前，黄狼你是一对一还是群殴来个痛快吧。

狂徒马上死了还这么狂妄老夫宰了你。北宫花为了立功抽出毒液弯刀猛刺。

黄狼没有阻拦默许了。

北宫花咋咋呼呼还行现在法术远远不及风自月白给！

风自月下了死手使出冰火针魂大法打的北宫花哭笑不得乱蹦乱跳和小丑表演似的。

黄狼，飞鹅毒剑和阴阳二魔包括在场人看的哈哈大笑。

黄狼不能让北宫花现在死吩咐飞鹅毒剑去帮忙，飞鹅毒剑加入战团二比一。

风自月不在乎。

飘洒兰害怕风自月有意外自己更被动抽出链子飞爪要帮忙。

阴阳二魔嗷唠乱叫拦住去路战斗一块。

现场打的乌烟瘴气地动山摇看热闹护卫队死伤数百纷纷后退。

飞鹅毒剑和北宫花两个善于用毒的家伙时不时毒液毒飞镖打出，搞得风自月精神特别紧张。

这种打斗不能拖延越快越好。

玄坤针离手使出穿针引线招法北宫花老东西躲开了，飞鹅毒剑躲闪不及时从屁股划过裤子脱落一道口子外翻鲜血喷出。

玄坤针太快没有疼痛感觉。

嗨嗨，不知道北宫花是有意还是无意！掏出辣椒面和烤串似的吐沫伤口。

疼得飞鹅毒剑鬼哭狼嚎猛扑黄狼，吓得黄狼抓住护卫阻挡结果护卫死翘翘！

飞鹅毒剑疼得意识模糊见人就杀现场一阵混乱。

北宫花留神被风自月一脚踢飞悬挂大树摇拽。

阴阳二魔无心应战边打边撤退。

风自月飞身要跑被黄狼堵住。

风自月我不杀你只要你乖乖听话就好，保证好吃好喝好招待金钱美女通通有。

真的假的？风自月很感兴趣靠近问。

当然是真的本尊说话岂能儿戏。

那我们赶紧到总舵吃喝玩乐，我需要金钱美女风自月说着收起玄坤针乐呵呵更进一步。

他答应的太快事态发展太顺利黄狼有点害怕呢！

在他犹豫一刹那冰火掌就到了，二人离着五米左右距离太近黄狼被击中哎吆飞出去很远，多亏有防备法术高超否则骨断筋折！

啊……啊啊……气死本尊了，好小子偷袭我。

受死吧，三环圈光环笼罩天空黑暗威力压的人喘不过气来，尤其离着近好几百护卫倒霉了死伤哀嚎乱跑。

二人战在一处。

风自月在厉害在黄狼面前也吃力！

飘洒兰武动链子飞爪二打一这一下双方打的持平。

黄狼偷眼看看阴阳二魔嗨嗨跑去解救飞鹅毒剑去了。

北宫花在树上晃悠三人打下去不知道结果如何啊！

突然人群中飞出两个女人偷袭风自月和飘洒兰棍法相当厉害邪乎。

教主莫怕我们一起联手宰了风自月。

黄狼看着对方面生。

风自月可认识她俩。

梅九秋和梅九春两个很坏妖女没死。

风自月大喊飘洒兰小心她俩有毒。

飘洒兰不认识他俩不把他俩放在眼里，冲大尾巴狼武动链子飞爪猛烈进攻结果被梅花耳朵毒液烟雾阵围困打的晕头转向。

黄狼不知道她俩为何而来没动手躲在一旁观瞧。

看到差不多了吩咐手下上抓活的现场一两千人一拥而上。

风自月和飘洒兰斩杀不完频频后退。

被围攻到犄角旮旯。

危难时刻鞭子声响抽的人满天飞，黄狼看到来人全身蒙面通过鞭子也认识篮飞霞。

他知道这个死丫头鞭子难缠有点为难。

风自月高兴大喊篮飞霞快点过来！

对方更本不搭理他继续打开。

飘洒兰看到风自月兴奋喊女人气的武动链子飞爪应战鞭子女人！

嗨嗨，这举动把黄狼和梅花二朵看蒙圈了躲在一旁看热闹。

飘洒兰虚晃几招消失在视线中。

风自月紧跟其后离开。

鞭子女人也逃跑。

阴阳二魔感觉高手跑了安全了，假装追赶大骂，站住，回来送死。

黄狼脸色一沉又乐呵呵，二位是梅花三朵大侠啊，请问那一朵哪里去了？

哼，被风自月给杀了。

奥，那我们绝对是好朋友好盟友，风自月是我们共同敌人早晚杀无赦，走走走进屋说话。

教主救命。

大伙回头一看北宫花还在树上挂着呢，不敢笑出音吩咐救下。

飞鹅毒剑也发疯结束回到现场。

黄狼得知梅花二朵暂时没地方可去正好劝说留下助自己一臂之力。

梅花二朵点头同意，西山派又多了两位高手黄狼高兴排摆酒宴庆祝。

对待他们好吃好喝好招待。

独院二十四小时专人服务。

实则照顾又加背地主要监视一举一动。

风自月跑了一会又返回找蒙面女人没找到垂头丧气离开。

他最后悔就是听从飘洒兰来干掉黄狼计策！

这一次差点把自己弄死。

越想越来气冷静一下飘洒兰不见了四处去寻找也没有找见。

哼，死活关我屁事，哼着小曲出城赶往高府城。

唉，死活死活当然管你屁事啊，我要是出事了你一个人更没戏！

刚才嘟囔被飘洒兰听得清清楚楚！

风自月尴尬的笑二人快速离开西山派。

一路走风自月斜眼看看飘洒兰一副吃人架势杀气腾腾……估计是记恨自己刚才说的话呢。

害怕她使坏风自月嘿嘿笑。

我看你越来越美丽你就好像花儿一样，尤其凶神恶煞特别特好看。

飘洒兰笑出音总算缓和很多。

二人赶往高府城安排一下防御商讨下一步计划。

飘洒兰询问梅花耳朵情况后转身要回西山派。

风自月以为她疯了呢。

飘洒兰感觉这俩家伙留着是祸害必须干掉。

风自月劝说不着急不着急慢慢来以后有的是机会。

二人赶往高府城路上飘洒兰说最近心烦意乱不想见人，要一个人闭关修炼不准外人打扰。

风自月点头同意二人约好破庙汇合。

飘洒兰影闪移动消失在夜色中。

黄狼连夜部署工作城防加强戒备以防有人偷袭。

最重要是派人打探风自月下落抓活的他必须要得到太阳心火石。

飞鹅毒剑和北宫花连夜混出城跑去给狐猿西报告西山派发生的事情换取解药。

这一次狐猿西很大方给了多半颗解药。

听说梅花耳朵投靠黄狼感觉不妙啊，毕竟梅九春和梅九秋不是饭桶啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65025421"  chaptername="第1131章  复生">加入书签</a>
</div>
