    眼看夏崇顺气的撸袖子。

    赵氏不得不拧了拧帕子。

    憋回眼泪。

    “好了，都少说两句，事情已经到了这个地步，还有什么好吵的。”

    “娘，她都要害死我们了。”

    “死都要死了，还说这些做什么，你还要杀了你妹妹吗？”

    “别忘了，你是为什么变成现在这样的。”

    “也不过早晚的事情而已。”赵氏喃喃的道。

    夏离棠这几年当世子妃，看上去似乎端庄平和了不少。

    可是她和儿子在夏府，好几次差点被人寻到由头害死。

    还是儿子后来弃文从武。

    又在军营里被人‘带偏’了性子。

    这才扛过了几次死劫。

    谁设计的可想而知。

    现在夏离棠一朝飞上枝头当凤凰，他们安能有命？

    夏崇顺闻言。

    不甘心的瞪了楚蕴一眼，“那也比现在就死强。”

    娘就是偏心妹妹。

    “谁说要死了？”楚蕴挥手想让婵儿给自己倒杯茶。

    但是一转头，就看婵儿懵逼的缩在海棠树下，瞪着溜圆的眼睛，似乎在思考人生。

    再转头看了看几个婆子血淋淋的手。

    认命的给自己斟茶。

    然后小口的喝了一口。

    “不死？”夏崇顺刚压下去一点的火气蹭的上头。

    “你觉得我们现在还有活路？妹妹，不会和那些北蛮子呆久了，你的脑子也退化了？”

    “胡说什么！”赵氏拧了夏崇顺胳膊一下。

    那是女儿的伤心事，这小子装智障装上瘾了吗？

    夏崇顺龇牙，心里有些后悔。但是并不想道歉。

    就这么直勾勾的盯着楚蕴。

    楚蕴微微一笑，“娘。我在金国过的虽然清苦，但是并没有受太多委屈。”

    原主是个聪明人，知道如何处理和拓跋昱女人们的关系。

    到这时候，都还能顾虑女儿的感受。

    赵氏是个好母亲。

    “倒是没想到，哥哥还没去过北蛮，倒是这脑子比北蛮人还北蛮。”

    眼看夏崇顺又要冒火。

    楚蕴在赵氏哀怨的目光下淡淡的道。

    “至于活路，为什么没有，没看到夏应田也没说什么吗？咱们按规矩办事，不用怕。”

    “呵，不用怕。你觉得，就凭我们几个，能斗得过夏离棠？不管我们愿不愿意，她现在是皇后。”

    “她身后站着的是新帝，你觉得给我们安上点其他罪名很难？”

    后面两句话，夏崇顺压低声音，用仅有三人能听到的声音说道。

    楚蕴放下手里的茶盏。

    “哥哥没听大家都叫我什么吗？”

    “叫你什么？”夏崇顺下意识问道。

    “祸国妖女啊。”

    一国之君好像是挺可怕的。

    可她是祸国妖女。

    这不专克国君的吗？

    夏崇顺瞪圆了眼睛，“你特么做梦呢！”

    他还当妹子真有什么办法。

    结果就这？

    被人喊两句祸国妖妃真当自己会妖法了？

    楚蕴不说话，只看着他笑。

    夏崇顺瞬间就是一阵头皮发麻。

    然后他的衣袖被人拉了拉。

    赵氏努了努嘴，示意了一眼排排站在楚蕴身后的八个粗壮婆子。

    眸子闪着异样的光，“看那边。”

    诡异不诡异？

    夏崇顺眼睛一瞪，有什么好诡异的，还不是眼睛是眼睛，鼻子是鼻子。

    又不是鬼。

    赵氏气的捶胸，儿子好像真的傻了。

    “她们可都是步氏的人。”

    “难道不是娘偷偷安排.....”

    说到一半，就咬了自己舌头。

    他差点忘了，一年前，娘就不管家了。

    步氏虽然不会管家，但是夏离棠早就让他爹安排了管家辅佐。

    管家那个老油头，在府里的年岁比娘还久。

    不可能拔不出娘安插的人。

    夏崇顺惊了。

    看看那几个婆子。

    在看看自家倾国倾城，跟变了一个人的妹妹。

    难道真的有妖？

    -

    步氏所在的院子。

    一片兵荒马乱。

    好不容易等到大夫过来给步氏上了药。

    步氏看着镜子里自己肿成猪头，油光满面的脸。

    心里恨毒了楚蕴。

    明天她还怎么在宴会上风光露脸。

    这副样子，出去就是丢人。

    可她要是不出席的话。

    那些长舌妇指不定又拿她妾侍的身份暗中说道。

    这也是她不能忍的。

    更何况，她还不知道女儿的计划，还想亲眼看到那个小贱人倒霉。

    一想到这些，步氏又怒又急，转头看到从门外进来的夏应田。

    眼圈一红，“老爷~~~呜呜呜.....”

    夏应田也适时的张开手臂，准备安慰自己的爱妾。

    “乔儿.....”

    “大人，夫人刚上了药，最好还是别掉眼泪，不然影响药效。”

    “哦，也别碰到脸了，一会儿把药膏蹭掉就不好了。”

    他上了多久的药，这女人就嚎了多久。

    耳朵都快聋了。

    步氏：......

    夏应田：......

    若不是对方是太医院的。

    夏应田能当即霸道的让人滚。

    不过太医老头子显然是非常识趣的人。

    交代了下人注意事项后，拎起箱子就跑。

    不能哭，步氏格外不习惯。

    只能用一双肿的只剩眯缝的眼睛，哀怨的看着夏应田。

    “老爷，您可得为我做主啊，他们居然，居然敢这么欺负我，这不是不给老爷您面子，也不给皇上和娘娘的面子吗？”

    “没错，我身份低微，只是老爷的妾，可是我就由得他们这么欺负的吗？老爷.....”

    天知道光嚎不掉泪有多难。

    步氏觉得自己现在比挨打的时候，也没好过到哪里去。

    虽然步氏如今的样子，实在无法入眼，但是听她把自己和皇帝放在一起。

    极大的满足了夏应田的自尊心。

    “夫人怎能如此妄自菲薄，在我心里，你才是我唯一的妻。”

    “而且我已上书皇上，相信不日夫人便是我夏某名正言顺的妻了。”

    “至于夏卿颜那丫头，我当然也想教训，但是，这不是怕误了皇后娘娘的大计吗？”

    “夫人尽管放心，明日，明日之后，为夫一定替你好好教训他们。一定给夫人和娘娘一个交代。”

    “这可是老爷说的。”

    “当然。”

    “哼，这还差不多。”步氏不能靠在男人怀里撒娇，很是不习惯的绞着帕子。

    “那丫头也不知道抽了什么疯，跟变了个人似的，老爷，她不会真被妖怪附身了吧？”

    虽然明知道那祸国的名声怎么来的。

    但是步氏心里却隐隐有不好的预感。

    或许明日她得找机会跟皇后女儿好好说说。

    要不还是直接斩草除根吧，赶紧把人解决了。

    她怕夜长梦多。

