    “赤日幽卷鞭！”

    萧馨儿一丝声厉喝！

    只见，她头顶上方虚空之中，一条巨大的火龙身体震颤了一下，蓄势待发！更是将所有的威能都提升到了极致！

    “轰隆隆！！！”

    一声震响之中，从火龙之处传来！只见，火龙周身的虚空碎片掉落的更加急切了！

    不过，萧馨儿自然没理会这些！

    “斩！！！”

    萧馨儿冷哼一声，手中的极品大罗道器便直接斩向灵皇道祖！

    虽然。

    萧馨儿手中的极品大罗道器乃是一件骨鞭，但是却如同一件利器一般斩向灵皇道祖所在的方向。

    在萧馨儿的声音落下之后。

    她头顶上方的虚空之中，火龙犹如一件最犀利的利刃一般，闪烁着太阳之火的光芒，斩向黑魔领域之中的灵皇道祖！

    而这条火龙所过之处，一片火光！

    更是将灵皇道祖的黑魔领域照耀的一片光亮！

    此刻的黑魔领域犹如是一件坚不可摧的巨网！而火龙则犹如是一件无坚不摧的利刃！所过之处，将黑魔领域撕裂出一个巨大的豁口！

    火龙在斩向灵皇道祖之时，周身的太阳之火！更是将他附近之处的所有黑魔影子全部灼烧干净！

    甚至。

    黑魔领域之中，黑色渐渐的消退，已经渐渐亮了起来！

    这样的变化，让灵皇道祖的神色越加的难堪起来。

    当下。

    灵皇道祖哪里还敢再留手！

    只怕如果不全力以赴！那么这一次的对战之中，他便会死在萧馨儿的手中了！

    如何还有接下来的活命机会！

    灵皇道祖当即手重重的击打了自己的胸口一下，吐口一口黑血！

    这一口黑血，刚好吐在了他头顶上方的青玉色的长刀之上！

    原本青玉色的皇佛圣刀转瞬之间，周围便都是黑红色的光芒！

    这些光芒都带着嗜血的寒意和杀意！

    在灵皇道祖的这一口黑血吐到皇佛圣刀之上之后，整个黑魔领域之中的那些黑影，则在一瞬间全部都融入到皇佛圣刀之上！

    皇佛圣刀的威能在这一息之间便直接提升了几成！

    这也是灵皇道祖此刻能够施展出来的所有实力！

    “吼！！！”

    一声震耳欲聋的怒吼之声，仿佛从皇佛圣刀之中传出，叫嚣着仿佛要挣脱灵皇道祖的控制。

    灵皇道祖的神色难看，不过他却露出一抹震慑人心的笑意。

    只是，这一声笑，却是带着兴奋之感！

    而在皇佛圣刀的这一声怒吼之声传出之后，灵皇道祖的黑魔领域，原本是漆黑一片，黑影飘飞，但是在这声怒吼之后，所有的黑影全部都消失不见了！

    而黑魔领域原本将这一方虚空遮挡住，没有一丝的光芒，但是现在，光芒渐渐的穿透黑魔领域！

    这让所有围观的人神色都难看起来，灵皇道祖这是将黑魔领域之中的所有力量全部都经由他这一口黑血，打入了皇佛圣刀之中！

    只怕，此刻的皇佛圣刀威能惊人！

    此时的萧馨儿自然也清楚的认知到了此时的灵皇道祖做了什么。

    不过，萧馨儿仍然没有丝毫的惧色！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

