    联邦三十六域。

    京华市独占其一。

    城主即域主，主管着京华市还有附近诸多卫星城市的一切行政军政大权。

    城主蓝元青，是一个才年仅一百零二岁的超级天才，曾经被誉为是联邦人族之中最年的帝级，近五十年来人族之中最有望能够成皇的十大新秀之一。

    当司马雪奉带着齐冰来到城主府的时候，发现京华武大的校长古扬、特事局的局长步英武、精神念师公会的会长梅采蓝，还有城防军总司令苏庆圣，以及其余几位陌生的面孔也全都在侧。

    其中，梅采蓝还有苏庆圣几乎是与司马雪奉二人前后脚到的城主府。

    “既然已经到了，那就进来一叙吧！”

    蓝元青人在厅内，神态极为沉稳发出声邀请刚刚踏入府门的司马雪奉几人入内。

    大厅内，到的最早的古扬、叶含双还有步英武已然于厅内落座，得见司马雪奉、梅采蓝以及苏庆圣三人到来，几人纷纷起身点头示意。

    因为彼此都极为熟悉，所以并没有太多的客套言辞。

    几人入厅，众人同时落座。

    城主蓝元青举目扫视，最终把目光落在了司马雪奉还有梅采蓝这两位女会长的身上。

    “司马会长，梅会长，不知你们身上的伤势……？”

    司马雪奉与梅采蓝闻言，同时摇头言道：

    “有劳城主挂心，老身没事儿！”

    “我也无妨！”

    蓝无青轻轻点头，并没有再多说什么，不过眼中的忧色却是怎么也遮掩不住。

    司马雪奉与梅采蓝虽然都说自己无事，但是同为帝级的蓝无青又怎么可能会看不同来，这二位全都伤得颇为严重，现在只不过是在强撑罢了。

    京华市内三个帝级巅峰经此一役一下重伤了两个，短时间内怕是都没有完全恢复的可能了，若是域外的妖兽再发动一次相同规模的灭城之战，京华怕就是真的要危险了。

    听到城主与两位会长的对话，一直坐在京华武大校长古扬下首的叶含双一下就想到了杨帆，正要开口提示引荐，不过抬头看了一直站在司马雪奉身边的齐冰一眼后，便将要说的话又给咽了回去。

    齐冰是武道协会的副会长，也很清楚杨帆治疗术的强大医疗效果，有他在，还轮不到她一个外人去插嘴推荐。

    更何况，杨帆也是他们武道协会的首席医师，更不需要叶含双去刻意举荐。

    叶含双轻扫了一眼京华市精神念师公会的会长梅采蓝，暗忖还是等这次的会议结束之后再与她私聊的好。

    因为现在，不管是司马雪奉还是梅采蓝，似乎都不太愿意提及她们自身的伤势。

    大事为重！

    “城主大人，事不宜迟，咱们还是言归正传吧！”

    武大校长古扬轻咳了一下，轻声提醒，现在他们在这里每耽搁一分钟，整个联邦三十六域上成千上万座城池，就都会多遭遇一分危险。

    实在是耽搁不得。

    “嗯，那就开始吧！”蓝元青微微点头，扫了一眼一直站在古扬身后的那个看上去似乎有些呆呆的年轻人，轻声道：“田天佑是吧，现在，请你来给大家做一下简单地阐述！”

    田天佑怔怔抬头看了一眼，没有说话，一挥手，把他一直收藏在储物装备中的小夔给召唤了出来。

    小夔一出来，先是环视了一下四周的环境，轻扫了一下在座几位大佬的身份气息，最后轻身一礼，极为礼貌客气地向蓝元青等人行礼：“小夔见过诸位前辈！”

    “我家少爷不擅言辞，所以他就把为诸位前辈解说符纹通讯器的事情交给了小夔来完成，请诸位前辈莫要见怪。”

    在场的诸人眉头一挑，目光不由在小夔的身上扫过。

    “咦，竟然是台机器，怪不得能够收进空间装备之中，有点儿意思哈！”

    “宗师巅峰的实力气息，而且完全无视了灵力潮汐所带来的灵力干扰，这台机器人，确实很有些意思。”

    “能够隔绝王级之下所有神念的窥探扫视，符纹力量运用得很是巧妙，不过，遇到王境以上的精神干扰，一样会受到相应的影响。”

    在座的都是帝级大佬，神念只是轻轻一扫，小夔身上的秘密便无所遁形。

    精神念师公会的会长梅采蓝更是探出了一丝帝级精神意志放在小夔的身上，让小夔的动作与思维瞬时就出现了些许停顿。

    只要她愿意，随时都让这台机器陷入停顿状态。

    不过，即便是如此，小夔的出现也给梅采蓝带来了相当大的震撼。

    一台机器，竟然可以抵挡王级之下所有的精神探查与精神干扰，这已经算是极了不起的成就了。

    就梅采蓝所知，在这个小夔出现之前，联邦境域这中已知的机器人没有一个能够达到小夔这样的修为强度与抗干扰能力。

    梅采蓝不由抬头轻扫了一眼田天佑。

    她很清楚，眼前这台机器人的实力之所以会限定在王级之下，并不是因为这已经是她的修为极限，而是制造她的人修为太过低微，根本就无法绘制出更为强大的符纹而已。

    如果给他时间去成长，或是直接有修为更为强大的符纹师出手相助，重新为小夔刻画符纹，这台机器人的整体实力还会继续往上提升。

    潜力无穷！

    一时间，不止是梅采蓝看出了小夔与田天佑身上的巨大潜力，蓝元青、司马雪奉、步英武还有苏庆圣也全都心神震颤，看向田天佑时的神色都出现了极大的变化。

    由一开始的不以为意，全都变成了另眼相看与重点关注。

    联邦之中研究新型战斗机器人的科学家不在少数，但是却没有一个能够做到在战时可以完全克服妖兽妖力侵扰，所以，一到战时，一管平时再怎么强大的机器，也都会变成是一堆废铜烂铁，成了摆设。

    但是眼前的这个小夔，却是让他们看到了一些可以成功的希望。

    至少在很多王级之下的会战中，这台机器人已然可以投入其中。

    宗师巅峰级别的力量啊，如果能够批量制造的话，那么人族武者在中低端方面的实力弱项必然能够得到极大的改善。

    “符纹科技，一直都是我家少爷致力钻研的一种新型的科研方向，到目前为止已然算是小有成就。”

    小夔仿佛并没有感应到自己刚才的停顿与延时，身形从僵直中一恢复，便继续向诸人讲解道：

    “现在，大家身前桌面上所摆放着这种符纹通讯器，就是我家少爷于前年研制出来的一件小发明小成果。”

    “开始的时候，它只能在几米之内进行有效沟通，实用能力有限。不过，经过少爷接连两年的不断改进完善，现在，它已经能够做到在全球范围内实时通讯！”

    “当然。”小夔道：“因为少爷当时制造这件通讯器的初衷只是为了联络我家小姐方便一些，并没有想过要将它推广到整个联邦三十六域。”

    “而且，少爷个人的财力有限，也没有能力去制作一台足以承载全球数亿人族的通讯卫星。”

    “所以，少爷就耗时半个月的时间，自己组装研发出了一种袖珍符纹卫星与一支反重力符纹火箭，悄悄将它们送出了本源星。”

    蓝元青、古扬、司马雪奉几位大佬的嘴角同时一抽，不由将目光瞄向了神游物外的田天佑，全都震惊得一批。

    特么。

    只用了半个月的时间，竟然就一个人组装出了一台通讯卫星与一支火箭发射器！

    现在的科学家都已经牛逼到这种地步了吗？！

    怎么他们之前却从来都没有听说过？！

    “因为是袖珍卫星，个头甚至还不如一个蓝球大，所以它的承载能力极为有限。”

    小夔继续演讲介绍：“据估算，它最多只能承受一百台通讯器的信号转联作业，超出了这个上限之后，就会出现延时、信号中断等一系列的问题。”

    “严重些的话，甚至还会出现死机、过热保护或是自燃自爆之类的机械故障，所以必须要小心使用，绝对不能超载。”

    “还有，到目前为止，我家少爷已经送出了三十五台通讯授权，也就是说，诸位前辈现在只有六十五台的通讯权限。”

    “只有六十五台吗？”蓝元青眉头一皱，轻声询问：“少了点儿，你们送出的那三十五台可以回收回来吗？”

    “不行！”小夔直接出声拒绝：“送出的那三十五台通讯器都是我家少爷的最重要的亲朋所有，他绝对不会同意将他们的权限收回！”

    “不过，我家少爷说了，他可以将符纹卫星与符纹通讯器的制作图纸与制作视频交给联邦政府，如果联邦政府想要扩大通讯范围的话，可以自己着手制作更大也更为优良的通讯设备！”

    这算是一种变相的妥协。

    也是田天佑敢这么跟几位帝级大佬谈讲条件的底气。

    他都已经愿意把制作方法贡献出来了，联邦总不好意思再去贪图他那颗袖珍小卫星的使用权限了吧？

    “这……”

    果然，听到小夔的讲解之后，蓝元青不由稍犹豫了一下，“这件事情本城主也做不得主，还需要向联邦元首以及联邦议会请示，共同商讨。”

    “不过，本城主会尽力帮你争取。联邦政府可从来都不会做强取豪夺的事情，而且，六十五台通讯器虽然少了些，但是却也勉强能够应付一下眼前的危局了。”

    小夔不由轻松了口气，连声向蓝元青道谢。

    她知道，有了蓝元青的亲口许诺，这件事情基本上就已经成了一半。

    而田天佑，此刻神念仍是识海之中，不断地演练拆解着异人通讯器。