
翌日，天气甚好，晴空万里。

许林一大早就等候在食堂前，瞧着迎面朝着自己走来的两道身影，噘着嘴一脸委屈地走上前，“慕清哥，如果我没有说错的话，我们是一个寝室的。”

“嗯，我知道，怎么了？”沈慕清笑眯眯地看向旁边的小丫头，明明是在和许林说话，然而他的视线却是一眨不眨地落在陈爱萌身上。

许林不露痕迹地挡在了两人中间。

沈慕清侧着头继续寻找着陈爱萌的身影。

陈爱萌面颊有些发红，如果是以前，她肯定会以大局为重地让自家哥不要这样，但不知为何，今天一觉醒来，她觉得这样很正常啊，喜欢的两个人本来就应该热情如火，眼中只有彼此。

许林站在两人中间，一会儿看看面红耳赤娇羞不语的陈爱萌，一会儿再看看明目张胆目光如炬的沈慕清，这一晚上过去了，难道两人发生了什么他不知道的事？

难道是自己昨晚上睡了后慕清哥又偷偷跑出去找甜甜姐了？然后夜黑风高的时候，他们两个人做了什么成年人才能做的事？

许林觉得自己这个想法太过荒唐了，绝对不可能的，一定是他胡思乱想。

他连忙否认自己这个不着腔调的想法。

“甜甜你早上想吃什么？”沈慕清隔着许林问。

“我什么都可以，早上还是清淡一些，喝点粥吧。”陈爱萌隔着许林回答。

“那等下我去给你买回来，要吃包子吗？”沈慕清继续隔着许林问。

“好，我想吃白菜包子。”陈爱萌继续隔着许林回答。

许林瞧着二人你一言我一语，完全就是把他当成了空气障碍物似的，甚至都没有人问一下他这个单身狗要不要吃早饭。

沈慕清自动忽略了许林的存在，朝着陈爱萌伸出右手，“走吧，现在餐厅里应该没有多少人了。”

陈爱萌犹豫了一下，还是温柔地牵上了沈慕清的手，两人就这么扬长而去了。

许林哭笑不得的站在原地，他这是被无视的彻底啊。

两人走进了餐厅，陈爱萌回头瞧了瞧，“哥，我们是不是忘了什么？”

沈慕清也顺着陈爱萌的视线看过去，他们身后空空无人，后知后觉地反应了过来，“我们刚刚好像碰到了许林，他好像说了什么话，我没有仔细听。”

陈爱萌也没有听清楚许林说话，她点头，“要回去问问他吗？”

“许林也不是小孩子了，他现在也是一个成年人，成年人要学着独立。”

“哥说的也有道理。”

附近正在吃着早餐的一行人，瞧着形影不离出现在视线里的沈慕清和陈爱萌，一个个又开始窃窃私语地议论着。

一人道：“我刚刚才知道，他们是青梅竹马一起长大的。”

另有人道：“能和沈家大公子青梅竹马长大的人会是普通人吗？听说她刚入学，她父亲就捐助了学校几栋实验大楼，校长可是把她当香饽饽捧着。”

还有人说着：“这才是门当户对的爱情啊，不得不说，这样一看，还真是像童话里走出来的公主和王子，难怪沈慕清学长平日里连正眼都不带瞧我们一下，我要是有一个这么优秀的青梅竹马，我也不会整天臆想着他。”

“你们或许没有听说过另外一件事。”一女孩站在三人身后，冷不丁的冒出这么一句话，直接吸引了三人注意力。

三人同时回头，瞧着这个不知道从哪里冒出来的女孩，问道：“你知道什么？”

女孩拿着餐盘坐在三人面前，慢慢悠悠地说着：“三年前，那位陈大小姐被拐卖过，听说被卖去一个偏远山村成了别人家的媳妇儿，当时找到她的时候，早已是衣衫不整，陈家为了压下这个新闻，可是动用了不少关系。”

三人诧异，一脸不敢置信。

“不然这位陈小姐怎么可能会离开C国这么多年？听说沈三爷并不满意现在的陈家，毕竟像沈家这样的家族，怎么可能会收一个破鞋当儿媳妇？”

“你说的是真的？”三人面面相觑一番，可能都被吓到了。

女孩喝了一口豆浆，“我姑父是记者，当年可是拿到了第一手资料，但碍于陈家的威严，最后把这些资料全部锁上了，到现在都不敢公布出去。”

“如果真是这样，那现在他们——”

“只能说沈慕清学长被骗了。”女孩甚是惋惜地摇摇头，“谁让陈家也是不容小觑的家族，想要欲盖弥彰遮住这些新闻，也只是一句话的事。”

三人惊愕地看向如影相随的两个人，明明是郎才女貌的两人，如果这话真的如这个女孩所说那样，那她们心中的男神不就是真的被欺骗了吗？

“被卖去山村那么长时间，又是这么漂亮的女孩子，你觉得当地人会怜香惜玉地放过她吗？”女孩继续煽风点火着。

“那种新闻我也听过不少，听说都挺惨的，有的人，还被同时卖个几个人，被反复——”

女孩拿起自己的餐盘站了起来，“我吃饱了，你们慢慢吃。”

三人继续小声嘀咕着，“这事如果传出去，学长肯定就会认清楚那个陈家大小姐的真面目了。”

“可是如果被陈家知道了，我们也吃不了兜着走了。”另有人摇头，“我们还是老老实实上课，别妄想做什么替天行道的蠢事。”

陈爱萌正坐在凳子上等着沈慕清，忽然面前多出了一道影子，她下意识地抬起了头。

女孩笑容满面地看着她，只轻飘飘地说了一句，“好久不见，你还认识我吗？”

陈爱萌刚开始并没有记起这个人是谁，毕竟这三年她不在国内，对于以前见过的人也没有什么影响。

女孩瞧出来了，她好像压根就不记得自己是谁了，她微微勾了勾唇，笑道：“那一年，我还要谢谢你，如果不是你家人找了过来，我可能也会死在那个小山村了。”

陈爱萌闻言几乎是本能的站了起来，她看着和当年完全不一样的女孩，一脸震惊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847692"  chaptername="传闻">加入书签</a>
</div>
