    白夭刚冲出空间，才发现她的怀里还抱着小饕餮，她刚想将小饕餮收入空间，他立刻撒娇道：“我不要回去，不要回去嘛，让我留下嘛！”

    白夭无奈，便将小饕餮带到了那个地下室的入口，说道：“那你去下面等我。”

    “好！”小饕餮乖巧地应答，在白夭目光的注视下乖乖跳进了地下室的入口。

    这时候，白夭才飞到空中，望着天空黑压压的黑云后，那个若隐若现的庞大身躯。

    它的两束红光已经过了佣兵王城，在朝着远方移动，随之移动的，还有好几位光明神殿的长老，他们手中牵着一道由光明之力凝聚的金光绳索，套在了贪婪冥蛟身上，现在看来，像是贪婪冥蛟在拉着他们一群人跑。

    仅仅十几个长老的力量，根本就不可能拦得住它！

    白夭盯上了飞在高空的贪婪冥蛟，目光划过一丝坚决，拿着手中的相王印就冲了过去！

    而天空中的十几位长老和千竹绫根本就没在意身后的情况，自然没看见白夭的出现，他们完全将注意力放在了贪婪冥蛟的身上，手中的绳索在用力扯着它，但奈何还是被它拖着走。

    他们已经在向各路强者求助了，希望其他人可以赶得及，别让这贪婪冥蛟吞噬太多人的灵魂。

    就在他们拼命拉扯的时候，一道身影直接越过他们，冲入了黑云之中！

    她快得只剩下一道残影！

    长老们都惊了，“那个是谁，直接冲进去，可是会直接被吃掉的！”

    “是妖名！”千竹绫双目圆睁，心中一个咯噔，那坚决的背影，像是明知会死还英勇冲锋的勇士，她竟然直接冲了进去！

    “什么？妖名？老夫没听错吧？”

    “是炼丹师工会的那个妖名？！”

    “千小子，你怎么知道的？”

    一群长老直接炸了！妖名大师究竟是有多大的勇气，竟然不怕死地直接冲了进去！

    白夭冲入了黑云中，手中紧紧握着相王印，她的脑中忽地就出现了一句咒语，将相王印往上一抛，双手下意识地结印，大喝道：“封六界，印八方，镇压！”

    只见一道金光自相王印中迸发而出，瞬息间将周围的黑云给驱散，一蓝一红两个光点被相王印吐了出来，而贪婪冥蛟猛地抬头，那两束红光瞬间凝聚在冰种与火种上，一缕半透明的东西直接被他给吸走，那冰种与火种直接化成了飞灰，一股黑气顿时从它的身上爆发出来，与相王印对抗着。

    白夭脸色有些苍白，她体内的灵力正在快速流逝，要不是二十一星辰诀的快速运转，还有木灵珠的作用，她早就被榨成人干了。

    但是她一己之力始终不敌贪婪冥蛟，更何况它刚才好像还吞噬了寄生在冰种火种上的一缕强者之魂，它的力量增加了不少。

    相王印上的金光终究是抵不过贪婪冥蛟的力量，开始一点点被吞噬。

    十几个长老看着沐浴在金光中的白夭，其中一个长老快速回过神来，大喊道：“快去帮她！”

    说着，他手中的绳索化成了金光消散，直接冲到白夭身边，其他长老也纷纷撤去了光明凝聚的绳索，冲到白夭的身后，一起给相王印注入灵力。

    相王印的金光逐渐停止被吞噬，但是双方的力量不相上下，一直僵持在空中，谁也不逞多让。

    “吼！”贪婪冥蛟第一次发出了它的吼声，带着一阵充满腐臭气味的强风，还携带有它的唾沫，喷在了所有人身上。

    恶臭钻入鼻腔中，让人恶心到想吐。

    “老子要吐了！”一个长老憋红了脸，隔夜饭都要吐出来了。

    “撑住啊！”

    “这个大印是我们目前唯一的希望了！”

    “灵儿，助我！”白夭咬牙，双目微红，将灵凤喊了出来。

    “咿——”只听闻一阵嘹亮悦耳的凤鸣声，一道白光自白夭体内飞出，围绕在相王印的周边盘旋着，相王印的金光隐隐有扩大的趋势，但是这还远远不够！

    贪婪冥蛟的力量哪怕削弱了许多，它依旧很强！

    “我来助你们！”清和玄清亮的声音从后方响起，他撑起双手，一起给相王印注入灵力！

    贪婪冥蛟已经将双目的红光完全定格在了相王印的身上，所以暂时还不会对他们造成威胁。

    “喂，不带上我的吗，偷跑出来逞什么能啊。”京绯弘紧随清和玄飞上来，他刚才就看清和玄偷偷摸摸的，直到红光移开了佣兵王城后，他就冲了出去。

    “我可是在为那些死去的弟兄们报仇。”清和玄露出了一个有些狰狞的笑容，这贪婪冥蛟还真是强，他拼尽全力给相王印输入灵力，可对相王印来说，这些灵力不过是杯水车薪。

    “谁不是呢。”肖羽枫的声音也传来，在他的身后，还有更多跟随而来的强者。

    “它杀了兄弟们，绝对不能放过它！”

    “就算它很强又如何，我们这么多人，不怕它一个！”

    “是要给上面那个大印输入灵力吗？我也来！”

    六令以上，已经拥有灵翼的佣兵们纷纷飞上了天空，还有几位迟来的佣兵公会的长老，都一起加入了相王印的阵营。

    在此刻，他们共同抗敌！不管各佣兵团之间有过什么恩怨，他们现在只有一个共同的想法，那便是杀了前面那只怪物，给死去的弟兄们报仇！

    随着人数的增多，相王印的金光开始逐渐放大，一点点将贪婪冥蛟的力量给吞噬。

    “吼！”贪婪冥蛟发出了怒吼，唾液再次飞溅，一个光明神殿的长老立刻在最前方撑起了一个护盾，它的唾液溅到了护盾上面，顷刻间将护盾给腐蚀出了好几个窟窿！

    腥风透过了窟窿吹来，还是令人觉得恶心。

    “力量不够啊，还有没有人啊！我快撑不住了！”光明神殿一个长老咬牙切齿地说道，体内的灵力都耗尽，刚才丹药也吃了好几个，他真是将老底都翻出来了！

