    不是，先不说别的，问题的关键在于：

    你他喵的不是一个“守序”途径的非凡者吗？为什么竟然会对索贿这么熟练啊？

    而且我该拿什么价值的事物来进行贿赂才合适啊？

    我完全没有经验啊！

    一个又一个的念头快速的闪过，格莱林特思考了两三秒，迅速的有了对策：

    “不，中将阁下，从各种意义上来说，我都可以是一位‘贿赂者’，让所有人都能够满意的‘贿赂者’。”

    这话的意思是说：

    让达内尔将他的非凡序列等级申报成序列7，他会给出令对方满意的贿赂。

    但他还是不够老练，还画蛇添足的加了一句“从各种意义上来说”，却忘了连他自己都听得出达内尔的弦外之音，对方这种老油条又怎么可能听不明白他的意思？

    好在，达内尔对这略显直白的用词并不介意。

    他本来就是看在格莱林特的身份和财富上，才特意给他一个提示，渴望从他那里得到某些利益，几乎已经是不准备要脸的了，为的就是在离职之前，能再狠狠的贪上一笔。

    他了然的点了点头，说道：

    “那就好！”

    “这样的话，我当然是不会吝啬于给你们年轻人一个锻炼的机会的。反正我们这些人已经老了，对权力和非凡事物等等东西都已经没有了追求，只想在贝克兰德买些房产，买些庄园用来养老，把未来的时间拿来陪伴我的妻子和孩子。”

    这番话说得倒是漂亮，但其实只是为了告诉格莱林特自己想要的东西罢了。

    他毕竟是年岁已大了，即将从南大陆副主事的位置上离职，又无心再致力于非凡途径的晋升，所以他追求的东西，无非也就是财富和可以用来产生财富的地产了。

    “老东西，看起来倒是挺正经的，但贪起来还真是不手软啊，开口就是要房要地……罗塞尔难道没有把‘到了老年，精力衰竭，要戒除贪得无厌’这句格言传出来吗？”

    有端的用一句话腹诽了两个人之后，格莱林特思绪一下子开阔了起来：

    “哦？是这样吗，中将阁下，我在西区倒是刚好有一栋小别墅想出手，不知道您有没有兴趣看一看？

    如果您对它满意的话，我可以给你一个‘内部价’嘛。”

    他这是想到了自己刚来南大陆的时候，对方5000镑把“异面怀表”卖给了自己的事，所以一方面是为了贿赂，一方面也未必没有还他人情的想法。

    格莱林特的那栋西区别墅如果愿意租出去的话，年租金大概在1100镑左右，虽然那里既没有名画，也没有古董，同时更没有那些精致的骨瓷茶碟，镶金餐具。但它足够大，有四层楼房，二十多个房间，同时配有马厩，仆人房等等。此外，那周围还住着多位勋爵、从男爵和男爵，还有数量极多的富商。

    而它还有56年地契年限，所以价值大体在6万镑左右。

    这么一大笔钱，格莱林特当然没可能直接贿赂给达内尔，而且想来他也没有那个胆子直接收下，所以格莱林特的计划是以“内部价”折扣出售给达内尔。这样的话他不但不需要实际拿出钱财来进行贿赂，同时他还能借此回拢一大笔现金，而他所付出的，却只是一栋对自己来说意义不大的别墅而已。

    果然，达内尔对此非常动心，迫不及待地询问道：

    “是什么样的别墅？”

    但听了格莱林特的叙述之后，他却为难了起来——为难的原因非常简单，他既非常想要买下这栋别墅，但又拿不出这么多钱。

    这并不能表明他的总财富不够，只是凑不出这么多现金而已。

    大致叙述了这栋别墅的情况之后，格莱林特斟酌了一下，笑吟吟的报价道：

    “如果您想要的话，我可以给您一个7折价，但对应需要缴纳的税务需要您来承担。”

    听起来好像是优惠了1万8千镑左右，非常夸张的样子，但其实这个账并不能这样算，因为鲁恩的大额房产交易的税非常重，而且这些高价房产其实并不算特别容易出手，有些时候贝克兰德一年都未必能完成一次类似的交易。

    他的报价让达内尔更加心动，他原本以为格莱林特最多给他优惠几千镑作为贿赂，但没想到这位子爵阁下出手竟然如此阔绰。

    这让他更加难以拒绝了！

    他足足沉吟了十多秒，这才说道：

    “虽然不得不说，你的提议让我非常动心。但我仍旧认为，我们在做每一个决定之前，都应该多思考一下。

    不过无论如何，我都感受到了你让所有人都满意的诚意。”

    搞定！

    格莱林特无可无不可的点了点头，回应道：

    “这是应该的，您的理智向来令我钦佩。”

    然后正当他打算告辞离开的时候，达内尔却又补充询问道：

    “对了，你现在还渴求强力神奇物品吗？”

    什么意思？

    4万多镑你打算拿神奇物品来进行交易？不应该吧，这价格，往上够不着半神级物品，往下又远远超过了序列五级别的神奇物品。

    稍稍疑惑了一下之后，他迅速而肯定的回答道：

    “当然。”

    想了一下，他又补充道：

    “如果您有更为强力的神奇物品的话，我可以补一个差价。”

    达内尔明显一下犹豫了起来：

    h“好，你先到上次的地方休息吧，我要再仔细的考虑一下。”

    ————————————————————————

    从达内尔那里离开了之后，格莱林特忍不住思考起了“贿赂”这一回事。

    “明明是象征‘守序’的‘仲裁人’途径，达内尔为什么会对索贿这么熟练呢？”

    这不能简单的用人品来解释，因为背离非凡途径核心的行为，是有可能引起魔药反噬，甚至直接让人失控的。而且，非凡者消化魔药，魔药同样也在影响非凡者的性格。

    因此达内尔的行为，在一定程度上，应该可以认为是符合非凡途径内核的。

    他习惯于从高序列进行倒推：

    “对了，一个有趣的点是，无论是维护秩序的‘审判者’还是扭曲秩序的‘黑皇帝’，其对应的旧日都被称为‘失序者’、‘秩序阴影’，好像都有负面的含义？不只是‘掌控秩序’那么简单，还包含着‘破坏秩序’或者至少说是‘有破坏秩序的可能’这一层意思？

    而且那个奇异空间的里面的完整源质的名字也是‘秩序世界’，听起来好像就只是简简单单的‘掌控秩序’……可其对应的旧日名称却是‘混沌之子’。

    这说明了什么？”

    身为一位新的“混沌之子”，格莱林特当然毫无疑问的知道这个旧日称号的内核：

    混沌孕育秩序，而秩序自带阴影。

    “可是，为什么？为什么秩序就必然与阴影同在？……如果我能够彻底掌控‘秩序世界’，那只要我不想，秩序就能永恒，为什么必然会与阴影同在？”

    他暂时还想不明白这个问题。

    不过这一番思索，格莱林特倒是从特伦索斯特篡改底层规则的行为，明悟出了一些东西，那就是：

    无论是在“维护”还是在“破坏”规则，非凡者的目的总是希望从秩序里获得力量。

    推而广之的来说，只要是依据或明或暗的某些规则来获取利益，应该都不至于会违背序列途径的内核。

    当然，“贿赂”这个行为的依据，毫无疑问的就是暗地里的规则了——但这种行为的“合理性”同样可以说是在规则之上，建立在不被法律所允许的、社会阴暗面的规则之上。

    “嗯，‘利用或明或暗的规则’应该可以说是‘律师’途径的内核了，而最顶层的‘黑皇帝’，就是颠倒了明与暗，将自己所认可的规则堂而皇之的搬到了明面，光明正大的肆意玩弄规则。”

    那么，什么才叫做“贿赂者”呢？

    这个问题，不用怎么多想，格莱林特就知道了答案。

