    玉如意突然被人徒手接住，元始天尊也是眉头一皱，伸手一招，玉如意便脱离那只玉手的控制，飞到手上。

    子受眼睛一眯，一对肥瘦均匀的大长腿先出现在眼帘中。

    再往上，是没有一丝赘肉的小腹，丰-满的胸脯，线条优美的玉颈，清晰可见的锁骨，还有那张几乎无可挑衅的瓜子脸。

    一袭黑裙将平心玲珑有致的身材展现到极致，身段姣好妖娆，步态雍容柔美。

    “平心姐姐。”看到平心后子受总算松了一口气，虽然他拿住准提道人令圣人投鼠忌器，但心里还真的没有什么底气面对三大圣人。

    “元始天尊，你想要动手先与本座较量较量！”平心一开口就是杀气腾腾的，圣人的威压散发出去：“堂堂圣人对人皇出手，丢不丢脸！”

    “哼！”元始天尊甚是恼怒，平心徒手接过他的玉如意，证明她的修为还要比自己高上不少，但是若是己方三大圣人一起出手，平心也绝对抵挡不住。

    元始天尊看了接引道人一眼，从对方眼神中也是看到了动手的意思。

    “唉！”老子悠悠地叹了一口气：“平心娘娘，你何必到此招惹尘埃？”

    板角青牛向前走近一步，紫气腾空而起。

    元始天尊心中的大石头也放下了，他还担心大师兄清净无为不愿动手，既然大师兄展开紫气，那就证明他要出手对付平心娘娘了。

    子受握着弑神枪，原本已经渐渐平息的嗜血欲望又被杀伐之意所勾起，他的双眼闪过一抹血红。

    虽然平心娘娘证得圣人之后，实力甚至还要在老子之上，但同样也没有超过混元大罗金仙的境界，就算高过老子也高不了多少。

    一打一平心应该是稳赢的，一打二胜率只剩下四成，一打三基本稳输。

    平心也是意识到了这点，纤眉微微一蹙，然而却还是挡在子受身前。

    “平心娘娘，贫道与你较量较量！”老子叹了一口气，头发一抖，一气涌出，化作三清，各持兵刃杀向平心娘娘。

    子受看得眼皮直跳。

    上清道人仗剑来取，剑法飘渺轻盈，玉清道人手持玉如意，挥动起来有山崩地裂之威，太清道人手持龙须扇，一扇扇过去，风火齐涌。

    再加上老子骑板角青牛而来，手上扁拐不缓不疾地递出，却是凶险异常。

    平心一袭黑衣在四人当中闪动，拳随身走，影随拳至，每拳挥出必有时空撕裂之声响起。

    “李聃，你一气化三清以为我不识得么！”平心冷喝一声，突然右手一抓，正中太清道人胸口。

    “啵”的一声，太清道人就像泡沫炸开一样，瞬间化作一股白烟，钻回老子体内。

    上清道人挺剑攻来，平心猱身上前，一顿抢攻，左掌挥动，拍在上清道人身上，上清道人也是“啵”的一声化作一道白烟。

    老子知道三清都是由气化成，根本伤不了平心，索性把玉清道人也给收了回来。

    他身体一晃，头顶现出天地玄黄玲珑宝塔，挥动扁拐劈头盖脑地抽向平心娘娘。

    元始天尊轻敲九龙沉香辇，并未动作，而接引道人已经忍不住了，脚下十二品功德金莲旋转开来，头顶三枚舍利子也是升起，右手取出念珠，扯断念珠，祭出去疾劈平心娘娘背心。

    平心娘娘正在猛攻老子，二十枚念珠尽全打在她后背上，顿时打得她身体一震。

    她刚想回过头处理掉接引道人，老子的攻势陡然变快，扁拐一下接一下地劈她面门。

    接引道人与元始天尊互视一眼，都决定先把平心拿下再做打算。

    “平心，你屡次违抗天意，逆天而行，实在可恨！今日定要拿你到紫霄宫前认罪！”元始天尊冷着脸道，纵身一跃，玉如意便要砸出。

    与此同时，接引道人取出荡魔杵，身上绽放出五色之光，向平心娘娘疾步接近。

    子受眼皮狂跳，死死抓住了弑神枪。

    刚才同时动用三种法则改变了时空的规则耗尽了真元，现在就算想再用一次已经做不到了。

    何况刚才是准提道人太过大意，自己打了他一个措手不及，才能成功得手。

    现在元始天尊等人肯定防备着自己，就算有能力暂停时空，只怕也是钉不住元始天尊他们。

    然而就在这个时候，一个高亢的声音骤然响起：“师兄，以多欺少，怕是不好吧！”

    一道剑气瞬间迸发，朝着元始天尊，接引道人劈去。

    恐怖的剑气掠过时空时赫然震得时空一阵颤抖，竟然有粉碎的迹象。

    这一剑袭来，元始天尊身形暴退，脸色难看，而接引道人祭起十二品功德金莲强行抵挡，脸色忽地一白，一口鲜血从胸腔中涌到喉咙口。

    一剑之威，元始后退，接引受伤。

    子受眼前一亮，救星来了啊！

    “嘎吱～！”

    “嘎吱～！”

    一袭黑袍，踏月而来。

    通天教主践草履木而至，面无表情，而右手掌心的青萍剑却是嗡嗡作响，杀意冲天。

    “通天！”元始天尊脸色阴沉，玉如意在手上透发着青翠之光：“你也要掺和一脚？”

    “通天教主，难道你忘了老师的警告吗？你逆天行事，助纣为虐，违抗天意，胆大妄为，待我禀告老师，定要将你贬入凡尘！永不得返回碧游宫！”接引道人怒声道。

    通天教主斜眼一瞥，青萍剑一横：“你是什么东西？也配在我面前狺狺狂吠！”

    尾音甫歇，青萍剑一震，骤然斩出。

    一道空前绝后的恐怖剑气化作白茫茫的寒光斩出，整片空间也因为这道剑气而崩裂。

    “该死！”

    接引道人脸色大变，急忙祭起舍利子和十二品功德金莲抵挡。

    这两件防御灵宝化作一道屏障护住接引道人，然而当白茫茫的剑气斩落时，这道屏障却像打破的玻璃一般“乒乒乓乓”的炸得粉碎。

    接引道人眼睛瞪大，什么玩意，通天教主的剑气何时这么强大？！

    他急欲后退，青萍剑已然穿胸而过！鲜血顺着青萍剑滴嗒滴嗒往下流。

    通天教主举着青萍剑，冷漠地看着接引道人：“再敢在我面前聒噪，我一剑斩了你的西方教！”

    长剑一震，用力一甩，接引道人往后摔了出去。

    这一幕子受都看呆了。

    通天教主，实力似乎提高了啊！

