    这一次的颁奖结果，对奥斯卡来说是致命的，谁也没有想到，奥斯卡居然会在如此紧要的关头，打出这样的昏招出来。

    因为帝都国际电影节和金龙奖的出现，以及这种完全由观众投票决定，彻底依靠观众喜好来决定奖的方式，天然的就站在了所有观众的一边，让观众们认为这才是最公正的电影奖项。

    不过也依然有很多人支持奥斯卡，认为专业评委评选出来的才是真正优秀的，有艺术价值的电影，观众们喜欢的电影，那只是好看的电影，而不是艺术价值成就高的电影。

    奥斯卡如果想要干掉金龙奖，那就必须要继续深化和稳定自己在艺术奖项上的至高位置，可结果，奥斯卡的组委会们，却将《沙翁情史》这个笑话捧上了奥斯卡的王座，而且一次还给了9座奖杯，达到了完全制霸奥斯卡的地步。

    但凡《沙翁情史》有些艺术成就可言的话，那还有一番争辩。但不管是明眼人还是普通人，一眼都能够看出《沙翁情史》是一部极为普通的电影，这连争辩的必要都没有了。

    奥斯卡的声誉开始一落千丈，很多人开始彻底怀疑，甚至直接否认掉奥斯卡的公正性，这对于奥斯卡来说，才是最致命的东西。

    至于犯下了这些错误的奥斯卡组委会成员们，其中虽然不乏有桑德斯这样愤怒不已的人，但大部分人的态度，其实是相当无所谓的，哪怕他们嘴巴上喊着要保卫奥斯卡。

    反正奥斯卡不是他们的，他们其实也就是组委会的成员之一，还没有工资领，就算奥斯卡真的没了，那也和他们没有关系，他们顶多就是少了一些收入而已。

    相反，还是哈维·斯坦恩的几万美元更加实在一些。

    况且奥斯卡这么伟大的奖项，怎么可能真的消失，被一个华夏人的奖项给取代？

    这是不可能的事情，绝对不存在的！

    这些行为在奥斯卡没有明显的竞争对手前，都是无所谓的。但是当一个强有力的竞争对手出现了之后，一切就非常的糟糕了。

    综上所述，奥斯卡的衰败，已经开始了，只是还没有人愿意相信而已。

    ————————

    在奥斯卡终于结束之后，媒体和观众的目光就自然的投向了即将登场的金龙奖颁奖典礼了。

    然后这些人发现，其实和奥斯卡那些艺术大拿们的喜好相比，他们更加想要知道，全世界的观众们喜欢的是哪些电影。

    而全世界的观众们更想看到，自己喜欢的电影，是否能够获得全世界电影观众们的认可。

    终于，在无数观众们的等待和殷切期盼之中，第二届帝都国际电影节拉开了帷幕。

    只不过这是电影节，如果想要看到最后压轴登场的金龙奖颁奖典礼的话，那还得再等两个星期的时间，在此之前，是各种电影的试映，还有代理权的展销，以及各种先进的电影拍摄手法和电影设备的登场。

    而且今年，帝都国际电影节还破天荒的搞一个电影人才展销出来，所有有志加入电影行业的人，都可以在电影节登记，然后奉上一段自己的作品。

    比如想要当导演的，可以奉上自己导演的一段小片。

    想要当演员的，也可以奉上一段自己演戏的片段。

    哪怕是想要当道具，化妆，服装等专业的人才，也能够奉上自己相应的作品，给所有的电影人参观。

    主办方特意在公园里面建了一个超大的展览馆，让所有毛遂自荐的选手，都能够展示自己的作品。

    这是古往今来所有电影节都没有的环节，是帝都国际电影节独创的，至于具体结果如何，那就只有天知道了。

    而当第二届帝都国际电影节正式开幕之后，全世界的媒体人就惊呆了，因为和去年寥寥无几的参展商相比，今年的参展商和电影数量，有了极为巨大的提升。

    首先参展电影的数目，从去年的不足50部电影，直接提升了4倍还多，拥有了221部参展电影，以至于原本准备的电影放一星都不够用了，主办方几乎将全帝都的电影院沟通了一遍，让这些看看电影分散到帝都的各个电影院里面播放，才勉强完成了任务。

    去年的50部电影几乎都是华夏的本土电影，而今年华夏的本土电影依然还是50部不到，其他的，则全部都是世界各个国家的电影。

    除此之外，还有100多家专业的电影制片公司前来参展，而来挑选影片的电影发行公司，则超过了300家。

    除此之外，还有200多家电影周边生产商，足足1万多种电影周边商品，以及各种电影道具，雕塑等等物品，都来参展了。

    整个规模和去年相比，最少提升5倍以上。

    而更加巨大的是前来参观的人流，骄傲的帝都人民在去年也被动辄上千万美元的奖金给惊呆了，所以今年来参加电影节的热情极高，奥林匹克公园几乎每天都是人满为患。

    好在这一次的展品足够多，让所有全来参观的观众们，都可以看到足够的新鲜玩意。

    不过在展览进行了一段时间之后，出乎意料的，观众人数最多的居然是那个专门给电影新人们准备的展览。

    这些放满了电影新人们作品的地方，本以为会因为这些作品太稚嫩，并不会得到观众的认可。

    可没想到的是，这里才是观众们最欣赏的地方。

    后来贾老板做了调查之后才弄清楚，原来是因为电影新人们还没有受到电影工业制度的束缚和打磨，所以他们反而充满了奇思妙想，拍摄出了各种各样有趣的短片，以及各种平日里根本见不到的电影道具。

    比如有一位来自华夏的电影道具师，他居然用蛋糕制作了一个古装丽人出来，惟妙惟肖，宛如真人，让人根本想不到这是用糕点制作的，是可以食用的。

    还有人，估计是新世纪福音战士的狂热爱好者，所以他居然打造出了一台1号机出来，逼真度极高，而且还是道具服装，可以让人穿上去，模拟一号机的行动等等。

    总而言之，这里的展品是最有趣，也最好玩的，自然也就成了观众最多的地方。

