    第265章被完全看穿了，局中局！

    …………

    苏明晨的策略，在一定的程度上，遏制了股价的下跌。

    因为他有庞大的资金托底，所以迅速的让价格回升了。

    不仅这样，市场的恐慌性抛售，也已经被遏制住了。

    众人的目光，都在看着，观望着这只股票，到底是什么情况。

    陆清颜明显的感觉到了这只股票的价格，在慢慢的回升。

    且因为苏明晨的策略得当，她手中的那些空单，已经成为了一个定时炸弹。

    不知道什么时候，就会轰的一下，把她给炸得粉身碎骨。

    “颜颜。”

    看见这一幕，凤回的面色，勃然一变。

    做空是有风险的，也就是说，你在看好股价下跌，你买的是下跌的利润。

    一旦它不跌反涨，那么涨的每一分钱，都会变成空单这边的持有主人的亏损。

    而这会的股价下跌，慢慢的被拉持住了，且还有慢慢回升的架势。

    那就是说，他们手中的空单，在赔本了。

    而每一时每一刻，只要股价不继续下跌，他们就不能够赚钱，不仅这样，还要不断的往里面赔钱，填补亏空的钱，不然一旦跌破到临界点，他们的钱，就全部都没有了。

    空单就变成了一张废纸。

    “颜颜，这会怎么办？股价被拉升住了。”

    “那我们就要赔钱了！”

    他的额头带着冷汗的道。

    此刻跟随着他们做空的人有很多，这些人都是港城资本里，有头有脸的大人物，

    如果这次的事情失败，那他不仅不能够在众人的面前刷脸，声名鹊起，还要被对方所唾弃厌恶，不知道多少人要来让他赔钱。

    到时，凤家的威望和资本，一定会不断的下跌的！

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜，目光隐含厌恶的看了他一眼，声音却是低而温柔的道：“没事的。”

    “他的资金有限，不可能一直都强行做多的。”

    “我们把空单给放出去。”

    陆清颜的面色冷厉。

    苏明晨想要强行拉升整个股价，让他的资金给逃出去，换一个人，说不定就真的让他成功了。

    毕竟，市场的反应是极快的，就这么短短的一点时间，已经让苏明晨强行的把股价给拉升到原来的平均线了。

    也就是说，苏明晨可以出手了。

    一旦让他把手中所有的单子全部都出手了，那么，他的资金，就算是全部都逃出来了，既没有损失，也没有赚钱，算是平手。

    但是陆清颜怎么可能会让他这么做？

    她设这个局，就是为了能够把苏明晨的资金，给全部的吃进去啊。

    对方之前的那些投资风格，她已经研究过了。

    只是一眼，就看了出来，对方的投资水平实在是稳中有余，但是冒险不足。

    但是投资触觉，却是十分的有灵性。

    只可惜，她不会给他成长的机会。

    这一次，她就把对方的信心和格局，全部都打碎。

    不仅这样，她还要把对面的姜璃和时慕言的资金，全部都给吃下去。

    一想到这些资金是时慕言送给姜璃，且还是后者处心积虑得到的，她的心中就兴奋不已。

    一旦把这些资金全部都吃掉之后，看对方怎么哭！

    简直是可笑，仗着自己的脸比较好看和绿茶实力了得，就在她的面前嚣张！

    谁不是千年的狐狸？

    看我怎么扒了你的那身皮！

    她的心中想到这里，瞬间猛的下令道：“立刻做多，强行抛售空单。”

    “不仅这样，我们手头的那些多单，立刻出售！”

    陆清颜的话开口，瞬间，她身边的另外一个资金账户中，就显露出了一大批的多单。

    也就是说，她早在一开始，就隐藏了一大批的多单。

    在苏明晨以为她在做空的时候，她其实是在做多。

    而此刻，所有的价格回升，她的多单，其实是大赚了。

    而这会，大批的空单抛售出去，苏明晨等人，全部都接盘了！

    陆清颜手中的另外一个账户中的多单，价格猛涨。

    这会，趁着苏明晨替她稳定了价格和拉升了股价之后，她迅速的出手了。

    再度打压多单！

    唰！

    成千上万的多单，瞬间就砸了出去，时机掌握得刚刚好。

    就在苏明晨刚刚掌控住了这只股票的价格，把对方给拉升到了平均值的时候，因为强行做空的空单，全部都砸了出去，而大批的资金，又购买了多单，此刻多单再砸下去。

    苏明晨明明刚刚掌控好了股票的价格，准备回本了，瞬间，股价又被打压了下去。

    他被人给强行收割韭菜了！

    苏明晨的面色，变得惨白了起来。

    他刚刚为了拉升股价，将大量的资金给注入进去托底。

    原本，按照他之前的做法，在这一片托底成功之后，他会立刻全部脱身出来。

    但是谁能够想到，对方就在这等着他。

    他在强行注资托底的时候，另一边的那个人，正在不断的抛售空单，将他的资金，不断的吃入。

    他手中的那些资金，全部都用来收进那些空单了。

    而在他把股价拉升之后，对方又在之前就已经做多，直接一大批的多单砸了过来。

    也就是说，对方用他拉升股价暂时垫底做空的那一部分资金，全部都拿去做多单了。

    借鸡生蛋，然后又用这只蛋来砸他！

    而此刻，苏明晨不仅是被套牢了之前的一部分利润资金，

    而因为他用了大量的后续资金托底，这些托底的资金，也都被套牢了！

    成为了对方手中借鸡生蛋的金母鸡，然后再反过来杀他这个主人！

    苏明晨的面色惨白一片。

    他此刻不仅是被套牢了之前的利润资金，还有这边姜璃和时慕言等人的本金一千五百个亿，全部都被套牢了！

    对方竟然将他的性格和投资套路，全部都摸得死死的。

    然后反过来，在陷阱下面，再设了一个陷阱来对付他！

    他一开始抽身而退的话，原本是不会损失那么多的。

    但是他偏偏舍不得那点利润，所以，就被人给套牢了！

    反而是出了大血。

    对方盯上的，就是他手里的那大批本金！

    这就是金融市场的残酷性吗？

    苏明晨一瞬间，变得颓废不已。

    他都不敢再看姜璃和时慕言那边了。

    对方一定对他非常的失望。

    他这么久都没有赚到这么多的钱，但是这一损失，就几乎把本金给赔了大半。

    ?  ?————

    ?      ps：在这里简单解释一下，“做空”和“做多”的意思。

    ?      做空就是不看好股票的价值，赌它会跌，所以股票跌得越惨，买入空单的人，赚得越多，相反就要赔钱。

    ?      做多就是看好股票会涨，一旦涨了，他们就赚钱，要是跌了他们就赔钱。

    ?      差不多就是这么一个意思，大家了解下就好了，么么哒。不了解也没关系，不影响剧情阅读哈。二烟尽量简单点写。

    ?      另外，金融案例是杜撰的，大家一定不要代入现实啊！

    ?      情节都是以苏爽为主，大家看着开心就好，不要较真，么么么。

    ?      今晚零点应该会有更新，如果没有，大家就明天下午六点左右来看，二烟这几天会尽量调整好更新时间的哈，以后大家就可以固定看更新了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

