    【这有机蔬菜真有这么神？赵老师，能卖我点吗？】

    大壮叔气得两眼冒火，拿起铁锹就要往它们身上拍。

    这可都是钱啊！全让它们嚯嚯了。

    “看我……看我不打死你们这些小畜生！”

    赵磊见状赶忙伸手拦住，要不然就得见血了。

    “大壮叔，你先冷静冷静，这么打也不是办法。”

    “冷静？我现在能冷静吗？”

    “您先歇着，这儿交给我来处理。”

    “小磊，这些小畜生你不给它们点颜色它们不怕的。”

    “我来好好教育教育它们。”

    村民们看着他，都不知道葫芦里卖的什么药。

    只见他抬起右手打了个口哨。

    不大会儿，一只黑影从远处飞过来，速度之快，让人咂舌。

    是黑雕。

    黑雕双眼如炬，翅膀一张开，像一张黑色大网扑下来，罩在这些小动物上方，它们吓得立马扔掉手里的蔬菜瑟瑟发抖。

    跑都不敢跑了。

    这时，还在一旁玩耍的大白跟小灰也过来了，冲着这些小东西‘汪汪’叫。

    “小灰，黑哥，这里就交给你们了，好好教育一下这些小东西，再敢来嚯嚯菜地，斩立决。”

    ‘嘶嘶～’

    ‘汪汪～’

    ‘哧哧～’

    交代完之后赵磊说道：“叔儿，这里有它们，放心吧。”

    “呦，小磊，你可真行，俗话说一物降一物，我怎么就没想到让小灰收拾它们。”

    村民们都回去忙自己的菜地了，赵磊坐在一边的石头上看小灰它们教育这些小东西。

    大白，小灰，他们仨将这些野鸡野兔野鼠麻雀围在里面，黑哥在上空盘旋，一个也跑不走。

    气势上已经形成压倒性胜利。

    赵磊坐在那都吃了两根黄瓜五个西红柿了，小灰它们还没教育完。

    “哎，也是怪咱们村这菜太好吃了，但凡难吃，哪里会招惹它们不顾死活地来偷吃？”

    【赵老师，虽说耳闻不如目见，但我即使看见了也不信这菜能有这么大魅力，要不我买点你给我寄过来尝尝？】

    【是啊，赵老师，让我们尝尝才能相信你说的话啊！】

    【赵老师，什么时候开始卖菜啊？能不能办个年卡，每周送菜上门。】

    【那个……贫穷的我问一句，这菜贵不贵……】

    【肯定要比外面市场贵的，商超里那些有机蔬菜都是论个卖的，我等月薪一两千的人是够呛能吃得起了。】

    赵磊看见这些弹幕，没有回答。

    一来，现在只是试验阶段，除去给社科院拉走一车，还没开始对外出售。

    另外一点，关于价格，也需要研究。

    贵，是肯定要比市面贵的。不能说全然是用神土种植，至少也占到三分之一以上，还有神水，平日里，大壮叔他们都是用村里的井水灌溉，但殊不知赵磊往里面放了多少神水下去。

    菜，好吃，价格，也不会便宜。

    就这么待了接近一个多小时，赵磊站起来拍拍裤子上的灰。

    “小灰它们就算教育了这一波，也不可能杜绝山上所有的野鸡田鼠，得想点别的办法。”

    【也是，山里野鸡太多了，防不过的。】

    【赵老师，我建议你把大棚四周都围起来，这样，那些野猪野狗狐狸啥的也都不敢来了。】

    【要我说，干脆扯上电网，谁来电谁！】

    【艹！是个狠人！】

    网友们你一句我一句。

    “我已经想到了办法，趁还有点时间，我现在就做。”

    赵磊说完，便回到家里取了一些工具，又打了两桶水回到大棚后面的田地里。

    【靠！我知道了，这又是镰刀又是锄头的，是要杀鸡儆猴了！】

    【别埋啊赵老师，把它们打晕还可以美餐一顿！】

    【哈哈！赵老师果然是赵老师，这方法简单有效。】

    【不会吧？真要杀了这些小动物？那刚才还让小灰教育它们干嘛？】

    “呵呵～大家不是说愿意看我上山玩土吗？今天就真玩一回。”

    “俗话说，术业有专攻。即使是这最平常的泥土，要是用心去玩，也能玩出花样来。”

    【噗！又到了赵老师装比时间。】

    【我就想知道，这泥土还能玩出花样来？】

    【玩出花样来，那它还是泥土！】

    【你们懂个屁啊！赵老师是要做泥雕！】

    【赵老师要雕成什么？假人吗？】

    【我知道！这些家伙怕小灰，怕是它要雕成一个泥塑小灰～】

    【……泥塑狗？！】

    【小灰：听说名人都有蜡像，我有泥塑同款，是不是说我出名了？】

    【赵老师雕龙有经验，要我说，这回肯定还是雕龙。】

    “呵呵，这位朋友说的对，我是准备再雕一条龙。不过这泥雕可比木雕简单多了，再说，我做这条龙纯属是为了震慑作用，不用太精雕细琢。”

    果然，待泥土定型之后，不到半个小时，龙的大体雏形变出来了。

    又雕了40分钟左右，陈总那边来电话说到村口了。

    赵磊让他们先去家里等一会儿，正好，派来人先忙乎布置现场。

    大概又做了半个钟头左右，基本算是半成品了。

    然后拿到村里公用的土窑里烧制定型，最终的成品就完成了。

    赵磊将泥雕拿出来，然后取出从家里带来的颜料，准备给这条泥龙上色。

    虽然他提前说了，这条龙做的不用太精细，但最终的成品根本看不出是粗略之作。

    当最后双眼点睛完，那种立体逼真的气势再一次让网友们震撼。

    【艹！那种感觉又回来了！】

    【这条龙制作时间虽短，但跟木雕龙比起来丝毫不逊色。】

    【赵老师这双手真是点石成金，神了！】

    【随便玩玩泥巴都能玩出这等境界，我这手残党根本不配！】

    【手艺人实锤！】

    【只是这泥雕如此精美，总觉得看大棚有点屈才了。】

    【赵老师，我有个大胆的想法……不如我去打更，这条泥雕就算给我的工资了？】

    【想得美？到时转手卖个几十万分分钟的事！】

    赵磊将工具收起，绕着泥塑转了两圈，满意地点点头。

    “山上的野鸡野鼠多得是，我总不能让小灰它们整天住在这里，大壮叔做的那些稻草人偶尔吓唬吓唬黄皮子还行，这些麻雀田鼠根本不害怕，龙就不一样了，有它在，我看看还有哪个不怕死的小畜生敢再来偷吃！”

