    不错，这些天里面，王辰可以这么容易就匹配到合适的对手，军团长他们也是出了不小的力。

    至少在王辰刚刚加入护族军团的时候，出了不小的力。

    因为那个时候，王辰才刚刚加入护族军团，本身的战斗经验是非常缺乏的。

    而且，自身的名气也不算大。

    能够在开头匹配到那些合适的对手，军团长他们也是出了力。

    毕竟，只是一个刚刚加入护族军团的新人，正常来说，是不可能匹配到那里些加入已久的族人的。

    一般都是匹配到那些，最近加入护族的魂帝。

    等打出名声，那些实力强大的魂师，才会同意和王辰比试。

    不过在军团长的安排下，王辰直接匹配到了那些战斗经验极其丰富的老人。

    和高手战斗，吸收到的经验自然是要多的多了。

    因为有军团长他们的照顾，王辰才能够快速的在护族军团里面打出名声，吸引更多强力的对手来战斗。

    这样一来，王辰才能够在这短短两个月的时间里，吸收到如此丰富的战斗经验。

    在和护族军团的长老和军团长告别之后，王辰就跟着族长一起离开了。

    一路上，王辰还是有一点感慨。

    从加入护族军团的特种训练营地到离开，只用了短短两个月的时间。

    但是，在这两个月的时间里，却给王辰留下了非常深刻的映像。

    而且，也让王辰的战斗经验，提升了非常的多。

    有了这些战斗经验，也让王辰的实力有了一个飞速提升。

    因为，王辰的战斗经验丰富之后，已经可以用最少的力，达到最大的目的。

    这就是战斗经验的重要性。

    能够在这么短的时间内，就吸收了这么多的战斗经验，也是因为王辰的天赋惊人。

    要不然，换成一个其他的魂帝，能够在两年以内，达到这种地步，就算是天赋异禀了。

    在和族长一起离开护族军团之后，王辰也是和族长分开了。

    毕竟，族长也是有自己的事情的。

    这次为了王辰的想法，专门去护族军团里面，和军团长商量了一下，已经算是非常重视王辰了。

    现在已经完成解决了王辰的事情，自然是要离开了。

    而王辰马上也要离开家族，再次外出游历了。

    自然也是要去准备准备，顺便和自己的父母告别一下。

    这次王辰外出游历，也是参考了族长他们的意见。

    决定去东南方向的火焰沙漠游历。

    之所以要参考族长他们的意见，也是因为王辰对于大陆了解不深。

    原著中出现过的好处，就只有仙草可以获取。

    而王辰已经在上次外出的时候，获得了仙草。

    其他的像杀戮之都和海神岛屿，王辰都是没法去的。

    因为王辰已经获得了战斗权柄，到了那些神的地盘，是非常危险的。

    君子不立于危墙之下，王辰自然不可能去那些地方的。

    而除了这些原著中出现过的地方，王辰也不知道什么其他的地方，可以磨炼自身，增长见识了。

    如果只是游历四方，那可以随便走走。

    但是，王辰也想要在游历的同时，增加自身的实力。

    那就要好好考虑一下，到底去哪里游历了。

    在族长他们的介绍之下，王辰决定先去东南方向的火焰沙漠游历。

    之所以选择这里，也是因为这个火焰沙漠的特点。

    在火焰沙漠中，生活着大量的毒虫蛇蚁之类的魂兽，和大量的火属性魂兽。

    这算是火焰沙漠的一个特点了。

    但是，这并不是王辰决定去这里游历的最重要特点。

    最主要的特点还是因为火焰沙漠在白天的时候，是非常热的。

    好似有大量的太阳能量，从天而降一样。

    如果是火属性武魂的魂师，在白天的时候，随便待在火焰沙漠修炼，都比的上一般的拟态修炼环境了。

    因此，很多没有后台的普通的火属性魂师，一般都是还在火焰沙漠里面修炼的。

    虽然比不上那些专门修建的拟态修炼环境，可是也比在其他地方修炼更快了。

    当然了，那些大势力的魂师，自然是不会来这里修炼的。

    因为，那些大势力都是有专门的拟态修炼环境。

    这个火焰沙漠里面，增幅效果并不算非常大，只能算是聊胜于无。

    而且，这个火焰沙漠也有一些怪异。

    比如说，在火焰沙漠里面，就只能够享受到火焰沙漠的增幅。

    如果在火焰沙漠里面，再增加一些拟态修炼环境，也不可能享受到两者的同时增幅的。

    因此，这个火焰沙漠里面，就成了那些没有势力的火属性魂师的天堂。

    至于这里为什么有这种特点，也没有人清楚。

    只是有那么一个传说。

    据说这个火焰沙漠的来历，是因为一头十万年的火属性魂兽，和一位顶尖的封号斗罗的战斗。

    那位封号斗罗和那头十万年魂兽，打了十天十夜，最后同归于尽，这才形成了那座火焰沙漠。

    当然，最开始的火焰沙漠，是没有现在这么大的。

    现在这个火焰沙漠，是从最开始的那个小沙漠，慢慢扩张形成的。

    当然，王辰是不相信这个说法的。

    毕竟，王辰又不是没有见过封号斗罗出手。

    虽然族长在出手的时候，没有使用全力。

    可是，造成的破坏也不是非常大。

    恐怕就算是全力出手，王辰也觉得族长不可能造成一片地形的改变。

    因此，王辰是不相信这个说法的。

    要是说这座沙漠，是由什么百万年魂兽和神的大战才形成的。

    那王辰说不定就相信了。

    而这个火焰沙漠之所以可以扩张到这么大，也是因为这座沙漠的四周，根本没有什么植被。

    沙漠扩张，根本就没有什么阻拦。

    现在经过了这么多年的扩张，自然就变得非常庞大了。

    而且，随着火焰沙漠的扩张，那里面对于火属性武魂的增幅也越来越大了。

    而王辰的童子功法已经修炼到了第四层，距离最高层次，就只差一层了。

    这想要快速突破到第五层，也不是没有什么特殊的方法。

    只要到一个太阳精华比较多的地方，自然是可以加快童子功法修炼的。

    而火焰沙漠里面有大量的太阳精华，就是最佳的修炼场地了。

    因此，在族长介绍了火焰沙漠之后，王辰就决定去这里游历了。

    决定好之后，王辰自然就不会耽误时间的。

    在和族长去护族军团里面，和军团长他们商量之后，王辰就直接快速返回了家中。

    可惜，父母都不在家，全部都在金刚学院里面修炼，增长实力。

    毕竟，有了仙草的强化，他们本身的天赋再次得到增强。

    现在可以再次修炼就可以提升实力，他们自然是不会耽误时间的。

