    翌日。

    当温衡晕晕乎乎醒来的时候，瞥了一眼窗外的天色，天色昏暗，时辰还早。

    外边淅淅沥沥地下雨声响，屋内温暖如春，正适合睡一个回笼觉。

    她下意识地伸手摸摸床边，空空如也，人不见了！

    脑袋嗡的一下，难道昨晚只是一场梦，一场春梦？

    温衡，温衡，你怎么也做这种梦……

    可身体的触感明明那么真实，不可能，她吓得连忙坐起来，昨晚明明……

    脑袋偏向床里，有个像小猪似的的男人正撅着自己的屁股，抱着自个的枕头，身上也没个被子盖着，正冻得全身蜷缩墙角，睡的香甜。

    温衡掩嘴轻笑一声，赶忙又重新躺下，顺便分了点被子给自己的小男人。

    许是昨晚玩的太疯狂的缘故，自己睡相可不太好，就把他挤到墙角，连被子也没有，太可怜……

    她心生怜惜，又觉好笑。

    重新躺下闭上眼睛，心满意足地贴上去，顺便把被子分给他点，搂着他的腰这一刻心情无比安宁……

    窗外淅淅沥沥的雨声在敲打屋檐……

    夏季，清晨，小雨，暖屋，木床，一双人……

    ……

    ……

    雨来雨去，云卷云舒。

    当温衡第二次睁开眼睛的时候，窗外的雨已经停歇，天色也已大亮。

    脸前猛地凑过来一张女人精致的脸庞，把温衡吓得往后退了退，拍着胸脯缓了好久才平静下来。

    而那女人半条腿已经跪在床上，双手撑着，鼻子努力的嗅着，似乎在闻什么味道。

    “你们昨晚？”

    天速很快明白昨晚这里发生什么，又瞄一眼旁边衣架上搭的衣物和破了一个大洞的床单，一时间直捂额头。

    她想到二人会发展到这一步，却没想到能有这么快！

    十匹马都追不上的速度！

    温衡堕落了！

    就这么等不及吗？

    温衡毫不顾忌天速灼热责怪的目光，反而问道：“你怎么进来了？姜佑呢？”

    天速撇撇嘴，阴阳怪气道：“一醒来就问他，咱们之间的友情算是被彻底瓦解了。”

    温衡没好气地伸出玉臂打了她一下，轻笑道：“好啦，快帮我把衣裳拿过来。”

    被子底下是空无一物的光景，虽然说两个女人都互相看光过对方的身子，还在一起泡过温泉，探讨过身体的奥秘，但如今这个样子……

    温衡抱着被子躲在床上，昨夜初尝云雨，浑身上下全都是被昨晚小不点用嘴吮吸出来的吻痕。

    昨夜虽然嘴硬说小不点太嫩，但双腿间还是有些疼，可能今日连走路都成问题。

    一想到这些，温衡就有些后悔，昨晚玩的真是太……

    算了算了，她怕天速看见笑话她，所以……

    天速站在原地不为所动，睁着眼睛好奇道：“我本人很想知道，你们俩昨晚谁主动的？”

    “你……问这个做什么？”温衡眨着水眸，顿了片刻，问道。

    天速叉腰，混不吝地眯起眼睛，像一个绝世老司机一样，翘起唇角叫嚣道：“若是你主动，那没事，若是他，我必得抓住他狠狠打一顿。”

    “啊？”

    温衡有些没想到，这是什么奇怪的理论。

    为何自己主动就没事，他主动就要挨打？

    看出温衡脸上疑惑，天速继续做一个好人：“再怎么说，昨晚你这朵未**的鲜花也是咱们百花院的招牌，怎么能轻易失身于人呢？喜酒呢？喜糖呢？”

    天速气急了，自己好姐妹被人“糟蹋”，她竟然提前连碗喜酒都没喝上，一粒喜糖都没能吃上。

    这怎能让她不气，不行，这顿喜酒得补上。

    大席摆上三天三夜，她要不醉不归！

    她今早得知温衡被……反正心里就是不舒服，总感觉心中最重要的人被抢走，被践踏。

    估计这就是好姐们吧！

    “是我主动……”温衡半张脸藏在被子里，声若蚊吟。

    话说昨日她自己主动，也不知廉耻二字何意，她只是觉得喜欢一个人就应该主动大胆，追寻自己想要的。

    为了达成这个目标，她不惜喝了很多很多酒，昨夜脑子真是有些晕乎，虽不至于醉，但路是走不稳。

    酒是个好东西，喝多了之后就会上头，浑身燥热，再使出些勾引的小伎俩，是个男人都会上钩。

    昨夜主动疯狂索爱，但今早在自己姐妹面前，她却是羞于说出口，太难为情了。

    天速站在床边，看躲在被子里一脸娇羞的温衡，捂住额头哀叹不已！

    你可是司首！

    心狠手辣的杀手！

    你这样子……被人看见，看见。

    内卫司的人被你丢光了。

    天速气急了，走之前把衣架上的衣物抱过来全部扔在床上，恶狠狠地跺跺脚。

    “砰”

    门被狠狠关上，屋子里重归寂静。

    温衡缓了好一会才平静下来，白里透红的脸蛋带着初尝云雨少女的娇羞，一时间笑容像刻在脸上，久久不散。

    瞧着床单正中央破了一个大洞……小不点收藏那作甚？

    摇摇脑袋，温衡使自己清醒点……慢慢地摸索起来穿衣，温衡借着光亮发现身上满是吮吸的红痕，一时握紧拳头，下一次非得要回来不可。

    她可不是一个喜欢吃亏的女人！

