    大秦神国早已暗无天日，各种颜色的神血，有来自于五位真盘神将的，也有统领和战士的，汇聚为长江大河在流淌着。

    “董航神将！”

    “维讹神将！”

    “他……他们都陨落了！”

    ……

    剩余的真盘大军，以及诸多统领级强者，无不张口结舌，背脊生寒，吓到脸色苍白。

    他们承受四座道神阵台冲击，原本就死伤惨重，结果连五位真盘神将，都这样陨落了？

    这样的剧变，简直像是末日降临了，让他们再也看不到一丝希望，再无战意，在四散溃逃。

    轰！

    此刻，萧叶出手了，瞬间爆发出璀璨的光，无匹的道神力浩荡而出，展开了绝杀，让混沌山河崩坏，无数真盘大军战士，如同下饺子一般，噼里啪啦的坠落，尸积如山。

    轰！

    封尊、燕一凡等人也在出手，他们太强大了，让真盘神国大军处境更加不堪，好似雪上加霜，几乎每一息，都有超过百万生灵在陨落。

    庞大的大军，在迅速的缩水着。

    “哈哈，神主大人，时至如今，不如杀个痛快吧！”

    樊极饕回过神来，直接展现庞大的金乌之体，如同惊雷破晓，同样冲了过去。

    “唉！”

    “击杀超级神国大军，还真是够疯狂的，那我也陪你们疯狂一把吧！”

    大秦神主亦是轻轻一笑，沉寂的神血在沸腾翻滚。

    “天啊！”

    “真盘大军在我们大秦边境，竟然遭受到绝杀了！”

    “是萧叶神将，是在他在狙击！”

    ……

    整个大秦神国所有府、域，都因为这场惊世之战而沸腾，无数藏匿起来的生灵走出，遥望这一幕，都宛如被雷击了一般，整具躯体都僵住了，根本不清楚在这个过程中，发生了什么。

    “萧叶，真是要逆天了……”

    在木桦府境内，枯墟父子凌空而立，遥望大秦边境，同样都是感慨不已。

    此时，他们方才深刻认识到，萧叶如今的可怕。

    对方突破至道神境不说，且早已不再局限于神国了，而是立足更高的层次了。

    他们此前的忧虑，都是笑话而已。

    与此同时。

    伽罗小禁天中，距离大秦神国无尽遥远的真盘神国，亦是掀起了狂风暴雨。

    不久前。

    真盘神国出征的五位神将，神命石尽数爆裂！

    同时，属于数百位统领级强者的神命石，也在接连爆开！

    震惊！

    愤怒！

    等等诸多极端的情绪，不断在真盘神国诸多强者身体中蔓延。

    真盘神国传承数百万纪元，又走出过先天神灵弟子，在伽罗小禁天中雄霸一方，几乎无人敢惹。

    放眼真盘神国的传承历史，还从未出现过，这么大规模强者陨落的事件！

    很多年了，他们都快要忘记这种感觉了。

    “玛德，肯定是有其他超级神国，在秘密协助大秦，就是为了和我们真盘为敌！”

    “杀，必须要杀光和我们真盘为敌者，我愿主动请缨，再组大军！”

    真盘神国中气势冲天，无数愤怒的大吼声响彻而起，震得混沌四极都在簌簌抖动着。

    很多强大的生灵，都遥望一座通体流动神光的恢宏神殿。

    这是真盘神殿，乃是真盘神主之下，最高权利机构，历年来真盘会议，都在此地举行。

    此刻，在真盘神殿中，正有四位通体缭绕混沌光的身影屹立其中，他们赫然是真盘神国仅存的四位神将了。

    “诸位，对于维讹他们出征失利之事，你们如何看待？”

    真盘殿中，一位金甲金发，体形修长的神将，发出了威严的声音。

    他名为厄特奇，乃是真盘第一神将，实力非常强悍，超出其他神将一大截。

    此言一出，另外三位神将，都是陷入到沉默之中。

    在盛怒之后，他们都已经冷静了下来。

    如果说，真的有其他超级神国，相助大秦神国，的确可以让他们真盘出征失利。

    可仔细推算的话，不难发现，真盘神国出征大军，几乎是刚刚抵达大秦神国，就遭受到屠戮。

    这就很恐怖了，蕴含的信息让他们内心，升出一丝丝寒意。

    望着眼前三位神将陷入沉默中，真盘第一神将厄特奇，亦是轻轻叹息了一声。

    这次出征，动静何等之大，堪称举世皆知。

    可出征大军，却折损在大秦疆域中，不知多少神国在看真盘的笑话。

    连神国内，都是动荡不止。

    唯有他这个第一神将，挂帅亲临大秦，才能挽回一点颜面。

    但不弄清楚大秦神国的虚实，他哪里敢如此前往？

    嗡隆！

    就在真盘神殿中的气氛，变得无比沉重之际，突然间整座神殿猛烈摇动了起来。

    一种恐怖无边的大道气息，在真盘神殿之中滋生而出，像是一座座大山压来，让四位神将的神体，都是咔嚓作响，情不自禁的弯了下去。

    不知何时，真盘神殿中，多出了一尊生灵。

    这尊生灵看起来，并不算高大，像是一个魔神，满头红色发丝飞扬，眉心处竖着一只眼睛，喷薄赤霞般的神光。

    “神主大人？”

    “拜见神主！”

    此时此刻，厄特奇等四位真盘神将，都是心头一颤，连忙弯腰行礼。

    真盘神主，真盘神国的开创者。

    修炼岁月，已经超过千万纪元了，亲手将真盘打造为超级神国后，就隐于幕后，专心修行，如同闲云野鹤，已经有百万纪元没有露面了。

    连不久前的先天神灵弟子选拔，都只是隔空传下旨意而已。

    如今，对方竟然主动出现了。

    ……

    在真盘神国动荡之际，大秦神国中的杀戮，也是告一段落。

    真盘神国大军，一部分冲开四座道神阵台的笼罩，溃逃到大秦神国疆域之外，但依旧遭受到了血洗，被追杀万亿里不止，甚至波及到了其他神国。

    在一道道震撼的目光注视下，七尊浑身沐浴神血的身影，从混沌世界中横空而过，重回大秦神国疆域。

    “超级神国，的确够恐怖的！”

    萧叶满脸的感慨之色。

    有封尊等人相助，他在实力上虽然占据了无敌优势，但数量愈百亿的大军，让他们去屠杀，也花费了相当长的时间。

    “接下来，真盘神主恐怕要坐不住了啊……”

    萧叶心中暗道。

    {第一更到！}

    {抱歉，晚了点。}

