    这一二十年来对于葡萄牙人来说，不管是在亚细亚洲，还是在全世界其他地方，葡萄牙人在荷兰人面前，都非常的被动。

    葡萄牙人花费几十上百年建立的殖民据点，纷纷被荷兰人抢走，这也加剧了葡萄牙王国的衰落。

    所以葡萄牙人对于荷兰人的痛恨，丝毫不比占领统治过葡萄牙王国的西班牙人弱多少。

    正因如此，在大明与荷兰人交恶之后，葡萄牙人才那么积极的参与进来，双方终于达成了这次联合作战的协议。

    对于正在和明军一起南进的葡萄牙人来说，他们渐渐的认识到了总督选择与明国合作，是个多么正确的决定啊。

    如此刻的“海螺”号，因为知道明军的手段层出不穷，所以整个“海螺”号上的葡军士兵再无担心，对强势的荷兰人几乎没了任何的惧怕，就怕荷兰人不出现。

    现在，他们几乎都带着狩猎的心情来进行接下来的航行。

    随着明军的两百多艘战船在大明南面海域展开，无线网络也随之铺展开来，每天都有大量的情报通过这张无形的大网在交汇着，分享着各自得到的情报。

    “海螺”号继续向南航行着，舰上的葡军士兵们从没有如此急切的想要见到荷兰人，所以他们每天都不自觉的将目光盯在勇卫营士兵身上，希望能第一时间听到有关荷兰人的消息。

    这天，看着周围葡萄牙人期盼的目光，黄月桦叹息一声的道：“哎，我们离得太远了，已经有好几艘船赶过去了，用不到我们了。”

    “哦，天哪，那真是太不走运了。”

    “这个消息太糟糕了，我们的好运是被用完了吗？”

    听到这个消息，所有葡军士兵都大失所望，连科雷亚都很郁闷，因为这不是第一次了。

    之前还有一次，“海螺”号已经得到了支援的消息，也在第一时间赶了过去，但是被另一艘“鹦鹉”号给捷足先登了。

    “海螺”号还没有赶到，战斗便已经结束了。

    科雷亚还用勇卫营的千里传声筒和“鹦鹉”号舰长通了一次话，却被那家伙好好的调侃了一番。

    因为“鹦鹉”号已经得手三次了，收获颇丰，但伤亡却可以忽略不计。

    虽然只是同僚之间的玩笑，但科雷亚心里还是很不爽，所以他迫切的需要机会来挽回颜面。

    可是，僧多粥少，荷兰人的船都不够分了，甚至有些时候，四五艘明船就敢在晚上直接对荷兰商船下手，都不需要葡萄牙人的战舰参与了。

    所以，留给“海螺”号的机会越来越少。

    这天晚上，舰上的士兵刚睡下不久，突然一阵急促的钟声敲响，在整个“海螺”号上空回荡。

    不管是巡夜还是休息的葡军士兵，皆是大惊，连忙争先恐后的冲到上层甲板上来。

    等他们来到上层甲板后，发现舰长科雷亚已经在等待了。

    原来，黄月桦突然收到了一个重要的求援信息，东南方向的一艘明船发现了一艘荷兰战舰。

    荷兰战舰的数量可不多，也很难碰到，这段时间碰到的几乎都是荷兰商船。

    面对荷兰商船，四五艘明船就敢自己动手。

    但是面对攻击能力强得多的荷兰战舰，即便明军有诸多手段，没有火炮这种重型攻击武器，也是不敢轻易尝试的，容易出现比较大的伤亡。

    所以，遇到荷兰战舰，只能寻求葡萄牙战舰的帮助。

    消息通过无线电传播开了之后，在目标的周围，离得最近的就是“海螺”号了。

    在接到黄月桦的情报后，科雷亚欣喜的同时，也不敢有丝毫的怠慢。

    于是，他立即来到上层甲板，并亲自敲响了集合的船钟。

    在士兵们集合完备之后，科雷亚迫不及待的宣布道：“伙计们，我们刚才得到重要情报，我们的伙伴发现了重要目标，一艘荷兰战舰。”

    “哇哦，这真是一个好消息。”

    “哦，天哪，上帝总算没有忘记我们。”

    “哈哈，我们这次一定要狠狠的踢荷兰人的屁股，踢爆他们。”

    听到这个消息，葡军士兵不但没有害怕和紧张，反而一个个露出兴奋的神情。

    看到部下都有这么高的斗志，科雷亚也非常的开心，他继续道：“现在轮到我们表现的时候了，我们一定要抓住荷兰人，并将他们击沉。”

    “我们要让‘鹦鹉’号那些家伙们看看，我们击败的可是荷兰战舰，而不是商船，让他们的骄傲见鬼去吧。”

    士兵们都有自己的荣誉感，“海螺”号上的葡军士兵也是如此，听到舰长如此说，他们一个个也都无比的激动。

    科雷亚不敢耽搁，若是让猎物跑了，那就闹了大笑话了，反而会被“鹦鹉”号的那些家伙更加激烈的嘲讽。

    于是，他立即宣布道：“伙计们，我不能让你们继续休息了，我们必须全速前进，随时做好战斗准备。”

    “只要打败敌人，我们就有足够的时间睡个好觉。”

    听到这话，立即有军官笑道：“舰长就算让我现在去休息，我也睡不着了，我太兴奋了。”

    “哈哈，出发……”

    “海螺”号立即加速前进。

    黄月桦不时的用无线电和发现目标的明船进行联络，然后调整“海螺”号的航向。

    时间一点一滴的过去，进入了深夜，舰上的士兵不但没有丝毫睡意，反而精神抖擞，因为他们知道自己离目标越来越近了。

    突然，负责观察的士兵大叫一声：“航灯……”

    所有人都在等着这一刻，顿时引起一阵骚动。

    科雷亚和黄月桦连忙赶过来观察，果然是航灯。

    黄月桦第一时间用无线电联络，确认就是这个目标，此时在这艘荷兰战舰的周围，一共有三艘明船。

    虽然荷兰战舰多次想将这几艘明船击沉，但无奈速度跟不上，只能任由这几艘明船一直跟着。

    科雷亚兴奋的大吼道：“伙计们，我们的伙伴已经把猎物安全的送来了，现在轮到我们狩猎了，愚蠢的荷兰人跑不掉的，全速前进。”

    “荷兰狗崽子们，我们来了，我们代表上帝惩罚你们。”

    “这里将是你们的葬身之地，为你们招惹伟大的葡萄牙王国而忏悔吧。”

    “海螺”号上的葡军士兵兴奋的嚎叫着，他们想要击败荷兰人的心情甚至比明军还要更加急切。

