    空向身体一震，对啊，既然无法在契约兽方面下手，可以利用天赋啊

     天赋千变万化，多种多样，总有那么一两个能够克制龙御常的。

    这种方法可以用在任何人身上，包括那个站在所有人头顶的男人。

    只要找到相应的克制天赋，一定能成功。

     见空向神色，殷乾知道自己计划成功，微微一笑道：“我身边有个这样的人，他的天赋名为黑暗驱逐，百米内任何黑暗系能力无法使用，并且受到光芒压制，全体实力下降一半。”

    “只要你想办法在领地中找到龙御常，我就能安排他埋伏在附近，时机成熟，一举击败龙御常。”

    空向脸色一动，不得不说，他确实心动了。

    不过心动归心动，他还没丧失理智。

    “为什么要帮我，我可不相信你殷乾会这么好心。”

    殷乾并不觉得意外，身为仇天门少主，这点戒心都没有，那只能算仇天门门主眼瞎了。

    “很简单，我跟龙御常也有仇，此人害我领地战失败，这个仇，不共戴天。”

    空向目光微闪，如果借用殷乾的方法，自己确实有可能击败龙御常，到时候能一举完成那个人的考核，完全一箭双雕。

    唯一不确定因素，便是殷乾这个人，早在以前就听过，殷乾这个人为人凶狠歹毒，阴险狡诈，极难对付。

    但现在明显没有其他办法，想要击败龙御常，或许只能这样。

    “行，明天等我消息。”权衡利弊下，空向同意了。

    “哈哈，那恭祝我们合作愉快。”殷乾大喜，客气行了一礼后直接投降认输了。

    “龙御常，那笔债，我会百倍向你讨还的。”空向冷笑，身形消失在竞技台上。

    ……

    【黑芒星兽吸食大量黑芒矿，成功进阶为史诗级！】

    【倍数强化:十倍。获得黑星泯灭兽（幼年体）】

    正准备休息的林业，突然跳起来，当即打开契约宝典查看起来。

    黑星泯灭兽（一段星空荒兽）

    阶级:传说（幼年体）

    能力:星芒光辉，黑洞泯灭，星辰之光，斗转星移（主人实力不足！）

    介绍:黑芒星兽受到神秘力量强化，彻底提纯血脉，进阶为星空荒兽。

    据说这种神秘荒兽来自遥远的天际星辰，更有操控星辰的能力。哪怕刚出生便有传说级实力，阶级会随着身体的长大，不断提升。

    最终成长为神级的星空帝尊！

    星芒光辉:召唤来自星辰的能力，照耀四方。凡在1000m范围内所有友方，都将受到星辰光辉加持，大幅度提升速度，攻击，防御。

    黑洞泯灭:据说这是星空里最可怕的存在，能轻易撕裂整个星空，一但处于黑洞范围，将会面临恐怖吸力，一但深陷黑洞，只能等死。

    星辰之光：星辰降下光芒对任何敌人进行打击。

    斗转星移:随意转换友方位置，出其不意，只能转移与主人阶级相同或以下的生命。

    “星空荒兽?”林业呢喃，在黑芒星兽的介绍上确实提示过。

    不过他从未在意，没想到今天稀里糊涂的得到了。

    但这阶级.....

    思索片刻才想清楚，黑芒星兽原本才史诗，再加上只有十倍强化，所以只进阶了个幼年体星空荒兽。

    星空荒兽吞食的是星辰之力，不再依靠黑芒矿。

    黑星泯灭兽外形像狼，大概马儿般大小，全身毛发柔顺平滑，一双眼睛宛如包含亿万星辰。

    长相呆萌可爱，简直是所有女人的通用杀手，连林业一个男的看到都忍不住想上前抱一抱。

    林业观察了一番，便直接去睡觉了。

    至于黑星泯灭兽，根本不用管，它吸收星辰之力变强，放在契约宝典反而不明智。

    他准备好了后，直接加入征战战场。

    这次雇佣者叫吴七宇，目标也是个黄金级部落，酬劳跟昨天的差不多。

    当林业身影出现，吴七宇立马迎上来说道：“林业大佬，你好，我是吴七宇。”

    “跟我说说什么情况吧。”林业平静道。

    “这是一个暴翎鸟部落，族长黄金级，飞行荒兽，极其难缠。”

     “黄金级暴翎鸟有426名，白银级684名，青铜几567名。”

    “这群畜生把我女朋友抓走了，能帮我的只有您了。”

    “女朋友?”林业惊诧万分。

    “是来到这个世界以后，我意外救的一个妹子，我俩结伴而行，历经磨难，慢慢成为了男女朋友。”

    “林业大佬，只要能帮我救出小分，我可以付出一切代价。”

    吴七宇略显激动道。

    “别急，让我想想。”林业思索，既然有人质，那肯定不能硬来，否则逼得这群暴翎鸟鱼死网破可就不好。

    暴翎鸟这种荒兽，他听天耀金帝鹰说过，实力天赋不算太强，却能异常狡猾凶恶，经常袭击小部落，靠抢掠而生。

    “你可以确定你女朋友没死?”林业抬头说道。

    “确定，我正跟她私聊，这群暴翎鸟没有屏蔽私聊通讯的手段。”

    “我朋友说暴翎鸟似乎打算把她献祭给某个神。”吴七宇说道。

    林业眉头紧皱，最后叹息道：“对付暴翎鸟不难，但万一暴翎鸟发现不敌，拿你女朋友做人质可就束手无策了。”

    “那怎么办?”吴七宇急了

     “倒也不是没办法，如果能到你女朋友附近，我有办法将其救出来，你知道人被关哪了?”林业沉声道。

    吴七宇为难的摇头：“我女朋友被关进去的时候处于昏迷状态，不知道自己被关的方位。”

    “那只能铤而走险一波了。”林业也知道自己不能坐以待毙，当即说道：“等会我拖住暴翎鸟，你趁机爬到那座最高的石塔上去。”

    “然后随时向我汇报暴翎鸟情况，至于其他的就不需要了。”

    “这，林业大佬，你一个人能行吗，这可是有一千多只暴翎鸟啊。”吴七宇为难道。

    “我既然接受你的雇佣，就一定会完成任务，我虽小本经营，但也诚信经营。”

    “做好准备十分钟后发起攻击。”

    林业说完走到一旁勘察地势起来，然后将神木战帝召唤出来，让它趁乱在部落各地留下狂木战士。

    一但发现人质踪影，立即出面保护。不求战胜，但要能拖住。

    之后又派出天耀金帝鹰和九霄诸神使隐藏在天空，随时支援。

    现在，万事俱备，只欠东风！

