    当冯离急忙将高远搀扶起来的时候，石牧已经将地上布袋捡了起来，松开袋口的看了一眼后，才露出满意的神色。★八?▲一中▼文网ｗww.81zw.com ?

    “老二，这次真要多亏你来的及时，否则帮中兄弟都要免不了被这王天豪折辱一番了。”冯离呲牙咧嘴的冲石牧苦笑道。

    “是啊，多亏二领来的及时。”

    “那王天豪再臭屁，在二领手下也没支撑过两招，就求饶了。”

    “就是，丰城第一武徒的名头，明显应该是归二领的。”

    其他起身的黑狐会帮众，却不顾满身伤痕，纷纷大拍石牧马屁，个个兴奋异常，如同打了鸡血一般。

    毕竟他们刚才可都听清楚了，自己帮会最神秘的二领这次击败的家伙，竟然是号称丰城第一武徒之人，那岂不是说只要不是后天武者出手，他们黑狐会就可以在诸多小帮派中横着走了。

    “好了，我还有事情，以后再联系吧。”石牧没有理会其他帮众，将布袋顺手揣入怀中，就摆摆手的告辞起来。

    “慢着，老二，我和老三有话要和你说。”冯离见此，急忙叫住了石牧。

    “有话说，好吧，那我再多留一会儿。”石牧歪头想了下后，就不置可否的回道。

    “你们全都出去治伤。”冯离见此一喜，随之冲其他帮众吩咐道。

    其他黑狐会之人见此，那还不知道三位领有重要事情要商量，纷纷答应的退了出去。只是看他们兴奋的模样，先前石牧击败王天豪的一幕恐怕会深深铭印在了他们脑海中，并很快传给其他帮众的。

    “这一次，你们可不太够意思，对方实力如此之强，竟然没有事先告诉我，莫非是怕我知道后不愿过来了。?▲八一中▼?文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▲”石牧一等其他人离开，不客气质问起来。

    “石兄弟，莫怪！这一次，的确是我二人做的不对，自会对石兄弟大加补偿的。”冯离闻言，顿时露出些许尴尬之色来。

    “石兄弟也别怪罪我们二人，这一次之所以未能将详情通知你，一方面是我们先前的确不知道来人是王天豪，只是金罡武馆之人说另有人要挑战凶拳。另一方面却是王天豪来的太快，我们根本来不及派人去调查的。”高远在一旁忙解释的说道。

    “若是这样话，还算有情可原。否则我真要考虑，是否还和二位合作下去了。好了，你们有什么话要和我说？”石牧这才点点头，神色缓和了几分。

    “多谢体谅！石兄弟，你可有考虑成为真正的黑狐会领？”冯离先是松了一口气，又神色一正的问道。

    “你想让我当真正的凶拳，黑狐会的老二？”石牧倒是不觉的意外，反而淡淡问了一句。

    “不是老二，而是老大！只要石兄弟答应一声，我立刻就召集众弟兄将大领位置当面让给你，我和老三也会全力辅佐与你的。”冯离不加思索的说道。

    “冯老大，这可和我们说的不一样啊？”高远听到冯离如此一说，却大吃一惊。

    “老三，你还没看出来吗？黑狐会没有了你我，仍然可以是黑狐会，但若是没有了石兄弟，恐怕不出一个月就无法再在丰城立足了。你我本事低微，而黑狐会地盘短短数月内几乎扩大了三四倍，我二人实在无法支撑起如此大的摊子了。”冯离苦笑的回道。

    高远听了，纵然心里有些不服气，但也一时间哑口无言了。

    “抱歉，我虽然和你们合作还算愉快，却并没有真掺和到帮派中去的意思。八????一中文网ｗww.81ｚw.com ★冯兄，你应该很清楚我的志向，除了武道强者之途外，我不会将时间浪费在其他任何事情上的。”石牧沉吟了一下后，毫不犹豫的拒绝道。

    “石兄弟，你真不再多考虑一下了。我虽然知道你志向远大，但武者之路那是这般好走的。而你现在只要答应一声，立刻就可成为上百人的领，这还足以让你动心吗？”冯离虽然心里大为失望，仍然不甘心的继续劝说道。

    “若只是这些话，那就不必再多说了。我和你们的合作，只限于我领悟气感之前，没其他事的话，我就先走了。”石牧摇摇头后，直接转身的离开了。

    冯离张张嘴，但最终还是没有再说出什么话来。

    高远也沉默了下来。

    石牧并没有直接回到家中，而是将凶拳打扮的衣衫面具等东西全都脱下打好包后，直接去了流风武馆。

    他在武馆中再次经受了一次厉苍海的铁炼之法棍棒摧残后，才浑身青肿拎着包裹，龇牙咧嘴的往城中住处而去。

    当他走过某个富丽堂皇的高大酒楼前时，却不知酒楼三层正有两名少女人对其指指点点着。

    “玉环，这人就是你那名义上那个哥哥？怎么这般狼狈的模样，莫非在武馆中受人欺负了？”一名容颜秀丽，黄色衣衫的少女，正对坐在对面的另一名年龄相近的锦衣少女说道。

    “什么名义上的哥哥。他既然是我父亲的亲生儿子，自然也是我亲哥哥了，只是同父异母罢了。”锦衣少女正是石牧只见过一面的妹妹‘石玉环’，此时听了同伴之言，将目光从下面的石牧身上收回，却有些不高兴了。

    “我说的可是实话，金家除了七姑和你外，可再没有人承认他和我们金家有关系的。而且看他现在的模样，恐怕的确不堪造就的。若是这样的话，我们金家给出的那颗气灵丹也未免太可惜了。”黄衫少女大有深意的说道。

    “哼，我说金玉珍你怎么会好心请我到这里吃饭，原来是给五伯当说客来了。”石玉环听了黄衫少女之言，冷笑了一声。

    “玉环堂妹，你这次可猜错了。请我出面的不是五伯，而是金田自己。他说了，只要你肯说服石牧主动放弃气灵丹，你母亲那关就肯定没有问题的。你哥哥那里，他也会出大价钱给补偿的。”黄衫少女闻言，却拍掌笑道。

    “我虽然只是见过石牧一次，却能感觉到他不是一个好说话的人。外加我母亲又因为当年之事对他母子有些愧疚，绝不会让金家其他人骚扰他的。你就叫金田死了这条心吧！”石玉环不客气的说道。

    “好的，我也是拿钱办事，你说的话，我自会带给金田的，”黄衫少女竟出奇的好说话，摆摆手的说道。

    “以你的性格，为了今天顿饭，恐怕让金田大出血了一次吧。”石玉环看了看眼前桌子上的饭菜，却撇撇嘴的说道。

    “这是当然的，谁让家中只有我和你最为交好了！对了，你看看我这枚新买的玉钗如何？”金玉珍不以为然的回了一句后，又兴冲冲的从袖中拿出一根精致异常的玉钗来。

    石玉环见到玉钗，脸上却忽然露出了奇怪的表情来。

    “奇怪！我没记错话，你可是很少买饰的，一向以自己天生丽质而自称的。”

    “这有什么奇怪的，女为悦己者容嘛！”金玉珍轻笑的回了一句。

    “悦己者？你说的难道是吴骅这家伙？”石玉环蓦然瞪大了双眼。

    “吴骅，那个跟屁虫，怎么可能？我说的是金罡武馆的王天豪，血脉王家的嫡系弟子！”金玉珍不加思索机的说道。

    “王天豪，就是那个同样淬体十层，以后天武技獠火枪法号称丰城第一武徒的家伙！他要来金家做客吗?”石玉环听了后，双目也一下亮了几分。

    “哎……石玉环，这个王天豪可是我先看中的，你可不能和我抢的。”金玉珍一见同伴如此，却有几分心虚起来。

    “你这乱想什么，我只是想见识一下獠火枪法是不是真有传闻中的那么厉害。而且他现在的名头，也只是因为我们丰城几大家族弟子无人出面去挑战而已，否则他第一武徒的名头，哪有这般容易得到的。”石玉环瞪了对面少女一眼后，不以为然的说道。

    “你这个野蛮女！算了，不管怎么说，王天豪的确十分出色，外加还是血脉王家弟子身份，老祖宗这次亲自出面请他过来，恐怕真有撮合婚事的打算，说好了，你到时万万不能和我抢的。对了，你真确定这一次帮亲哥哥到底了，我看金田恐怕不会这般容易放弃的。”金玉珍喜笑颜开起来。

    “你回去转告金田一句，石牧就算资质再差，也是我亲哥哥。他若是用堂堂正正方法罢了，若敢对我哥动用下三滥的手段，我会在开元比试前一天，直接打断他双腿的。”石玉环闻言，小脸立刻变得面如冰霜起来。

    对面金玉珍，见石玉环这般维护石牧，不禁吐了吐香舌。

    石牧自然不知道，自己形象已经在亲妹妹眼中大为失分了，回到住处，再次泡起了热腾腾的药浴。

    他将一块热毛巾往面上一抛后，就紧靠木盆边的双目紧闭起来，但脑海中却翻滚不定，将将某个筹谋已久的计划重新细想了一遍。

    “金丝鼠”

    石牧蓦然口中喃喃了一句。

    (继续求推荐票哦！今天这两章，忘语可来回构思了许久才动笔的，实在太伤神了。）