谢长安拉着王水蓝的手飞奔在平坦的大道上，女子的手依旧是那么的温软而细腻，谢长安悬着的心此刻终于是彻底的放下了，他们要回到月能寺，那里还有武元和晓风禅师在等候自己的消息，这些天他们一定是等着急了吧，好在一切都是那么的顺利，若不是自己三天来不断的和三绝老祖过招，以一招崩拳震慑住了所有的人，加上以言语堵住了一虎的行动，自己和水蓝绝对不会这么容易的走出来，王水蓝觉得这一刻竟然是那么的不真实，短短的三天不见，怎么他感觉谢长安就好像有了一丝的变化呢？

尤其是这身法，王水蓝绝对是没有见过的，开口问道：“长安，你的身法是什么名堂？怎如此之快？”这一身法让王水蓝感觉自己好像就是在云端一样，明明耳边有着风声，可自己的衣袖竟然是没有一丝的波动，谢长安微微一愣，这才想起自己刚才竟然是在无意间就使用出了三绝老祖的幻影身法，这幻影身法分为幻和影两部分。

幻指的就是在对战之时若是不敌对方可以制造出一种迷惑的幻象以此来逃走保命，这一点倒是和洛神赋的第一段美人如斯有着相同之处，影就是单纯的速度了，据三绝老祖所说，若是能彻底的掌握了影那么身法之快足可留下道道的残影目的一样是迷惑对方，而现在的谢长安显然是不具备这样的功力，他现在能做的就是比一般的人移动的要快一些而已。

当下就是将自己这三天的所有事情都告知王水蓝，王水蓝自然是十分的高兴，她的长安能有如此的造化那是他为人厚道的缘故，“原本我想着要是你今日不来的话，我就在婚礼现场突然发难，逼迫他一虎躯牢狱放人，知道吗这三天我一直都是在潜心的修炼恩师传授给我的养心道，这第一层调心我已经是小有心得！”说着王水蓝停下身子，双手结成兰花指，顿时他的气息就发生了一些变化，谢长安都是可以感觉到女子的周围有着真气流动！

这一种景象给谢长安的感觉就是好似是有一股真气凝聚在了王水蓝的体内，一旦爆发将不可阻挡！调心的意思就是说让自己先岿然不动，以不变应万变，只有这样才能处于不败之地！调心虽然是第一层但是已经蕴含了这一道理，晓风禅师如今能有这么大的威名绝对不是说出来的，水蓝能得到晓风禅师的传授，难道就不是一种福气了吗？

一家距离月能寺原本是有着大半天的路程，可此时谢长安心中无比的舒畅，加上有着幻影身法的相助，这大半天的路程竟然只是花了三个时辰就到了，再次看见月能寺那*的山门，谢长安和王水蓝都是觉得自己之前的一切都好像是做了一场梦一样，而眼前更是有着三道人影朝着自己跑来，说是都跑着好像是有些不对！晓风禅师依旧是在缓缓的走着，奔跑着的是武元还有楚管事，对了，现在谢长安叫他大哥。

“你们两个总算安然的回来了，我还在担心这中间会有什么问题呢？因此我让我相熟的一个后生在一家喊话，大骂一虎这人是如何如何的不要脸，看来我的这个办法还是很有效果的嘛！”谢长安顿时心中明了，原来今日那突然大声喊话的人竟然是武元安排的，当然这正是多亏了这人的喊话，自己才能够彻底的掌握主动权！“武元，谢谢了！”

武元则是大手一挥，“自家兄弟，跟我还客气什么？幸亏一虎小子放人了，不然的话我会让他知道我的厉害的，不过水蓝你穿这一身还真是美可以啊！”武元的眼光看了看王水蓝笑道。

王水蓝脸颊微微一红，羞恼的看了谢长安一眼，都是这个男人的错，也不让自己换个衣服什么的，害的自己丢了一次人，转眼间女子就看见了晓风禅师缓缓的走来，她松开了谢长安的手，盈盈下拜，多日的委屈终于是得到了爆发，低低的喊了一声，“师父”声音中竟然多了一丝呜咽。

晓风禅师在王水蓝的心中不仅仅是授业恩师那么简单，更像是一个慈祥的长者，晓风禅师轻轻的拍了拍王水蓝的肩膀，“哭什么，你这不是好好的回来了吗？万事有师父在呢？你怕什么？好了，大家都不要站在这里了，看看像什么样子都随我进去吧！”

“看你这三天，应该是对碎石拳有了更深一层的认识，而且你已经是成为锋芒级的男人，这还真的是一件好事！”楚天雄为人很是沉默，但只要他说话大多都是可以一语中的，武元刚才净顾着高兴了，此刻也是察觉出谢长安的真气好似是一把出鞘的利剑一样锋利，“恭喜你啊，长安，你小子还说什么自己的资质不好，这就是胡说，你啊就是太谦虚了！”

和月能寺这里的一片欢乐不同，此刻的一虎则是一脸的愤怒，房屋内的用具已经是让他砸完了，可是他心中的怒火则是越来越重，身子好像是一个风箱一样在不住的喘着气，门外的侍女和小厮都是大气不敢出一下，生怕一个不小心成了一虎的掌下之鬼，可三少爷一耀则说不用理会，这小子一直都是憋着一股气呢，发泄出来倒是一件好事！

“你果然是一个不中用的东西，这些桌子椅子难道是碍着你什么事了吗？那谢长安好好的走了，你不反省自己，用这些家具撒气，你又能成什么气候？一道身穿灰色衣袍的中年男子突然出现，背对着一虎淡淡的说道。

“叔叔，您老人家来了，我只是气不过而已，您别见怪！”一虎叫这人叔叔，但这人并非是他的血缘叔叔，而是一个不知名讳的高人，时不时的指点一虎一二，这才让一虎有了这么大的进步，这高人喜欢带着一张铁质面具，因此他自称是铁先生。

“我不生气，我只是在想你明明已经得到了老贼的四季神功，可是还是不会运用，多少是有些可惜而已，因此我今日前来，是为了要传授你的家传绝技行云流水的，你所学的软鞭拳其实是从这行云流水中演变而来，你可愿意学？学会了它对付一个小小的谢长安将是弹手之间的事情！