    柳乘风可不稀罕她到处瞎转悠。

    “我在交流窗口里写入一个文本补丁，你将它下载了，然后就停在原地等我，我来找你。”他掌握着这迷宫的全息地图，找人自然是手拿把掐。

    “什么补丁？”

    “一个标记信号的补丁，方便我找到你。”

    “好，那你快点。”

    柳乘风立刻让红母解码了一列可搬移的降头补丁，然后让灵童将其投递到交流窗口里。

    苏进行了下载操作，然后就是连天蔽日的破口大骂。

    “我终究还是错付了，你竟然对我下降，男人没有一个好东西。”这话听起来有点幽怨。

    她的话就是在时刻警惕所有网民，不明链接不要去点。

    红母立刻提醒：“爸，她在以人列计算机进行解码杀降。”

    柳乘风只有冒着玷污天下男人名声的风险，强行解释一波：“这是一个信标降头，不会对你造成任何伤害。”

    对，如果要对你强势输出，只需我一个念头而已。

    苏没有回答他，估计是在进行冷暴力。

    不过红母也察觉到，杀降操作中止了。

    柳乘风大喜过望，立刻打开全息地图，对照苏所在的信号坐标，立刻行动。

    他只需要以‘几’字形连续穿过四个电子牌坊的门洞，就会与苏碰头。

    “乖乖，不要动，我马上就到。”

    前后也就不到一分钟的时间，当柳乘风穿过第四个电子牌坊后，他就出现在了一个白衣飘飘的科技美人面前。

    唯一不雅观的是，女人竟然还戴着活体金属形变的方形枷锁。

    那枷锁时不时地窜动出几条电弧，将女人的义体折磨的崩解又聚合，若不是她身体表面的数字流以涡流态不停旋转，她早就玩完了。

    而当柳乘风出现在她面前时，她的表情是这样的。

    (，，#?Д?)

    “无量天劫。”

    “生死看淡，不服就干。”

    她腾腾后退，惊恐万分地看着他头顶上的无限循环数字以及他胸口打出的全息招牌，那表情，就差一个‘跪下’动作来衬托了。

    虽然柳乘风样子变了，但小九坐实了他那‘赛博山海之主’的数字气息，这是灵魂，变不了。

    “提灯判官真不懂怜香惜玉，玛丽苏，你受苦了。”

    柳乘风可没顾及她的表情，而是虚情假意地安慰一声。

    惊恐万分的苏听后，有些小感动，可再一听‘玛丽苏’的外号，小嘴一撅，又不爽了，可下一秒，她嘴角又勾勒出幸福美满的喜悦笑容。

    可恶，小九在和她争夺嘴角机械纤维肌的控制权。

    苏在自己的视界弹窗里质问小九：“你不是答应了我，我们每天用剪刀石头布来决定义体控制权嘛，刚才我出布，你出石头，我赢了，你捣什么乱。”

    小九却不卑不亢地回答：“小九最喜欢赛博山海之主的爱怜了，这是数字涟漪引起的数据反应，写入义体的法兰盘里直接转码成了义体动作，你不能怪小九，要怪就怪赛博山海之主太帅了。”

    简单来说，就是肌肉记忆。

    苏：“…MMP…”

    她很想告诉小九，你对帅怕是有什么误会。

    可突然发现柳乘风顶着‘无量天劫’向她靠来，吓得她急忙后退，翩翩小九还和她的思想作对。

    “哎，好想念被赛博山海之主骑乘的快乐时光啊。”

    苏：“…NMP…”

    “唉，你躲什么，我又不会吃了你。”柳乘风像个受伤的宝宝一样委屈，想要靠近她，无非是想看看自己露出了本尊相貌，她会不会央求自己骑她。

    然后他会拒绝她。

    他甚至连如何拒绝的话都准备好了，现在看来，似乎没有说的机会。

    她在视界弹窗里使出了大杀招，如果小九再不遵守剪刀石头布的约定，她宁愿自我兵解，大不了鱼死网破，也不想活成个笑话。

    小九这才消停下来，估计躲在法兰盘的某个犄角旮旯里暗暗神伤。

    她能感觉到那种来自于数字层面的感情，小九真的很喜欢很喜欢很喜欢面前这位还在装比不承认自己身份的赛博山海之主。

    只是，为什么堂堂赛博山海之主的修为竟然还停留在练气境。

    难道他进行了赛博转生，所以忘记了一切。

    她稳定了心神，又瞥了一眼他胸口的全息文字：“生死看淡，不服就干。”

    他到底还是个狠人啊。

    “你这无量天劫…真刺眼…”她不知该说什么。

    “不用担心，我依然坚挺。”柳乘风微微一笑。

    “你说话很不正经。”

    “胡说，我话里话外都是正能量。”

    柳乘风目不斜视，表情严肃，极力扮演伟光正，搭配他那乳臭未干的萌娃脸蛋，还是很逗人喜欢的。

    “你可拉倒吧你。”这句话压在苏的喉咙里，差点就吐露出来。

    柳乘风向前走一步，她表情再变，立刻倒退一步。

    “玛丽苏，你怕天劫缠身？”柳乘风哈哈大笑。

    “像你这种淡然赴死的人，也确实少见。”苏死死地盯着他，虽然枷锁在身，行动不便，但掉头就跑还能做到。

    “我得向你剧透一下，之前把你压在身下的时候，我已经是天劫缠身了。”柳乘风就静静地看着她，想看她怎么发飙。

    苏的身体开始剧颤，立刻命令灵童对义体进行扫描。

    扫描的结果让她眼前差点一黑，他们之间竟然有了数字层面的因果纠缠。

    无量天劫像无法杀灭的数字病毒一样入侵了她的义体系统，她将难逃一劫。

    这种劫并不会主动降临在她的身上，但会在她身上形成一种因果锁，属于数字天道降下的连坐天规，如果柳乘风GG，她也得跟着GG，可谓是同生共死。

    现在说什么都晚了。

    纵是不甘，她也只能默默忍受，先度过眼前难关，和他之间，哼，秋后算账。

    还有，她不相信堂堂赛博山海之主会死于无量天劫，这‘奶娃’一定是在扮猪吃老虎，他一定有法子扛过天劫。

    想通此节，苏克制了自己的愤怒，而是展颜一笑，迈步向柳乘风靠近。

    “你皮的真可爱，呵呵，想个法子帮姐姐将枷锁解了。”

