    第130章依你所言

    秦若情无法接受自己是采花大盗的女儿，情绪失控大吼，“不可能，不是这样的，你胡说。”

    皇甫云逸没有理会她，继续说：“一夜春宵之后，王玉蓉次日醒来，发现躺在身边之人竟不是陆乘风。为防这等苟且之事泄露，她毫不犹豫将那位与她一夜欢好之人当场斩杀。”

    说到这里，凌无极想起了一些往事，“当年王玉蓉的确是斩杀了江湖上声名狼藉的采花大盗，因此还获得不少称赞。”

    当时他就有所怀疑，以王玉蓉的武功，根本杀不了那位采花大盗，没想到其中还有这等曲折。

    说来也可笑，一个与他相恋数年的女子，他对她竟然如此不了解。

    秦若情更崩溃了，撕裂哭喊，“你们都在胡说胡说。你们不过是想替凌无极开脱罢了，不想他背上不守承诺的骂名，所以才这般无中生有污蔑我娘。”

    皇甫云逸依然无视秦若情，把故事说完，“王玉蓉自知没了清白之身，于是打算在众多的青年才俊中选一个当替死鬼。她最后选择的是凌无极，可谁知凌无极这个时候却决定接受家族安排的婚事，所以先跟她提了结束两人的恋情。之后王玉蓉便离开了凌无极，再也没有与他联系。”

    “这些都是你的一面之词，谁知道你说的是真是假？你一定是在胡说八道，你在污蔑我娘，陷害于我。”

    “你认为你值得本皇子如此大费周章的陷害？”皇甫云逸对秦若情轻蔑一笑，那一笑表面上没有任何的杀伤力，却让人觉得毛骨悚然。

    看到皇甫云逸这样的笑容，秦若情心里直发毛，没敢再乱喊，浑身颤抖不停，怕得厉害，感觉现场每一个人都相当可怕，就连她一直认为是废物的凌暖也是个可怕的人。

    为什么会这样？

    事情不该是这样才对。

    她背后有大皇子撑腰，有母亲留下的信物，有凌无极当年的承诺，按理说应该可以轻松拿到整个凌家才对。

    到底是哪里出差错了？

    不管哪里出错了，先保住性命要紧，“凌无极，当年你许下的承诺，你认不认？”

    “承诺的事我认，你想如何？”凌无极此刻哪怕再厌恶秦若情这个人也忍着，遵守当年许下的承诺。

    “无论如何，都要保我一命，哪怕是用你自己的命来换。”

    秦若情提出这种无理又无耻的要求，让众人对她的厌恶又多了几分。

    凌无极忍着对秦若情的极致厌恶，无奈对凌暖说道：“暖暖，就当是看在大伯的面子上，保她一命吧。”

    “我刚刚已经说了，会保她一命的。”凌暖对秦若情轻浅一笑。

    这一笑，把秦若情吓得不轻，总觉得事情没那么简单，继续努力抓住凌无极这根救命稻草，“凌无极，我要留在凌家，你得时刻护着我。”

    凌暖伸出手指认真计算，“保你一命；留在凌家；时刻护着。秦若情，这已经是三件事了，我大伯只是对你娘许下一个承诺而已，所以这三件事你只能选一个。”

    (本章完)

