    大殿内气氛很压抑，十殿阎王皆脸色郑重，望向杨玄，等待着他的回答。

    “是！”

    随着蒋歆发问，杨玄点了点头，平心娘娘并没有说此事不能说出去，因此，杨玄并没有隐瞒。

    “真的，竟然是真的！”十殿阎王激动，惊喜不已。

    虽然当日平心娘娘曾在鬼门关出手，但她却始终没有露面，这让他们心中惊疑不定。

    但此刻，杨玄吐出实情，他们兴奋不已。

    蒋歆安耐住心中的兴奋，继续道：“杨玄，你是否登上了太阴山？上面渡劫的是不是你？”

    “是！”杨玄再次点头。

    哐当！

    此时，一位阎王没有控制好力量，屁股下面的椅子直接粉碎，他一屁股坐在了地上。

    “上了！”

    “他上了！”

    “他真的登上了！”

    这一下，十殿阎王不淡定了，那怕修为皆在大罗境，但依然难以控制住自己的情绪。

    多少年了，太阴面屹立阴间多少年了，从来没有谁能够登上去。

    哪怕是三界浩瀚，也没有哪个人成功登上太阴山。

    但此时，他阴间一位阴灵，竟然真的登上了山。

    “秦广王，惩恶司那油锅可以撤了吧？”此时，杨玄突然说道。

    “撤了撤了！”蒋歆哈哈大笑，他已经很久没有如此开怀过了。

    “杨玄，太阴山之上有什么，上面有什么？”蒋歆急促道。

    “上面有一座庙！”

    “这我们知道，除了那座庙，还有什么？”

    “没了！”

    “没了？”

    十殿阎王皆望向杨玄，“怎么会没了？”

    “庙外光秃秃的，什么都没有。”

    “那庙里面呢？”

    “里面供奉着一尊石像。”杨玄郑重道。

    “石像？”

    “对，我还见到了平心娘娘！”

    “平心娘娘在庙里？”十殿阎王大惊。

    “不，平心娘娘被困在轮回门之内，那是她的一缕道身，他指点我突破真仙境界，然后让我进入天庭帮她取一样东西。”

    “什么东西？”

    “十二都天神煞阵阵图。”

    “都天阵图！”十殿阎王大惊，他们面露骇然，望向杨玄，蒋歆急促道：“你取到了？”

    “对！”

    “原来如此，原来如此。”

    十殿阎王恍然大悟，他们都知道都天阵图的存在，就在镇魔山。

    但他们却无人能够将都天阵图带回来。

    天庭的处处防范是一方面，而最重要的是，他们根本带不走阵图。

    都天阵图有灵，乃是上古十二祖巫炼制，寻常人根本带不走。

    “没想到娘娘竟然会出现在太阴山之巅。”蒋歆眉头微蹙，喃喃道。

    “难道太阴山是上古巫族时代的山脉？”

    “对了，杨玄，你说太阴面内供奉着一尊石像，是谁的石像？平心娘娘？”此时，蒋歆问道。

    “不！是盘古大神，还有十二祖巫。”杨玄沉声道。

    翁！

    此话一出，十大阎王皆脸色狂变，紧接着由震撼转变为兴奋。

    太阴山之上，竟然供奉着盘古大神，那可是上古之时开天辟地的存在啊。

    还有十二祖巫，那可是平心娘娘的兄弟姐妹啊。

    见十殿阎王如此震惊，杨玄深吸一口气，继续道：“平心娘娘如今被业力缠绕，困于六道轮回之内，太阴山之上那位只是她的一缕道身。”

    “怪不得娘娘这么久都没有现过身。”

    蒋歆脸色凝重，望向杨玄，道：“杨玄，此事重大，断不可外传丝毫。”

    “秦广王放心，在下知道轻重。”

    “嗯！你先去忙吧。”

    “好。”

    杨玄走出大殿之后，十殿阎王脸色凝重起来。

    “诸位都听到了，娘娘见过杨玄，甚至给予很高的评价，要不然也不会让他前往天庭取阵图。”此时，蒋歆说道。

    几人点头，此时此刻，他们已经明白，杨玄绝对是那个人，有平心娘娘站在他身后，他指定能带领地府崛起。

    “我同意尊他为阴间天子。”此时，一位阎王开口。

    “我也同意，奉他为酆都之主。”

    “我同意。”

    “我也同意！”

    只是一瞬间，十殿阎王便统一表决，都同意尊杨玄为阴天子。

    “此事暂不外扬，只有我等十人知道便可，以免在杨玄还没有成长起来之时遭受危险。”

    “对！此时三界已经有很多双眼睛盯着他了，若在让他们知道杨玄身份，恐怕会更危险。”

    “此事用不用禀告娘娘？”陆川问道。

    “不必了，娘娘早有安排，杨玄便是阴天子，日后将继承酆都大帝之位。”就在此时，阎王殿之内，周乞的身影显化在大殿之内。

    “周乞鬼帝！”十殿阎王惊呼。

    “尔等自便，本帝只是传达娘娘旨意。”周乞说道。

    “娘娘圣体安好？”几人急促道。

    “诸位放心，娘娘只是被困六道轮回，并无大碍，待到斩断业力，便可走出。”

    ……

    杨玄走出阎王殿之后，径直向着惩恶司走去，他身上可是带着几道元神的，有佛门的有天庭的。

    这些人都欲要擒他，他怎能善罢甘休。

    突然，杨玄感觉似乎有人在跟着他，他回头一看，发现是一个小和尚和一位道人。

    “尔等竟然还不死心，若再敢跟着，我油炸了你们。”杨玄回头，望向两人。

    “走走，快走！”两人差点吓尿，杨玄的威名他们当然听过，那家伙不讲理的。

    见两人逃走，杨玄没再理会，如今他大场面见的多了，对于这种真仙境界的小仙，他有点看不到眼里。

    杨玄继续前行，很快便到了惩恶司，刚一进入惩恶司，杨玄便再次引起惩恶司众多阴差的震动。

    “十三油炸官？”有鬼差惊呼。

    杨玄点头，向着十三油炸鼎走去，此时，有阴差快速离去，向着惩恶司深处跑去。

    杨玄一路前行，在众多阴差的惊呼声，到达了十三油炸鼎前。

    此时，张玉等人正在油炸着几道亡魂，可以看出他们很兴奋。

    “油……油炸官，您回来了。”此时，注意到杨玄到来，张玉等人激动不已。

    这段日子以来，他们可没少炸恶魂，功德飙升，这一切都要归功于杨玄，正因为他，司君才对张玉等人照顾有加。

    “油炸官，您……您达到真仙境界了？小人感觉不到你的气息了。”张玉满脸惊讶道。

    他此话一出，惩恶司内所有人皆脸色大变。

    他们这个分司负责惩戒凡人层次的亡魂，哪曾见过仙人。

    可杨玄竟然在如此短的时间内从一个普通的亡魂成长到了真仙境界，这等速度，宛如跳跃。

    “十三油炸官，您回来了，多日不见，甚是想念啊。”此时，一道身影自通道尽头急促而来。

    他手中捧着厚厚一沓油炸文书，向着杨玄快速走来。

    “十三油炸官，这些都是为你准备的，供您消遣所用。”

    杨玄愣了愣神，随后咧嘴一笑，道：“司君爷客气。”

    他知道，如今惩恶司内，所有阴差都认为他在惩恶司当差是为了消遣，故此这次回来，姬墨才会为自己准备这么些亡魂让自己炸。

    随后，杨玄手一挥，一阵阴气弥漫而出，一串元神直接被杨玄自身上放出。

    当这一串元神被杨玄放出之后，整个惩恶司的阴差都慌了神。

    虽然他们是元神状态，但那浑身缭绕的仙气与佛气直接让他们惊怵。

    “金仙，天仙，最弱的都是天仙！这……”众多阴差差点吓尿。

    从这惩恶司建立之后，一直都是炸凡人，除了上次杨玄带回来的几道元神是仙境之外，他们再没有炸锅仙境之上的灵魂。

    而今日，杨玄不仅要炸仙境元神，而且还是金仙，最弱的都是天仙。

    这是要吓死鬼啊！

    此时此刻，那一串元神个个脸色难看，面如死灰。

    他们打量四周，突然看到四周那些巨大的油炸鼎，皆脸色大变。

    “杨玄，你要干什么？”此时，一位金仙大喝。

    “行油炸之刑。”

    “你疯了，我等是天庭正神，位列仙班，你敢炸我等？”

    “都这个时候了，尔等认为我还会在乎你们是谁？就算是天王老子，也要下锅。”

    杨玄冷喝，他大手一挥，道：“给我炸！”

    “等等！”此时，姬墨突然急促道。

    “十三油炸官，你听我一次，换个鼎吧，我亲自去取，很快就能取来，耽误不了您多久的，我们的鼎真的炸不了仙人，会崩的。”

    杨玄闻言，也不想让姬墨为难，开口道：“那你便去取。”

    “我这就去！”姬墨快速离去。

    他魂体发颤，早就被惊呆了，杨玄油炸官太疯狂了，金仙都要炸。

    此生能炸一次金仙，就算灵魂消散也值了。

    此时此刻，秦广王的宫殿内，九位阎王正要离去，却突然又坐下了。

    只见大殿外，两道身影疾步而入，两人正是佛门地藏与天庭天圣真君。

    “十位阎王，还请归还我天庭门人。”两人脸色凝重，刚一进门，天圣真君便开口道。

    闻言，十殿阎王一愣，蒋歆问道：“真君此话何意，本殿不太明白。”

    “阿弥陀佛，秦广王，如今杨玄已经平安归来，在扣着我佛门与天庭的门人也没有什么意义了，还请放了他们。”地藏王菩萨缓缓道。

    “地藏，尔等二人说什么，我不明白，我地府何事扣押尔等的门人了？”蒋歆低沉道。

