    一连睡了12个小时后，许曜悠悠转醒，从床上起身，有些懵逼的揉了揉自己乱掉的头发。

    扒开半个身子都睡到自己身上的毛毛，许曜走进了厕所。

    收拾完自己后，许曜神清气爽，坐在沙发上拿出之前的猩红卡，开！

    【是/否开启猩红卡片（违规者12641号）】

    “开启。”

    确定后许曜手中的卡片消失，一个中间是一个黑洞的深红色漩涡缓缓出现在他的面前。

    许曜有些惊奇的看着漩涡，他还以为和开宝箱是一样的呢，没想到是这样类似摸奖的形式，拿到什么全凭自己。

    比起开宝箱，他好像更喜欢开猩红卡。

    照例把满天神佛给拜了一遍后，许曜把手伸进了漩涡开始不断摸索，然后摸到了一块大砖头一样的东西。

    许曜把手拿出来，发现不是砖头，而是一本书。

    【您已获得‘暗黑秘典’】

    暗黑秘典

    品质：？？？

    类型：书籍/？？？

    效果：记载了大量暗黑系知识的古籍，包括能量，魔法，仪式，材料等等各方面的知识，是黑暗系能力者的无价之宝，对于亡灵系与死灵系能力者也一样价值不菲。这是某位强者一生的智慧结晶。也是【黑暗秘典】的仿制品。

    简介：不错的儿童启蒙教材。——永恒黑暗·达克·拉希米

    ……

    看着手中散发着阴沉，压抑，死亡气息的秘典，倒吸一口凉气。

    捡到宝啦，看乐园的说明就知道这肯定是极具价值的物品，更别说它的品质直接就是【？？？】，这代表这是超越了蓝色品质的物品。

    看着自己储物空间里的【暗黑秘典】+【死灵魂血】+【死灵能量聚合物】+【死爪】，还有其他一些杂七杂八的死灵系材料，这一套大礼包也不知道会落到哪个‘幸运儿’的手里。

    许曜已经可以想到买家倾家荡产也要买下这些东西的场景了，这所有的东西他打算打包卖出去，不坑他个上万乐园币绝不出手。

    最后，还剩下一份技能卷轴【能量强化】，这份卷轴他是可以学习的，卷轴上没有标注这是死灵系专属能力，只要有特殊的身体能量就可以。

    以他的烈阳之力，想必强化效果会比神田弘一的死灵能量强很多。

    想到神田弘一一开始被他和毛毛吊着打，技能一开爆种之后却反过来吊打他们的情景，许曜不再犹豫，选择使用卷轴。

    【是/否学习技能：能量强化？】

    “是。”

    下一秒一股白光出现，融入他的脑中，许曜的意识瞬间恍惚，进入了一种奇异的状态。

    就好像他进入了一片奇怪的空间，然后开始日复一日，一次次的练习……突然，出现了一些变化。

    空间上方突然出现了一轮太阳，熊熊燃烧，散发着许曜从未感受过的神圣与威严。

    渐渐的，太阳逐渐化成了一名威武的男子，一头耀眼的金发，双眼也是璀璨的黄金瞳孔，仿佛天生的神祇一般的男人缓缓降临在许曜面前。

    许曜认得他，在接受传承时的那片战场，天空中的几位太阳神，他就是其中一位，神圣烈阳泰德·索伦森！

    “终于见面了，继承者。”

    “许曜，见过前辈。”

    “当然，你应该知道我是谁，就不自我介绍了，这次没莎拉什么事，所以她就不出来了。”

    许曜知道他口中的莎拉就是给予他最终馈赠的另一位神族前辈炽炎之影，这两位强者就是他无形的老师，给了他非常大的帮助。

    泰德·索伦森看着眼前的许曜，没有多余的话语，也没有给许曜问东问西的时间，开门见山。

    “我知道你心中有很多想问的，但现在没有时间，我出现是来尽一尽当老师的义务。”

    “你正在学习的这个所谓的能量强化，简直是粗鄙不堪，刚好对于能量的运用这一方面，我在族内勉强排得上号，所以我来代替轮回乐园教你这个技巧。”

    一听这话，许曜眼睛都亮了，他的卷轴毕竟只是个蓝色物品，现在有大佬教学，那最好不过了。

    ……

    接下来，泰德·索伦森随意的一挥手，恐怖的烈焰就从他身上扩散开来，将整片白色的空间变成了一片火海。

    “记住了，你是太阳神族，这样的环境更加适合你感悟自身，开发自己的能力。那么现在…教学正式开始，我要你打起十二分的精神，一字不落的听进去。”

    “学生必定谨记尊师教诲。”

    “好，能量强化这样的技巧其实不是什么专属的能力，理论上来说只要具有身体能量都可以使用。”

    “但是，根据能量特性的不同，效果其实千差万别，比如古龙的结晶，也是一种特殊的身体能量，但却根本没法用这个技巧，而我们一族的烈阳之力刚好就是效果最好的那一批，这也是我要亲自来教你的原因。”

    “首先你要知道能量强化的原理是什么，一般正统的能量强化技巧，是通过高强度的活跃自身的身体能量，然后以能量作为‘动力’来强化自身，或者说推动自身。”

    “这是一种偏外在的运用方式，能量是作为助力存在的，而我们族内传承的则是区别于正统的另一种技巧。”

    “出现这种情况的原因就是【太阳神体】，这是一种在虚空内也极其特殊的体质，太阳神体与其他绝大部分特殊体质的区别在于：太阳神体是完全不产生法力值的。”

    “举个例子，莎拉的那个老相好马文·华尔兹，他是一名灭法，这是完全不弱于我们太阳神族，甚至在一些方面略有超过的顶级职业。”

    “作为灭法之影，他的体质自然也是虚空内独有的，但他们除了特有的‘青钢影’能量外，依旧是有法力值的。”

    “这其中最本源的原因对于现在的你来说太早了，说了也无法理解，更何况现在没有那个时间。”

    “但我要告诉你的是，太阳神体是神族的核心，它的潜力你就是开发一生也无法穷尽，务必重视，一旦有觉醒的机会，千万不要放过。”

    “好，我记住了。”

    许曜将泰德·索伦森所说的话全部铭记于心，尤其是他说的着重开发太阳神体，以及那从未听说过的【灭法之影】。

    “言归正传，神族特有的技巧不是这种相比之下浅显的方式，而是高强度活跃烈阳之力后，调动其以特殊的方式‘回归’自己的身体，不是作为‘助力’而是作为‘能源’和‘燃料’来强化自身。”

    听到这里，许曜眼中浮现疑惑。

    “烈阳之力不是原本就是从身体之中产生的吗？你给我搁这搁这儿呢？”

    泰德·索伦森却是一脸的早有预料，毕竟以前族内他的每一个学生都是这副表情。

    “我知道你的疑惑，我问你一个问题，烈阳之力，以及烈阳之力转化出的火焰是同一种东西吗？”

    一听到这，许曜愣住了。

    对啊，火焰是由烈阳之力转化来的，但是一个是能量，一个却是火焰。

    “懂一些了吧，烈阳之力是由身体产出，不代表融入身体就不会产生效果，而且其中的关键就在于我说的特殊方法。”

    ……

    接下来，泰德·索伦森就如同世界上最优秀的老师一样，将自己的毕生所学都教给许曜。

    他说自己的能量方面在族内勉强排得上号，其实是谦虚了，神圣烈阳泰德·索伦森乃是整个太阳神族在烈阳之力运用方面最顶尖的宗师，同时也是将烈阳之力的神圣特性开发到最极致者。

    而现在，这位前无古人的宗师将许曜视为唯一的弟子，倾囊相授。

