    范中天气息狂涌，眼眸中迸出一道金色光芒。

    “轰隆！”

    金陵城护城大宗轰然运转，浑厚的气息朝着紫林别苑疯狂汇聚，似乎想要将唐渊盛周身天地隔绝开来。

    可那尊黑色墓碑，却散发出无尽死气。

    同时，唐渊盛头顶凝聚出一个繁复的铭文。

    破禁符！不仅唐渊盛，常永旭和程通两名半步神境，此时也都运转了体内的破禁符，将护城大阵的压制力击溃。

    “唐渊盛！”

    范中天眼眸中噙着沸腾怒火：“你敢为祸金陵，就算你踏入神境，也必死无疑！”

    “是吗？”

    唐渊盛垂眸看过来，神情淡漠：“你也别拿这些来压我，金陵城的规矩，是防止隐世宗门。”

    “而我唐渊盛，是唐家老祖。”

    “老夫本就是金陵城本地人，在你紫金山还未成立之时，我唐氏便率先成立，你有何资格要求我住手？”

    唐渊盛语气冰冷，森然开口道：“反倒是唐玄天，他是江北人氏，来到金陵搅动波澜，你身为金陵镇守却不管不顾，反而助纣为孽！”

    “是他率先越界，怪不得老夫！”

    话落地。

    黑色墓碑迎风暴涨。

    “嗡嗡嗡——”阴风阵阵，鬼气连连。

    天地间，一尊庞大无比的墓碑横贯在天地间，散发出强劲气息。

    “该死！”

    范中天满脸凝重，他死死盯着那些死气，随后又看向金陵地底，瞳孔中充满了焦急。

    还有一丝恐惧。

    没错。

    就是恐惧！没有人比他更清楚，金陵城内封印着什么。

    一旦护城大阵被破除，这座六朝古都会灰飞烟灭，城市里面的千万生灵，也会瞬间被摧毁！虚空中，迸出一抹令人头皮发麻的神魂气息。

    唰！所有人扭头，看向唐明。

    因为那道神魂气息，正是从他眉心处散发出来的，也正是这道气息，让唐渊盛感受到了极致的危险。

    “唐玄天！”

    范中天猛然扭头。

    他死死盯着唐明，犹豫片刻后，还是沉声传音道：“莫要在金陵城掀起神境之战，一旦阵法封印破裂，金陵城内的人，十死九生！”

    嗯？

    唐明眉头骤然一皱。

    “你还不信我吗？”

    范中天焦急开口：“金陵城地底封印着东西，一点破开，绝对是十死九生，整个华夏都会为之轰动！”

    “要不然你以为，华夏那么多大城市，唯独金陵城有护城大阵，唯独金陵城有镇守？”

    “此事关系重大，莫要与唐渊盛在城内大战，护城大阵，经不住后续波澜！”

    范中天语气无比凝重：“到时候，玄天集团、魏家郭家杨家、包括你紫林别苑的人，都会陷入危机当中！”

    唐明沉默片刻。

    两分钟后，他紧闭着的双眸，重新睁开，那股恐怖的神魂波动，也逐渐消匿。

    “范老，我可以停手。”

    唐明淡漠开口：“可若是唐渊盛要杀我，为了自保我也顾不上其他了。”

    “好，多谢理解。”

    范中天松了口气，但很快周身气息凝聚，抬眸看向唐渊盛：“唐渊盛，你确定要今日斩杀唐玄天？”

    唐渊盛眉头一挑：“是又如何？”

    “还有没有回旋余地？”

    “没有。”

    “你确定没有？”

    范中天深呼吸一口气，苍老的面容变得坚定下来。

    他缓缓从道袍内，掏出一个锦盒。

    锦盒八角玲珑，造型特异，上面还铭刻着金色纹路，这些金色纹路看起来，就如同一条条金鱼一般，栩栩如生。

    尤其是锦盒顶部，还有着一个太极阴阳的图样。

    范中天神情恭敬，朝着锦盒躬身一拜，然后手捏法诀，口中念念有词：“阴阳太极，乾坤天地，八方威神使我自然；”“万物负阴，万灵抱阳，天地玄宗，万炁本根。”

    “呔！”

    范中天眼冒金光，一指点出。

    咔嚓！咔嚓！锦盒八角玲珑陡然开裂，小小的锦盒内密布机关之术。

    随着一道道封印解除。

    锦盒上面的金色纹路泛出灵光，随后幻化成一条条金色灵鱼，从锦盒内部游荡而出。

    金色灵鱼，充满着勃勃生机。

    原本只是锦盒上面的纹路，现在却直接成了实实在在的生物。

    “化灵神通！”

    唐明浑身一颤，瞳孔骤然紧缩。

    唐渊盛等人同样惊骇不已，他们并不知道什么是化灵神通，而是惊骇于那些金色灵鱼上噙着的气息。

    这些气息，他们并不陌生。

    因为。

    这是华夏守护神，太极一脉的脉主，华峰的气息！唰！一条条灵鱼游荡而出，整片虚空为之颤动。

    唐明凝声开口：“范老，这，这是……”“这是华老当年赐予紫金山的镇山之宝，名为‘八角玲珑匣’。”

    范中天平淡开口：“这些年来，我一直没有动用此等重宝，因为它是我紫金山最强底蕴。”

    “唐渊盛，你确定要动手吗？”

    “此事你最好想清楚了，一旦动手，紫禁城华老便会得到消息，介时，你唐渊盛纵使突破化神，也死罪难逃。”

    轰！唐渊盛浑身一僵，脸色顿时阴沉下来。

    他死死盯着范中天手里的锦盒，眼眸闪烁，似乎在判断对方所说真假。

    时间。

    缓缓过去。

    数十条金色灵鱼游荡虚空，散发出极为恐怖的气息。

    范中天手托锦盒，灵鱼游荡，气息也变得缥缈起来。

    “华夏守护神，只针对隐世宗门！”

    “我唐家当年并未作乱世俗，也是金陵城最古老的本土豪门，可如今唐玄天斩杀我唐氏嫡系，我灭仇敌，天经地义。”

    “就算是华老，也要讲道理。”

    唐渊盛脸色凝重，平静道：“如果连道理都不讲，那紫禁城，无法服众！”

    “放肆！”

    范中天眉头一掀，低喝：“听你这话，是确定要继续动手了？”

    话落。

    他眼眸中闪烁金芒，数十条金色灵鱼骤然停滞游荡，排列阵型，散发出恐怖气息。

    常永旭和程通两人，此时也摆脱纠缠，各自来到唐渊盛面前。

    双方隔空遥望，气氛凛冽。

    可就在这个时候。

    “轰隆隆……”远处的天际，陡然传来阵阵轰鸣之音，巨响轰鸣响彻天地，整片虚空为之颤动，肃杀之气缭绕。

    空气中，逐渐缭绕出阵阵血色。

    一轮诡异血月，悄然浮现。

    “嘶！”

    厉啸声响起。

    唰！上一秒还在极远之处，瞬息间，一道修长妖娆的身影掠空而至，身姿妩媚，可后背那一对血翼却无比恐怖。

    正是血族女王，阿格尼丝！ 

