    “走吧，闲着也是闲着，不能让人瞧不起啊！”

    林诺近期还真没什么事好做了。

    刚刚把一座小岛的石头连同小山都填了海，总得缓缓才行吧。

    一直填海，生产队的驴也扛不住啊。

    霜月村那边现在正是樱花开放的时节，耕三郎那个家伙整天醉生梦死的，去也没用。

    得等个把月，樱花谢了再去。

    正好趁现在没事，好好跟九蛇岛的小娘皮……小姑娘们玩玩。

    在北海扛不住卡普的追捕，然后就跑到自己这里来了。

    怎么着，这明显是瞧不起自己啊。

    一听林诺说要追捕九蛇海贼团，道格等人兴奋起来了。

    “听布兰纽说，亚马逊百合盛产美女啊！”

    “听布兰纽说，能够成为九蛇海贼团的都是亚马逊百合万里挑一的战士啊！”

    “听布兰纽说，这万里挑一，都是按照美貌程度来挑的啊！”

    “停！”

    布兰纽赶忙打住：“前面两条是我说的，最后这个跟我没关系啊！”

    林诺脸一板：“你们这帮家伙搞什么，海贼！咱们是去追捕海贼，明白吗！”

    “虽然对方可能都是绝色美女，但是咱们肩上的责任不能忘记懂不懂！”

    别人绝色不绝色，林诺不是很确定，但是芍药一定差不了。

    六十多岁还能保持那个风度气质，放眼整个海贼世界都是少之又少的情况。

    比如和之国的小忍，比如水之都的鱼人婆婆，比如哥亚王国的达旦，比如BIGMOM……

    哪个年轻时候不是标准的美女，可是再看看她们年纪大了以后的样子。

    不得不说，雷利那个家伙看人可是真准，看船长准，看晚辈准，看女人更准。

    别人还真被林诺给唬住了，可是道格不吃这一套，他已经凑到林诺身边了：“行了，老大，别端着了。”

    凯特也在一旁帮腔：“你懂什么，咱们一定要对外说是去抓捕海贼的，否则的话让大嫂知道了可就糟了！”

    听凯特这么一说，道格顿时恍然大悟：“不愧是老大！还是你考虑周到！”

    林诺终于绷不住了，没好气地瞥了两人一眼：“你们两个家伙真是欠揍！”

    “嘿嘿，老大，我们这不是欠揍，我们是善解人意好不好。”

    “就是，我们好歹跟了老大你这么长时间了，老大你如果真的是想要抓海贼的话，就不会是现在这个样子了。”

    “对对对，还有九蛇海贼团虽然是海贼，但按照她们之前的所作所为，明显和普通的海贼不一样。”

    在一旁拿着墩布准备去打扫卫生的库赞插嘴道：“老大，她们和伦巴海贼团好像啊。”

    的确很像。

    伦巴海贼团救的是孩子，九蛇海贼团救的是女人。

    听到库赞提起伦巴海贼团，布兰纽神色一变，向着林诺看来。

    感受到布兰纽小墨镜下面的视线，林诺不着痕迹地摇了摇头，示意他先不要告诉库赞。

    库赞对伦巴海贼团，尤其是班彪扬基感恩至极。

    在他以往流浪的孤儿生活之中，从来没有感受过任何的温暖。

    而班彪扬基是第一个让他感受到温暖的人。

    库赞曾经不止一次提起过，班彪扬基当年飞身跳起，用身体挡住炮弹的场景。

    虽然班彪扬基不是专门为了保护他，或者说不是为了专门保护任何一个孩子。

    只是因为那一群孩子里面可能有他儿子在。

    可即便如此，班彪扬基那纵身一跃也深深地烙印在库赞的脑海之中。

    如果伦巴海贼团真是正常情况下被海贼也好，被海军也好灭掉也就罢了，林诺不会隐瞒。

    可是这件事在林诺和布兰纽看来恐怕没有那么简单。

    而且班彪扬基是死是活现在也不确定，还是等弄明白这一切之后再说吧。

    林诺很快就找到了九蛇海贼团的踪迹。

    九蛇海贼团的船实在是太显眼了。

    那么大的两条海蛇拉着，想不引人注意都难。

    想要躲开海军简单，可是想要躲开渔民和各种商船货船可就太难了。

    ‘嗖——’

    九蛇海贼团众人正在向着无风带航行，忽然间有尖锐的破风之声响起，如同刺耳的哨音似的。

    “那是……是炮弹！”

    一名女战士立刻从背上的箭袋中拿出三根羽箭来，盘在她腰间的蛇已经弯曲成一张弓。

    ‘嗖嗖嗖！’

    三支缠绕着武装色霸气的箭矢向着炮弹而去。

    可是下一瞬间，让她震惊的是，仅仅只是刚一撞上，她射出的三支羽箭就被那枚炮弹直接撞断。

    不但如此，那枚炮弹好像压根没有受到任何的影响，依旧向着海贼船砸过来。

    “小心！”

    眼看炮弹就要砸过来，芍药手中抓着她的那条红色斑纹蛇用力一抽。

    ‘啪！’

    随着一声脆响，红色斑纹蛇那坚韧的尾巴抽在了炮弹之上。

    ‘嗯！’

    芍药忽然面色骤变，闷哼一声的同时，身体止不住向后退去。

    ‘踏踏踏……咔嚓！’

    她一直退到船舷边这才勉强止住身形，而最后一步更是将脚下厚厚的甲板都踩碎了。

    唯一值得庆幸的是，那枚炮弹勉强算是拦住了。

    “是海军！”

    说话间，军舰已经靠近了过来。

    “九蛇海贼团，你们是从北海来的吧！”

    林诺站在船头上，远远地看着她们说道。

    两侧，一排排脑袋探出军舰，看那样子，好像恨不得直接伸到对方船上。

    ‘咳~’

    林诺轻声咳嗽一声，提醒这帮没出息的家伙们注意一下形象。

    “没错，我们是从北海而来，阁下就是填海者林诺了吧，果然不同凡响！”

    芍药现在还感觉手臂被震的发麻呢。

    不止是她，她的宠物蛇更是连缠到腰上都做不到，只能打个结系上。

    看到芍药露面，就连林诺也是眼前一亮。

    美！

    太美了！

    和他们以往见到的任何美女都不同，身上充满了野性的美。

    这种野性的美，对他们无疑有着巨大的冲击力。

    “既然知道我的名字，还敢来这里，看来是真的瞧不起我啊！”漂亮归漂亮，不能成为瞧不起自己的理由。

    身为男人，怎么可能承认自己不如别人呢。

    尤其是卡普。

    当初入伍的时候，林诺和卡普最后都打急眼了，差点没收住手。

    “将军，咱们快走吧！”

    旁边一名女子提醒芍药道。

    她们的任务已经完成了，现在最重要的是返回九蛇岛。

