    随后，展洪将自己发现的一切详细地告诉了刘天成。

    原来，展洪在城中酒楼，听过陈醒在摧岳楼的事迹。

    通过一系列追查，确定陈醒在南陵城出现过。

    并且在南陵城有着不小的威望。

    最搞笑的是，南陵城主为陈醒立了一尊雕像，深怕其他人不知道, 陈醒在南陵出现过。

    如今，只要顺着南陵城城主这条线推下去，一定可以找到陈醒的下落！

    听罢之后，刘天成陷入了思考，眉头紧锁。

    他在想，天门宗这次派来南陵城的目标真是陈醒吗？还是有什么别的阴谋？

    这个问题, 他一时半会也想不明白。

    “长老, 你说我们该怎么办？”见刘天成沉默不语，展洪小心翼翼地问道。

    刘天成回过神来，道：“既然发现了，你就去调查一下南陵城主，看能不能查出点什么。”

    “是！！”展洪点头。

    “嗯，你退下吧。”刘天成摆摆手，淡漠地说道。

    ……

    夜晚，一轮弯弯的明月悬挂在空中。

    此时的月亮已经升至了半空，皎洁、温暖的月光洒落大地，使得暗黑深渊都笼罩在月光下。

    暗黑深渊的浓雾被陈醒尽数控制，此刻，陈醒望着天边的圆月，神情恍惚。

    他的脑海中不断闪过天门宗天门的景象。之前的一次模拟，让陈醒知晓了天门宗接下来的行动。

    他知道天门宗的修士即将袭来，就是为了捕获自己！

    而今的他，已经晋升为旧日支配者，对于那些普通的修士，根本不惧。

    唯一惧怕的，可能也就是金石和大长老佐斯·奥莫格了。

    “这次天门宗的人来袭击南陵城，肯定是有备而来, 天门宗的实力远比我想象中的要强大许多。”陈醒低语。

    他看向那块神秘的金色石碑，又喃喃自语道：“天门宗的人想抓我回去，看来不给他们点颜色，我的日子不好过啊……”

    说话间，陈醒的脸上浮现出森寒的杀意，双眼中迸射出摄人心魄的冷芒。

    当初，天门宗派出大量弟子围攻他，差点就要了他的性命，这笔账，他一直记恨着呢。

    现在天门宗的人又来抓自己，这让陈醒的心中升腾起浓浓的杀机！

    陈醒没有急着行动，而是在原地盘膝坐了下来，闭上了眼睛，开始恢复精力。

    他现在无法获得金色石碑的力量，只能任由石碑留在暗黑深渊中。

    好在陈醒控制了暗黑深渊的浓雾，现在这里的一切，由他掌控。

    陈醒已经决定了，既然天门宗想要抓自己，那就跟他们斗一斗好了。

    这样的结局, 才有意思！

    他陈醒从来不是个任由别人欺负的人, 他也绝不允许任何人践踏他的尊严，践踏他的底线！

    ……

    翌日！

    城中主街道，这时出现了十几位黑衣蒙面人。

    这群黑衣人，身穿统一的灰袍，手持利剑见到这些黑衣，那些平民百姓立刻躲藏起来，不敢发生冲突。

    “你们是谁，竟敢擅闯南陵城，是活腻歪了吗？”巡逻的守卫见状，立刻呵斥道。

    闻言，那些黑衣人没有说话，只是冷冷地注视着城主府方向。

    “各位师兄师弟，今天的目的是活捉城主李浩！”展洪极其高调，并未穿黑衣。他抬手出剑！

    咻！

    剑气呼啸，锋锐无比！！

    “啊！”

    一名守卫直接被贯穿后心，气息全无。

    守卫们没有想到天门宗竟然敢在南陵城动手，顿时吓得四处逃窜。

    ……

    城主府中，李浩正在书房中，仔细翻阅着关于天门宗修士的资料。

    通过手下的将士，他了解到前段时间在城里找事的人，名为展洪，天门宗元婴修士。

    “启禀城主，有人在城中闹事！”一名守卫队长匆匆忙忙地跑进了大殿，对着李浩说道。

    “什么？”李浩闻言，顿时一惊，“什么时候的事？”

    “刚才！！为首者就是之前闹事的展洪！”

    “好！好！好！”

    李浩怒气横生地说着，连连点头。

    “天门宗，竟然敢打南陵城的主意，我倒是想看看你们的葫芦里卖的是什么药！”李浩冷笑着，脸上满是嘲讽之色。

    “展洪，你的死期到了！！”

    李浩的嘴角勾起一抹冷酷的弧度，“立马带人去将他给我拿下！”

    “是！”守卫恭敬地应了一声，立刻领命去执行李浩的命令。

    不一会儿功夫，一队队精兵便出发。

    ……

    街上，待李浩到来之时，已经血流成河。

    沿街躺满了尸体，鲜血染红了地面，将整条街道都浸湿。

    “天门宗！好大的胆！”李浩看着眼前的惨况，愤怒地咆哮道。

    他的心里非常生气。

    鼓掌声响起，展洪带着一众黑衣现形。

    “南陵城城主？久仰了！”

    展洪看着李浩冷冷地说着，脸上尽是不屑，以及讥讽之色。

    李浩恶狠狠地道：“天门宗弟子好大的胆子，居然敢在城中肆意杀戮，不怕传出去坏了你们宗门的名声吗？”

    “名声？”展洪冷哼道：“你若乖乖听话，告诉我陈醒的下落，也许我们天门宗还可以留你一条狗命。”

    李浩勃然大怒，一挥手，喝令道：“放肆，动手！”

    顿时，南陵城的守卫齐齐朝展洪扑杀而去。

    展洪不慌不忙，挥舞着手中的宝剑，与南陵城的守卫激战起来。

    双方交战，刀光剑影，剑气纵横，灵气四散。

    一时间，两帮人打得难分轩辕。

    南陵城很快便变成了战场，城内的居民纷纷逃离，生怕殃及池鱼。

    展洪与城内的守卫战斗起来。

    他们的实力差不多，展洪的境界在元婴二层，但是他却拥有堪比元婴三层的实力，在同阶修士之中，已经算得上是顶尖高手。

    而南陵城的守卫，元婴境便可成为一队的队长，所以，展洪一个人就抵挡住了城内守卫五六名队长的联合攻势。

    其余天门宗黑衣修士，则与南陵城的守卫大战起来。

    这些南陵城的守卫们，虽然实力也不错，但是在天门宗子弟的面前，却是不值一提！

    很快地，参战的守卫便死伤殆尽！

    看到城中守卫即将全军覆灭，李浩气愤地咆哮一声，一把握紧手中的长剑，朝展洪飞掠而去。

    “展洪，纳命来！！”李浩一声大吼，挥舞着剑，猛然斩向展洪。

    这时，展洪手中剑光暴涨，剑刃之上散发着阵阵冰冷之意！

    剑光瞬间迎上李浩的剑气!

    ……

