
逃走了的冴子和井坂，没有直接返回到园咲家的别墅当中。

这一次的战斗当中，他们两个可是损失了两支黄金记忆体，这对于园咲家来说是一个巨大的损失，琉兵卫估计很难会原谅他们。

很清楚自己父亲是怎样一个人的冴子，在这个时候提出了提前下手的提议。

只不过很快就被井坂拒绝了，因为他加入园咲家的目的还没有达到，风神翼龙记忆体现在还在琉兵卫的卧室当中，他就算是要离开园咲家，那也要将那支记忆体带走才是。

可想要回去将记忆体偷出来，就代表着他们两个必须回去，而且还要得到园咲琉兵卫的原谅。

否则在他们二人动手之前，琉兵卫就先让他们两个为了这一次的行动失败，付出应有的代价。

纳斯卡记忆体丢失没有任何问题，可米克却不一样，米克可是属于园咲家的一份子，哪怕它只是一只猫，但能够使用黄金记忆体的它，可是比园咲家的女仆都要高。

在二人这段时间准备的秘密基地当中，二人商量着应该怎么才能够顺利地达到他们的目的。

“加头顺。”

冴子想到了一个男人，只不过她不清楚这个男人是否会帮助她。

作为负责风都这边的研究项目的负责人，加头顺在财团X当中也算是有着一些地位的，甚至说制造出来的唯一一支黄金记忆体，都是交给他使用，包括后面的永恒记忆体，最开始也是属于加头顺的。

不过很可惜，加头顺的乌托邦记忆体对于不死战士来说，只要最基础的攻击效果，吸收对方力量的能力，根本就没有效果。

就是这个原因，才会使得他在与大道克己的对战中，处于劣势的局面。

当然，现在冴子并不清楚加头顺其实是喜欢她的，只不过这个拥有着面瘫属性的男人，不清楚应该如何表达自己的感情，直到后来被大道克己被杀死之后，渐渐失去了感情的加头顺，杀死了想要保护若菜的冴子。

现在冴子想起来加头顺，是因为博物馆的研究，都是有财团X资助的，因此如果能够得到加头顺的支持，那么在接下来与家里老爷子的对峙当中，至少不会处于什么危险的境地。

确定了应对思路之后，冴子立即给加头顺打去了电话，而看到电话是冴子打来的加头顺，心中出现了窃喜的情绪。

可加头顺在接起电话之后，说话的语气极度冷漠，好像开心的人并不是他一样。

在听到冴子希望能够找他帮忙的时候，加头顺没有任何犹豫地就答应了下来，毕竟只要能够给予冴子帮助，那对于加头顺来说就是很开心的事情。

“这样吗？那么老夫就给加头先生这个面子。”

看着和冴子坐在一起的加头顺，琉兵卫的面色虽说有些阴沉，但却无法拒绝加头顺的请求，因为琉兵卫知道在计划完成之后，财团X能够支持他，同样也能够支持冴子。

只不过在加头顺离开之后，琉兵卫就直接上楼了，根本就不想搭理自己的大女儿。

琉兵卫的态度让冴子感到恐惧，不过在这个时候她还是松了一口，这一次的失败，代价会是巨大的，类似接下来的几天中，博物馆的管理层就发生了变化，那些冴子的心腹，全都被换掉了。谷

同时现在博物馆的负责人也是从冴子变成了若菜，至于冴子现在只是一个助理，负责帮助若菜解决一些问题。

井坂在那天之后，就没有回过园咲家，加头顺帮助的人是冴子，不是他井坂深红郎，况且有一个人回到别墅就够了。

之前就已经差不多找到记忆体的位置，现在只需要冴子再费心寻找一下就够了。

不过留在秘密基地当中的井坂，也不是什么都没有做，毕竟接下来他们还有一场硬仗要打，而冴子的手下现在已经被从博物馆的核心圈踢了出来，现在正好来试一试井坂为他们专门调制的记忆体。

尽管井坂是拉着冴子一同对琉兵卫进行反抗，可说到底，井坂也只是利用冴子，来偷取那支记忆体而已，毕竟井坂爱的人只有自己，至于其他人都只是能够随手丢弃的工具。

“老大，井坂他们那边要行动了。”

“九条，你盯住他们那边，对了大道克己他们还没到吗？”

“已经到了，不过现在正在实验记忆体。”

“很好，到时候将距离间隔最近的五个基地交给他们处理，如果成功了，我们将会以另外一批记忆体进行支付报酬，而且一定会是最适合他们的。”

在奶茶店当中的雷尔，终于等到了这一刻。

只要能够将博物馆压制下去，那么黑狮会就能够成为风都真正的黑道王者。

不过雷尔对于财团X那边还是有所提防的，尤其是前两天有人告诉他，冴子带着一个身穿白色衣服的男人回到了园咲家的别墅当中。

在看到了小弟拍回来的照片之后，雷尔就认出了这个名为加头顺的男人。

幸好雷尔他们这一次的行动，并不是针对财团X的，而且连冴子都不牵连，他要的只是那几个记忆体加工厂，至于其他的东西，他完全都不在意。

因此，黑狮会的人基本不可能与加头顺对上，如果对上了，那就直接让大道克己他们顶上去。

雷尔一直都很好奇，如果没有永恒记忆体的话，那么大道克己匹配的记忆体会是什么。

在剧场版当中，大道克己的四位同伴以及他的母亲，匹配了除了王牌记忆体之外的五支记忆体，那么当时雷尔在想，大道克己会不会是另外一张王牌。

一副扑克牌当中是有着两张王牌的，不过永恒记忆体的出现，让雷尔意识到，风都的王牌只会是翔太郎。

看着自己的同伴都有了专属的记忆体，大道克己感觉自己被针对了。

“大道克己，你们负责的区域是这里，这是五个距离间隔最近的加工厂或者仓库，如果你们在这里发现了更加合适你们的记忆体，可以暂时交给你们使用，至于这一次行动的报酬，除了最开始定下的金额之外，我们老大还会拿出另外一批记忆体作为报酬。”

负责协调工作的九条，带着黑狮会的战斗部队和大道克己的佣兵小队在一起，而她也是将雷尔的进行了转达。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70684788"  chaptername="第236章时机成熟">加入书签</a>
</div>
