    李阳没想到他会有这么大的反应，微微有些尴尬的笑了笑。

    “我说着玩呢。”

    苏凡解释道：“我有个亲戚家的小孩儿要来我家借住一段时间。等他走了，你再来找我玩吧。”

    “那你岂不是成保姆了？”

    “差不多吧。”

    两人又闲扯了一会儿，直到手机提示电量过低才挂了视频。

    苏凡把手机扔到一旁，躺在沙发上叹了口气。

    生活不易啊！

    整整在家呆了两天，什么事都没发生。

    家里最后一袋方便面也被他吃完了。

    苏凡看着空荡荡的冰箱，决定出门觅食。

    不然没被那些异族弄死，自己也先饿死了。

    换好衣服，拿着钥匙出了门。

    刚出小区门口，苏凡老远就看见蒙虎正远远地朝着他的方向走来,

    他立马往相反的方向走去，同时心中默念：“看不见我！看不见我！”

    苏凡专挑小道走，拐了好几个弯，这才松了口气。

    他气喘吁吁的坐在台阶上，心情极度烦躁。

    不用想也知道，那大块头肯定在他家楼下等着呢。

    苏凡正犯愁该怎么办的时候，突然有一只手搭在了他的肩膀上。

    细长的手指涂着黑色的指甲油，耳边传来一道不男不女的声音。

    “你是苏凡？”

    听着这声音，苏凡浑身的汗毛根根竖起。

    他缓慢的转过了头，与那人四目相对。

    猝不及防的一拳，重重地捶在了他的脸颊。

    苏凡整个人直接飞了出去，口腔里满是鲜血的味道。

    “谁叫你看我的？”

    那人捻着兰花指，不高兴的问道。

    苏凡狼狈的爬了起来，吐了一口带血的唾沫。

    他看着眼前的人，一时分辨不清到底是男还是女？

    既然有喉结，姑且先把他当男人看待好了。

    “你是谁？”

    “我？”

    那人指了指自己的鼻尖，诧异的看着苏凡问道：“你竟然连我都没听说过？”

    苏凡果断的摇头道：“没有。”

    “在异族里，谁不知道我仇正。”

    苏凡试探性的问道：“你也想见识高维族的实力？”

    “呵…”

    仇正一声冷笑，他看着苏凡勾了勾手指：“蒙虎那傻大个儿找上你了？”

    “你跟他是一起的？”

    仇正轻柔的抚摸着自己的脸庞，语气带有不屑的说道：“谁跟那傻大个儿是一起的？”

    “你想干什么？”

    “找你当然是为了吃掉你了。”

    仇正笑容灿烂的盯着苏凡，下一秒直接朝他扑了上去。

    苏凡连滚带爬的勉强躲过了他。

    “看你往哪跑！”

    仇正再次冲了上去。

    还没完全觉醒的苏凡，在这一刻只能被动的看着。

    仇正牢牢的抓着苏凡的胳膊，张开了血盆大口。

    苏凡挣脱不开，只能眼睁睁的看着他的嘴扩大了数倍。

    就在他以为自己死定了的时候，蒙虎突然出现。

    苏凡像是看到救星似的，朝他伸出了手。

    蒙虎直接揪住仇正的脸皮，把他扯到了一边。

    恢复正常的仇正揉了揉自己的脸，满眼憎恨的瞪着蒙虎。

    “你再碰我脸一下，我就杀了你！”

    蒙虎面不改色的回道：“你试试？”

    “你给我等着！”

    仇正撂下一句狠话后，头也不回的跑了。

    “谢谢。”

    苏凡怎么也没想到自己一心想躲开的人，竟然成了自己的救命恩人。

    蒙虎回过头，看着他说道：“就算没有我，你也不会死。”

    “什么意思？”

    苏凡不解的看着他。

    难不成自己还有其他的特异功能？

    蒙虎瞥了一眼旁边的草丛。

    如果他没看错的话，刚刚闪过的那道人影应该是异协的人。

    不过这些都与他无关，他也没打算告诉苏凡。

    苏凡见他不理会自己，便叹气道：“你也看到了，不是我不想让你见识什么高维族的实力，是我压根就没有这个实力让你见识。”

    “我只想做个普普通通的正常人，过正常人该过的生活。”

    蒙虎摇了摇头：“不可能。”

    “仇正不会放过你，其他的异族人说不定也正在赶过来。”

    提起刚刚的人，苏凡立马问道：“他刚刚是真的想吃了我？”

    “嗯。”

    看在那顿火锅的份上，蒙虎向他解释道：“仇正是吞噬族。”

    “吞噬其他异族，他们可以从中获取其他异族的能量。”

    苏凡抱着一丝侥幸的问道：“那被吞噬的呢？”

    “死。”

    “好吧…”

    果然不应该抱有侥幸。

    “既然你还有完全觉醒，那就等你觉醒之后，我再来向你讨教。”

    蒙虎只是单纯的好奇，高维族的实力究竟是不是像传说中的那样恐怖。

    “诶…你别走。”

    苏凡下意识的抓住了他的胳膊。

    蒙虎低下头，疑惑的看着他。

    “那个……”

    苏凡清了清嗓子，硬着头皮问道：“那我要是觉醒了，我怎么告诉你呀？”

    “要…要不你先跟我回家？”

    “我要是觉醒了，你也能第一时间知道。”

    蒙虎认真的想了想苏凡的提议。

    “那好吧！”

    苏凡见他答应了下来，心里悬着的石头落了地。

    他可没忘记仇正临走时，那恶毒怨恨的眼神。

    如果让他自己回家，说不定连明天的太阳都不一定能看见。

    “走吧。”

    苏凡本想拍拍他的肩膀，但一抬手只能够到他的胸口。

    “去哪？”

    蒙虎低下头问道。

    “算了，还是回家吧。”

    两人走在路上，回头率高达百分百。

    等回到家，苏凡开始看起了外卖。

    他瞄了一眼身旁的大块头，默默的加了十碗米饭。

    过了半个多小时，门铃响起。

    苏凡起身去开门。

    他走到门口，突然停下了脚。

    “不会是杀我的人吧？”

    “不是。”

    苏凡听他斩钉截铁的话语，不禁好奇的问道：“你怎么知道？难不成你有透视眼？”

    “我没有。”

    蒙虎语气平淡的说道：“感受不到门外有异族的气息。”

    “气息？”

    苏凡揉了揉鼻子，他怎么一丁点都感觉不到呢？

    说着话的工夫，他打开了门。

    “您好，苏先生的外卖。”

    “谢谢。”

    苏凡伸手接过袋子。

    外卖小哥好奇的嘿嘿笑道：“你家这是几口人啊？挺沉呐。”

    “辛苦了。”

    苏凡在平台上给骑手打赏了小费。

    两人吃完了晚饭，蒙虎开始打起了哈欠儿。

    苏凡身心交瘁的看着他昏昏欲睡的样子问道：“你是要睡了吗？”

    “有点困了。”

    苏凡看了眼时间，提醒道：“才八点。”

    “我平常都是七点多就睡的。”

    苏凡难以理解的摇了摇头。

    “我睡哪？”

    这个问题也让苏凡犯了难。

    “要不你打个地铺？”

    蒙虎皱了皱眉，勉强的点头道：“行吧。”

    除了打地铺，其他的地方也睡不下他。

