    出现在火影办公室内的扉间，打量着房间内的陈设，原本这些让他感到心烦的文件，此刻却令人无比的心安。

    还好让人措手不及的一幕并没有出现。

    他是真的害怕，他们两人趁他不在村内，把上次还没有喝完的土特产给拿了出来，卸下身上的担子来一场天昏地暗的痛饮。

    转动目光，望着斑桌面上堆放整齐的报纸，长松了一口气。

    平复好波动的心神后，离开办公室，向着楼下的会议室悄然走去。

    不请自来的扉间不会傻乎乎地推开会议室的大门，他早就在建造房屋的时候留下了后手。

    手指点向木墙上没有任何规律的纹理，指尖犹如滴入湖面的水滴，层层波纹在木板上荡起。

    出现的微小圆孔能看清整个会议室内的情况，静坐在椅子上商谈的三人让他暗自点头，谈话的声音也开始变得清晰起来。

    扉间完全不用担心会暴露，他对自己的藏匿和感知能力很有信心。

    年少时他可见证了不少他们二人之间的密会。

    赤红的眼瞳中瞳孔急速放大，盯着桌面文件上记载的文字。

    字虽小，但能看得清，不由根据他们的对话声，判断着会议进入了哪个阶段。

    “你们木叶的税率，应该要往上调一调。”大名虽然苍老，但声音依旧充满着力量，“根据调查火之国内的商人都跑的木叶去了，让贵族们很是有怨言啊！”

    “他们交往国库的税金可一点都没有变少。”柱间丝毫没有慌乱，翻动着文件，流露出一丝笑意，“这也是木叶资金能上涨的原因。”

    “咳。”

    大名抬起袖子抵住下颌，掩饰着扬起的嘴角。

    偷听的扉间很清楚，大名和名下的贵族自然不是铁板一块，来往的商人往往要经过他们两次的盘剥。

    但现在给了他们一个额外的选项。

    那就是木叶。

    木叶隐村人口众多市场潜力极大，商税并没有以往贵族那般五花八门，而且在运送货物的时候，还能顺手雇佣木叶的忍者，安全各方面都能得到有效的保障。

    如此得天独厚的地方，就目前而言就是商人们最理想的地方。

    “那就让他们也按木叶的税率来。”宇智波斑望着相似一笑的二人，点了下桌子一锤定音道。

    望着茶杯中荡漾碧水，大名摇了摇头，已经习惯山珍海味的贵族们，怎么咽的下去粗茶淡饭。

    由于他的年纪越来越大，之前还俯首帖耳的领主们，大部分都蠢蠢欲动，开始不把他这个老头子放在眼里了。

    用木叶来震慑他们，也是一种不错的方案。

    想到了这里他抬起脸庞，凝起浑浊的眼眸，凝视着面前的二人，“还希望火影要仔细甄别来到木叶的普通人，其中有不少人是私自从村镇里偷跑出来的。”

    大名的这句话让柱间撇起了眉头，神情瞬间变得格外严肃，转动着目光和斑对视一眼后，沉声道：“大名应该很清楚，我们为什么要建立木叶。”

    “现在的忍界，已经达到了我们年少时的理想，做了几年的火影，让我逐渐明白了一个道理。”

    是什么？

    大名和斑一同望向柱间，眼神中的疑惑不言而喻。

    “和平是需要延伸的，不应该只停留在忍者的身上，但这个想法太过于宏大，想要完成它恐怕穷尽一生都无法达到。”

    柱间充满活力的声音罕见地低沉了下来，让会议室陷入了沉默。

    相比较沉默的气氛，大名更是陷入了骇然，已经开始脱落的牙齿情不自禁地上下打颤。

    他们果然有废除贵族的念头，还好这次他来早了，不然等他们下手时后果将不堪设想。

    阻止他们？

    别开玩笑了。

    能阻止他们，他早就在柱间想要组建村子的时候，就直接拒绝了。

    斑宽慰地看了眼柱间，说道：“人总是向阳的，没有人心甘情愿陷入污秽的泥潭。”

    你才是污秽的泥潭。

    抿着清茶的大名，在心中腹诽着。

    扉间将会议室内的情况尽收眼底，直到大名离开后，他选了个恰当的时机，推开了火影办公室内的大门。

    “是扉间回来了。”

    心情不错的柱间，放下了手中的文件，对着向自己走来的身影流露出灿烂的笑容。

    扉间拿起别在腰间的斗笠，用衣袖擦拭着表面沾染的尘埃，清理完毕后将它放在了火影的办公桌上。

    “团扇已经转交给火核了。”

    扉间对着向下移动报纸，露出鼻梁以上的宇智波斑说道。

    “这张砂隐村、云隐村，还有这张岩隐村的，都将你到访的事情刊登了出来。”

    斑的目光在摊在桌面的报纸上来回跳跃着。

    扉间应声走上前，将其拿在手中认真阅读着，良久之后笑道：“他们只说去木叶捕捉二尾和参加忍界大会，却丝毫不提被木叶的部队，吓到全村警戒的事情。”

    “可能是上次斑给他们留下的阴影太大了。”柱间抬起手摩挲着下颚，缓缓赞同道。

    见斑丝毫没有反省的意思，反而得意地扬起了下巴，扉间急忙岔开话题说道：“这次在雾隐村收获不小，相比较其他正在走向融合的隐村，雾隐村内部却出现了裂痕。”

    见大哥正好奇地望向自己，扉间将墙上挂着的地图摘了下来，放在办公桌上说道：“水之国离大陆较远，资源远逊于其他几个大国，而且各岛屿间民风民俗截然不同，水影又采用的高压统治手段，雾隐村内普通民众和忍者间的矛盾已经肉眼可见了。”

    他停顿了下，继续说道：“准确的说，是血继界限的忍者。”

    柱间望着地图上和大陆隔海相望的群岛，在备忘录上把扉间所观察的情报，全部记载了下来。

    扉间从笔架上取下一支笔，将脑海中熟记下来的水之国境内地形，描绘在这张地图之上。

    “涡潮隐村和泷隐村已经抵达了村子内。”

    “嗯。”

    “那么捕捉完二尾后，身为火影的你，应该做好怎么分配尾兽的计划了吧。”

    “？！”

    斑扫了眼在办公室内嬉闹大于争执的千手兄弟，默不作声地拿起了来自其他隐村的报纸。

    它们还挺有意思，知道在内容上竞争不过木叶，开始另辟蹊径，砂隐村厨忍的美食专栏，云隐村的体术心得，岩隐村用岩石搭建房屋的经验，用这些消磨时光倒是个不错的选择。

