
　　“呵呵，不愧是琴酒。”

　　轻笑一声，贝尔摩德在电话里刚想转移话题，琴酒就继续道：

　　“你的任务应该马上就要结束，回到东京了吧？”

　　“有闲情逸致，怀疑克什瓦瑟的话，还不如研究研究自己身上的那点破事。”

　　“不要以为，在组织里有几分地位，那位大人就会对你睁一只眼闭一只眼。”

　　听着琴酒冷声的说完，贝尔摩德有些无语。

　　琴酒这是中邪了？

　　张口闭口克什瓦瑟的。

　　不知道的还以为他是你干儿子呢。

　　自己关心的只是毛利一家，谁要听你讲劳什子的克什瓦瑟啊？

　　被琴酒这么一搅。

　　贝尔摩德也不好突兀的转移话题到毛利那边。

　　一时间境地尴尬，不知道怎么应付琴酒。

　　不过，听琴酒说这么多的克什瓦瑟，但凡是个正常人，也该产生点好奇心了。

　　于是她随口问了一嘴：

　　“琴酒，你说的那个克什瓦瑟，到底是个怎样的人？”

　　“哼，就知道你会问这个。”

　　琴酒低沉的哼笑一声。

　　不知是不是错觉……

　　贝尔摩德在这简简单单一个“哼”中，居然听出了一种“老父亲对优秀儿子的欣慰”那种心情。

　　草！实在离谱！

　　这还是她认识的琴酒吗？

　　自己不就是有一段时间没回东京……琴酒居然有这么大的变化吗？

　　一时间，多疑的贝尔摩德甚至开始怀疑，琴酒是不是被掉包了，或是被洗脑了之类的。

　　她正准备试试对方是不是琴酒本人。

　　就听琴酒阴嗖嗖的说道：

　　“克什瓦瑟是怎样的存在……”

　　“好比说，如果赤井秀一，是可以威胁组织生死存亡的银色子弹……”

　　“那么克什瓦瑟，就是可以反过来，斩断这颗子弹的纯黑锋刃。”

　　一字一顿的说完，不等贝尔摩德有什么反应，琴酒就挂断了电话。

　　反正想表达的都表达了……

　　至于贝尔摩德那家伙有什么想跟他讲的话，他可没心思听。

　　……

　　同一时间，月影岛。

　　公民馆中，警方在公民馆的大厅展开漫长的审讯。

　　成实医生由于守夜的轮次比较晚，近乎通宵的缘故，排在最后几名审讯。

　　利用这一点时间的间隙，他一个人来到卫生间隔间，拿出手机，发了条简讯。

　　【我知道你跟川岛和西本进行着的无耻勾当，不想现场警察知道的话，就一个人来公民馆的播音室。】

　　发送简讯，成实一个人先走到播音室。

　　没等多久，一个大腹便便的中年光头男，就一个人惊慌失色的走进播音室。

　　正是月影岛刚上任的村长黑岩。

　　十多年前，纵火烧死麻生圭二的犯人之一。

　　战战兢兢来到播音室的黑岩，只能隐约见到，漆黑的小屋中，有一个纤细的人影站立在对面。

　　“黑岩村长……”

　　“你可曾记得，十多年前，烧死麻生圭二的那场熊熊大火么？”

　　成实静静伫立在黑暗中。

　　不知为何，看着仇敌在黑暗中惊慌失措，他心里既没有时隔多年复仇的快感，又没有应属于医者的同情怜悯。

　　有的，只是在目视一个将死之人那般的平静。

　　——这一切都多亏了白川悠的那番话。

　　成实给东京的侦探寄出邀请函，还汇款委托，本意是希望得到拯救。

　　可事情发展到现在，拯救阻止他的人没出现，反而出来个支持并煽动他复仇的人。

　　“你是什么人？为什么知道那些事？”

　　黑岩的冷汗从额头滴落，语气有些打哆嗦。

　　“是，是西本那家伙派你来的么？他给你多少钱，我黑岩可以给你双倍！”

　　回答黑岩的，是黑暗中的一把尖刀。

　　不久后。

　　黑岩倒在播音室的控制台。

　　他的表情定格在最后的惊恐中，死相狰狞。

　　成实感觉有些可笑。

　　这帮逍遥法外的人渣，居然在生命的最后一刻，还在和同伴互相算计猜疑，搞窝里斗，真的是无可救药。

　　几分钟后，他在黑暗中布置好现场，利用录音带倒带的手法，来制造不在场证明，顺利的全身而退。

　　现在大部分人，都集中在公民馆大厅配合调查，其他位置根本没什么人，一路上没有任何目击者存在，畅通无阻。ŴŴŴ.23sk.com

　　成实的杀人过程很顺利。

　　然而——

　　就在成实前脚布置好现场，刚刚离开时。

　　播音室的门忽然缓缓关上。

　　下一刻，白川悠从门后的阴影处走出。

　　“刺激。”

　　像是刚刚看完一场精彩的电影似的，他兴奋的搓搓手，开启【解析】。

　　黑岩趴在操作台上，死得透透的。

　　脚边是一行乐谱暗语。

　　白川悠也没去管这些。

　　他默默的把播音室的门从里面反锁好，接着，清除自己来过的痕迹，再用【消失】离开。

　　挥挥衣袖，不带走一片云彩。

　　如此一来，一间存放着尸体的密室，便制作完成。

　　在三十分钟后。

　　突兀的月光响彻公民馆。

　　听到这歌颂死亡般的旋律，柯南一行人心头一震，第一时间冲到播音室门口。

　　浅井成实也在其中。

　　他刚刚布置好现场后，返回公民馆大厅，故意出现在众人面前，以此利用布置好的时间差倒带，制造不在场证明。

　　可当他跟着大部队来到播音室时，他傻了。

　　自己布置好的杀人现场，居然从里面反锁，成为了一间密室！

　　这是怎么回事？难道说还有其他人在参与？

　　有人发现了自己的行凶过程？

　　成实的心脏碰碰直跳。

　　可眼看着目暮和小五郎撞开门，看清楚里面除了自己布置的现场外，再无他物后，成实又感到很惊讶。

　　里面没人？

　　也就是说……有谁，把他的杀人现场变成了密室？

　　这怎么可能做得到？

　　难不成是那个情报贩子……？

　　不知怎的，成实心中浮现起白川悠的身影。

　　对方这是在协助自己犯案？

　　这时。

　　柯南冲上前去，扫了眼死不瞑目的黑岩。

　　中刀毙命，男人死的不能再死了。

　　门和窗禁闭，是间密室没错。

　　地面上有着意义不明的乐谱，再结合刚刚想起的月光来看，应该是同一名凶手所犯。

　　柯南用力锤了下墙壁，有些愤怒于凶手的胆大包天，居然敢当着一屋子警察的面杀人，还制造密室。

　　之后，他捏着下巴开始分析这起不可能犯罪，进入全神贯注的推理模式。

　　只是，利用超自然的手段犯下的案件，结果注定不会被推理出什么就是了。

　　封锁现场后，警方和侦探一筹莫展。

　　趁着这个时间，成实也没闲着，开始着手准备杀掉最后的目标，西本。

　　另一边，白川悠在公民馆不远处，使用【解析】，确定成实准备展开最后的杀人计划时，他才放心的伸了个懒腰，给橘真夜打去电话。

　　“小橘，来月影岛西半的小树林一趟。”

　　“帮我最后一个忙，然后你就可以提前下班了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-056- 密室制造者免费阅读。https://xs.23sk.com 