    叶凡安抚袁青衣一番让她静心疗养，随后就走出住院部。

    他刚刚出门，就看到一列商务车队开了过来。

    车子停下，车门打开，从车上伸出一条雪白的纤长美腿。

    红色高跟鞋以最优雅的姿态降落地面。

    接着，一张祸水一样的容颜出现众人视野。

    身材高挑，青丝盘起，倾国倾城却带着侵略性。

    一阵冷风吹了过来，让女人青丝些许凌乱，妖媚的气质随之飘散开来。

    无数路人精神恍惚。

    正是宋红颜。

    她冷冽的脸看到叶凡嫣然一笑，张开双臂很直接来了一个拥抱。

    “你不是下午才飞过来吗？”

    叶凡也没有避忌：“我还想着去机场接你呢。”

    “你激战这么多天，还要给青衣治伤，我担心你太辛苦。”

    宋红颜嗅着叶凡的气息：“所以我就提前半天过来了。”

    “你放心，象国的手尾都处理好了，不会有什么太大变故。”

    “我来了，你可以好好休息几天。”

    有些日子不久，宋红颜刚才第一眼看到叶凡时，竟有种灵魂出窍的感觉。

    她忍着让自己平静下来，一脸疼惜摸着叶凡的脸：

    “你看你，不仅身上有伤，还瘦了一圈，眼睛都小了。”

    “等我处理完华西的事情，我一定要盯着你好好吃几顿饭睡几个觉。”

    对于这个男人，她总是无比疼惜。

    “没事，这点风浪还是经受得起的。”

    叶凡一笑，随后跟着宋红颜钻入车里，全身放松靠在座椅上：

    “倒是又让你跑过来收拾手尾，我有点过意不去。”

    他话锋一转：“北极商会情况怎么样了？”

    “南宫富和欧阳无忌两家覆灭，托拉斯基很是生气，觉得你断了他们财路。”

    宋红颜笑着拿出一个平板电脑，随后打开放在叶凡面前笑道：

    “熊霸和十八名战队被你打爆，而你和袁青衣平安无事，托拉斯基更是生气。”

    “他觉得这是你对北极商会宣战。”

    “只是他脑子进水，如不是他参与设局杀你，熊霸那批人又怎会被你杀掉？”

    “当然，最让托拉斯基发誓要你人头落地的……”

    “是南宫和欧阳两家最后八十多名子侄，被人无声无息释放毒气杀了一个干净。”

    “毒气正是鲨芥毒气。”

    “估计是秃狼被你逼得杀光两家余孽。”

    “只是他恰好也使用了鲨芥毒气，让北极商会误认你派人潜入熊国报复。”

    “这两天，不仅熊国出入境严厉十倍，黑白两道也在抓你派去的‘杀手’。”

    “托拉斯基身边也是五倍兵力保护。”

    “总之，北极商会现在仇视你，却也担心你报复，暂时不会再对你下手。”

    “不过北极商会防范为主，我却没有就此放过他们。”

    “北极商会的财务主管艾莎丽娃，也就是托拉斯基的情人，一个星期后去瑞国银行结算几笔账。”

    宋红颜轻描淡写一句：“这个女人，我准备把她扣下……”

    “行，你安排。”

    叶凡没有太多在意，任由宋红颜运作，随后想起一事：

    “你说，北极商会怎么就这样想要我死呢？”

    “我跟北极商会的恩怨，不就是象国时打烂熊霸半张脸吗？”

    “我威望身手摆着，还有九王子周旋，北极商会脑子进水局中局炸死我？”

    叶凡能够看透，山丘的陷阱，应该早于秃狼一伙的覆灭。

    这说明北极商会不是给秃狼等人报仇，而是早早就想着他死。

    他们的仇应该没这么大，而且有九王子做缓冲，这让叶凡很是疑惑。

    “要你死，除了仇恨恩怨之外，还可能为了钱，为你人情。”

    宋红颜绽放一个笑容：“出不出手，只看利益够不够诱惑，人情够不够大。”

    “虽然两大亨身家够吓人，但北极商会也不缺钱，可以对我发难，但不该这样死磕。”

    叶凡若有所思：“难道是托拉斯基欠了大人情要还？或者有更大利益诱惑？”

    “暂时不清楚。”

    “不过你放心，我会尽快调查清楚的。”

    宋红颜抓着叶凡的手一笑：“你先回去休息，我去看看慕容无心。”

    “虽然我没见过他，也没打过交道，还跟唐平凡有过恩怨，但怎么说也是我舅爷爷。”

    “我来华西了，近在咫尺，不打一声招呼，不太礼貌。”

    她眸子闪烁着一抹光芒。

    叶凡闻言叹息一声：“你确实要好好见一见。”

    还有一句话没说，再不好好见一见，以后怕是没机会见了。

    宋红颜想起一事：“慕容无心现在情况怎么样了？”

    “从鬼门关跑回来了。”

    叶凡显然也很关系慕容无心的情况，轻轻一笑把情况告诉女人：

    “有熊九刀一伙人的精心照顾，加上我当时帮了一把，他算是脱离危险了。”

    “虽然身子还动弹不了，但精神和意识恢复了，偶尔也能开口说几句话。”

    “最多三个月，他就能恢复八成，半年后，再无大碍。”

    他笑容变得玩味起来：“我这个赤子神医还是不成熟啊，看到病人就止不住援手一把……”

    “还是有好处的。”

    宋红颜娇笑一声：“起码慕容嫣然对你感激涕零。”

    叶凡眼睛眯起，想起那个干练的女人，笑笑没再说话，只是眸子有着可惜。

    十五分钟后，叶凡径直回武盟，宋红颜在慕容无心所在医院停下。

    钻出车门的时候，宋红颜从手袋拿出一枚戒指，从容不迫戴在自己的手指上。

    戒指一转，露出一枚针尖。

    她再度一转，针尖消失。

    随后，她就带着僵婆婆等人进入医院。

    很快，宋红颜出现在观察室。

    观察室，除了慕容子侄之外，还有武盟子弟和几名专家盯着情况。

    宋红颜亮出叶凡的招牌，再摆出自己跟慕容无心的关心，她就顺利进入了里面病房。

    房内灯光柔和，各种仪器不断闪烁。

    慕容无心安静躺在病床上，双眼微闭，神情祥和，显然熬过了最艰难的时候。

    他的身边还挂着一瓶消炎吊针。

    针水一滴滴的落下，缓缓进入慕容无心的身体，让他情况慢慢好转。

    “舅爷爷，我叫宋红颜，唐平凡的私生女，也是叶凡的女人。”

    宋红颜反手关门，抬头扫视了一眼头顶无声监控器，随后对慕容无心轻柔一笑。

    “我来华西替叶凡处理手尾。”

    “我顺便过来看看你老人家。”

    宋红颜拉过一张椅子坐在病床旁边，还伸手拉着慕容无心打着吊针的手：

    “其实我是不想来的。”

    “毕竟你跟唐门和慕容有着太多的恩怨。”

    “我来探视还活着的舅爷爷你，很容易让姑苏慕容大做文章。”

    “慕容一向看我这私生女不顺眼，还一直把三大亨的家业当成他们的东西。”

    “我来华西，跟你接触，他们会恼怒的跳脚，觉得我在摘姑苏慕容的果实。”

    “唐平凡也劝告我，在你没死之前，最好不要跟你接触。”

    她也不管慕容无心是不是睡着，推心置腹的说着心里话：

    “但我还是来看你了。”

    “因为我确实要抢先他们一步摘掉华西果实。”

    “我男人拿命拼下来的胜利战果，我怎么可能让它白白被别人夺走或者分走？”

    宋红颜没有掩饰自己的目的，还轻轻一转戴着的戒指：

    “当然，我来见你，还有一个原因。”

    “自导自演命悬一线一枪的舅爷爷你，是怎样一个艺高人胆大的人物？”

    宋红颜一笑，身子一挺，挡住摄像头之余，戒指无声无息刺入了吊针软管。

    慕容无心紧闭的眼睛，微微迸射一抹光芒……

    醒了。

