    第547章 你这种渣滓有什么资格   

    “根据我的经验。”

    三三轻声说：“ 这个女人，是坏人。”

    

    萧桀眉梢轻轻动了一下，好人和坏人，三三倒是区分的清楚。

    

    不过这个经验是从哪里来的？

    

    萧桀自然不知，三三的这种经验，大多都是从电视剧里看来的。

    

    所以一般看到这种发展，脑海里总是会有个模糊的印象在那里。

    

    就像根据她的经验能很快认出叶天是带着男主光环开了挂的的穿越者一样。

    

    而无论未染在帝钧面前如何歇斯底里，都没有撼帝钧的神色半分。

    

    他甚至连一丝眼神都没有给他。

    

    只是轻轻挥了一下衣袖，未染便被一股力量卷离了他的身边。

    

    似乎对他来说，这个女人根本无关紧要，无足轻重。

    

    冷红月的视线从地上的未染身上逐渐平移向帝钧。

    

    那双眼睛也在看向帝钧的一瞬间戾气也变得更重了起来。

    

    她冷冷勾唇：“你也来了。”

    

    帝钧眉心儿微动了一下，目光深沉。

    

    “我的东西，不知帝钧大人用的可还习惯？”

    冷红月声音冰冷，如从九泉冥幽而来。

    

    帝钧没有说话， 即便他的容色看起来依然十分平静，可那泛起波澜的目光已经出卖了他的此时心底的情绪。

    

    “冷红月，王会杀了你的。”

    未染咬紧了牙讽笑道： “他能抽了你的玲珑骨，就能杀了你。

    你以为你在王心目中的地位有多高吗？

    不过也是个可有可无的玩物罢了！”

    

    冷红月的视线又重新的回到了她的身上。

    

    “ 你又以为你算什么东西。”

    她低冷的声音字字人雷声凿在这大地。

    

    “不过是个靠挑拨离间， 用算计得到自己这王后位置的小心。

    你这种渣滓有什么资格在本座面前提起玲珑骨！ ”   

    她话在落下的瞬间，眉心真凰印记也迸射出了一道金光！   

    地上的女人顷刻被这道金光灼伤，整张脸都变得溃烂。

    

    感觉到的脸部的灼烧，她瞳孔也变得惊恐。

    

    “我的脸…… 我的脸怎么了！你对我的脸做了什么！ ”   

    白三三淡定喝了一杯甘泉水，“ 这个女人的脸，用了歪门邪道。”

    

    萧桀也看向了未染的那张脸，倒是看不出什么。

    

    他现在更好奇的是三三的这个杯子里的水是从哪里来的。

    

    怎么突然手里就出现了一杯水？

    

    三三见子契盯着自己，不禁问他，“你也想要？”

    

    萧桀：“……”   

    萧桀还未回话， 桌子上已经又出现了一杯装满了水的茶盏。

    

    “这是灵泉水， 喝了延年益寿。”

    三三还不忘推荐一番。

    

    萧桀掀唇，“好。”

    

    幸而他已经熟悉了三三的交流和处事方式。

    

    才能适应此情此景。

    

    三三也继续看向了前方。

    

    虽然眼前是冷红月和帝钧他们所在的场景。

    

    可她脑海中浮现出的却是另外的画面。

    

    似乎死受到冷红月身上的那股天地混沌之力的影响。

    

    让她好像想起了什么事。

    

    冷红月那一头银发妖冶飘逸的在脑后翻飞， 眸中不见一丝温度。

    

    “  原来你不止是脑子愚蠢，  就连坏的也愚蠢。”

    冷红月冷笑：“这张脸，吸食了不少少女的精魂吧。”

    

    在未染的脸灼烧之时， 她的那张脸像是被无数的残魂撕裂，无数的少女残魂在她的脸上痛苦撕扯！骇人无比！   

    

