    宣化城，张家堡兵变的消息已经传了过来，城中顿时人心惶惶。

    “陛下，臣愿带兵前往张家口，镇压这帮乱兵！”宣府总兵侯世禄求见朱由检，主动请缨道。

    朱由检却道：“小小兵变而已，洪巡抚能应付，还用不着动用宣化的军队。”

    “可是......”侯世禄张了张嘴，又闭上了嘴巴。

    很明显，洪承畴所作的一切事情皆出自皇帝授意，审查范家通敌卖国只是借口，要不然不会如此大动干戈。而此次兵乱未必无因，多半有背后推手。这背后的水太深了！

    “侯将军，这张家口兵乱背后原因是什么你可清楚？”朱由检问道。

    侯世禄茫然摇头：“臣并不怎么清楚。”

    朱由检道：“但凡边镇发生兵乱，多半是拖欠粮饷钱粮所致，朕估计张家口也是如此。这样吧，正好各路参将游击守备们都在，正好审查一下兵册人数和每月粮饷情况，看是否有人故意克扣贪污。一旦查清楚有人贪污军饷，朕将严惩不怠，给宣府数万士兵数十万军户家属以交代。”

    “臣遵旨！”侯世禄答道，冷汗从额头滚滚而落。

    虽然不在张家口，但侯世禄估计兵乱和拖欠军饷应该没有关系，皇帝此举完全是借题发挥。

    难道皇帝拿了张家口晋商们还不满，还要对宣府军队动刀子？想想被扣押在城中由禁卫军看押的将领们，侯世禄冷汗流的更厉害了。

    朱由检当即命令太监刘允中领衔，会同原巡抚衙门的吏员，对宣府粮饷账册进行审查，若是账册对不上，由锦衣卫负责对相应的参将守备们盘问。

    朱由检也不愿不教而诛，而是宣布会给各路将领们一个机会，若是主动承认过往贪污军饷的事情，只需要退还三年内所贪军饷，皆既往不咎。

    接下来两日，消息不断从各地传来，万全、龙门、怀安三卫，皆有军户闹事，乱兵们纷纷前往张家口，去和那里的乱兵汇合。

    “朕还以为会有乱兵进攻宣化城，来向朕逼宫呢！”朱由检闻报冷笑了起来。

    侯世禄劝道：“陛下，还是派兵支援一下洪巡抚吧。那些乱兵若是攻下张家堡，下一步恐怕真的会来宣化城。”

    朱由检凝神看着侯世禄：“朕的身边就这六七千禁卫军，该怎么增援洪承畴？”

    侯世禄连忙道：“陛下，这宣化城的军队也都是陛下的军队，没人敢违背陛下的圣旨！”

    朱由检冷笑道：“那些乱兵也是宣府的军队，怎么敢向朕的宣府巡抚进攻？”

    侯世禄暗叹一声，知道想得到皇帝信任很难，缓缓跪倒在地：

    “陛下，臣就是担忧张家堡局势，绝无二心。若是陛下不信任臣，臣愿意交出兵权，由陛下派人统领宣化兵去张家堡。”

    朱由检微笑了起来：“朕若是不信任你，就不会还让你留在宣府总兵位置上。放心，有洪巡抚在，张家堡乱不了。

    这样吧，你回去准备一下，明天在城外校场组织一次检阅，宣化城守军和朕的禁卫军皆参加，各路参将也随着一起看看。”

    “臣遵旨。”侯世禄连忙答应，却有些弄不明白皇帝的心思。这个时候，不出兵镇压兵乱，怎么还有心思检阅军队？

    第二日，宣化城外校场，旗帜招展，战鼓声连绵不断。

    两三万军队在校场上列出两个方阵，左面的较大，有一万五千余人，是宣化兵组成。右面的方阵较小，只有六千余人，正是两营禁卫军。

    崇祯皇帝朱由检端坐在高台上，宣府总兵侯世禄陪在一旁，负责实际指挥的却是副总兵周遇吉。

    周遇吉却没有发号施令，只是站在台上，沉默的看着下方方阵，一站就是近半个时辰。

    被软禁的各路参将守备们被弄到高台一侧观看着，一开始很多人都不以为然。

    “一直站着不吭声，这是干嘛，溜大家玩吗？”有人窃窃私语。

    然而慢慢的，很多人便发现了异常。也就不到半个时辰，很多宣化兵就忍耐不住了，很多人左顾右盼，交头接耳，甚至有人干脆坐在了地上休息，嘈杂声越来越大，到后来简直和赶集一样。而反观禁卫军，从始至终，所有禁卫士兵连动都不动，更不用说发出一点声音了。

    侯世禄都惊呆了，他知道禁卫军不过是成立不到一年的新军，宣化兵却都是军户出身的老兵，双方差距竟然这么大吗？

    半个时辰后，鼓声响起，周遇吉终于开始发号施令进行检阅。无非是行进后退，队形转换。宣化兵都是老兵，基本的素质还有，队形阵列完成的不错，但和禁卫军想必却相形见绌了。特别是当一营三千禁卫军排着整齐的队列走正步的时候，那齐刷刷的声音，那整齐划一的队形，震的很多人骇然变色。

    队列操练后，便是火铳操练。这一比，差距更大。宣化兵也装备了不少的火铳，其中以三眼铳居多，然而射击时通常十支火铳只有四五支能打响，很多士兵装填火药弹丸时手忙脚乱，一看便是不熟练。其间甚至出现炸膛现象，那个火铳兵被炸出了一脸的血。

    而禁卫军火铳手却展示出了良好的训练娴熟的技能，一排火铳同时发射，射过后火铳兵迅速后撤，第二排上前扣动机扩再射。一轮轮的射击连绵不绝，弹丸如雨幕一般撕碎长空，如此威力的火铳齐射，看的那些宣府将领们骇然变色。

    “便是有数千骑兵，恐怕也无法冲到面前吧。”有人喃喃的道。

    最后，禁卫军炮手营开始检阅，数十门佛郎机火炮排开，陆续发射，硝烟弥漫震耳欲聋，一枚枚弹丸砸向一里外一处小丘，直砸的地动山摇、山石崩裂。

    “如此猛击之下，便是再坚固的军阵也得崩溃吧！”很多宣化将领默默想着。

    这一日，无数宣化官兵亲眼见识了禁卫军的强大，心中受到了强烈的震撼！

    看着侯世禄众人的反应，朱由检非常满意，他知道经过这次检阅，至少宣化城没人敢再起异心！

