    麒麟看向杨易，他声音如雷：“这位公子呢？”

    杨易微微一笑，朝方圆道：“方圆，不如就由你来替我介绍下。”

    方圆眼中闪过不甘之色，他知道麒麟已经与自己无缘了，甚至搞不好今天还要交代在这里，因此在心中挣扎了一番，他还是决定先追随杨易吧。

    “麒麟圣兽，他是杨易，今年十六岁，不过十五岁就开创了心学，堪比中古诸子；十六岁创作《易经》，被誉为是万经之王；同时他也被誉为练气道祖，因为自创了练气一脉，是如今天下最盛行的修炼体系。”

    方圆既然决定了先追随杨易，自然要把杨易的好都说出来：“他还是当今最强者，拥有九次雷劫巅峰的战力，曾以肉身力博永恒国度和造化之舟。当然，最让天下人敬重的还是杨易的品德，他不仅无私的传播心学、《易经》、练气之法，同时还传开了七窍蟠桃和龙牙米这样的灵物，让天下所有人都可以种植。”

    他说到最后，直接把心学、《易经》、练气之法都传递给了麒麟。

    嘶嘶！

    麒麟接受了脑海中的信息，他瞪大着硕大的眼睛，心中无比震撼。

    心学就算了，他不懂心学的意义，因为他的时代诸子都还没有出现。

    可是《易经》之深奥，远超他见过的任何经书，可谓字字珠玑，并且还有练气之法，竟然可以直接吸纳天地元气为己用，是一个优于武道和仙道的修炼体系。

    这两样东西，那怕是古之阳神都没有人可以做到。

    更关键的是此人才只有十七岁，就有如此高的成就，简直优秀到让人绝望。

    不过纵然如此，他也没有下定决心。

    相比于杨易，统帅百亿人口的虚易更具有追随价值，更何况对方还是长生大帝和盘皇的继承者，那可是太古第一强者和第一圣皇。

    乾帝淡淡道：“成就再高又如何，竟然以臣反君，以子逆父，品性卑劣直此，天下皆唾弃，必定遗臭万年。”

    麒麟眼睛微微一眯，他这会才察觉到，这个杨易的相貌竟然和乾帝有六七分相似。

    父子相残，人间悲剧。

    想到这里，他对追随杨易的心思就更淡了。

    既然这样，那就投靠虚易吧。

    杨易看出了麒麟的心思，他也没有去反驳乾帝的话，而是直接操控周围的水汽，凝练成半步功法，赫然就是倩女世界的武道体系，可以修炼到血灵境。

    至于后续的碎器境和真体境，那是没有的。

    仅仅只有前三个境界的功法，对于虚易和洪玄机等人来说，作用其实并不多大。

    因为没有后续的碎器境和真体境，这个半步修炼体系最多也就是让他们做个借鉴，能够在丹田内凝聚出血丹来。

    但随着练气体系的传播，实际上已经有人尝试凝聚血丹了。

    杨易曾作过推算，倩女世界的世界等级虽然低于阳神世界，但真体境却足以相当于九次雷劫，或者是相当于千变万化的境界。

    这个武道体系对于其他人或许也就那样，但却完全是给麒麟量身打造的，因为他体内的气血实在是太庞大了，但因为散于周身，令他过度‘虚胖’。

    如果能够修炼这个武道体系，凝练周身气血于一身，麒麟的修为将突飞猛进，直接修炼到九次雷劫巅峰的层次，不过是水到渠成的事情。

    麒麟是圣兽，是道德的化身。

    杨易举兵清君侧，虽然有大义在身，但始终有些瑕疵。

    既然这样，那他就用实实在在的东西来吸引麒麟。

    看着以水汽凝练出来的半步修炼体系，麒麟、虚易、乾帝、洪玄机、方圆都看得如痴如狂，并且越是往下看，心中越震撼。

    这竟然又是一种修炼体系！

    这怎么可能！

    五人之中，实际上虚易是最震撼的。

    因为大千世界的人，最多只是认为杨易的传承出自某个遥远的天外天世界，但他岂能够不清楚，天外天除了中央世界外，就只有武道体系。

    可是杨易的练气体系以及这个武道体系，又是从哪里来的，莫非真是对方所创？

    想到这里，虚易感觉杨易简直就不是人。

    因为对方的所作所为，以及超越了人的想象极致。

    呼哧！呼哧！

    麒麟呼吸都粗重了起来，他竟然当场就修炼这门功法，仅仅只有了十数呼吸的时间，就把全身浩瀚的气血在丹田内凝聚成了一枚血丹，或者是称为血器。

    全身血气收敛于一体，麒麟身上的气息不降反升，散发着恐怖的气息。

    如果说他先前是一团棉花，那么现在就是一块石头。

    “后面呢，后面肯定还有对不对？”

    麒麟兴奋地吼叫，目光灼灼地看着杨易。

    乾帝和虚易都是脸色难看，也凝重地看着杨易。

    杨易淡淡一笑，说道：“当然还有，我可以直接告诉你境界名，分别是碎器境和真体境。我也不要你当我坐骑，你为我效力二十年，我就把完整的修炼之法传给你，如何？”

    “好，我答应你！”

    麒麟想都没有想，直接就答应了下来。

    什么私德有亏，只要能够让他看到超脱的希望，那就是天下道德的榜样。

    道德，他说了算。

    “小贼，给我去死！”

    一声厉喝，在天空中猛然炸开。

    空一个天人纵直接从虚空中窜了出来，他眼神凶戾，他双手合十平放在胸前，实质化拳意勃发而出，以他双掌为线，化为了上下两个不同的世界。

    上面的世界血红，下面世界墨绿，凶戾而诡异。

    随着空手掌下转动，两个世界就轰隆隆的转动了起来，化为了一个庞大的磨盘。

    磨盘转动，宛若两方世界在转动，可以把人的血肉和神魂，都要磨成粉末。

    这是空的绝学——天地磨盘。

    对于杨易，空无比痛恨。

    此人不仅抢夺了他的婆娑宝树，更抢走了自己的长生道果，让他数万年心血化为泡影。

    否则他现在，都有可能一举粉碎真空了。

    因此自从回到大千世界后，他就一直在靖海军周围徘徊，伺机出手。

    在看到杨易来到南海后，他自然暗暗跟踪来了，并且抓住机会直接出手，因为他知道，麒麟即将选择追随杨易，而乾帝和虚易肯定会心有默契的联合起来。

    如此三方联手之下，也不是没有重伤，甚至是斩杀杨易的可能。

