    老者真的很和善仁慈！他眼中闪烁着真诚！然后他看向了另外一边，几大不朽圣地的人都没有开口。

    他探手一抓！朝着北大宙就抓了过去。

    这个时候的神秀一脸的愕然，一股莫大的生死危机朝他袭来，让他眉心直突突！神秀脸色蓦地大变，整个人瞬间激射出去，朝着远方逃离！老者轻咦了一声，但是很快，又有盖世高手出手了。

    抬手间就是一击！这一击是屈指一弹，屈指一弹间，万籁俱寂一般，让人觉得十分的安静。

    轰隆！神秀整个人瞬间横飞了出去！他口吐鲜血，完全不知道怎么回事？

    的确是莫名其妙，的确是连他都无法参悟其中的因果。

    这些人为何要对他出手？

    这根本没有理由！“我看不到！”

    “我怎么知道，你们会不会骗小孩子。”

    太子爷继续傲娇的开口道。

    “上山河地理球！”

    老者继续慈眉善目的开口道。

    “轰隆！”

    山河地理球照耀整个北大宙，可以看到，一个光头男子正在逃跑。

    “给我打！”

    太子爷颐指气使，指着山河地理球内的神秀！轰隆！一道七彩仙光冲了过去，接着又是另外一道。

    神秀的确是逃跑界的一把手。

    但是也架不住这种可怕的攻击！轰隆！他虽然躲避了不少攻击，但是还是被一道术法打中了。

    整个人跌落下去，撞在大山上，山石都碎裂了，将他掩埋！“继续打！”

    太子爷简直是没完了。

    而仁慈的老者继续扬了扬眉毛，然后示意继续！轰隆！山石瞬间化作了滚烫的熔岩，神秀破熔岩而出，结果就是一道浩大的金光砸了下来。

    劈头盖脸！神秀还没有缓过神，就被这一击打飞了出去，硬生生的砸在了大地之中。

    地幔都裂开了，深不见底一般。

    “可还满意？”

    老者缓缓开口道，他的确十分的仁慈。

    看着太过祥和了。

    “行了，做人不能太贪心，前辈已经帮我出了这口恶气，我也知足了。”

    “我带诸位去找吧。”

    太子爷继续开口道。

    但是这其实熟知太子爷的人都知道，这事儿肯定没有这么简单。

    “那要是找不到呢！”

    老者笑呵呵的开口道。

    他长得真的很和善，但是此刻笑起来，不知道为什么，总给人一种毛骨悚然的感觉。

    “你可不要骗我这个老实人啊。”

    老者继续开口道。

    “找不到，你们杀了我！”

    “那可不太好，我们各大不朽圣地做事，不会欺负你一个孩子的。”

    “那，老丈，你说咋办？”

    太子爷露出真挚的表情。

    “你说呢？”

    “我如此有诚意，你看你有没有什么值得的诚意拿出来？”

    老者继续开口道，显然这个老人很不一般。

    毕竟这种事情，是他出面的，不朽圣地内人才众多，轮得到他出面，足以证明这个人有着非比寻常的地位和能力了。

    “诚意啊。”

    太子爷露出冥思苦想的表情。

    “要不这样，我这辈子没说什么珍贵的东西。”

    “也没有什么宝物！”

    “哦？”

    老者继续听下去，显得十分的有耐心。

    “这样吧，把我爹抵押给你们。”

    太子爷一句话，简直石破天惊！仙界的人都沸腾了。

    这什么情况？

    把自己爹抵押出去？

    这又是什么操作？

    而且这未免真的是个大孝子！“父债子偿，我爹可是我的心头肉！”

    “抵押给你们，若是我找不到，你们可以拿我威胁我爹！”

    “也可以拿爹，威胁我！”

    太子爷指着老者开口道。

    “这个诚意，你看够不够？”

    说实话，这个诚意是真的够了。

    而且实在是太够的过分了！就是老者都半天无语了！忍不住想问一句，那是你亲爹不？

    但是洛无极为了自己儿子，不惜和整个仙界开战，可以说，完全已经证明了，这个儿子在他心中的位置了。

    “但是我们扣押你爹干嘛？”

    “你爹会同意吗？”

    “我都在你们手上了，你们还怕什么？”

    “别以为我不知道，现在我根本跑不了，那边那块大石头都做了手脚了。”

    太子爷指着远处一块好不起眼的大石头。

    “放心，我爹可疼我了！”

    “我也是我爹的好大儿！”

    “你们已经抓住我了，什么条件我爹都会答应的。”

    太子爷十分自豪的开口道。

    “你这番话虽然说的在理，但是未免会让我们怀疑你动机，若是你真孝敬你爹，岂会做这种糊涂事情？”

    老者显然也不好骗。

    “看你说的。”

    “那你要我怎么办？”

    “我拿诚意吧，你又怀疑，我不拿诚意吧，你又怕我忽悠你。”

    “再说了，我都自首了，死都不怕了，我出卖，不是，我把我爹抵押给你们，这不正常吗？”

    太子爷差点说漏了嘴。

    “你可真是你爹的好大儿啊。”

    老者竖起拇指，不得不夸赞太子爷。

    “谢谢您嘞！”

    太子爷双手作揖。

    “可是，你爹是洛无极，我们若是扣押，就算他同意，我们还得派人看着他。”

    老者继续慈眉善目的开口道。

    “唉，你们真是麻烦。”

    “这样吧，我替你们出个主意。”

    太子爷继续开口道。

    “你们不是要去找王尸吗？”

    “是不是个危险的差事！”

    “带上我爹，让我爹去帮忙找！”

    太子爷说出了这番话。

    “你们看，我爹替你们干苦力，帮你们找王尸！”

    “我，英俊潇洒，巨无敌的太子爷，替你们找仙胎！”

    “我们两个人，一起，都替你们干活，这事儿岂不是两全其美！”

    “任何一个人要是敢出工不出力，都会遭到你们的威胁，尤其是我，毫无还手的机会。”

    太子爷张口道。

    这个主意一出，的确是一个好主意，的确是两全其美的办法。

    “老丈，我这真的就是最大的诚意了！”

    太子爷继续开口道。

    “这么做的目的是什么？”

    老者继续问道。

    太子爷主动跳出来自首，这件事情本身后面应该是隐藏着目的的！毕竟没有人会这样做！ 

