    魏忠贤越是这么一副没芥蒂的样，和珅就越是心虚。

    要是不通气儿，魏忠贤还不转头儿就把这事儿回给皇帝？

    “魏公公，魏公公。”

    和珅急忙从肩舆上跳下来，快走几步来到魏忠贤的身边，真挚地劝道：“这大热天儿的，何苦在外面走呢？”

    “我轿子还蛮大的，坐累了就直接躺在里面休息一会儿……”

    魏忠贤不着痕迹地后退了半步，瞥了他一眼，拒绝道：“咱只是皇上的奴婢，哪有资格坐和大人的轿子？”

    和珅又上前了半步，脸上笑的如一朵花。

    “魏公公此言差矣，您是陛下的身边人，但那也是对陛下而言。在外面谁而言不敢敢轻视您，但魏公公您不能自降身份啊！”

    “在宫里您跟在我肩舆旁，那是陛下的吩咐，自然无碍。但若是出了宫，那就不合适了！”

    听到这里，魏忠贤迟疑了一下。

    和珅见状收起了笑容，苦着一张脸劝道：“您是陛下的身边人，若跟在我那轿子外面随侍，那别人还不以为轿子里坐的是陛下？”

    “这一是僭越之罪，再者要是让别人看见了我这张丑脸，那不辱没了陛下的龙颜吗？”

    话虽是这么说，可两人都知道，重点还是第一条，僭越。

    至于第二条……因为和大人喜欢逛酒楼吃饭，所以京城的很多人都见过他的尊容，自然不会将他错认成皇帝陛下。

    他们见到个大太监给和大人随侍，只会在心中感慨和大人牛笔，和大人比以前更牛笔了，连皇帝身边的太监都来伺候他。

    更甚者，流言可能还会传到一个匪夷所思的地步：和大人是不是要当皇上了？

    这当然不是和珅想要的，也不是魏忠贤想要的。

    和珅涨的威风是从陛下那吹过去的，他更牛笔的代价，就是陛下更不牛笔。

    换而言之，宦官们的日子也就更加的难过了。

    和珅见魏忠贤开始犹豫，又抛出了最后一句话：“魏公公，您今日又穿的陛下赐下的蟒袍，若是走在外面……”

    这话说到一半，魏忠贤就下了决定：“就依和大人所言吧！”

    若是平时跟在和珅轿外也就算了，毕竟京城里认得他魏忠贤的人可不多，但眼下穿着这身蟒袍就不一样了。

    认不得魏忠贤，难不成还认不得大红袍上绣的金蟒龙？？

    这一路走到和府，那动静指定小不了。

    和珅一脸大受感动的样子，忍不住拉起魏忠贤的手激动道：“魏公公果然处处为陛下思虑！这天底下真没有比魏公公对陛下还忠心的人了！”

    这话魏忠贤爱听，不过他还是不着痕迹地抽回自己的手，开口道：“和大人话还是说的太满了，对陛下忠心耿耿的人不知有多少呢，和大人不就是一个吗？”

    和珅一滞，还是讪笑道：“魏公公说的有道理。”

    说话间，众人已经走到了这边的轿房，小厮们早就注意到了这边的动静，把和大人的轿子抬了出来。

    和大人平日里见人说人话，见鬼说鬼话，但至少刚刚有一句话他是没说错的，那就是他的轿子真的很大，甚至比一般的马车车厢都大。

    八抬的红呢大轿，银舆顶，绸盖帏，暗沉的红木轿体上雕画着飞鸟走兽，华贵异常。轿檐四展，其上立着几只威风的蹲兽，轿窗上錾着金纹，不仅没有浮夸之象，反倒平添了一股莫名的厚重感。

    “魏公公，请~”

    和珅笑着邀请魏忠贤上轿，一直跟在后面抬舆的四个小宦官都看得一呆。

    不过他们倒也没必要多想，毕竟皇宫里赐给大臣的肩舆自然不可能太豪华，上面还有个皇帝呢。

    魏忠贤既然答应下来，此刻也没有再扭捏，大踏步地向前走去。

    小厮们拉开轿帏，推开镶金雕纹的红木轿门，但和珅却示意魏忠贤先进。

    这次倒是又把周围的小厮和轿夫看呆了。

    这人谁啊？这么大面子？？还穿着蟒袍？难道是什么了不得的人物？

    自始至终，这些人都没把魏忠贤往太监身上联想。

    虽然魏忠贤虽然是个阉宦，但骨架却非常高大。

    在皇帝身边时经常点头哈腰，倒是看不出什么，但方才听了和珅那番话之后，魏忠贤也意识到了问题。

    不管在宫里怎么样，出来总得对得起这身蟒袍啊，可万万不能叫人看轻了！

    所以，他下意识地就挺直了腰背，昂起头，走向了轿门。

    魏忠贤身材高大，龙行虎步，大红织金的蟒袍鼓荡，再加上常年在宫中使唤宦官养成的威势，真叫周围的那些轿夫、小厮都傻住了，连喘气都不敢大声！

    至于抬舆的四个小宦官，早就低低地跪了下去，拜送老祖宗上轿了。

    和珅倒没在意这些，他跟在魏忠贤的身后就上了轿子。

    轿内装潢更显富贵气派，容易磕碰的地方都包裹上了厚厚的兽皮，角落里摆着紫楠冰盘，轿厢上挂着一副笔力遒劲的崖松归鹤图，一看就是名家手笔。

    地上铺着暗红色的西域厚毯，中间还摆着一张少见的黑酸枝桌案，如黑石般厚重的纹理密布其上，桌上摆着笔墨纸砚，官府文书等等。此外，还有同样木材做的太师椅，铺着青色软呢、上垫红绸的床榻。

    两人都上了轿，和珅拉上矫帘，暗黄色的阳光从外面透进来。

    上了轿子，魏忠贤就做到了下首座位上，开始闭目养神，仿佛什么事也没发生一般。

    轿子悠悠起步，丝毫不见波澜。

    和珅端起桌上茶壶，在桌上两只金丝铁线盏中注入澄澈的茶水。

    “魏公公，请喝茶。”和珅笑着将茶盏端到魏忠贤脸前。

    “喝茶就不必了。”

    魏忠贤睁开眼道：“和大人，咱只是奉陛下之命，护送您回府服药，只要和大人安安稳稳地回府吃上药，那咱家也就放心了。”

    听到这话，和珅脸上的笑容带上了几分尴尬。

    坐了那么会儿肩舆，现在又上了轿子，双脚离地了，聪明的智商又占领了高地，他差不多已经想明白了刚刚是怎么回事。

