
　　或许是因为两个人相互之间已经很是熟悉了，所以并没有太多的生疏感，一边聊着游戏里面的事情一边配合打怪。

　　蜘蛛洞穴里面的空间非常的巨大，两人不断的深入其中打了一个多小时唐明终于又升到了十一级，小白升到了九级。

　　此时小白的体长已经涨到了一米多长，再也不是小时候萌萌的样子了，终于有了一副狼的模样，刚见面的时候已经让酸甜果汁很是惊讶，怎么也想不到眼前这只狼竟然是自己之前抱过的那只可爱小狗。

　　不过小白这只色狼对于酸甜果汁却是记忆深刻，每次杀完一批怪物之后就会跑到酸甜果汁面前，摇头晃脑的希望得到酸甜果汁奖赏一般的抚慰。

　　看的出酸甜果汁是真的挺喜欢小动物的，虽然眼前的小白从一只小狗变成一只狼确实有些差距，但一只小动物主动对自己示好，酸甜果汁还是很给面子的，或是摸摸小白的头又或者是抚摸一下小白后背的毛发，高兴的小白嗷嗷乱叫，将一只色狼本相发挥的淋淋尽致，看的唐明不住的摇头。

　　一旦他和女孩子组队，小白这家伙就好像别人家的宠物一样。

　　唐明和酸甜果汁两人杀了将近三个小时的时间，一路上将沿途的变异蜘蛛都清掉，慢慢到了蜘蛛洞穴的最深处，在那里已经有好几个队伍在组队刷怪了，随着两人进入最后的洞穴之中，很多人的目光都被酸甜果汁所吸引了。

　　作为一名美女不管是在什么地方都能成为焦点。

　　唐明就有些尴尬了，看那些男人的表情甚至有种要将他一刀砍死的样子，其实唐明也想说：“兄弟们别误会，我和这个女人没什么关系。”

　　“酸甜果汁小姐，冒昧的问一下你进入游戏的时候难道就没想过将游戏中的容貌调的低一些吗?”

　　酸甜果汁当然也注意到了周围那些人的目光，所以也明白瞬间就明白了唐明的意思。

　　"调了啊，但是游戏中最高只能下调百分之十，我有什么办法？"

　　“什么，难道说这还是酸甜果汁下调了百分之十之后的样貌吗，这也太夸张了吧，那么她的真实容貌到底是什么样子啊。”天籁小说网

　　唐明也算是见过美女的，现实中的游戏中的都见过，在《天妒》之中就曾经有不少的女明星进入其中玩游戏，他也见过其中几个，但是和酸甜果汁比起来好像都差上一点。

　　一时间唐明竟然有些失神，但很快就恢复了正常，小白已经开始引怪了，这里是蜘蛛洞穴的组深处，变异蜘蛛刷新的速度还是挺快的。

　　打了有半个小时的时间，酸甜果汁升到了十二级，而一直在努力引怪的小白也升到了十级。

　　升到了十级的小白先是和玩家一样身体上发出一道白光，但这一刀白光并没有消失而是将小白整个都包裹在了其中，刺眼的光芒让人看不到小白的样子。

　　唐明和酸甜果汁都一脸惊讶的停了下来看向了小白，不知道这究竟是发生了什么。

　　等了大约有半分钟的时间，就看到小白身上的白光消失了，但小白的身体也发生了巨大的变化。

　　首先就是小白的身体变得更加巨大，从头到尾足足有两米长，浑身上下的毛发变得非常雪白，柔顺无比，他的样貌完全脱离了小狗的样子，让人一看就是一只威武的白狼模样很是霸气。

　　如果说十级之前的小白是小孩子的话，现在的小白就已经到了青年阶段，可爱这个词已经完全和它不搭边了，隐约之中已经具备了狼王的气息。

　　酸甜果汁瞪大了双眼:"你的宠物好像长大了。"

　　唐明点点头是变大了，就在小白发生变化的一瞬间他也感觉自己和小白之间的联系好像更加紧密了，甚至有一种心意相通的感觉，只要自己一个念头小白就能马上收到。

　　小白身上的变化不小，尤其是刚才那持续了有三十秒的白色光芒也吸引了周围不少人的注意。

　　在附近有一个接近二十人的刷怪队伍好像是发现了什么，已经不打怪了朝着他们走了过来。

　　隐约之中唐明感觉他们被一群不怀好意的目光给盯上了。

　　"老大是这小子没错，男的我侦查不出名字，但是这个女的就算是化成灰我也认出来。"

　　一个法师的神情忽然就激动了起来，朝着一旁的一名满身甲胄的骑士控诉，随着这人的话另外几个人也一起叫了起来。

　　“就是他们，不会错的。”

　　“那个女的就是她。”

　　唐明和酸甜果汁对视了一眼不知道发生了什么，这时候就看到酸甜果汁的脸色也有些难看。

　　她转头看向了唐明：“是那些流氓，在码头上调戏我被你杀的那些流氓。”

　　酸甜果汁这么一说唐明就想起来了，怪不得看那几个人有些面熟呢，原来都是老熟人啊。

　　他连忙朝着那些人看去，这应该是一个小帮派，帮主就是那个被称作老大的骑士。

　　不过看到这个叫做善了个哉的骑士玩家，唐明就是一愣，他拥着已经中级的侦察术，能看到这个骑士已经十六级了。

　　之前唐明碰到等级最高的玩家也不过就是被他击杀的十四级的卡拉不欧克，但《平行世界》五级一个分界点，十四级和十五级玩家哪是两个不同的档次。

　　一般的玩家都是十级就职，一般都会学习两到三个技能，到了十五级就能学习第三个技能或者第四个技能，技能更加的强大。

　　学完技能后技能上更加丰富，再一个就是经过五级的攀升身上的技能都融会贯通了，实力自然是不一样的。

　　现在多数的玩家都在十五级上下，一个十六级的玩家出现，足以说明这人的实力绝对很强。

　　唐明对酸甜果汁发了一条信息：“人太多，别和他们纠缠，想办法离开。”

　　酸甜果汁也不是菜鸟，当然明白现在的局势，对方接近二十个人，并且还有一个人是十六级的高手，他们两个要是和他们一群人产生冲突对他们非常不利。

　　“喂你们两个给我站住。”那个叫做善了个哉的玩家朝着唐明和酸甜果汁大喝一声。

　　原本唐明和酸甜果汁准备装作什么事情都没有发生就离开的，但随着这一声大喝，一群玩家就冲了上来将他们给拦住了。

　　“你们有什么事吗？”唐明装作若无其事，但心里已经明白今天这件事很难善了。

　　唐明的目光一直在留意周围的情况，对方的人数差不多有二十人，多数人的等级都在十级到十三级左右，被这么多的人围攻他们确实没有什么机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第95章 狼王气质免费阅读。https://xs.23sk.com 