
　　秦暮言转头看了他一眼，没说什么，尺子？他敢找来，难道她会不敢量？

　　司擎洲黑眸微顿，想想那画面，心里咯噔了一下，别等会儿自己坑了自己？

　　“学妹，手可以拿开了吗？”

　　秦暮言把耳塞戴上，一副好学生的样子，认真听课。

　　司擎洲看着那只放他大腿的手，闭了闭眼睛，这是随便撩都不怕了？

　　“别打扰我学习。”

　　旁边的人看了司擎洲一眼，很好奇的眼神……

　　图书馆内，只有敲打键盘和翻书的声音，大家都沉浸在知识的海洋里。

　　窗外一片漆黑，橙黄色的路灯亮起，映到玻璃上，光影盈动着。

　　……

　　d区的食堂

　　“昕昕，这边！”

　　司甜把椅子上的背包放到后面，向她招了招手。

　　慕子悠把刚带出来的水果，放到桌子中间。

　　“暮言一会儿过来，留个位置给她。”

　　贺昕把菜放桌上，又准备去端下一盘。

　　司甜抬头看向食堂门口，愣了一秒，怎么三哥也来了？两人还分开走？

　　“言小妹，你们吵架了？”

　　贺昕放下另外一盘菜，正好来到他们分开走，没一起。

　　秦暮言摇摇头，从包里拿着水，喝了几口才放下。

　　周围人很多，开学第一天，大家不约而同地往d区食堂挤，基本都是聚餐的。

　　“他们宿舍也聚餐，在里面的包厢。”

　　贺昕拿起手机，刷学校的群消息，今天她一天都在图书馆，基本没看手机。

　　刚开学，导师会把各课程表发到群里，还有一些开学需要准备的东西。

　　“你们听说了吗？”

　　“我们医学系竟然有交换生，而且是这个学期过来。”

　　司甜找到学校官网的一个帖子，截图发到了群里。

　　“哪个学校？”

　　贺昕把课程表收藏后，才放下手机，准备吃东西。

　　秦暮言慢慢地吃着东西，挑了一下眉，猜测着交换生应该是冲着姚教授来的。

　　“南大的，智能医学科。”

　　慕子悠点开截图，看了一眼，还真是南大的。

　　几人吃完饭，准备一起回宿舍，刚走到食堂门口，顿住。

　　秦暮言正低头回复信息，没注意看她们怎么突然停下。

　　“司学长！”

　　司甜转头看了眼后面的人，咽了咽口水，三哥自求多福吧！

　　贺昕直接冲进人群，看到正是她猜到的人，下意识地看向后面跟着的好友。

　　“前面怎么回事？”

　　慕子悠没挤向前，看不清前面发生了什么，有些好奇地踮起脚尖，没看到。

　　“司学长，我喜欢你。”

　　秦暮言抬头看向前面，本来没当回事，但旁边的议论声……

　　“那是刚从京大转学过来的，战机设计系的。”

　　“不过，她不知道司学长有女朋友？”

　　慕子悠算是听出来，她们竟然撞到司学长被表白？

　　“司学长，我从高中就喜欢你了，努力考上京大……”

　　秦暮言直接转身从另外一个门离开，挺无聊的，她忙着呢，没空理某人的烂桃花。

　　“我有女朋友了，”

　　“抱歉，我不喜欢喝绿茶。”

　　现场瞬间安静，而表白的人怔住，想不到自己会被拒绝。

　　贺昕“噗”的笑出声，竟然拿了瓶绿茶来表白？怕别人不知道？

　　“司学长，我不介意……”

　　司擎洲不耐烦地看了一眼周围，正好看到从侧门走出食堂的女友。

　　“我介意。”

　　他抬脚就往秦暮言离开的侧门走，人群也自动让开了一条路。

　　留下还没反应回来的众人面面相觑。

　　“傅学姐……”

　　……

　　秦暮言快速往宿舍走，晚上的风很冷，她穿的外套并不厚。

　　树枝发出吱吱声，灯光拉长了她的身影。

　　“暮暮，”

　　司擎洲追上她，拉住她的手，突然有些紧张，

　　他在门口等着女友，没想到还能被表白……

　　“去哪？”

　　秦暮言冷得有些颤抖，有点后悔下午把外套换成薄的。

　　司擎洲皱了下眉，直接把身上的外套脱下来，披在她身上。

　　“去咖啡厅坐一会儿。”

　　秦暮言任由他拉着，往咖啡厅走，那边离宿舍近，顺路。

　　“你撞见了就直接走开？”

　　“那么怕麻烦？”

　　秦暮言抿了抿唇，知道她怕麻烦还追出来？

　　司擎洲看到她眼眸的笑意，突然停下来，

　　“男妖精惹的桃花，自己处理不是很正常？”

　　“我挺忙的。”

　　一阵冷风吹过来，树影晃动着，吱吱作响。

　　“渣女语录你背下来了？”

　　秦暮言抬眸看他，过目不忘怪她？那语录还是他搜出来的…

　　她不过就是扫了一眼，没想到很多句还是她的常用语。

　　“司学长，你不也背下来了？”

　　司擎洲愣了一秒，反应速度还挺快？他只是记性好，并没有背。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第187章 不喜欢喝绿茶免费阅读。https://www.23sk.net 