    佩服之余，继续往下面看。

    这个时候，故事已经接近尾声。

    接下来只说到猪刚鬣到了福陵山，在一个叫做“云栈洞”的洞府里为妖。

    初为妖时，也害过一些性命。

    后经观音菩萨点化，断了五荤三戒。

    同时取法名悟能。

    最后，观音菩萨让猪刚鬣在此等候取经人。

    就在猪刚鬣等候取经人期间，发生了故事开头的一幕。

    高翠兰被强盗劫持强抢，猪刚鬣正好撞见，出手打跑了强盗……

    故事到这里结束。

    一开始，读者们还以为只是今天的更新结束了，明天还会继续更新。

    因为这个故事明显还没有讲完。

    高翠兰还被猪刚鬣锁在庄园后宅呢。

    这个时候，猪刚鬣依然还是高家庄园的女婿。

    整个故事明显还有后续。

    但接下来却得知，李闲鱼这一次推出的《高老庄》故事，就在这里结束了。

    明天不会再更新了。

    读者们相当意外。

    不过，并没有觉得不能接受。

    因为大家都知道，这《高老庄》只是那部长篇神话小说里的一个故事片段。

    那么，等李闲鱼以后推出那部长篇神话小说的时候，肯定会接着将后面的故事继续讲完。

    也就是说，后面的故事还是能够看到的。

    只是不知道要等到什么时候去了？

    所以，读者们虽然没有觉得不能接受，但却是相当郁闷。

    不明白李闲鱼为什么现在不直接将故事讲完？

    这不是让人心痒难耐吗？

    读者们一阵吐槽。

    吐槽过后，却是没有任何办法。

    罢了。

    李闲鱼那厮既然这样安排了，那自然应该有他的道理。

    先不去纠结这个问题了。

    再回过头去看看这个叫做《高老庄》的故事，依然很精彩，也很有意思。

    读者们兴致勃勃的各种讨论。

    都说这猪刚鬣的本事应该还是非常强的。

    不仅会三十六般变化，武器九齿钉耙显然也绝对不是凡物。

    虽然比不上孙悟空的如意金箍棒，但应该不会差得太远。

    毕竟是太上老君亲自炼制，又是玉皇大帝亲赐。

    论武力值，猪刚鬣应该比不了孙悟空。

    但绝对有一战之力。

    两个人如果发生战斗的话，赢的一方大概率是孙悟空。

    但是，孙悟空赢得应该并不轻松。

    读者们总是很有兴趣去比较，两个人物之间战斗力情况。

    然后，又有人说道：“先是孙悟空，现在又是猪刚鬣。我好像明白了一点什么了。孙悟空和猪刚鬣应该都是那部长篇神话小说里的主要人物。李闲鱼这是在依次给我们介绍那部长篇神话小说里的主要人物吗？”

    “你似乎把江流儿忘了？最开始的人物应该是江流儿玄奘，然后才是孙悟空和现在的猪刚鬣。”

    “对对对。前面还有个江流儿玄奘。这么说来的话，李闲鱼真是在依次给我们介绍，那部长篇神话小说里的主要人物了？”

    “看起来的确很有这个可能。”

    “感觉越来越有意思了。不知道除了这三个人物之外，还有没有更多的主要人物？”

    “比起还有没有更多的主要人物，我现在更想知道，玄奘、孙悟空和猪刚鬣这三个人物，要怎样产生交集？”

    “这的确很让人好奇。”

    “我还是之前那句话。这个问题不是我们能够讨论出结果的。李闲鱼自会安排情节让他们之间产生交集。至于是什么样的情节？就不是我们能够猜得到的了。毕竟，我们的想象力，根本就无法和李闲鱼那天马行空般的想象力相提并论。”

    其余人对于这种说法都非常赞同。

    他们的想象力的确根本就无法和李闲鱼的想象力相比。

    那么，他们自然无法猜测出，李闲鱼会怎样安排情节，让玄奘、孙悟空、猪刚鬣三个人之间产生交集。

    然而，就在所有人都这样认为的时候。

    一个不同的声音说道：“在今天的《高老庄》发布之前，我同意大家的说法。不过现在，我认为我们应该基本上能够猜到，李闲鱼会怎样安排情节，让玄奘、孙悟空、猪刚鬣三个人之间产生交集了。或者说，李闲鱼在今天的《高老庄》里面，故意给我们透露了答案。”

    这个声音让所有的读者们都非常意外，又非常激动。

    因为他们知道这个声音不会乱说。

    现在既然这样说了，那肯定是知道了什么？

    因为这个声音来自庸人。

    要说现在李闲鱼的读者群体中，谁的声音最具有权威性，那必然是庸人。

    所以，读者们全都兴奋了。

    “真的吗？快快，快给我们说说，李闲鱼是怎样透露的？”

    “李闲鱼竟然给我们透露了答案？在哪里？答案在哪里？”

    庸人也不卖关子，直接说道：“就在今天《高老庄》的结尾处。观音菩萨点化猪刚鬣后，让其在此等候取经人。就是这一句话。这一句话的信息量相当大。首先，这个取经人是谁？其实已经有了答案。就是最开始出现的人物，江流儿玄奘。”

    读者们看后都是一愣。

    猪刚鬣等候的取经人是江流儿玄奘？

    这怎么说？

    取经人到底是什么意思？

    读者们并没有弄明白“取经人”是什么意思？

    所以他们并没有对故事中，观音菩萨让猪刚鬣等候取经人这句话过多在意。

    “不知大家还记不记得，我之前说过，玄奘是历史上真实存在的人物。他曾经在唐朝太宗年间，一路向西，寻求佛法。游历了数十个国家，旅程数万里。玄奘西行求法，也可以说成是西行求经。那么，说玄奘是取经人，应该就很容易理解了。”庸人又如此说道。

    这样一说之后，读者们终于恍然。

    他们先前的确听庸人说了，玄奘是历史上的真实人物。也知道玄奘曾经西行求佛法的事情。

    但并没有“取经人”这个概念。

    不过现在，他们理解了。

    原来历史上真实的玄奘，就是一名取经人。

    那么，现在李闲鱼既然把玄奘带到了那部长篇神话小说里，那就很可能会保留他取经人的身份。

    那么，观音菩萨让猪刚鬣等待的取经人，就基本上可以确定是玄奘了。

    这是一个相当关键的重点。

    知道了这样一个重点，读者们相当激动。

    ……

    非常感谢，08a的再一次100币打赏，还有地鼠王的100币打赏！

    感谢两位大佬！

    ……

