    很快众人便把屋子都收拾好了，随后他们便各自返回自己的房间去整理收拾了，而许培然和小桃自然也是落得清闲。

    “我跟你说奥，那些女孩子来了你可不许看，听见没有！你要是敢看我就把你眼睛给你挖出来！”

    小桃死死的盯着眼前的许培然故意做出了一副凶狠的样子出来。

    “你就对我这么不放心啊。我哪敢啊！而且我已经有你了不是么。”

    许培然一把将小桃抱进怀里做出了发誓的动作。

    “哼，谅你也不敢。”

    小桃挥了挥自己的粉拳脸上露出了满意的笑容。

    “李矛，走啊，一起去做个发型啊。”

    就在这时章老三从房间里走了出来跑到李矛的门口吼了起来。

    “走走走，然后再去洗个澡。”

    李矛也很快跑了出来，二人随后便火急火燎的跑了出去。

    看着章老三和李矛二人的背影许培然忍不住摇了摇头。

    “八字还没一撇呢，为什么感觉老三这么激动，好像一副胜券在握的样子。”

    “那你觉得，他们几个里面谁找到女朋友的可能性最大。”

    小桃没有接话反而是反过头来问了许培然一个问题。

    “我觉得老三和李矛的可能性最大，他们两个性格活泼，所以更容易一些吧。其次就是小九了，毕竟颜值摆在那里。最难得就是黑魔和李盾了，他们两个太老实了，尤其是李盾。”

    许培然想了想后便给出了答案。

    “对啊，所以章老三现在兴奋一点也是情有可原的不是么。”

    小桃点了点头对许培然的话表示赞同。

    “可是不怕一万就怕万一啊，要是到时候真的没找到，我怕老三会失望的。”

    谈恋爱毕竟是两个人的事，别看章老三现在兴致勃勃的，万一到时候真的没找到合适的人反而会更加失望。

    “反正能做的咱们都已经做了，剩下的就只能看他们自己的了。”

    小桃耸了耸肩再次把头埋进了许培然的怀里。

    到了第二天一早章老三和李矛二人早早的就从被窝里爬了起来，随后二人便开始收拾自己。

    等到许培然他们都起来的时候章老三和李矛二人已经坐在食堂里焦急的等待着了。

    “噗……我说你们两个是要相亲是么？怎么把自己打扮的跟新郎官一样。”

    看见章老三和李矛二人这油光水滑的造型许培然顿时忍不住笑了出来。

    “队长，你们怎么才起来啊，我跟李矛都在这等半天了。”

    “就是啊，今天她们不是要来么，我们肯定要好好的打扮一下才行啊。”

    章老三和李矛一脸的理所应当。

    “霍，我不是做梦吧，你们两个这是……”

    随后进入到食堂的小桃也是被章老三和李矛夸张的造型给吓了一跳。

    “嗯？咱们战队是得总冠军了么？”

    跟在小桃身后进来的九尾狐揉了揉惺忪的双眼随后便开口说道。

    “怎么说？”

    许培然好奇的问了一句。

    “就感觉老三和李矛今天穿的竟然像个人一样。”

    “哈哈哈……”

    九尾狐的一句话惹得众人哄堂大笑起来。确实，章老三和李矛二人的穿着打扮确实有些太夸张了。

    “我呸，小九你还真是狗嘴里吐不出象牙啊，什么叫今天穿的像个人一样，你这意思我跟李矛两个平时不像人呗。来吧辣鸡，打一架吧！”

    听完九尾狐的话章老三顿时就不干了。

    “哇，你惨了，你居然敢跟野爹这么说话，以后你中路我不去了。”

    没想到九尾狐丝毫不慌，慢悠悠的开口说了一句。

    “九哥，这不跟你开玩笑呢么。你看你，咋还闹着玩扣眼珠呢，咱好好的，可不行闹玩扬沙子奥。”

    一听这话章老三马上秒怂。

    “哈哈哈……”

    随后众人又是一阵欢笑。

    “领队，说正事，妹妹们什么时候来啊，我跟李矛已经做好接妹妹们的准备了。”

    章老三捋了一下头发做出了一个自认为很帅气的动作出来。

    “刚才起来的时候问她们，她们刚到机场，点晚上才能到呢。”

    小桃随后说出了大致的时间。

    “什么？点晚上才能到呢啊！唉，白兴奋一早上了。行了，那一会回去补个觉，等晚上在重新收拾一遍吧。”

    章老三听完后顿时大失所望，难得他起了个大早，结果人家还点晚上才能到达。

    这一天的时间对章老三和李矛来讲是非常难熬的，好不容易到了时间二人也是赶紧来到基地门口等着，生怕许培然和小桃把他们两个给落下。

    “队长，领队，是不是该去接姑娘们了啊。”

    看见许培然和小桃二人走出来章老三和李矛二人也是赶紧凑了上去。

    “对啊。”

    小桃点了点头。

    “其他的人呢，不说咱们一起去么。”

    看见只有许培然和小桃两个人李矛不由好奇的问了一句。

    “他们都不去，等一会把人接回来吃饭的时候在一起去。”

    “不是说好一起去的么，他们居然临阵脱逃了。”

    “就是就是，这么怂怎么找女朋友啊。”

    章老三和李矛说的大义凛然的样子，好像其余的人不去是对姑娘们多么不尊重一样。

    “快得了吧，你以为大家都跟你们一样一听说有姑娘来就走不动道啊。要不是我不放心小桃我都不想去。”

    许培然听完二人的话后毫不留情的把他们给拆穿了。

    “行了，你们要去就赶紧上车，一会来不及了。”

    小桃可没时间让许培然和这哥俩在这闲聊，一会去晚了可就尴尬了。

    “好好好。”

    章老三和李矛二人答应一声随后便赶紧跳上了车。

    很快便到达了机场，许培然等人也在出口处安静的等待了起来。

    没多久，出口便陆陆续续的开始走出来人了。

    “桃姐！”

    就在许培然和小桃在人来人往的出口处寻找女帝身影的时候女帝却率先看到了他们，随后便欢快的朝着小桃跑了过来。

    在女帝的身后还跟着五个亭亭玉立的少女，看样子应该就是女帝她们战队的其他成员了。

