    等许初雪赶来的时候，叶神和王芸已经将那些货物分给街坊邻居了。

    “叶神，对不起，如果不是因为我，事情也不会变成这个样子！”许初雪很是内疚的说道。

    “这事跟你没关系！”叶神说道。

    “叶神，损失大不大，我赔你！”许初雪说道。

    “我说了，这事跟你没关系！”叶神眼中闪过一丝寒光，把许初雪都给吓了一跳。

    “叶神，你干什么呢，她是小许，不是坏人！”王芸一个暴栗敲在叶神头上，叶神这才有些尴尬的看着许初雪。

    “许初雪，这不关你的事，你就别管了！”叶神说道。

    “这肯定是陆少杰让人干的，怎么能不管我的事？”许初雪摇摇头，上次她让老周出马，陆少杰有几天没动静了，她以为陆少杰是放弃了对付叶神呢。

    结果现在陆少杰竟然换了一种方式来对付叶神，这种方式更加的恶心人啊！

    “叶神啊，你好好陪陪小许吧，我先回去了！”王芸嘿嘿一笑，随后便转身离开了，丝毫没有店铺被人给关了的悲伤。

    或许对她来说，儿媳妇比啥都重要！

    “妈，我送你回去！”叶神赶紧说道。

    “我说了，让你陪陪小许，给我回去！”王芸头也不回的说道。

    叶神无奈的摇摇头，这件事对他老妈没有影响更好。

    随后他看向了许初雪，说道：“刚才情绪有点失控，不好意思了。”

    “没事，阿姨是你唯一的亲人，换做是我，我也可能会更加失控的。”许初雪说道。

    “对了，今天又到疗伤的时间了，走吧。”叶神说道。

    随后叶神便跟着许初雪来到了她家，至于老周，因为前两次的治疗，他对叶神也就放心多了。

    毕竟许初雪在叶神面前都脱了衣服，叶神也只是看着扎针的地方，没有多看，是个正人君子，他也就不防着叶神了。

    来到家里，许初雪说道：“叶神，我给你说真的，此事引我而起，造成的损失，我来赔给你。”

    “许初雪，我也说了，这事跟你没关系，你就别管了，我自己会处理的！”叶神淡然一笑，随后让许初雪躺下。

    “直接躺下了？不脱衣服了？”许初雪问道。

    “不用了，我已经很熟悉了，脱不脱都一样。”叶神随口说道。

    结果话已出口，就感觉说错话了。

    许初雪的脸也瞬间红了。

    什么叫已经很熟悉了？

    这是在耍流氓吗？

    “咳咳，我的意思是，我的医术更高明了，不用脱衣服也能熟练的扎针了！”叶神有些尴尬的解释道。

    越解释越尴尬，许初雪也闭上了眼睛，不听解释更好。

    反正叶神也看了好几次了……

    随后叶神开始给许初雪施针，当然，并不是他的医术高明了多少，而是叶神灵气充足，就算许初雪不脱衣服，灵气也能让他透视，所以真的是穿不穿都一样。

    之前那几次让许初雪脱衣服，真的是失误，他是忘了自己会透视呢！

    几针下去之后，许初雪突然一声嗔叫，那感觉酥到骨子里了。

    哪怕叶神很镇定，此刻的心也扑通扑通的跳。

    毕竟许初雪的身材太完美了，容颜也是万里挑一，闭着眼睛的红脸蛋，更是让叶神心跳加速！

    不过叶神还是做了个深呼吸，将自己心里的邪念给压制住了，否则自己岂不是成了禽兽？

    随后叶神将银针给拔了出来，许初雪也睁开了眼睛。

    她能感觉到，自己的身体正在快速的变好，说不定真的半年内，叶神就能把她给治好呢！

    到时候没有病痛的折磨，说不定真的有办法解决所有的麻烦呢！

    “叶神，谢谢你……”许初雪说道。

    “谢我干什么，治病救人，不就是我医生的本分吗？”叶神笑道。

    “不管如何，我必须要谢谢你，是你给了我活下去的勇气！”许初雪说道。

    如果不是叶神，她会破罐子破摔，不治病，等嫁给陆少杰的大哥，就等着病发身亡，这辈子也就这么结束了。

    她就不会知道什么是希望，什么是快乐！

    “对了，打听个事，陆家都有些什么产业。”叶神收好银针，随口问道。

    “陆家的产业？叶神，你想干什么？”许初雪惊呼道。

    “我不想干什么，就是随口打听一下罢了！”叶神笑道。

    “随口打听？”许初雪一翻白眼，如果她是傻子的话，自然就信了。

    可她不傻，刚刚陆少杰才让王芸的店开不下去，现在叶神就打听陆家的产业，要说叶神没有什么计划才怪了！

    “你就告诉我陆家有些什么产业就行了，别的你别管！”叶神严肃道。

    “叶神，陆家的资产至少数千亿，你可别乱来！”许初雪赶紧劝阻叶神。

    毕竟他们许家有时候都有求于陆家，叶神就一个普通人，拿什么跟陆家斗？

    “乱来？我叶神没什么亲人，就一个老母亲，谁对付她，我就跟他没完！”叶神语气阴冷道。

    之前李火给他母亲下毒，他就直接灭了李火！

    如今陆少杰敢对付他母亲，他岂会坐视不理。

    看着叶神那坚定的眼神，许初雪不由一个哆嗦。

    跟叶神也认识了快一个月了，她还是第一次看到叶神如此的阴狠，陆少杰的举动，仿佛是唤醒了叶神心中沉睡的猛兽啊！

    “叶神……”

    “你就告诉我他们的产业就行，如果你不想说，就当我没问！”叶神说完便站起身来，他可以自己去调查！

    “叶神，你……”许初雪一把拉住叶神。

    两手接触的一瞬间，许初雪瞬间脸红，叶神也愣了一下。

    虽然这不是他们第一次拉手，可是感觉完全不一样。

    “叶神，你……先坐下来，我慢慢给你说！”许初雪有些脸红的说道。

    叶神点点头，随后坐了下来。

    “其实当年陆家，就是一群盗墓贼，将盗来的老古董高价卖出，才有了第一桶金，后来也干了不少违法的事，才有了如今的规模，后来慢慢洗白，才走到今天这一步的。”许初雪说道。

    “能说重点吗？”叶神问道。

