    “赶紧说啊，记住了，在娘娘面前不得说假话，否则扒了你的皮。”

    “我我……姐姐，我没有害你啊。”

    叶婉兮气得又踢了她一脚，“我让你说罗玉琴害我的事，她是怎么害我的，你老实的跟娘娘说。”

    皇后阴沉着脸，咬牙切齿的道：“说。”

    叶彩霞吓得一个抖嗦，这才支支吾吾的道：“罗，罗小姐原本是想害姐姐您来着，她说只要姐姐与楚王和离了，她就让她爷爷去说她与楚王的亲事。”

    皇后面色大变，这还得了？

    罗家要是与楚王联姻，那楚王不是更难对付了吗？

    “哼，这么说来，那个不要脸的女子还真是贼心不死啊，当初君上就不该看在罗太傅的份上饶了她。”

    “你，继续说。”

    叶彩霞继续说道：“那王公子，原本就是给姐姐你准备的，可是那天你没去。”

    她偷偷的看了叶婉兮一眼，只见叶婉兮吊儿郎当的坐着，一手拿了一块皇后让人给上的糕点放进嘴里吃着。

    叶彩霞又继续道：“那天楚王身边多了一个姓贺的小姐，罗小姐嫉妒她跟楚王走得近，气不过，就将目标改成贺小姐了。”

    叶彩霞咬了咬唇，低下头，声音又小了很多。

    “罗小姐非要我去给那位贺小姐传话，我也没办法，我不去她会针对我，我就没好日子过了。”

    说着说着叶彩霞就哭了起来。

    听了她的话，皇后转而对叶婉兮说：“还好不是你，不过既然罗玉琴确实对你产生了谋害之心，那本宫定会给你做主的。”

    “谁说不是我啊？”叶婉兮坐直了身子，道：“那天的贺小姐就是我。”

    叶婉兮得意的说道：“我不过是画了个特别的妆容，没想到他们就认不得我了。”

    众人：“……”

    叶彩霞惊讶的瞪大了眼睛，仔细瞧着叶婉兮，细想之下，似乎与那天的贺小姐确实挺像的啊。

    可那天没往这处想。

    皇后想到以往叶婉兮各种夸张的妆容，对她这个特别的妆容也没多想。

    反正她画得亲爹都不认识的特别的妆容又不是第一回了。

    “如此说来，罗玉琴那阴差阳错的还是险些害了你？”

    “是啊，可我对我们家老二多了解啊，我一看她支支吾吾的样子，就晓得她被人当枪使了，故意要害我。我猜那花房内肯定有什么危险的东西，所以我让我家王爷去了。”说着，她还一脸得意。

    皇后在心里向她竖起了大拇指。

    有危险就坑你家王爷去，这就对了。

    丽妃啊丽妃，你风光得意了一辈子，却为自己的儿子挑选了这样一个媳妇，当真是好得很呐。

    “那罗家女太不像话了，竟然敢弄出谋害皇室的事来。”皇后摆起架子怒道：“来人啊，去将罗玉琴给本宫抓进宫里来。”

    皇后手下的管事嬷嬷得令，拿了皇后的牌子去罗家拿人。

    罗玉琴原本没将昨个儿叶婉兮的话放在心上，一见宫管事嬷嬷带着几个大内侍卫来拿人，她整个人都懵了。

    “将她给我拿下。”

    管事嬷嬷一声令下，罗玉琴今早刚买的一套粉黛胭脂水粉掉了一地，两个侍卫上前，直接将她拿下。

    “你们做什么？放开我，放开我。”反应过来的罗玉琴大喊大叫。

    “哼，干什么？罗小姐，你对楚王妃干了些什么还需要我来提醒你吗？楚王妃到娘娘跟前告了你的状。”

    “什么？我……我没对楚王妃做什么呢？是不是不误会了？”

    “是不是误会到娘娘跟前再说吧，将她带走。”

    侍卫们押着罗玉琴往外走，罗玉琴不停的叫嚷着。

    “不，我没有做什么，我是被冤枉的，我是冤枉的，一定是叶婉兮污蔑我。”

    她的声音将罗家的人都招了出来，大伙儿一看这阵仗都吓得不轻。

    “这是怎么了？嬷嬷，不知我家玉琴犯了什么错？”

    罗玉琴的娘，急忙往身上摸银子，银子没带，也来不及回去拿，只得将自己手上的一只镯子取下来塞到管事嬷嬷手里。

    管事嬷嬷低头看了看，满意的收进袖子里，语气和善了不少。

    “罗小姐与楚王妃有过节，楚王妃今早进宫里在娘娘面前告了她的状。罗夫人，你应该知道我们娘娘是很喜欢楚王妃的，她不希望楚王妃换人。”

    自家女儿那点儿心思罗夫人自然清楚，闻言，也是无奈的看着宫里的人将罗玉琴带走。

    罗夫人焦急万分，急问：“老爷们回来了没有？”

    “没呢，这个点还在上早朝。”

    “去宫外等着，老爷们下朝后，就立刻将此事告之他们。”

    “是。”

    “等等。”

    “夫人还有何事？”

    “我去，我亲自去。”

    罗玉琴被大内侍卫押送到立政殿来，叶婉兮也不过才喝了一盏茶，吃了一些点心的功夫。

    不得不说管事嬷嬷的办事效率很高。

    她被押着直接按在了皇后面前跪着，看着坐在皇后身边悠闲的吃着东西的叶婉兮，气得她浑身颤抖。

    “是你，是你污蔑我。我什么时候害过你了？什么时候？”

    “大胆。”管事嬷嬷一巴掌给她甩了去，打得她眼冒金星，嘴角流出血来。

    “见到皇后娘娘竟然不行礼。”

    罗玉琴是太过气愤，一时给忘了。

    这一巴掌给她打清醒了，罗玉琴忙跪好了，重重的给皇后磕头行礼。

    “娘娘请恕罪，臣女被人冤枉，一时心急才会忘了礼数。”

    皇后冷哼一声，并未叫她起来，而是开口说道：“你可知道谋害王妃是何罪过？”

    罗玉琴一个激灵，趴在地上颤抖的说道：“死死罪。”

    “你知道就好，那你就将秋诗宴那日你干过的事，一五一十的细细数来。你若是敢有半句虚言，本宫现在就命人杖毙你。”

    “臣女，臣女不敢妄言。”她偷偷看到了站在叶婉兮身后的叶彩霞，不用脑子想也知道这该死的叶彩霞已经将她给卖了。

    可是开弓没有回头路，她糊弄家人的那套说词无论如何也要说下去。

    顶多皇后会让她与叶彩霞各打五十。

