    第94章 各个击破

    “喵呜~”

    朱竹清见到火舞的目光看向别处，虽然只是短短几秒，但对敏攻系而言，也是很长的时间了。

    朱竹清发力，幽冥突刺，幽冥百爪，前两个魂技迅速使用，趁火舞不注意，将一个炽火学院的辅助抓晕。

    “嘭”的一声，那名辅助的身体重重的落在地上，方才让火舞的目光重新回到后方。

    火舞俏脸含怒，只是短短几秒秒，她竟然就失去了一个辅助，胸都要气炸。

    见到朱竹清又要去打她的第二个辅助，火舞连忙释放抗拒火环保护自己的辅助。

    朱竹清知道火舞的这一招不好对付。也不与她纠缠，迅速跑起来，躲过了抗拒火环的覆盖范围。

    看着那留下一道道残影的朱竹清，火舞头都大了，但她只能死守朱竹清，不然让朱竹清把另一个辅助打掉，炽火学院更没有胜利的希望了。

    火舞没有见过朱竹清释放第三第四魂技，直到此时，朱竹清依然还在隐藏实力。

    火舞感到巨大的屈辱。

    她可是炽火学院的天才啊，19岁就达到43级，就连她的父亲----炽火学院的院长，都对她大为称赞。可此时，她却连让一个年龄明显小于她的女孩全力出手的资格都没有。

    火舞的心态已经有些崩了，以往掌控战场的睿智消失不见。她的心中，只有着强烈的求胜之心，就算打不过朱竹清，但也总要把朱竹清第三第四魂技逼出来吧，不然这输的太难看了。

    五个擂台同时开战，象甲学院和另一个不出名的小学院的战斗与琉璃学院是同一轮的。他们的对手不强，所以并不是在中心擂台，只是在围绕着中心擂台外的四个擂台之一上交战。

    现在的象甲学院的战绩是真的差，18战12胜6负，分别输给了五元素学院的其他四所学院以及史莱克学院和琉璃学院。

    这样的成绩，象甲学院基本上也无望出线了。但是，战斗还要继续，这样盛大的比赛，对于每个学生都是一个展现自己的舞台。

    七名体型壮硕的象甲学院整齐的呐喊着，沉重的步伐，一步步向前推进，将他们的对手逼到擂台边缘。

    这就是象甲学院的战术，有着强大的防御力以及力量，只要将对手的活动范围缩小，基本上也就赢了。

    象甲学院的参赛学员已经将对手的活动范围压缩到擂台的三分之一，要不了多久，他们也就能胜利了。

    这时，呼延力突然感觉到有什么东西飞了过来，抬头看去，正好见到一个浑身带火的东西向他砸来。

    呼延力大惊，可那个东西飞行速度太快，呼延力已经躲不过去，只能硬着头皮撞上去。

    “嘭”

    呼延力与那个带火的东西撞到一起，那个东西被撞得飞了出去，重重的摔在擂台上。而呼延力也被撞得连连倒退五步，他们的铜墙铁壁阵法中间都出现一个空隙。

    要是别的强队，见到这个空隙，肯定会伺机突围出去，扭转战局。象甲学院的对手不行，在那个带火人影飞过来的时候，他们也愣住了，错失良机。

    呼延力揉了揉脑袋。他也不知道是个啥，那力道还真大。他们本场的对手太弱了，呼延力也没有使用头部魂骨，脑袋被撞一下，还有着灼烧的感觉，也很疼。

    呼延力看清了那撞他的东西，那是一个人，也爬了起来。

    “火无双，你干什么？跑擂台上来，你想保他们？”呼延力怒声质问着，原来那人竟然是火无双。呼延力还以为火无双上台想保象甲学院的那个对手呢？

    火无双站了起来，还在揉着腰。呼延力的力气也是真大，正好撞在腰上，幸好他还是火龙附体状态，不然这一下他的腰都要被撞断。

    火无双也是一脸怒容，扫了呼延力一眼，没好气的说道：“你特么以为是我想过来的啊?”

    火无双现在的心情很不好，本来想偷袭琉璃学院的辅助的。可没想到，就算不使用武魂的宁霄也那么强大。

    不仅抗住了他的第四魂技，还直接将他扔到隔壁擂台上来了。

    现在，炽火学院又失去了火无双这个最强主攻手，火无双知道，自己的学院已经没有胜利的希望了。

    火无双说完，便揉着腰，向着擂台外走去。

    呼延力挠了挠头，一副丈二和尚摸不着头脑的样子。过了一会儿，在他队友的提醒下，呼延力才重新跑到自己的位置上，继续将他们的对手往死角逼。

    观众台上，看着这一幕，皆是爆发出一阵猛烈的欢呼声。

    “宁霄”

    “宁霄”

    “宁霄”

    那高亢的呐喊声在整个斗魂场回荡，人气无人可及。

    “喂，宁霄出战了。我压的宁霄出战，我赢了，拿钱拿钱。”

    “不算，宁霄他连武魂都没用，这怎么算出战？不算不算。”

    “你们赖皮是吧？宁霄将那火无双都打败了，这当然算出战了。”

    在一些角落，有些人争吵着，至于他们最后争论的结果如何，就无人知晓了。

    “赢了。”

    观众席上，独孤雁娇艳的脸庞上浮现一抹笑容。

    火无双出局，这场战斗基本上也就接近尾声了。

    火无双偷袭辅助，确实是个不错的战术。可惜，他依然低估了宁霄的实力。

    宁霄的肉身，经过冰火仙草淬炼，又有着四个恐怖魂环加强，而且融合左臂魂骨，躯干魂骨以及外附魂骨也会加强身体，此时宁霄光凭身体力量，都足以应对强攻系魂王。

    而，火无双的攻击手段，其实主要就在于他那爆裂龙炎。

    很不幸的是，宁霄的身体，火免。

    “嘭”

    在火无双出局后没多久，又一人被扔出了擂台。

    火无双本来是托着方索的，现在方索腾出手来，与素海阔联手，轻易的就解决掉炽火学院那名38级的强攻系魂尊。

    方索素海阔解决掉对手后，并没有去找那两名39级敏攻系魂尊。方索素海阔的速度都不行，就算有赵业吕七七在，也无法迅速解决掉他们。

    方索素海阔向着炽火学院后方跑去，火舞立即感到压力山大。

    但是朱竹清方索素海阔并没有联手进攻火舞，只是让方索素海阔拖住火舞，朱竹清一人脱离战场。

    朱竹清的速度在同级敏攻系中是最快的，有着赵业吕七七协助，很快就将炽火学院剩下两名敏攻系扔下擂台。

    最后，五人同时围住火舞，纵使火舞有着抗拒火环能将打她的人弹开，可魂力消耗太大，不得不认输。

    (本章完)

