    第552章我们来赌一把

    她在黑色的气息当中看到了！

    “你说什么？”林雨珊一脸诧异地看着苏酥。

    陆湛禹同样意外惊讶，他问苏酥：“苏酥，你看到了吗？”

    “这个……我猜的！”苏酥回答说，不能说自己看到的，只能说是猜的了。

    猜的？

    只是猜的啊。

    林雨珊顿时松了一大口气。

    看来小苏酥只是随口说说的，不是真的。

    虽然不知道小苏酥为什么要这么说，但肯定不是真的。

    苏酥又说：“但是我猜的一直都很准的！”

    “苏酥，这件事情很严肃的，答应林阿姨，不要随便猜猜。”林雨珊柔声对苏酥说道，她刚刚被苏酥吓到了。

    “可是他真的不是好人。”苏酥再次提醒。

    哎，看在她是小哥哥的小姨的份上，还有会给她好吃的份上，她才很努力地提醒她的！

    林雨珊笑着说：“谢谢小苏酥的关心，但是我老公真的对我很好。”

    苏酥嘟了嘟嘴吧，转头看向陆湛禹。

    这个林小姨是没办法了，不知道小哥哥怎么想的。

    陆湛禹正凝着眉，苏酥的话给了他提醒。

    楚恒不是个好东西，对他小姨也不是出于真心的。

    那么除了隐瞒小姨他娶她的真实目的，他很有可能还有其他事情瞒着小姨。

    “我相信苏酥说的。”陆湛禹开口道。

    “湛禹，苏酥是个好孩子，但是这种话……没有根据的……”

    林雨珊认定苏酥是随口胡说的，小孩子有时候想法逻辑和他们大人不一样，说胡话也不一定是有坏心思，只是不能当真。

    “苏酥是小孩子，但有时候，小孩子的直觉是很准的。”陆湛禹说。

    苏酥满意地点头，嗯嗯没错！小哥哥不愧是小哥哥！真聪明！

    “湛禹……这个事情不能只用直觉来说的……”林雨珊无奈地解释道。

    更何况还是一个小孩子没有由来的直觉，怎么能够当真？

    知道直接这么说没办法说服林雨珊相信，陆湛禹想了个办法：“这样吧，苏酥的猜测是不是真的，我们来赌一把。”

    “赌一把？”林雨珊疑惑地看着陆湛禹。

    “很简单，我们做一个测试，要是楚恒通过了，你要卖房产帮他还是要我陆家出手帮他我都答应你。”

    “没有问题。”林雨珊想都不想就答应了。

    她对她老公有信心，不管做什么测试，阿恒他都可以顺利通过的！

    “但是这个测试你得配合着我们来，在测试结束之前你不能泄露。”陆湛禹说。

    “没有问题。”林雨珊答应道。

    得到了林雨珊的同意，陆湛禹按了一下轮椅扶手上的按钮，把张管家叫到了房间里来。

    “少爷，你找我？”张管家的脸上挂着他招牌式的憨厚笑容。

    “张管家，我想要知道楚恒是不是在外面有别的女人，又或者测试他会不会抵抗不住诱惑对我小姨不忠，你有什么好的办法吗？”

    陆湛禹自己并不懂男女之间的那些情情爱爱的事情，也就不知道怎么去测试一个男人的花心和真心。

    这种事情张管家比他有经验。

    (本章完)

