，(首字母+org点co)！

众人落下地来，仔细打量眼前人，某位天君疑问，“你是何人，拦我们作甚？”

不用湛长风回答，旬恭颇为阴阳怪气地道，“银鲳道友，你不知啊，她就是那凛爻侯！”

银鲳是沧海派的太上长老，他和他的门派一样，不太掺和俗世，这次来，一是因为昼族夺走了沧海派在北境掌控的一个秘境，二是想看看一跃进青云榜的凛爻侯究竟有何能耐。

“原是你，我等正要去拜访你，昼族在北境的所为，着实过分了。”银鲳斥道。

湛长风淡然反问，“六十年前，尔等从昼族手里夺走北境就不过分了？”

“大道之下，一啄一饮皆有定数，昔日你们纵容或指使门下夺我疆土，就别怪我今日再夺回来。”

“但你牵累的无辜者甚多，此一战，让多少修士枉死。”云中子颇为失望，曾经，凛爻侯的君子之名，连他也有所耳闻，现在她却意气用事，将北境生灵拉入了险境。

“当初攻打昼族的是一批人，后来流入北境的又是另一批人，你不该为了报复那批人，置数百万修士于危难，你哪怕得到了北境，也得不到他们的拥护。”

“您是云中子天君吧，和稀泥也不是这样和的，如此跟您说吧，我是王侯，我要北境，顺者昌，逆者亡，道理可简单？”湛长风坦荡得让他们憋不出话，“如果你们是来看戏的，那就待一旁别出声，如果是来震慑我的，来得正好，省了我反复强调的功夫。”

“各位请稍等。”湛长风从容祭出一口寻常的鼎，点起三炷香。

使团众人满腹疑狐，这凛爻侯怎那么不怕死，当他们面敢大放厥词不说，还自做自事，究竟有没有将他们放在眼里。

湛长风借天运.循因果，朝所有跟北境有关的生灵递声，“即日起，我凛爻，将携昼族收复北境，凡阻击者，皆为死敌，今生不死不休。”

这一段话，不止传到了北境生灵耳中，还响彻海外两陆上各个家族门派王朝，凡与北境沾上关系的，没有遗漏的。

幽居宫中的景耀王五味杂陈，他不评价湛长风的所作所为，至少羡艳她敢与天下叫板的勇气。

朝堂上的东临王与臣子们听完突如其来的声音，久久无言，他被小绳界的天道之力侵伤，又在巨神海神殿中被围攻重伤，却比不得这一刻，这一段，更让他消沉。他忽然感觉自己老了，新的王侯却朝气蓬勃，好像黎明时喷薄而出的金光。

这两位王，比任何人都清楚，天运在往极北偏去。那人渡不过此难就罢了，一旦渡过.....怕是山海之内，难有人撄其锋芒。

荒野上，湛长风睨向使团众人，一个个名字浮现于心间，“云中子.岐伯.鹿山.旬恭.银鲳.真藏.姚弘.白贞。”

“还有你们，朴善.林忠祥.魏河.....”

来的一众真君天君皆被她喊了名，“不欲与我为敌者，退去，欲与我为敌者，今日就来战一场，让我看看尔等天君，有没有那个能耐在我面前指点。”

“狂妄！”旬恭少年似的面孔沉肃如铁，“你要自找死路，就怪不得我们了。”

“你们，除了你悬骨，还有谁？”湛长风看向站得离他最近的白贞，“神农门一去，符临门终于跻身四门之列，够上了一流势力的尾巴，原该更加珍惜羽毛，何必不断往昼族送性命。”

白贞神色如常，“昼族一意孤行，可不再是隐世就能脱身的了。”

“你不用转移话头，符临门到如今，是典型的一错再错，不知悔改，符临就你一位天君吧，其他老牌一流势力家里都还有天君坐镇，你死了，符临要跌得连三流也没有。”

湛长风不去看她的反应，望住岐伯，“东临王的伤势好了吗，当年东临硬开巨神海秘境，致使无数修士陨落，心还安？”

岐伯面无表情，“事情已经过去了，你不用在这里挑拨离间。”

“真的过去了吗？”她觑着灵山派的真藏天君，“灵山派的一位嫡传，是死在东临王手里的吧。”

真藏知道这个时候不适合内乱，“此事我不知，凛爻侯莫要瞎操心。”

“你没必要将我们全都视为死敌。”玄灵门的姚弘天君道，“我派对北境没多大野望，平时只是过来驯化一些凶兽罢了，本君跟着来一趟，无非是希望北境能安定下来。”

“哼，这后辈，着实太咄咄逼人了，少跟她废话，打就是了！”景耀的鹿山供奉不想看着她分化众人，强硬插话，“此子凶狠残暴，将北境弄得生灵涂炭，怨愤四起，不杀她，也要将她削为凡人，留着只会祸害这世道！”

众人沉吟，心思各异，湛长风微微一笑，看向伪装成景耀真君的朴善，“这位道友底下的面孔有点眼熟，极像吴曲之人。”

朴善皮笑肉不笑，“一派胡言，我看凛爻侯是黔驴技穷了，以为区区几句话就能让我们不战而退。”

“我技不技穷有待商榷，不过我知道，我要是死在这里，各位真君是一定陪我一起死的。”

真君们哗然，皆斥好大的口气。

风一吹，好像迷了人眼，荒地上只剩下三人。

太玄宫云中子，沧海派银鲳，湛长风。

一个激灵从头蹿到尾，银鲳自认成为天君后，再也没有感觉过这种悚然滋味了！

身边那些人去了哪里！

不像是人掳的，定是入了什么阵法或遭了什么宝具暗算，但要悄无声息地带走那么多真君天君，是不可能的，除非.....有圣宝级宝物！

“这位沧海派的银鲳天君，你若是为了沧海派在北境圈起来的那一两个秘境，我们可以事后再商量归属，如何？”

“你会乖乖交出秘境？”银鲳天君心底有一丝疑惑，“我常年闭关，不在外走动已经二三百年了，你怎么知道我的名号？”

“知己知彼百战百胜。”湛长风坦荡地看不出一丝敷衍，银鲳姑且没有追问，瞥了瞥云中子，眼下这情形该怎么办？

云中子一直在寻找湛长风的破绽，想瞧出失踪那些人的踪迹，结果一无所获。

“凛爻侯打算什么时候放人？”他颇有意味地问道。

“荒原太平时，自当大赦。”湛长风抬了抬下颌，“二位走好，不送了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    