    第984章

    陈墨收起濒临粉碎的撼空锤，要不是融入了一些青铜奇迹物质这宝物真就碎了。

    真身缩水三分之一影响不小，但是借助撼空锤明着对付天兵圣王，实际上破坏原初算子的推演计算却一切都值得了。

    现在就看天兵圣王能不能忍住了，虽然天兵圣王表面上看起来挺惨，但是实际上伤的不重，如果祂一开始就将万化神兵变化成全面防御的甲胄而不是盾牌，那么刚才这五连击根本伤不到天兵圣王。

    祂宁可身体受点伤，都不愿意让万化天兵承受所有伤害有一丁点损伤。

    原来如此，天兵圣王隐藏最深的就是那个。

    通过青铜奇迹探查天兵圣王本质，虽然因为青铜至宝的干扰很多都看不清楚，但是断断续续多少能看到一点点碎片，然而天兵圣王却有一部分记忆被祂隐藏的很深经过特殊保护。

    显而易见，专门隐藏的秘密必然最有价值。

    本来他还诸多猜测，天兵圣王却在刚才自己主动露馅了。

    宁可保护青铜至宝也不保护天帝圣体，只有一种可能就是青铜至宝比祂的天帝圣体更珍贵，所以如果他没有判断错误，天兵圣王已经将万化天兵炼化为自身本体，将自身本体炼化为化身。

    这么做的好处，无非是自身实力得到大幅提升。

    但是坏处，就是如果天兵圣王不能得到青铜火种和青铜奇迹，那么祂几乎不可能再次提升到九转之上，而且真灵和神魂跟青铜至宝融合，必须付出极大的代价。

    原来的血肉之躯，纵然真灵陨落都还有后备复活手段。

    但是现在的青铜至宝之躯，万一陨落就是彻底死透。

    看的出来天兵圣王这是要孤注一掷，不能通过成为最后的赢家就死战到底。

    这样的天兵圣王太难杀，看来要换个目标。

    化身被打伤的天兵圣王，发现推演预知被破坏，手中本体万化神兵立刻变化成九转命运竖笛。

    万化天兵变化无穷，任何天帝至宝知道具体炼制方法以后都能变化，但是如果能直接吞噬一个成品天帝至宝，变化出来的天帝至宝威能就会变的更强大。

    命运竖笛，就是祂从白银塔主麾下掌控命运的九转天帝手中夺来。

    万化天兵吞噬命运竖笛以后，祂也因此掌握了命运的力量。

    虽然不如陈墨，但是也足以干扰命运预知等待原初算子重新稳定下来。

    笛声在虚空回荡，陈墨的命运预知顿时被干扰。

    瞬间加速施展不败战王的战王踏天步，九步过去陈墨已经向天兵圣王攻击很多次。

    命运月刃能斩断命运，命运竖笛干扰的命运自然也不例外。

    然而下一瞬，虚空一个黑点突然和他撞在一起。

    这是天兵圣王竭尽所能通过命运遮蔽隐藏的维度奇点，周围不止一个，就是等着他自己撞上去。

    维度奇点极其罕见，那是一个时空维度走向生命末期维度塌陷导致。

    时空维度塌陷成维度奇点的过程中会将万事万物都还原为维度根源，最终形成的维度奇点在重新演化新的时空维度以前具备足以重伤九转天帝的维度毁灭之力。

    纵然是青铜天衣，都在这个过程中被撞穿。

    维度奇点消失，又不知道布置在什么地方。

    因为这些维度奇点，陈墨都有点不敢高速移动了，除非用命运预知仔细探查，只是他现在全部力量都集中在命运遮蔽。

    看来只能动用诱饵了，陈墨动念之间虚空落下一道道流光。

    亡语天姬为首，尘沙天帝和星宇天帝为辅，永生天帝等八转天帝为统领，七转天帝为士兵的命运禁卫，终于从生命之海降临，组成守护圣骑最厉害的守护战阵杀向天兵圣王。

    “终于舍得出来了。”

    天兵圣王手中的命运竖笛瞬间变化为寂静之钟。

    钟音震荡的同时，虚空所有声音都消失了。

    被寂静之钟锁定的亡语天姬等命运禁卫，更是在一瞬间心中一片宁静忘却一切烦恼。

    陈墨几乎全灭祂麾下天帝，祂自然要投桃报李让陈墨也品尝一下这种滋味。

    本来祂们有机会在战后臣服，祂也有留祂们一条命收服比杀了好的念头。

    但是现在，要怪就怪陈墨下手太狠。

    天兵圣王正准备动用一张底牌重创陈墨麾下天帝，原初算子终于初步稳定，虽然比不上巅峰状态但也能提供一些帮助了。

    然而希望很快落空，原初算子推演的未来模糊不定，没什么帮助不说反而干扰了祂自身的判断。

    “陈墨的命运遮蔽，青铜奇迹增幅强化的命运遮蔽？”

    天兵圣王立刻意识到，瞬间掀开另一张底牌。

    本体万化天兵直接变化为维度天柱，轰隆落下时空维度尽数被镇压。

    再看陈墨，去发现陈墨已经消失不见。

    上一次陈墨就带着不败战王消失，这一次或许又是故技重施。

    天兵圣王立刻转为防守，毕竟这才是祂的首要目的。

    同一时间，借助命运遮蔽隐藏自身的陈墨，同时将瀚海无量壶和胜利战矛分解，瀚海无量壶虽然能提供无数资源不假，但是接下来可没有那么多时间让他从容的利用瀚海无量壶。

    要不是为了最后时刻镇压不败战王，瀚海无量壶他早就已经分解了。

    先后回收两件青铜至宝，掌握青铜至宝的三大域主顿时心有所感。

    陈墨刚才遮蔽命运藏了起来，只是在找机会分解青铜至宝。

    原初先知手中浮现海量超限根源，在这些超限根源打破极限的强化下，原初算子的推演计算能力顿时不断打破极限成功冲开命运遮蔽推演预知出陈墨的下一步举动。

    同样共享推演预知结果的天兵圣王，顿时心中发寒如坠冰窟。

    因为陈墨给祂准备的杀局，已经不知不觉不布置结束。

    祂现在才知道已经有点晚了，来不及多想再也没有丝毫犹豫，血肉之躯化身瞬间分解融入本体万化天兵，万化天兵瞬间变化为天帝至宝九灭天火，黑色的熊熊烈焰瞬间席卷周身的虚空。

