    可接下来，电话那头传来的却是赵向柳焦急的声音。

        “神医，你快来看看，在虚水城这边出现了一只什么旱魃，老厉害了，现在虚水城都被屠戮一空了，火焰崩起几丈高，延绵几十里！”

        “旱魃？”

        林元和张小月对视一眼。

        张小月一脸迷茫，接着将手机递了过来。

        林元拿过电话，对着话筒凝重道：

        “快说说是怎么回事。”

        电话那头，赵向柳很快将整个事情的起因经过说了个大概。

        最后语气之中充满了期待，“神医，你看这么危险，要不我们就不游历了，直接回临海算了。”

        林元嘴角露出一抹笑容。

        敢情这家伙，是打退堂鼓了。

        一路的雨雪风霜，估计是将赵大公子的心给吹冷了。

        林元稍微思虑片刻，开口道：

        “你们继续朝着长京城去，旱魃的事情，我亲自过去看看。”

        “哦。”

        电话那头，赵向柳有些失望。

        但很快却传来了小白的一声“赵瘪三”。

        不出意外，小白和赵向柳这对冤家，又开始闹起来了。

        简单的询问了几人的大概状况之后，林元挂掉了电话。

        回身道：

        “小月，我们走！”

        这一次，林元不再闲庭散步，而是直接展开极速。

        半个小时之后，临海城已经出现在天际，犹如一个白点。

        林元并未进城，而是带着张小月朝着西方飞行，十多分钟后，一座诡异无比的山谷出现在脚下。

        这里，是禁谷！

        林元展开神识，将整个山谷的情形收入眼中。

        “何人敢如此放肆？”

        下方传来一声惊天怒吼。

        在禁谷的中心地带，停着一口巨大的黑棺，棺上流淌着黑色的鲜血。

        声音，正是从那黑棺中传出来的。

        林元冷哼一声，没有任何废话，直接展现出道境巅峰的恐怖修为。

        恐怖的压迫力排山蹈海的朝着下方碾压下去，黑棺炸开，一具邪恶无比的死尸从中浮现出来。

        张小月吓得捂住眼睛。

        这具死尸，实在太过恐怖。

        面目丑陋，蓬头垢面。

        身上散发出来的邪恶气息，让整个禁谷都陷入了一片阴冷之中。

        “饶我沉眠，死！”

        那干躺着的干尸，缓缓站起。

        随着其占了起来，整个山谷中的阴气变得无比的厚重。

        看了看山谷的地形，林元若有所思。

        “原来这里是罕见的养尸地，怪不得会出现你这种级别的阴物！”

        这具站起的死尸，已经生出了灵智不说，身上的气机更是到了道境初期。

        整个山谷，阴气弥漫。其中还有大量的阵法存在，导致磁场扭曲。

        人一旦进去，就再也不可能出来。

        要么迷失方向，要么被阴气侵袭变成鬼物，要么就是被这道境的死尸残忍杀害。

        所以，这里变成了一片绝地。

        哪怕是先天境界进入这里，也得饮恨其中。

        可今时往日，终究不同。

        如今他已身处道境巅峰，种种羁绊迷雾，能够极其轻松的一剑斩开，从而豁然开朗。

        山谷之中，除了最为强大的道境死尸之外，还有上千不同程度的鬼物僵尸。

        随着道境死尸站起咆哮，这些阴物也纷纷朝着天空中的林元咆哮。

        幽冥地狱，莫过如此。

        “今日，便从你们上路吧。”

        林元面容严肃，半月梭浮于身前，斩出惊天一式。

        无数鬼物被斩为灰飞，一只只半死活不活的僵尸彻底人间蒸发。

        道境死尸似乎不甘被人一剑斩杀，浑身缠绕着浓郁无比的阴气，冲天而起想要奋起抵抗。

        可林元以半月梭斩出的攻击，道境巅峰强者都要谨慎对待，何况他一只小小的道境初期的死尸。

        没有任何的挣扎，禁谷被一剑斩穿。

        跟在两人身后小魔女兴奋的叫了起来，张口一吸，弥漫整座山谷的阴气被其吸入口中。

        鲸吞牛饮，衔下一片垂天之云。

        “不错。”

        吸收了所有的阴气之后，小魔女脸上露出一抹笑容。

        但一看林元发目光扫射过来，顿时冷脸相对。

        冷哼一声之后，退后数十里。

        存在了不知多久的禁谷，彻底消亡。

        林元再度爆发气机，以半月梭展开一座小山

        整座大凶之地，顿时凶气外泻。

        满意的将半月梭收进黑龙空间，林元盯着下方山脉。

        “此后，世间少一凶地。”

        话音一落，转身带着张小月消失在天空中，朝着虚水城的方向赶去。

        千里之行，一步之间。

        他不断穿梭虚空，半个时辰之后，一片火海出现在脚下。

        同时一道冲天杀意，注视到了他。

        “这就是是旱魃。”

        看着那盘坐在无尽岩浆之中的白发枯皮怪物，他皱起眉头，略有所思。

        “人类，井水不犯河水！”

        下方的旱魃显然也发现了他，冷厉出声。

        林元摇摇头。

        “听说你屠了一座城，我来给那几十万冤死的亡魂取个公道。”

        旱魃怒吼一声，下方岩浆冲天而起，掩盖其身形。

        等再出现时，已经到了同等的高空之中。

        “人类，你我同为道境巅峰，何必口出狂言！至于那城中之人，不过是些蝼蚁，本座的血食罢了。”

        林元没有与其争辩，天地印残片缓缓出现在头顶，垂下万缕青光。

        半月梭出现在手中，透露出绝世锋芒。

        “你当真要一战！”

        旱魃眼中喷火，一股恐怖到极致的邪恶气息扑面而来。

        “发生什么事情了！旱魃为何突然消失了？该不会又是去屠城了吧！”

        无数里外，用高科技手段监测着旱魃动向的人们，纷纷震惊。

        可下一刻，就在那片火海的高空中，两道巨大无比的能量波动出现。

        恐怖的能量波纹，占满了整个电脑屏幕。

        “天呐，不会又出现一只旱魃了吧！”

        有人面色惨白。

        一只旱魃就让他们肝胆俱裂，若是真出现两只，那这世界得被霍霍成什么样！

        这群负责监测旱魃动向的人，正是天明之中培养的人才。

        一台台设备，摆满了这几十里外的荒山。

        就在这时，一块电脑屏幕闪烁起来。

        接着火海上空的景象出现在了屏幕之上。

        拿那操纵着电脑的家伙狂喜无比：“两股能量冲击，原先屏蔽卫星信号的神秘力量被打破，能看到里边的情形了！”

        周围的众人，纷纷冲到电脑面前。

        就在这时，又有三道强横的能量波动出现在火海之上。

        钟声悠扬，铃音摄魂，大鼎之上，诵经声阵阵。

        “是三大老祖来降伏旱魃了！”

        众人心中惊喜。

        当旱魃出世的时候，他们作为驻扎在周围几座灵城中的天明成员，最先赶到了这里，并且还向总部发出去了请求支援的消息。

        总部的回复也很快，说不久天明三家老祖将携带镇族大器降临，镇杀凶物。

        可是长京城远在几十万里之外，众人根本没有想到来得这么快。

        可就在这时，捕捉能量波动的那块电脑屏幕上，再次出现一个巨大的能量点。

        “这是怎么回事？怎么会有这么多高手聚集！”

        “快，卫星聚焦，捕捉画面！”

        “是！”

        屏幕之上，三位老祖手持大器，冲入战场。

        旱魃的身影也出现在了画面中，可在旱魃的对面，一个青年男子，怀中抱着一位人间绝色，正在旱魃对峙。

        而在那一男一女的身后上千米外，一位瞳孔如深渊的红裙女子静立云端。

        岩浆之海上空，林元正在与旱魃剑拔弩张，就要一决高下。

        可刚想动手，林元却发现有三个老头手持大器闯入了战场之中。

        三人之中，有两人是先天巅峰，还有一人是先天后期。

        修为虽然极其一般，但三人头顶悬浮着的大器，却是让他都感受到了一丝威胁。

        三个老人，一入战场，本想高呼一声自报家门，然后以雷霆手段镇压旱魃。

        凭借三人手中的大器，哪怕是杀不死旱魃，也能将其封印。

        可当他们真正到达战场的时候，三人的心瞬间沉到了谷底。

        满头白发一脸枯皮的旱魃，怀抱着年轻女子的青年，还有那远远静力空中的红裙女子。

        三人的气机，都强大到了一个骇人听闻的地步。

        如渊似海，如三尊神明，镇压四方。

        最为主要的是，红裙女子和那青年身上都散发着冲霄的魔气。

        旱魃更是狂躁无比。

        这三尊，似乎都不是什么好东西！

        甚至可能是极其罕见的大魔头！

        这是怎么了？神明消失，魔头们统一复活了？

        这么个小地方，怎么就一下出现这么多恐怖强者。

        三人愣在原地，脸色史无前例的凝重。

        最为要命的是，三尊气息惊天动地的恐怖强者，皆是将目光投向了他们这三个突兀进场的人。

        “这！”

        三人身体紧绷，如履薄冰。

        此刻场中之人，是敌是友，已经极难分辨。

        所以不敢妄自动弹。

        生怕一不小心，就点了火。

        三尊修为通天的恐怖强者，要是同时对他们出手，必然是毁灭性的打击。

        那样的结果，三人无法承受。

        他们三人一死，天明，恐怕就会接受毁灭性的打击。

        可望望事情不会按照人的预想来发展。

        三人尚且不敢动弹，但自觉被打扰到的旱魃却是咆哮出声：

        “三只蝼蚁，也想来镇压本座？”

    

