    灵皇道祖小心翼翼的看向对面的萧馨儿。

    这样的情况，他倒是第一次见。

    虽然周围的一切都可以看到并且感知到，但是他还是能够感觉的到周围的一切好像和外界的一切人事物都隔离开了。

    不过。

    灵皇道祖身为大罗道祖后期境界的高手，对于很多事情都接收的比较快。

    况且。

    虽然他没有见识过半步至圣的手段，也听说过。

    只是。

    在这一刻，灵皇道祖的内心之中涌起一抹狂猎的不安。

    这样的力量，在现场所有人之中，只有天庭的天帝林天才能施展的出来！

    “这是！！天庭之主出手了！”

    当认识到这个答案之时，灵皇道祖心下惶恐。

    如若林天出手了，那么这一战的结果就不言而喻，是属于天庭的！

    他自认为这一战他们[豆豆小说 www.thedu.cc]圣皇宗能赢，所凭借的便是林天所保证的，在天庭和圣皇宗之间的这一战，并不插手！

    不过。

    在一阵惶恐不安之后，灵皇道祖心下终于安定了一些。

    在细细感知了一番，灵皇道祖没感觉到他的力量被压制，这才终于松了口气。

    这说明，林天只是将他们隔离开，但是并没有出手压迫他的实力，相助萧馨儿。

    在认知到这个问题之后，灵皇道祖也彻底放心了。

    不过。

    灵皇道祖的内心之中，在放心之余，倒是懊恼起来。

    原本他还打算趁乱之际逃离，即便能逃出去一魂也是好的，以后都可以继续修炼，但现如今，被林天隔离起来，他如何逃离？

    不过。

    灵皇道祖还是没有放弃机会。

    说不定，这道屏障还是有机会让他的魂力逃脱出去的。

    不过，他要先试探一番，才能够知晓。

    此刻。

    灵皇道祖立即看向圣皇宗的另外四位大罗道祖，见他们都愣住，甚至被天庭的洛帝、雷部大神以及命河帝君给打压，败相越来越明显，当下便眉头紧皱。

    “这屏障不会阻拦我们的实力，不用分心，全力应战！”

    灵皇道祖厉声道。

    听闻这里，圣皇宗的那四位大罗道祖，都纷纷松了一口气。

    眼见着天庭的洛帝、雷部大神以及命河帝君已经攻击了过来，慌忙应战！

    而灵皇道祖这一边。

    此刻他的处境也没比圣皇宗的那四位大罗道祖好多岁。

    因为。

    萧馨儿的攻击已经攻了过来！

    即便他想再分心也没有机会了。

    毕竟。

    萧馨儿虽然是刚刚突破到大罗道祖后期境界，但是萧馨儿拥有上品大罗道果！

    上品大罗道果对萧馨儿实力的加成，是不容小觑的！甚至有可能反败为胜！

    而在这样的情况之下。

    萧馨儿的手中还有一件极品大罗道器！

    极品大罗道器能够将萧馨儿的实力全部发挥出来不说，还能够将萧馨儿施展的大罗道术增加让人震撼的威能！

    更是能够将萧馨儿的实力整体提升两成！

    这样的情况下。

    灵皇道祖如果再分心，那么他连最后一丝获胜的希望都没有了！

    此刻。

    看到萧馨儿的攻击已经压了过来。

    灵皇道祖的神色也是从未有过的认真！

    将自身所有的防御都施展到最大化！

    也向萧馨儿的方向斩了过去！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

