    “据某知情人爆料，某H姓男星在片场突然晕倒，被紧急送往XXX医院，此时已昏迷多时。”

    “有网友爆料在XXX医院看到被紧急送来的昏迷的H姓男星，大呼心疼。”

    “网曝H姓男星重度昏迷已入院，正在抢救。”

    ……

    继韩致远在片场昏倒被紧急送往医院的消息不胫而走之后，原本只是网友在微博、贴吧、论坛等各大社交平台爆料，随即，引来一大批娱乐大V娱乐新闻们纷纷大肆爆料，因为有配图，加之消息已经传开，很快，韩致远昏迷入院的消息就如寒冬腊月的大雪，眨眼覆盖每一个角落，微博贴吧都被刷爆了。

    接着，“H姓男星昏倒紧急入院，已昏迷多时，经多方消息验证，此H姓男星疑似国民老公韩致远。”这样的消息眨眼占据各大娱乐头条。

    此时，韩致远的粉丝已彻底炸了，尤其那张网曝的照片，韩致远昏迷不醒的被推往医院，入镜的医生和韩致远经纪人脸上都很焦急，粉丝纷纷急哭，这时候，不仅韩致远和朱佑的微博沦陷，任何一个跟韩致远关系好的，甚至合作过的艺人微博都被粉丝攻陷，粉丝疯狂的求真相，他们只想男神平安无事。

    而此时的韩致远已经回到家，阿佑已经与剧组那边协商好，刚好这部剧已经接近尾声，而韩致远的戏份更是只差几个镜头，所以他只要在家好好休养就可以。当然，根据娱乐圈的套路，这会儿他还不能冒失的发微博澄清，得等阿佑那边处理好。

    他这部剧即将杀青，虽然离播还有几个月，但并不影响他们借机宣传。随即，韩致远在拍摄《XXX》的片场晕倒的消息传出来，一步一步，到最后韩致远经纪人发微博安抚粉丝的时候，已经变成了辟谣。

    因为这时候，网上已经将韩致远昏迷不醒多时的消息变成了韩致远生命垂危恐再难醒来，更有甚者声称据在那个医院工作的朋友介绍，韩致远已经抢救无效死亡。

    韩致远作为一个吃瓜群众默默的围观他是怎么从生到死的过程，最后看到网上到处在说他抢救无效死亡的消息时，还是忍不住一口茶水喷了出来。网络真可怕，此话不假。

    先是经纪人辟谣，博文称网上皆是谣言，但韩致远确实因为长期拍摄太累，作息和饮食不规律，导致急性肠胃炎晕倒，大写的心疼，不过此时已经脱离危险，正在休养中，希望粉丝们安心，男神很好，并附言：谣言止于智者。

    至此，急疯了的粉丝才纷纷放下悬了一天的心，但同时又对男神心疼到不行，纷纷到韩致远微博下留言，请男神注意身体，不要太累等等。

    随后，韩致远更新微博，“谢谢大家的关心，我已经没事了，另：提醒大家，一定要按时吃饭按时睡觉，身体是革命的本钱呐。”

    微博发出去紧紧一分钟的时间，评论就上万条，韩致远瞠目结舌，虽然原主的记忆他照单全收了，可真正面对的时候，还是震惊于这恐怖的明星效应。他在那个世界有喜欢的影星，但他不追星，一直无法理解粉丝们那种疯狂的行为，所以这会儿也是震撼到无以复加的。

    原主的公寓不算大，但是比起韩致远那个世界的房子，简直豪华了不止多少倍的，不过因为记忆是照单全收，明明是两个人，可韩致远竟神奇的没有一丝丝违和感，竟像就是他自己一样。

    昏倒事件他不用再管，其他事也有朱佑在张罗，闲下来的韩致远表示，他必须得思考一下魔王残魂的事了。

    在原主的记忆中，韩致远几乎是一瞬间就确定了人选，不是什么感应，而是那个人的外貌，是他迄今为止见过的唯一一个能与凤羽相媲美的人，而且，更神奇的是，他与凤羽竟有三分相似。

    唐亦枫，歌坛天才，不仅人长得出类拔萃被封为整个娱乐圈的颜值担当，据说很多女星在他面前都自惭形秽，更是个真正的音乐天才。他不仅声音好听歌唱得好更是个真正的音乐人，其在音乐上的造诣，让很多前辈都赞不绝口。

    但他这个人嘛，用一个字来形容就是傲，不是骄傲，而是那种眼里除了音乐容不下任何人任何事的傲，尤其是在娱乐圈这鱼龙混杂的大染缸里，他简直就是那朵出淤泥而不染的莲花，但绝对不是白莲花，那脾气，一般人受不了的。

    还有就是直，他眼里容不下一丁点的弯弯道道，想象一下，在娱乐圈这个充满了弯弯道道的大染缸，他这样的人若不是有真本事加之颜值逆天他能活到现在？

    网传，他刚跟经纪公司签约的时候，也正是他大火的时候，其公司旗下某与他同期的女艺人跟他炒CP，借他炒作，结果，这耿直孩子分分钟发微博表示他不认识这女的，简直分分钟打脸，啪啪啪的，搞得那女孩现在还没火起来。类似的事不止一次，搞得后来再没人敢借他炒作。

    还有，网传，唐亦枫曾因为长相被不少人觊觎，就在他大红大紫的时候，某强大背景男看上他，想包养之，结果这货一点儿不嫌事大直接愤而发微博，将那人面变态公之于众，最后闹得风风雨雨，更是搞得那人家庭破裂。

    当然了，他自己也被迫与公司解约，还要支付巨额赔偿金，同时还被雪藏，然而，人家就是有傲的资本，走就走，这种垃圾公司他不屑。

    随后，据说唐亦枫自己出资做音乐，在沉寂两年之后，一张专辑瞬间打破销量纪录，成为近年来的销量冠军，而他也再次成为歌坛不可动摇的那颗星星。

    这人就是这么个性，不过那高冷模样，那傲视天下的姿态，倒是与凤羽一样一样的，所以说，不愧是魔王的残魂，估计魔王本人只会有过之而无不及。

    唐亦枫在娱乐圈属于孤傲的人，他是歌坛天才毋庸置疑，但他本人在娱乐圈的口碑却是极差，不会做人，不会低头，不懂礼貌，不懂转换，太傲，看不起任何人，似乎在他眼里整个娱乐圈都是肮脏的，就他一个干净的……这么容易得罪人的性格，还能在娱乐圈混，也没谁了。

    然而与他不同，韩致远却是完全与之相反的。

    韩致远比他大了差不多五岁，因为外貌俊朗身材高大，加之还有演技，成了当之无愧的偶像剧男主收割机，差不多有五年的时间，每年的偶像剧都有他的身影，直到最近这两年，韩致远才开始慢慢转型，剧越来越少，但是部部精品，让他收获了更多不同年龄段的粉丝。

    而他不说圆滑，但他在娱乐圈的口碑与唐亦枫却完全相反，口碑很好，上至有威望的前辈下至被他照顾过的后辈，都对他赞不绝口，只要不触及他的底线，他几乎算是好脾气的人，不是那种外表的暖男，而是性格真的很受欢迎，

    就拿这次他意外昏倒的事来说，半个娱乐圈都为微博对他嘘寒问暖可见一斑，韩致远则是啧啧赞叹，原主做人做到这地步，倒是真的是很让人佩服的。

    然而，这样的两个人却是有交集的，一直有传闻，韩致远和唐亦枫不和，事实上，他们是非常不和。

    这件事有些让人无法理解，毕竟韩致远算是个和善的人，从他的为人处事就看得出来，所以难免让人难以理解，他怎么会与唐亦枫有纠葛。

    事实上，就是韩致远也是莫名其妙的。

    事情要追溯到三年前，那时候韩致远二十四岁，还奔波于各种偶像剧的拍摄，但那时候的韩致远已经挤入一线演员之列，而那时的唐亦枫只有十九岁，刚刚签了经纪公司，正是崭露头角的时候，但这家伙第一年就因其出色的音乐天赋加上他迷倒一片的外貌而获得当年的最佳新人男歌手奖。

    那是一个大型国际盛典，韩致远受封最受欢迎男演员，同时，作为唐亦枫的颁奖嘉宾出场。这原本是一件非常高兴的事，然而这位孤傲的小盆友，他原本以为这是一个权威的音乐颁奖典礼，然而来了发现并不是，更令他愤怒的是，为什么让一个演员一个外行来给他一个歌手颁奖，太不尊重人，而奖更是粉丝评的不是音乐人，所以，唐亦枫小盆友怒了，他拒绝受奖。

    当时的场面有多尴尬，韩致远隔着一个世界都感受到了，虽然最后在各种人的劝说下唐亦枫出现了，接过了韩致远手中的奖杯，但是，脸很臭，什么获奖感言？只有两个字，“谢谢。”

    事后，身为最受欢迎的男星，混迹娱乐圈五六年的韩致远，更是跟他同公司的前辈，韩致远觉得有必要与这位不懂礼貌的小孩子沟通一下，于是他堵了他的道。

    微笑，然后开玩笑似的说，“人长的挺美，不过你这性格可要好好改改，凡事多跟经纪人沟通，不能总是这么任性。”否则，生活会教会你任性的代价的。

    韩致远完全是开玩笑的口吻，但不乏一个前辈对一个后辈的好心劝诫，结果，韩致远莫名其妙的发现小盆友怒了，美得胜过女星各种装饰过的眼睛里有一团火。

    “你说谁美？”声音很好听，但很冷，怒气十足。

    “你美，你最美。”说你好看还不高兴了？

    “我讨厌别人说我美！尤其是一个男人！”小盆友用冰冷的语言说完就毫无礼貌的撞开韩致远，甩袖而去。

    从此，两人的梁子就结下了，后面更是越来越严重的架势。而就在唐亦枫陷入巨大的违约金危机的时候，又恰好被雪藏，而韩致远又好死不死的抢了他好不容易得来的某知名国际品牌的一个代言，而后韩致远就彻底把唐亦枫得罪了。

    这个人不仅脾气臭，还记仇。

    于是，时不时的微博掐架什么的经常发生，虽然只是粉丝掐，甚至，少数几次同台，两人明里暗里的争锋相对，于是坊间传闻，韩致远与唐亦枫不和。

    事实上，真的不和，非常不和。

    韩致远整理着脑子中的记忆，只觉得这孩子挺单纯的，看着桌上刘晓丫准备的营养粥，韩致远突然灵机一动，这次他不会像上次那样绕弯路，而且有了明确的方向，于是乎单刀直入比较好。

    但是，他的举动把粉丝们吓坏了，不，确确的说，把整个娱乐圈都吓坏了。男神又更新微博了，但是男神的脑子是不是坏掉了？脑子瓦特了或者疯了吧！

    男神微博居然艾特了唐亦枫！用那么暧昧的口吻艾特了唐亦枫！！！

    演员韩致远：@歌手唐亦枫，天冷了注意保暖，多喝粥对身体好，(配图韩致远在喝粥。)

    唐亦枫：神经病！

