    她要帮女儿好好搞搞卫生，再给女儿做做饭！

    如今女儿都进国家部门了，那不能让女儿为这些琐事烦心！

    她要给女儿做好后勤工作！

    就在张玉琴进了小区后，忽然见到两个邻居。

    她们没看到张玉琴，正在谈论夏珠。

    “夏珠那个煎饼摊怎么不卖了啊。”

    “她是不摆摊了，她去，”

    话还没有说完，张玉琴就走上前，满是优越感说道：“我女儿当然不摆摊了！因为我女儿进了国家单位！”

    张玉琴压低了声音，神秘说道：“而且是国家机密部门！不得了的！”

    其中一个邻居眼神变得古怪起来。

    她说道：“你女儿不就在街上捡垃圾吗？怎么成国家机密部门工作了？”

    张玉琴：“！！！”

    她眼前一阵金星闪过。

    “你，你说什么！”

    “我看到了，你女儿提着一个蛇皮袋，在捡地上的塑料瓶，就在中心区那条路上！”

    ……

    张玉琴以生平最快的速度冲到了帝城的中心区。

    在帝城最繁华的道路，她看到了夏珠。

    夏珠提着一个蛇皮袋，正在捡地上的瓶瓶罐罐。

    阳光很大，落在夏珠脸上。

    夏珠脸上喜滋滋。

    哎嘛。

    果然如那天清洁阿姨说的一样啊！

    现在的年轻人啊，到处扔垃圾。

    她这一天捡瓶瓶罐罐，都可以卖到不少钱。

    而且！

    卖垃圾这个工作！席寒城总阻止不了她！

    毕竟，这帝城的垃圾这么多！

    席寒城难道还能和她抢垃圾不成！

    当然，卖瓶瓶罐罐是挣不了多少钱的。

    不过夏珠已经都想好了。

    她先捡垃圾去卖，解决眼前的危机。

    让席寒城也无计可施，对她无可奈何。

    等席寒城没有办法，不再盯着她的时候，她就去做延伸业务。

    比如，帮人送送东西，跑跑腿之类。

    毕竟捡垃圾这范围太广了，她需要在整个帝城跑。

    而跑腿也是顺便的。

    她长得这么美，人又这么好，肯定特别受欢迎。

    大家都会愿意让她跑腿送东西。

    到时候，是一笔很大的业务啊。

    而且捡垃圾捡久了，她能够认识到帝城很多街边的商家啊。

    到时候动动脑子，还可以有别的业务可以发展！

    认真搞，她也能赚到不少钱啊！

    嗯！

    未来可期！

    加油！

    就在夏珠幻想着未来美好一切时，一个塑料瓶子狠狠砸在了她的脑袋上。

    夏珠“？？？”

    她看到了她一脸狰狞的老妈！

    咦。

    她妈怎么来了？

    夏珠知道，她妈一来，那绝对没有好果子吃。

    夏珠当场就想开溜，却被张玉琴眼疾手快抓住了。

    张玉琴脸都黑了。

    她的内心一片嚎叫。

    她张玉琴这是造了什么冤什么孽啊！

    女儿卖大饼丢人现眼就算了！

    现在还升级了！

    她竟然还捡起了垃圾！

    我滴个娘哟！

    这好在她张玉琴没有心脏病！

    要不然的话，会被夏珠刺激得心脏病复发，当场死亡啊！

    张玉琴死死盯着夏珠手中的蛇皮袋！

    呵呵！

    蛇皮袋！

    就连她这个年纪的女人都不会用的土玩意！

