    最近这一段时间，傻狗的日子过得相当不错。

    因为主母们接连怀孕的缘故，也没人去管束弗兰克。

    这条性格本就跳脱的傻狗便日益放浪形骸，它整日整日的在外面游荡，和那些漂亮的小母狗们厮混在一起，又把嫉妒的公狗们痛揍一顿。

    偶尔还会纠结一帮超级狗狗们到处为非作歹。

    呃，用它们的话说，叫行侠仗义。

    但说实话，这个稳定下来的新世界里，并没有太多留给傻狗和它的战队发挥的空间。

    这个新世界里也有超级罪犯，但那些英雄们已经足够对付他们了。

    再加上傻狗虽然心气很大，但还是改不了欺软怕硬的性格，真遇到一些狠角色，它不叫人是搞不定的。

    这一天，傻狗早上在神秘屋吃了顿美味的狗粮，然后撒着欢跑了出来。

    它头顶上顶着大坏猫咕咕，扬起四蹄，吐着舌头在地狱厨房的街道上奔跑。

    它准备去天堂餐厅的后厨转一转，看看加百列女士有没有给它留几根骨头。

    那里的东西，可真是太美味啦。

    “汪，这日子过的好无聊啊。”

    弗兰克迈着小碎步，摇着尾巴跑进了街边的巷子里，它一边放慢脚步，一边对头顶趴着的咕咕说：

    “梅林不知道跑到哪去了，他肯定是去有意思的地方玩了，但就是不带我们，真是讨厌的家伙！”

    “喵~”

    咕咕大人并不怎么愿意理会傻狗。

    如果可以的话，它更喜欢待在神秘屋的壁炉边，在那温暖的火光中美美的睡上一整天。

    咕咕大人也进入成年期了，再有几年，就该找地方产卵了。

    不过这一次用不着再偷偷摸摸的进行了。

    它的御用铲屎官现在可是群星象征，这一整片宇宙，都是它家的后花园，随便找个地方就能生宝宝，也没人敢不长眼的去驱逐它。

    但这也失去了很多乐趣。

    以往咕咕大人还很喜欢和那些追猎者们“玩一玩”的，这下连玩游戏的机会都没了。

    唉...

    咕咕大人忧郁的伸出爪子，很戏精的舔了舔。

    无敌就是这么寂寞啊。

    载着它的弗兰克还在喋喋不休的说话，但咕咕根本就是左耳朵进右耳朵出，这傻狗大概是前段时间和死侍大爷接触的太多了。

    它现在的废话简直是与日俱增。

    “汪，汪，加百列，我的骨头呢！”

    傻狗轻车熟路的绕过好几个弯，来到了天堂餐厅的后门处，它扯着嗓子喊叫着大天使厨神的名字。

    片刻之后，几根骨头被丢了出来。

    还有加百列不耐烦的声音。

    那大天使带着杀意说：

    “你再敢乱叫我的名字，我就把你做成狗肉火锅！你家的卡罗尔.丹弗斯也护不住你！你这蠢货...带着骨头滚吧，我正在思考新菜品呢，别来烦我！”

    “嘿嘿，新菜品做好了，我帮你尝尝呗？”

    傻狗并不理会大天使的威胁。

    它嬉皮笑脸的反问了一句，结果一把光芒大剑呼啸着插在了傻狗眼前，把这家伙吓了一跳。

    它加上咕咕，也肯定不是加百列的对手，就只能灰溜溜的赶紧跑。

    不过傻狗，也不在乎被人骂几句。

    尊严是什么？

    尊严能吃吗？

    尊严有大骨头嚼起来香吗？

    傻狗自己叼了根最大的骨头，又把一根小一点的分给咕咕，然后把剩下的几根骨头装在自己脖子上的挎包里。

    它准备把这些美餐带去给自己的队员们尝尝。

    地狱犬托里、太空狗科斯莫，还有霍华德怪鸭，去看小氪的时候，顺便还能去堪萨斯州的荒野撒撒欢。

    可惜异人狗破伤风跟着黑蝠王去了克里帝国，短时间是回不来了。

    傻狗将脖子上的护目镜用爪子扣到眼睛上，它叼着骨头就准备跑起来。

    “喵~”

    但舔着骨头的咕咕大人却突然来了精神。

    它轻巧的跳下傻狗的脑袋，舒展了一下身体，然后回头对傻狗叫了一声，意思是让它跟上，前面有好玩的东西。

    傻狗疑惑的回过头，它向眼前的中央公园的方向看去，它看到了一缕细碎的闪电在飞舞。

    啧啧...

    这是，托尔？

    不会吧，那把雷神锤不是都碎了吗？

    简.福斯特也因群星重塑而告别了雷神生涯，跑去给托尔生孩子了。

    难道又有新的雷神降生了？

    带着这种疑问，傻狗叼起大骨头，悄悄摸摸的跟着咕咕跑了出去。

    另一边，雷神托蛙正在恶斗之中。

    这个披着红斗篷，带着闪电飞翼王冠，还穿着像模像样的盔甲，挥舞着一把小小战锤的青蛙，在中央公园的草丛里飞来飞去。

    它时不时用战锤挥起闪电，将眼前聚集的群鼠打退。

    “啊，尔等鼠辈！”

    这悍勇的青蛙用自己的爪子扣紧战锤，在雷霆万钧重，用一口纯正的阿斯加德语高喊道：

    “尝尝托蛙战锤的厉害吧！”

    “轰”

    如爆竹爆发的声音在草丛里响起，把周围几个小孩吓了一跳，他们哭着跑去找妈妈了。

    而战场这边，托蛙用雷神锤换来比电火花大不了多少的雷电，轰在那从下水道不断涌出的恶鼠们身上。

    这点电流对人类来说也不过是稍稍刺激，但对于老鼠而言就很可怕了。

    耀眼的雷电在那些恶鼠们身上来回跳动，托蛙又怒吼着撞入它们之中，那黑色的小战锤挥来挥去，把一头头肥硕的老鼠打的飞起。

    只是短短十几秒钟，悍勇的青蛙雷神就取得了一场大胜。

    它站在草丛的血泊中，如真正的阿斯加德人一样哈哈大笑，在雷光四溅里，那些恶鼠们吱吱叫着逃回下水道，再不敢进入阳光下的美好世界。

    这片公园的所有草坪，都是由托蛙大人守护的！

    “再敢来犯，托蛙必将让你们尝尝雷电的愤怒！滚吧！”

    威风凛凛的青蛙雷神抓着战锤，对眼前被打断了腿的恶鼠王喊叫着，那双眼赤红的老鼠畏惧的挪动身体，试图逃回藏身地。

    但下一刻，这片恶战的草坪就被一只爪子拨开。

    傻狗将头探入其中，它看着那狰狞的老鼠，很厌恶的挥了挥爪子。

    下一秒，作恶纽约下水道的恶鼠王，就被闪电狗送入了墨西哥的大火山口，被焚烧成灰烬。

    傻狗又以飞快的速度狂奔回了中央公园，咕咕已经在那里和托蛙打成一团。

    “啊！恶兽！吃我一击！”

    托蛙的身形相比咕咕要小很多，但这青蛙也是善战之辈。

    以咕咕超人的敏捷居然都抓不住它，反而因为托蛙手中缠绕电流的战锤飞掷，咕咕被打中了娇弱的鼻子。

    这让咕咕异常愤怒。

    噬元兽在草丛里冲来冲去，追逐着这只好战的青蛙，但托蛙的动作快极了，它跳来跳去，每一次都能险之又险的躲开咕咕致命的爪击。

    “咆哮起来吧！狂风暴雨！”

    托蛙大声咆哮着，它不能像雷神那样呼唤飓风和淹没世界的闪电，但锁定在一个生命身上还是可以做到的。

    伴随着托蛙的呼唤，一道道细碎的电流打在咕咕毛发上，还有聚集在咕咕头顶的乌云，也在闪电雷鸣中降下暴雨。

    那暴雨就围绕着咕咕的身体。

    只是短短几秒钟，咕咕大人漂亮的毛发就被弄得一团糟，变成了一只落水猫。

    “哈哈，现在知道托蛙的厉害了吧！”

    眼看着那些雨水灌入咕咕的眼睛和嘴巴，让噬元兽无比狼狈，托蛙挥动战锤飞入空中，发出了嘹亮的笑声。

    它说：

    “今日就到这里吧，恶兽，我们择日再战！”

    说完，它就要逃跑。

    呃，也许叫战略转移更合适一点吧。

    这青蛙不是个笨蛋，它知道自己不是噬元兽的对手，但就在它刚刚转身飞起的时候，一只雪白的狗爪精准的拍了过来。

    躲在一边的闪电狗抓住了机会，弗兰克用神速力加持的速度，将托蛙整个拍在了地面上，

    连小号神锤都脱手而出。

    “不！托蛙的力量！”

    被傻狗摁在地上的青蛙不断的挣扎，但神锤脱手，让它的力量减弱了很多。

    “喵~”

    被戏耍一番的咕咕大人迈着危险的步伐，如小号老虎一样走过来。

    它呲着牙，眼中翻滚着危险的光，要看着托蛙就要被吃掉，弗兰克却伸出爪子，阻止了咕咕的行凶。

    傻狗低下头，看着一脸绝望的托蛙，它说：

    “汪，我看到你刚才攻击咕咕的手法了，前几天，中央公园发生了一起绑架案，有两个混蛋试图绑架史蒂夫的女儿，但被意外的情况击退。”

    “据说，那两个凶徒被暴雨笼罩，他们嘴里鼻子里灌满了雨水，眼睛都睁不开，而且耳朵里还充满了只有他们才听得见的滚滚雷声。”

    傻狗说：

    “两个像快要淹死的老鼠一样的恶徒冲进警察局，大喊着自己的罪行，只求雷霆之神宽恕他们...那是你做的，是你救了小莎伦，对吧？”

    “托蛙不知道！”

    雷神青蛙语气艰涩的说：

    “托蛙每天都在救人，试图制止纽约动物世界的恶行，托蛙并不认识那个小丫头，但恶行在前，托蛙怎能袖手旁观？”

    它看着手边的小战锤，它说：

    “那是神锤选中托蛙，所赋予的使命...托蛙必须惩恶扬善！”

    “好吧，你连说话都是一股阿斯加德人的味道。”

    傻狗摇了摇尾巴，它放开了爪子。

    托蛙动作敏捷的抓起地上的小战锤，它警惕的看着眼前这一猫一狗，这两个家伙都不好惹。

    也许是传说中人类世界的超级英雄...

    “那个，你的战锤是怎么回事？”

    傻狗爬下来，睁大狗眼，仔细的看着托蛙手中的战锤。

    那小东西有模有样的，就像是缩小了十几倍的姆乔尔尼尔一样。

    但那把战锤在群星重塑后，应该被放回了阿斯加德神域中，现在远离地球数千光年之外呢。

    托蛙手里的战锤又是哪来的？

    “是那一日，那一日群星交错。”

    托蛙眼看着傻狗没有恶意，它便蹲在地上，一边用大舌头抓着周围的蚊虫饱腹，一边对傻狗说：

    “托蛙当时还是普通的青蛙，在光中重生，然后托蛙就看到一缕光自群星落下，正落在中央公园的水塘里。”

    “托蛙去那里看了，那是一枚破碎的银灰色金属，有雷电在其上涌动，就像是破碎武器的残骸。”

    “托蛙也不知道它为什么会落下来...”

    青蛙抚摸着自己的小战锤，它带着骄傲说：

    “但托蛙感觉到，那金属在呼唤托蛙，于是托蛙触摸了它，那金属便成为了这赐予托蛙的神器...在雷鸣之中，托蛙成为了雷霆之蛙。”

    “终此一生，托蛙都将为正道而战！”

    “呃，好吧。”

    傻狗和咕咕对视了一眼，弗兰克便咧开嘴，一边吐舌头，一边对托蛙说：

    “那不如你加入超级狗战队吧。大家都是超能动物，大家都守望相助啊，咳咳，鄙人就是超级狗战队的超级弗兰克队长...我在此诚挚的邀请你，青蛙雷神！”

    “加入我们，为正道的光洒满大地而战吧！”

    “但托蛙又不是狗。”

    雷神青蛙有些意动，纽约的动物世界和人类世界一样矛盾重重，鼠辈作祟，恶兽横行，依靠托蛙一个人要维持秩序太难了。

    它看着弗兰克，它说：

    “青蛙怎么能加入狗的战队？”

    “而且世界的秩序，雪松城堡的尖塔在上啊，那可不是雷霆之蛙应该参与的事情。”

    “这有什么关系？”

    弗兰克抬起爪子，指了指咕咕，它说：

    “咕咕也不是狗，但它也在超级狗战队里玩的很开心啊，还有霍华德鸭，它可是我们的首席智囊呢。”

    “来吧，托蛙，大家都会接受你的。”

    “那...好吧。”

    托蛙最终抬起手，和弗兰克的狗爪子碰在一起。

    就在弗兰克准备召集超级狗战队的成员，为新成员加入举办一场野外聚会的时候，梅林的声音突然在傻狗脑海中响起：

    “弗兰克，召集你的超级狗狗们，有事交给你们去做...嗯？你眼前的是什么？雷霆之蛙？有意思...托尔绝对会大吃一惊的。”

    “把它也一起带来吧！”

    “我在神秘屋等你们。”

