    轩辕极接过协议，看了一遍。

    真是严谨，在本应该是他签字的地方，还按了一个小手印！

    上面的内容，也列得清清楚楚。

    虽然，他也可以不认这份协议。

    但是，还是要以理服人。

    他还是要想一想。

    他和两个孩子发生矛盾的时候，棠棠会站在那边。

    答案是清晰明了的。

    棠棠绝不会站在他这边，还会责怪他。

    他看到孩子和棠棠与百里故渊在一起的时候，那种温馨的画面时。他就下定决心改善和孩子之间的关系。

    他不允许任何人，妄想取代他。

    不就是两个孩子吗？

    他怎么可能搞不定？

    如果，他不赶紧和孩子搞好关系，棠棠一定会生气。

    为了不让棠棠生气，他也得费点心思。

    “那这份协议，就彻底无效了。”那份协议在他的手中化为了灰烬。

    “这一份协议消失的这一刻，就是我们真正建立了信任的开始！”

    轩辕卿的心里，本来还有些担心。

    听到这一句建立信任的开始，她顿时点点头。

    “嗯，这才是君子之约！”

    “小姐，可以上早膳了吗？”红袖走进来，朝轩辕卿询问道。

    “好的。”轩辕卿点点头。

    没过一会，红袖端着几样点心走了进来。

    轩辕慕也起来，发现爹爹也在，有些吃惊。

    “爹爹。”他唤了一声。

    “哥哥快来！”轩辕卿立即朝轩辕慕招了招手。

    “今天，我和爹爹重新签订君子之约，爹爹不和我抢娘亲了，以后，他变成婴儿的时候，娘亲归我们，他恢复的时候，娘亲就陪他。”

    轩辕慕发现，轩辕卿好像被套路了。

    不过，这小丫头还一副赚了大便宜的样子。

    爹爹现在是神力太弱，是婴儿的模样的时间肯定要多一些。

    等爹爹的实力慢慢恢复了，可能都会是以自己本来的样貌示人了。

    到时候，卿卿后悔都来不及。

    不过，爹爹有一句话说得是对的，他们总要独立，总要长大。

    神界那边的事，他总觉得没有那么容易解决。

    他们不能一味地活在娘亲和爹爹的羽翼之下。

    轩辕卿没有想那么多，她已经被桌上的几个点心吸引住了。

    “咱们南疆又来新厨子了吗？还是墨烨和凌枭又鼓捣出了什么新花样？看起来很好吃的样子。”

    “这是爹爹做的，你们摘了那么多莲子回来，还剩许多。”轩辕极轻声回应。

    “天呐！”轩辕卿像是发现了什么不得了的事情。

    爹爹也太厉害了吧！

    竟然还能做那么漂亮的点心！

    “这是什么点心？”她连忙问。

    “还没有取名字，要不卿儿取一个。”

    “这个糕点形状像个莲叶，就叫莲叶糕吧！”轩辕卿开心得不得了。

    这个世界上，也有她命名的一种糕点了。

    她迫切地拿起一个咬了一口。

    哇！满口清香！软软糯糯的。

    什么玄麟的聚仙楼的糕点，都比这个差远了！

    “这也太好吃了！”轩辕卿又塞了一个在口中，小脸都鼓了起来。

    轩辕极看着她贪吃的小样子，忍不住笑了。

    这一点，倒是遗传了棠棠。

    是个十足的小吃货。

    他也不禁想起棠棠那个时候。

    哭着吃了一锅红龙鲤的样子。

    真的是太可爱了。

    突然，轩辕极感觉到一丝疲惫，就和上一次的感觉一样。

    他已经没有多少神力可以支撑了。

    “你们慢慢吃，吃完后先自己去玩，不要吵着娘亲，让娘亲多睡一会。”轩辕极轻声交代。

    “爹爹，你呢？”

    “爹爹可能很快就要变回去了，等下次爹爹变回来，给你们做别的好吃的。”轩辕极先把期待感抛出去。

    果然，轩辕卿就上当了。

    “爹爹，你还会做别的吗？”

    “当然，会很多很多，你们的娘亲是知道的。”

    轩辕卿突然有一点不想让爹爹变成小婴儿了。

    不过，不变成小婴儿，娘亲就会一直是属于爹爹的。

    真的好纠结啊。

    轩辕极抬步走了出去，回到房间，白若棠睡得正香。

    他拉起被褥躺在她的身边，将她搂在怀里。

    没过多久，他就恢复成了小婴儿的模样。

    “唉！”轩辕极重重地叹了一口气，闭上双眼。

    ……

    百里故渊起身后，和两个孩子道了别，离开南疆。

    轩辕极都回来了，守在棠儿身边，他也不能再过多的打扰。

    他走后，剩下的东西也陆续送到。

    一直到傍晚，白若棠也醒来，发现身边躺着的轩辕极，忍不住笑了。

    “看来，你还是嘚瑟不了多久啊，这就又变回去了吧！”

    她把轩辕极抱到摇篮里。

    绿漪就走了进来，“夫人，我帮你梳洗吧？”

    “好。”白若棠点点头。

    刚换好衣服，绿漪就端上了几碟可口的小菜。

    白若棠发现了份糕点。

    “这是轩辕极做的？”

    “是的，是主上亲手做的，要不是藏得严，恐怕都没有了。”绿漪笑着回应。

    “为什么还要藏？”

    “小主子尝过主上的手艺后，就念念不忘了，知道厨房里，还给夫人留了一些，忍不住去偷吃了好几回。”

    白若棠忍不住笑了，“轩辕极做的东西，真的有这样魔力，也不知道他是从哪里学来的厨艺。”

    “娘亲！”外面传来一阵呼唤。

    白若棠夹起点心，塞进嘴里。

    绿漪：……

    轩辕卿跑了进来，一看还剩两块点心，二话不说，伸手就抢。

    白若棠速度更快，直接将盘子端了起来。

    “这是爹爹留给我的。”

    “可是，娘亲都吃过很多次爹爹做的饭了！我还是第一次！”

    白若棠有些心软了。

    把盘子放下，分了一块给轩辕卿。

    “一人一块。”

    “谢谢娘亲！”轩辕卿乖巧地道谢。

    吃完后，她捧着小脸坐在桌前，面前还有那么多吃的，她都没有什么食欲了。

    “娘亲，爹爹都会做什么好吃啊？”

    “没有他不会做的，就算是最普通的食材，到了他的手里，都能变得很美味。”

    轩辕卿一脸憧憬，忍不住吞了一下口水。

    控制不住朝摇篮里看了一眼。

    “我想爹爹了。”

    白若棠也顺着她的目光望去。

    不愧是轩辕极啊！

    这才短短的时间，就把卿儿俘虏了。

    原本讨厌他的小丫头，都开始想他了。

    绿漪在一旁忍着笑。

    夫人和小主子也太可爱了，为了抢一口吃的，也太难了。

