
    酿酒厂前的刺杀事件，导致不少百姓的骚动，不过当看到秦隐拿下蒙面男之后，所有百姓才把心放回肚子里。

    不过，一个个疑问却让众人难以释怀。

    为何王城之中忽然出现武林高手？而且还胆敢刺杀秦隐，这简直就是奇葩事件啊，难道上次秦隐斩杀那么多的武林高手，还不足以震慑这些江湖中人？

    大家怀着这些疑惑，一个个都在议论纷纷。

    秦隐却没多说什么，他直接把让人把蒙面男押回酿酒厂，随便找了个房间就让准备收拾他。这家伙来历古怪，剑法不凡，嘴里只怕能掏出不少的东西，秦隐可不准备那么快杀了他。

    “小子，说说吧！”秦隐找个椅子坐下，看着被迫跪在地上的蒙面男，冷哼着一剑挑飞他的面巾。

    此人是一个中年胡须男子，他面色刚毅，一副嫉恶如仇的模样，眼睛炯炯有神，此时却充满愤恨。

    “有什么好说的！”蒙面男怒吼：“成王败寇，狗贼，有本事就杀了道爷，我倒要看看你能不能把道爷怎么样。大不了一死而已，十八年后，道爷又是一条好汉。”

    “是吗？”秦隐笑了。

    他最喜欢的就是嘴硬的人，他也懒得和这人多废话，直接摆摆手，一群如狼似虎的飞熊军就冲了进来。

    “好好收拾收拾！”秦隐吩咐：“不需要留手，不管是死是残，无所谓！”

    “是！”

    将士们狞笑着答应，其中一人直接恶狠狠的朝蒙面男膝盖踩去，咯咯两声爆响，差点把他的膝盖踩爆，疼的蒙面男凄厉的惨叫不断。

    “啊，你们这些该死的狗贼，朝廷鹰犬，有本事跟道爷单打独斗，狗东西，啊！”

    “别踩老子蛋蛋，啊！”

    “去你大爷，不不不，别踩那里！”

    蒙面男痛苦的尖叫咒骂，士兵们正在对他下狠手，蛋蛋都踩了几下，疼的他差点晕过去。

    “啧啧啧！”

    秦隐冷笑着摇摇头，他也不管这家伙的死活，甚至他都没有一丝一毫的心软。

    蒙面男是来救那群和尚的，这家伙来历必须搞清楚，否则就是敌人，该杀！

    “呀！”

    蒙面男又是惨叫一声过后，直接就晕了过去，因为他的左臂竟然被士兵们活生生的扭断，那惨烈的场景，足以让任何看到这一幕的人疯狂呕吐起来。

    太疯狂了，完全不把人命当回事！

    蒙面男竟然受得住这种折磨，秦隐都对他高看了几眼。

    哗啦！

    一盆凉水泼到他的脸上，蒙面男再次清醒过来，他疼的满脸煞白，嘴里不停地哀嚎，但是就是不肯开口。

    “够硬气，本王欣赏你！”秦隐冷哼：“来啊，让几个工人过来。”

    “是！”

    士兵们答应着，连忙出去找来几个工人。

    “拜见大王！”

    五个身材高大的中年工人跪地高呼，他们穿着麻布衣，身上显得有些邋遢，一看就是流民出身。

    事实上，酿酒厂和炼铁厂的工人，确实都是在流民之中招募的，他们每个人的薪资都十分之高，但是却没有自由，平日里不得离开这里，命运全受秦隐主宰。

    面对秦隐的打量，这些人个个紧张的不敢抬头。

    “脱鞋！”秦隐下令。

    “啊？”

    所有人一愣，大家仿佛在怀疑自己的耳朵，卧槽，脱鞋干嘛？

    “怎么？没听清楚吗？”秦隐喝问。

    “不不不，大王，我们听清楚了！”

    “可是大王，我等都是贱民，身体肮脏，身份低微，怎么敢在大王面前脱鞋！”

    “是啊是啊，我都一个多月未曾洗脚，万一熏着大王，那可是杀头的大罪啊！”大家紧张的跪地解释。

    “脱！”秦隐再次厉喝：“再不脱，一律斩杀！”

    “是是是！”

    工人们这才慌忙答应，他们赶紧把自己的鞋子脱去，当那几双破破烂烂的草鞋布鞋脱掉，露出一双双脏兮兮的脚和那黑乎乎的裹脚布时，屋里所有人的脸色都变了。

    卧槽，生化武器啊！

    一股股惊人的恶臭散发出来，墙角的几只苍蝇都被熏的倒地身亡，身经百战的士兵们一个个都憋气憋的满脸涨红，秦隐更是忍不住后退几步。

    “尼玛，辣眼睛！”秦隐叫道：“快快快，把裹脚布塞到这家伙的嘴里，快！做完一人赏银百两！”

    “是！”

    五位工人兴奋的答应，他们也不嫌臭，直接抓起黑乎乎臭气熏天的裹脚布，直接往蒙面男嘴里塞去。

    “不！”

    蒙面男惊恐的尖叫，他吓得拼命挣扎，可是还是无法抵挡被金钱刺激的五位壮汉，最后一块块裹脚布直接塞满了他的嘴。

    “唔唔唔！”

    蒙面男痛苦的拼命挣扎，可惜他被绑着手脚，完全无法反抗，只能被熏的拼命翻白眼，那痛苦的模样简直让人感慨万千。

    在场所有人全都满脸古怪

    我的妈呀，这比酷刑还可怕呀！

    这么搞下去，什么英雄汉都受不了，大家隔老远闻了都想吐，这么塞在嘴里，那味道也太重口了。

    “呕！”

    蒙面男终于吐出来了，他吐的稀里哗啦，不仅把裹脚布也吐掉，还把隔夜饭都吐出来了。

    “说，还是不说？”秦隐笑问：“要不要本王再找点人过来？”

    “不不不，我说，我说！”蒙面男惊恐的尖叫：“我乃五岳剑派中泰山派天门道人师弟天松道人，受少林寺所托，来救人的！”。，,。