    第4461章深不可测的二公主

    当时，浅儿站在窗边，遥遥瞧着新月如钩，与小庄说着话，一扭头就看见幼儿骑在马背上，仰着脸瞧着她。

    她呆了。

    捧着茶杯，一动不动。

    月色下的少女，是她花了眼，还是她的幻想？

    小庄没得到她的回答，微微侧头看她：“公主，怎么了吗？外面的人不必理会……”

    “为什么不必理会我？”

    幼儿也已经瞧见了浅儿，以她的性子自然也不会老老实实的去敲门，直接就从马背上飞出去，轻盈的落在了窗边，只单手扶着窗户。

    “幼儿！”

    看她来这一手，浅儿立即回神，叫了声。

    除了她的亲妹子，世间哪还有女人有这样的武功。

    “姐——”

    幼儿带着哭腔叫了声，一把搂住她。

    浅儿哪里抵得上她的力气，一个趔趄，被她拉住肩膀，身子一歪就往外摔了出去。

    “公主！”小庄大惊，慌忙伸手去拉她。

    然而幼儿又怎么会让姐姐摔着。

    她紧紧抱住浅儿，在半空中滴溜溜的打转，一边转一边叫：“我找到她了，我终于找到她了，啊哈哈哈哈！”

    她响亮欢快的笑声传了半个寨子。

    小庄跑到窗户边，保持着手伸出去的姿势，看着她们姐妹俩抱在一起，在空中打转，犹如两根缠绕到了一起的风筝，不免又是好笑又是惊奇。

    二公主的功夫实在是深不可测。

    “你要死呀，快放我下来，我头晕！”浅儿嘴里骂幼儿，两只手却紧紧搂住她，笑嘻嘻的。

    幼儿叫道：“晕了好，晕乎乎的才开心！”

    浅儿也就哈哈笑。

    小二坐在马背上，单手撑着下巴，笑眯眯看着这一幕，嘴里却忧愁叹气：“二姐，你搞这么大动静，还怎么绑架人呢？不过——”

    他的目光扫向呆立在窗户边的小庄，挑眉：“看来，咱们也没这个必要了。”

    他轻轻抬起手，指向小庄所在的方向，说：“都给我上，把那敢对大公主不敬的贼子拿下！”

    小二身后的两千禁军，大部分都认识小庄。

    毕竟他是锦衣卫指挥使，说一句位高权重不过分。

    不过，这会儿是夜晚，加上小庄裹着黑色长袍，披着长发，带着藤冠，与平时的打扮大相径庭，禁军们绝想不到庄指挥使竟是这偏远小部落的大祭司之子。

    听到廉亲王的命令，他们毫不犹豫冲过去。

    小庄确认了浅儿平安无事后，神色便放松了下来，待听见小二的命令，立即打起十二分的精神应对。

    虽然他们是做戏给大祭司看，但必须要力求逼真，否则根本骗不过老谋深算，老奸巨猾的大祭司。

    这里闹的动静太大。

    很快便引起周围人注意。

    不过，这屋子周围看守浅儿的那些守卫，被小庄弄晕后，也被惊醒，纷纷醒来。

    眼前忽然出现这么多兵强马壮的大周将士，守卫们也是惊呆了。

    再然后，他们就看见龙波少爷被几百个人围着打，立即就急了，赶紧冲过去帮忙。

    但这五六个守卫，在大周的两千铁骑面前，无异于杯水车薪。

    (本章完)

