    这个任命下来，有人觉得惊讶，有人倒觉得这也在情理之中。

    因为赵作良现在在名义上还是苏咏霖的上级，一直要到苏咏霖宣布正式建国并且更改光复军存在方式之后，赵作良才会解除名义上光复军领帅的职位。

    而且赵作良本身也有行政能力，且作为苏咏霖的岳丈、地位比苏咏霖还要高的存在，出任尚书省实际上的领导平章政事也算是合适的。

    至少耶律成辉和霍建白谁都不敢说自己比赵作良更合适这个职位，也不敢不听他的话和他对着干之类的。

    开玩笑，他的背后是谁？

    和他作对……是嫌自己的政治生涯太美妙？

    所以赵作良来做平章政事，虽然有人觉得这属于外戚干政，但是也不敢在明面上说出来，尤其不敢在苏咏霖面前说出来。

    苏咏霖这明显是属于任用亲信控制朝政，那么明显的事情都看不出来还要和他对着干，干脆也不要在新朝任职了比较好。

    这个重磅任命之后，苏咏霖又任命孔拯为礼部尚书，全面主持礼部工作。

    接着任命孔拯的好友周江为礼部左侍郎，算是给孔拯搭配了一个好助手。

    唯一给礼部掺的沙子行为就是任命原金国契丹人官员耶律瑾担任礼部右侍郎的职位。

    三人接连站起来谢恩，表达对苏咏霖的感激之情。

    虽然苏咏霖把一个契丹人安排到了礼部，但是孔拯和周江一条心，两人一个是尚书一个是左侍郎，压也能把耶律瑾压死。

    耶律瑾休想出头。

    礼部看上去没什么，但是礼部把持着科举考试的整个流程，推荐给皇帝的官员都是礼部选拔出来的，虽然吏部被苏咏霖亲自掌控，可是只要人才选举的环节不出问题，人事权交给苏咏霖又能如何呢？

    孔拯作为孔氏苗裔，在外人看来，他出任这个新朝第一任礼部尚书实在是“实至名归”。

    至于那个契丹人耶律瑾，他原先在金国礼部做官，为人谨小慎微，现在安排到新朝礼部当中倒也不算突兀就是了。

    尽管如此，还是有一些人觉得把一个契丹人安排到象征华夏礼仪之美集大成者所在地的礼部，实在是有点不合适。

    但是苏咏霖这样决定了，他们也不好公开反对就是，只能说今后的日常工作中把耶律瑾架空，要么乖乖的当吉祥物，要么直接滚蛋。

    礼部的问题解决了，接下来就是民政部和财政部这两个大头。

    苏咏霖任命原金国契丹人官员耶律元宜为民政部尚书，任命山东出身的陈吉昌为民政部左侍郎，又任命燕云汉人韩先令为民政部右侍郎。

    耶律元宜原先是带兵的，投降以后他自己主动要求离开军队，跟着耶律成辉一起转职为文职系统，彻底告别了军队。

    不得不说，他的这一行为还是挺聪明的，为了嘉奖他的这份聪明和他任劳任怨干出来的实绩，虽然苏咏霖并不怎么喜欢他，还是任命他做了民政部尚书。

    至于陈吉昌和韩先令，当然他们本来就很不对付，但是一个部门中的二把手和三把手之间要是关系融洽才是罕见的吧？

    苏咏霖并不在意，他们只要把事情办好了就可以了，至于私底下有多少龃龉，有多少明争暗斗，苏咏霖也不在意。

    如果他们做得过分，天网军自然会全部告诉苏咏霖。

    接着是财政部。

    财政部是管钱的大部门，意义重大，强势皇帝没有不把财政问题当做自己必须要伸手管理的问题的，就算是几十年不上朝的嘉靖皇帝都会非常在意财政问题。

    所以苏咏霖思来想去，还是决定给自己人一个机会。

    他任命自家人出身的林景春担任财政部尚书，任命渤海人官员李宝成为财政部左侍郎，任命山东系出身的曹凯担任财政部右侍郎。

    林景春打从他们还是私盐贩子的时候就在帮他管理财政问题，成军之后也是后勤财政一把手。

    三年多以来，光复军不是没有财政艰难的时候，但是林景春从没出过一点差错。

    他竭力维持财政的正常运行，可谓是劳苦功高。

    所以其他亲信扶不起来，出身普通农户的林景春却是凭借自己的本领就能升任新国家大管家的职位。

    剩下一个工部其实没什么值得争抢的，除非用意不在朝政，而是一门心思想着捞钱，那么工部的职位的确有捞钱的可能。

    尤其在当下，新朝建立以后，治理随时都有肆虐可能的黄河将成为工部的首要职责，在这个过程中将会出现大量的资金流水，从中狠狠捞一笔的难度想来并不太大。

    但是与此同时黄河也是一个巨大的定时炸弹，谁也不知道黄河什么时候又要在什么地方决口，到时候民众怨声载道，百官嘲讽，苏咏霖暴怒，工部肯定要背锅。

    所以在这一阶段，大家对工部都不感兴趣，甚至对于第一任工部尚书怀着隐隐的怜悯和幸灾乐祸。

    谁会是这个幸运的倒霉蛋呢？

    不过谁都没想到，苏咏霖居然专门为了工部的事情做了一番讲话。

    “工部，自有六部以来，工部就是最不受人重视的那个，因为总有人觉得务工是一件低贱的事情，觉得能工巧匠等掌握技术的人不是什么好人，也不会承认他们有什么地位。

    但是我要说，这种想法是彻头彻尾错误的，技术真的很重要，能工巧匠真的很重要，当年金贼蹂躏中原，杀戮百姓无数，但是唯一得到存活的，就是尚有一技之长的能工巧匠。

    金贼这种塞外野人都知道能工巧匠的重要性，而我们泱泱华夏居然把能工巧匠视作贱人，殊不知一位能造出有力军械的能工巧匠到底有多么重要？能够帮助军队立下多大的功劳？

    当年夏国工匠造神臂弓，在战场上大显神威，宋军震怖，连忙求学、仿制，须知强力军械素来都是我中原军队所以能够击溃塞外部族南下进攻的有力臂助，什么时候却轮到夏国工匠先我们一步发明神臂弓了？”

    苏咏霖一边敲桌子一边痛心疾首道：“我以为，先人认为技术发展并不好，可能是因为吃过那样的苦，早些时候一定发生过因为技术进步所以人们都去追求新技术，但是新技术不完善，最后发生惨剧的事情。

    由此，先人得出了一个结论，就是新技术永远没有咱们自己的勤劳可靠，勤劳可以让你永远有饭吃，而新技术一旦失效，就会没饭吃，我以为先人应该是出于生存的目的而对技术产生了不信任。

    但是技术发展是必然的，新的工具比旧的工具更有利于生产也是显而易见的，有些小问题可以不断的修缮，但是不能拒绝他，不能因为先人一句话就把技术发展当做洪水猛兽，从此永远不信。

    这是钻了牛角尖，是错误的，这种观念必须要改正，且对于技术外流、工匠外流的事情，我感到非常痛心，同时也觉得非常生气，我也知道，你们都不愿意揽上工部的事情，所以，时征！”

    “臣在！”

    林景春麾下军械司负责人时征站了起来。

    “工部尚书的任务我就交给你了，修城墙也好，修道路也好，修黄河也好，发明军械制造军械也好，所有的一切，都归工部管辖，也是你的职责，林景春是你的老上司，该怎么用钱，你直接和他沟通，精诚合作！”

    “喏！”

    时征面色激动。

    林景春微微笑了笑，点了点头，显然对自己一手带出来的老部下升任工部尚书一职感到非常高兴。

