    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “小子，你跟我这闹啦？”

    “给我拖下去，好好教他懂懂规矩！”

    “不然，他都不晓得花儿是啥颜色。”

    陈山身后的小弟，一个个摩拳擦掌，脸色凶煞的走向林缺。

    艳姐急了。

    林缺还是一个十八岁的孩子，虽然御灵者，但也不可能是陈山的对手啊。

    “林缺，你快走。”

    说着，艳姐想要推开林缺，让林缺逃跑。

    然而，她发现自己的手被林缺死死的拉住，一把搂进怀里，浑身一颤。

    抬起头，她见到林缺一脸邪魅的笑容，心跳加速。

    “我林缺可没有丢下女人逃跑的本领！”

    “好好看着。”

    林缺松开艳姐，快步上前，顺手捡起地上红砖，朝着最前方的一个混混脑袋，就是用力一砸。

    砰！

    红砖砸在混混脑袋上，瞬间碎裂，化作粉末。

    “好多星星！”

    混混脑袋被开瓢，鲜血流了一脸，晕乎乎的倒在了地上。

    混混的同伴被林缺这一手吓得愣在原地。

    “快点，我赶时间。”林缺抹了抹鼻尖，催促道。

    混混们一脸懵逼。

    这语气，这态度，这嚣张劲。

    到底谁才是混混？

    “靠，兄弟们，上，削他！”

    一众混混来了脾气，抄起身上的跳刀，气势汹汹的朝着林缺走去。

    瞧着刺来的跳刀。

    林缺脑海中有上千种办法躲过。

    微微侧身，混混扑了个空，刚想调转方向，只见一双用力的大手抱住他的gui头。

    “可曾听闻一招冲天而降的掌法？”林缺笑问道。

    “瓦特？”

    啪啪啪！

    下一秒。

    林缺双手并用，对着混混的脸蛋就是一阵乱扇，瞬间混混的脸蛋变成了一个猪头。

    “混蛋！”

    混混的同伴想要去搭救，朝着林缺的腰间就是一刺。

    啪！

    迎接他的，是一记无情铁手。

    “一边去，别打扰我！”

    三个呼吸间。

    陈山的混混小弟，统统被林缺打败在地上，全变成了猪头。

    艳姐捂着嘴巴，成熟的脸蛋上写满了震惊。

    林缺这么强的嘛？

    “碧池！”

    陈山扔掉手中的烟头，抄起一根铁棍走向林缺，身上的魂力涌动。

    “林缺小心！”

    艳姐见到陈山绕到林缺身后偷袭，惊呼道。

    就在陈山要得手时，林缺后背似乎长有一双眼睛一样，一把抓住了携带魂力的铁棍。

    “你妈妈没告诉你，小孩子不要玩棍棒嘛！”

    在陈山惊愕的目光下。

    那携带魂力的铁棍，在林缺手中如同泥捏的一把，砰的一声被巨大的力量捏爆，化作铁皮，划破他的脸颊。

    陈山被吓尿了，一屁股坐在地上，一股黄色的液体流出，散发出刺鼻的骚味。

    艳姐瞬间色变，捂住鼻腔。

    林缺丢掉铁棍，嫌弃的看了眼陈山：“啧啧，好歹也是一个混混老大，就这点胆量也好意思出来混黑社会？”

    “你妈妈知道吗？”

    陈山双腿跪地，一个劲的对着林缺磕头。

    “少侠饶命，饶命啊！”

    林缺动了动胳膊，将袖口撸的老高了。

    “啥？”

    “我听不见！”

    陈山：……

    “啊啊啊！”

    一声声杀猪般的惨叫声从陈山嘴中发出。

    林缺将陈山揍的鼻青脸肿。

    “好好做个人不好，偏要当社会垃圾？”

    “你以为你很牛13？”

    “就算是御灵者，也得遵守灵法。”

    “如果在让我晓得，你骚扰艳姐，小爷我把你脑袋拧下来当夜壶！”林缺一脚踹飞陈山。

    “滚！”

    一群小弟连忙搀扶起陈山。

    “小子，我还会回来的。”

    陈山丢下一句狠话后，灰溜溜的逃走了。

    林缺拍了拍手，我还怕你不来呢！

    “艳姐，你没事吧？”

    艳姐瞧着林缺年轻帅气的脸庞，脸上露出了小女人的羞涩。

    “谢谢你帮了我。”

    林缺摆了摆手说道：“害，举手之劳而已，何足挂齿。”

    艳姐心中有些感触，这就是电视剧上所说的爱情的开始吗？

    出手帮忙不需要任何报酬。

    感动。

    “不过，艳姐你真想谢我，就把房租给我免了吧！”林缺想了想补充道。

    顿时。

    艳姐脸色一黑，呼吸变得急促，一声河东狮吼咆哮而出。

    “摩羯老，滚！”

