    不知不觉间，又过了三十年。

    时间，到达了公元16420年。

    这一年，发生了一场大战。

    这场大战，被称为松锦大战。

    这一战开始之时。

    清太宗皇太极吸取过去强攻宁远、锦州受挫的教训，制定了长围久困、迫其出降的作战计划，命郑亲王济尔哈朗、多罗贝勒多铎等人领兵修筑义州城（锦州义县义州镇）。

    而明朝的大将由大明的天仙境强者洪承畴率领，洪承畴不敢冒进，驻扎宁远，以窥探锦州势态。

    但是兵部尚书陈新甲以兵多饷艰为由，主张速战速决，催洪承畴进军，崇祯帝诏令洪承畴“刻期进兵”。

    洪承畴无奈之下，也只有在宁远誓师，率八总兵、十三万人，七月二十八日抵锦州城南乳峰山一带，明清双方在乳峰山战事胶着。

    而皇太极发现了明军首尾不相顾的弱点，攻明军的尾，断明军的后路，把明军围困在了松山城。

    而此时，明军内部大乱，总兵王朴，吴三桂等人，率军趁乱逃走。

    而皇太极也放过他们，主要攻打的就是洪承畴这一支军队。

    洪承畴等人突围未成，困守松山城，几次组织突围，皆告失败，不久明朝的粮饷断绝，城中粮食短缺。

    松山副将夏承德遣人密约降清，以为内应。崇祯十五年，二月十八日城陷，总兵邱民仰、王廷臣、曹变蛟被杀，洪承畴、祖大乐兵败被俘至沈阳，三月八日，祖大寿率部献城归降，清兵占领锦州。

    这一战，大明最后一支精锐部队，又被消灭，后续再无法与满清硬拼。

    而大明的天仙境强者洪承畴降清。

    这也有很重大的意义。

    明廷本来只有四个天仙境顶尖强者，洪承畴这么一投敌，明廷更是只有崇祯帝，孙传庭，秦良玉三人天仙境的顶尖强者。

    而清廷本身就有七个天仙境顶尖强者，现在却有八个天仙老祖。分别是：皇太极，多尔衮，代善，多铎，阿济格，济尔哈朗，范文程，洪承畴。

    这样一来，大明与满清的天仙老祖的比例，是三比八。

    可见，此时的大明有多虚弱。

    这一战，也正式的宣告了，大明完了！

    只要有眼睛的人，也可以看出，大明撑不了多久了。

    现在，就看谁能取而代之。

    而西北一带，野心勃勃，气势惊人的闯王李自成。

    还是在关外，励兵秣马的满清皇太极。

    至于张献忠，大家都完全不看好张献忠得天下，张献忠的势力比前两者差得太多了。

    ……

    而此时。

    南方。

    魔门。

    某省。

    魔门黑云崖总舵。

    这个黑云崖，是彭风统合了魔门之后，发现了一个地势险要之地，才在这里设立总部，不然八派合一，连个总部都没有，那不就是各自为战，与没有合一有什么差别。

    彭风正在修炼。

    这三十年的时间，他将修为，由着地仙境六重，提升到了地仙境九重！

    他现在的个人属性面板是这样的：

    彭风：七十三岁。

    实力：地仙境九重天。

    武器：将进酒扇子

    法宝：藕丝步云履

    最强功法：八九玄功（防御和力量都是同境界无敌，甚至可以越阶胜敌，八九玄功已经大成）。

    遁法：月光御风法。

    攻击之法：花间十八摇。

    灵魂攻击法：花间魂法。

    当然，他也自然，收到了松锦大战的消息。

    在第一个世界，松锦大战是发生在公元1642年，到了公元1644年的时候，李自成攻入了帝都，大明灭亡。

    而这个世界与另外一个世界是对立的，这个世界的松锦大战是发生在公元16420年，那么，按着局势这么走下去，那么，在二十年后，公元16440年，大明会完蛋。

    到时候，满清就会闯入中原。

    到时候，就是留头不留发，留发不留头。

    到时候，就是神洲陆沉。

    到时候，到是大家一起完蛋。

    彭风铁定不想看到神洲陆沉，也不想头上面留一个猪尾巴。

    我辈堂堂男儿，岂能睁眼看神洲落入鞑子之手。

    但，问题也来了。

    他现在只是地仙境九重。

    而满清那边，足足的有着八个天仙境顶尖强者。

    自己现在的实力，是压根挡不住这些对手的。

    怎么办？

    要如何才能快速的提升实力。

    要提升实力，有两个办法。一是修炼，二是天材地宝。但是魔门穷啊，哪有什么天材地宝。

    等等！

    他突然的想到，有一个地方有大量的天材地宝。

    那就是，晋商八大家。

    后世的晋商且先不论。

    但是，明末清初的这一批晋商，大部分都是大汉奸。

    晋商八大家，是范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂和黄云发这八个人所在的家族。

    当时，明清做为敌国，两方不停的交手。

    而满清是蛮子，是原始，是落后，自然欠缺很多东西。

    大明也相对应的，把住了北方游牧民族的命脉。那就是北方游牧民族属于游牧文化，没有各类轻工业和手工业，也没有冶炼的工艺，连纺织工艺都没有，而且还粮食紧缺。所以，明朝便单方面关闭了针对女真的贸易关口。不让运粮食和铁器这些到满清去。

    但是，这时候，晋商八大家这八家大汉奸站出来了，他们为了赚钱，源源不断的把粮食，铁器甚至于军火设备，这些都送到满清去。

    不仅仅如此，他们还花钱，买通了明朝的官员。把明朝的军队布防图这样重要的利益，也发给了满清。

    使得满清对于明朝的军队布防，无比的清楚，要由哪儿绕过去，重点攻打哪儿，了如指掌。

    这晋商八大家，为了黄金白银，不停的把各种卖国的东西，卖给了满清，为满清源源不断的输血。

    当然，晋商八大家也得到了很好的回报。他们在卖满清的时候赚了无数的银两。

    等到满清夺取了江山，并没有忘记这帮投机的商人，在紫禁城设宴款待了八位做出巨大贡献的晋商，给予他们皇商的身份，并且将张家口一半以上的店铺都赐给了晋商，这些店铺和包头的店铺一起，成为了晋商立足蒙古，远结沙俄的重要支点。

    至此之后，有了这八家卖国商人二百年的辉煌。

    有清一朝，这八家卖国商人都有无数特权，凌驾在其它商人之上。

    彭风双眼一亮的原因是，

    这晋商卖国八大家，哪一家不是富可敌国。

    他们有无穷的钱，自己只要去抢他们的钱就行了。

    那就发大财了。

    而有这些多金钱，天材地宝，也可以助自己冲至天仙境。

    在这个世界上，也只有天仙境，才有资格，以天地为棋盘下棋，其它人不过是棋子罢了。

