    这一枚龙蛇交泰丹，也是陈枫这一次敢于拼命，敢于用出如此强大招式的一张底牌。

    因为他知道，哪怕他的身体因为无法负担如此强大的一招，但是，他还是可以用龙蛇交泰丹来救命的！

    陈枫立刻吞下龙蛇交泰丹。

    这已经是他手里最后一枚龙蛇交泰丹了，之前从陆玉堂那里拿了两枚，现在已经耗光。

    陈枫心中暗道：“这次回去之后，得再从陆玉堂那里拿一些了。”

    吞下龙蛇交泰丹之后，一股冰凉沁骨的力量，立刻在陈枫体内爆发开来。

    这股力量，以极快的速度治疗着陈枫的伤势。

    三个时辰之后，陈枫已经恢复。

    但是另外一边的桑又菡，情况确实非常不妙。

    她浑身上下，已经结了一层薄冰，脸色苍白，气若游丝，嘴唇都已经变成了青色。

    甚至，她吐出来的那些鲜血，都已经凝结了。

    再这样下去，他就算是不因为伤重而死，也会被活活的冻死。

    她看着陈枫，颤声道：“救我，求求你，救救我。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我凭什么要救你？”

    他的目光之中，一片漠然。

    看着桑又菡说道：“我当初救你性命，让你免受侮辱。”

    “可是你呢？你这一路之上，对我多番羞辱，我陈枫，虽然说不是睚眦必报之人，但是也绝对不会死皮赖脸的凑上去被人羞辱。”

    他看着桑又菡，脸上满满的都是嘲讽：“我不取你性命，已经算是很便宜你了，你还想让我救你？”

    “你做什么梦呢？”

    陈枫目光之中一片冰寒，非常的冷漠。

    桑又菡看到他这般神色，心中后悔到了极点。

    她扑通一声，软倒在地，嚎啕痛哭。

    她哭得伤心极了，却是没有丝毫对陈枫的恨意。

    相反，她心中充满了后悔。

    她一边嚎啕大哭，一边痛声喊道：“林公子，我对不起你，你对我那般好，救我性命，让我免受侮辱，我却对你说那样的话。”

    “我该死啊！我真是该死！”

    她在那里哀声哭泣，但陈枫，却是丝毫不为所动。

    桑又菡感觉自己快要死了。

    她感觉自己浑身病了，眼前一阵一阵的发黑，那过去的往事，仿佛历历都在面前出现，以极快的速度飘过。

    但是偏偏，她看的又无比的清晰。

    她知道自己熬不了多久了，很快就会死。

    她口中喃喃说道：“不要，我不要死，我不能死啊！”

    “复兴家族的任务，还没有完成啊！我怎么能死呢？”

    “我不能死，我要活着，我要去真龙罗汉门，我要恢复我的家族，我要让那些该死的仇人全部都死得凄惨无比！我不能死啊！”

    她喃喃说着，眼中忽然爆射出无穷无尽的求生欲望，强烈之极。

    她瞪着陈枫，大声喊道：“我下半辈子给你为奴为婢，以后你让我干什么我就干什么。”

    “我可以发下最恶毒的誓言，好不好？求求你，救救我！救救我！”

    “哦，下半辈子为奴为婢是吗？”

    陈枫微笑着看着她，桑又菡拼命的点头。

    陈枫看着她，缓缓吐出几个字：“可惜，我不稀罕。”

    这一句话，直接将桑又菡又打落悬崖。

    她仿若坠入冰窖一般，这一刻，她脑袋一震，差点直接便是死了。

    此时，她的精神越来越往下坠，她已经慢慢的什么都感觉不到了。

    此时，陈枫的声音传来：“若是你再拿不出有什么能够换取你性命的东西，我可直接就要走了。”

    说着，陈枫踏步向着那玉辇走去。

    这个时候，桑又菡仿佛想到了什么一般，奋尽最后一点力气喊道：“我有，我有可以换取我这条命的东西。”

    她从自己的怀中摸摸索索一番，然后取出一样东西，高高举在手里。

    那东西出现之后，陈枫的身体顿时停滞住了。

    他猛地回头，连上露出一抹震撼激动之色。

    因为，就在这东西拿出来的那一瞬间，陈枫感觉，一股气息猛的一下觉醒，直接沉入自己丹田之中，血脉之中。

    嗡的一声，便是和自己体内的力量结为一体。

    陈枫心中震惊无比地喊道：“这，这是与我一体同源的力量啊！”

    这个东西，让陈枫非常的震惊。

    它上面的力量和陈枫的降龙罗汉之力，本身竟然是非常的接近。

    不，应该说是一模一样。

    甚至比陈枫的降龙罗汉之力，还要浑厚纯正的多。

    这是最让陈枫震惊的一点。

    陈枫身形一闪，来到桑又菡面前，一把便是将那东西拿了过来。

    这是一个巴掌大小的白玉罗汉，雕刻的栩栩如生，入手温和醇厚，带着丝丝暖意。

    陈枫此时，已经是压下了心中的狂喜，将这白玉罗汉雕像拿在手中，脸上露出一丝平淡的神色。

    实际上，这白玉罗汉一入陈枫的手，他立刻浑身剧烈地颤抖了一下。

    原来，那白玉罗汉一接触到陈枫的身体之后，他的丹田之中，降龙真龙之力，就疯狂涌动，一瞬之间，璀璨光亮到了极点。

    而那白玉罗汉上面，也是有着浅浅的金色豪光生成，直接涌入陈枫的体内。

    这浅浅的金色豪光，带着极为庞大恢弘的气势，带着一种压服一切，傲视一切，霸道至极，凌驾天下的强横力量。

    这股力量，甚至将陈枫体内的降龙罗汉之力都是稍稍压制了一下。

    陈枫心中顿时骇然无比：“我的降龙罗汉之力，光明正大，恢弘浑厚，这个力量竟然比我的降龙罗汉之力还要强一些？”

    “我感觉，这好像根本是不属于这个世界的力量，来自于另外一个世界，力量层次高出于龙脉大陆。”

    “所以，才会给我一种这样的感觉。”

    “所以，尽管这个力量的量很小，但是质量太高了，才会有这种压服一切的感觉。”

    这种感觉，很快就消失。

    陈枫体内的降龙罗汉之力，瞬间反扑，又是将那金色毫光给压了下去。

    而金色毫光，一路来到陈枫丹田之中，倒也是没有什么恶意。

