    第11章想要守护仙人

    “咕~......！！”

    冷宫大殿内极其空旷，也极为安静。

    因而这咕咕的饿肚子声响起之后，听的十分明显。

    这让秦厌冷白的一张面瞬间攀上不少粉色。

    他涨红了一张面，唇瓣几番张开，都不知晓该说些什么。

    太丢人了。

    他想。

    然而，这一幕被骆雨收入眼中却并不觉得如此。

    反倒是觉得，他这副面庞臊红的模样极为可爱。

    没能忍住去揉了揉他头顶。

    “崽阿，肚子饿了叫一叫很正常，这有什么丢人的。

    赶紧打开食盒看看吧，阿妈给你投喂的豪华膳食套餐，应该能让你吃的舒服。”

    头顶处传来的按揉感让秦厌本就涨红的面更红了一些，但他也大致能猜到仙人此举的意思。

    应当是让他不要继续害臊下去。

    遂深吸了一口气，等面上的燥热散了一些后，打开食盒的第一层。

    入目的菜肴不仅样式精美，味道嗅着也极为不错。

    他将最上面一层的食盒卸下，又看了下后面两层的。

    发现这膳食，似是分作早、中、晚三种。

    最上面的，是极为豪华的海鲜粥和一些精致的糕点，中间那层，则是两三个硬菜加白米饭和汤。

    最下面的，则是一碗面加一些凉菜。

    不得不说，仙人十分贴心，就连这些因素都考虑到了。

    只是，即便如此，他也并未着急去吃里面的东西。

    而是先起身将他放在叠好的衣衫外袍上的那只小黑猫给抱了过来，又寻了片从冷宫殿外长进窗户内的硕大叶子摘下，给小黑猫充作食盆。

    他此举的含义有二。

    一则，是向仙人展现他的乖巧，让仙人看到，仙人想要让他救下的猫，他有在好好呵护。

    至于这二，则还藏着一些他自己的私心。

    仙人突然降临帮他这个落魄皇子的事情，本就过于离奇。

    他在冷宫苟延残喘的这些年里养下的警惕，也并未因为仙人给他的一点点温暖就尽数忘掉。

    他连仙人姓甚名谁，是男是女，是何模样都不知晓。

    心下如今认为仙人是个好人，也仅仅是因为仙人出手帮了他几次。

    并不代表，帮过他后，仙人就一定不会再害他。

    所以，他需要先用这只小黑猫试一试毒。

    万一真的有事，那最坏的结果，也不过是他刚刚找到的温暖直接消散。

    思忖间，被他倒在硕大叶片上的海鲜粥也被饿的只剩皮包骨头的小猫喵呜喵呜狼吞虎咽地吃下不少。

    小猫的进食持续了一盏茶左右，直至它的肚皮都吃的撑圆了，也不见它有任何倒下的迹象。

    秦厌这才放下了心，松了一口气，拿起食盒自带的汤匙，舀了一勺海鲜粥。

    本以为过了这么一会儿，这海鲜粥已经温了下来。

    却不料入口的粥食，却依旧滚烫。

    估摸着，是因为这个散发着热气的食盒起了效用。

    海鲜粥极为美味，让吃惯了冷粥残羹的少年一时间有些恍惚。

    上一次吃到这么好的东西，还是两年前他奶娘还在世的时候。

    彼时上了年龄的老妇人仍旧将他当作身份尊贵的皇子看待，说什么，也不肯吃一口他的膳食。

    就那么吃糠咽菜了多年，直到身死，都未能吃上一口像样的佳肴。

    “啪嗒.......”

    一滴晶莹的泪液自少年眸内坠落，砸进冒着腾腾热气的海鲜粥内。

    若是他能争气一些，若是没有那个该死的预言。

    奶娘也不会一直跟着他过苦日子吧？也能不只是每日吃那些最难以下口的膳食，却还要强撑着告诉他，她就喜欢吃那种。

    “啪嗒啪嗒......”

    更多的泪液，宛若断了线的珠子一般，接连坠落进秦厌手里握着的海碗。

    他没有哭出声，只是一直默默落着泪，一勺接一勺地将浸了泪液的热粥送入口间。

    然而，这一幕落在骆雨眼中，还只当是这海鲜粥太好吃了，让她家可怜的崽感动哭了。

    欣慰叹气的同时，伸手隔空去揉他头顶。

    “好了好了，我的傻崽崽，你要是真的喜欢吃，下次阿妈再找机会给你多买几次。”

    就一碗粥而已，竟然还能感动哭，她的崽果然既可怜又天真。

    她逐渐有些担心，等之后他养好身子了，别人随便给他一点好，他会不会像是被坏人用糖葫芦拐走的笨小孩一样，直接傻乎乎地入了人家提前设好的圈套内。

    越是深想，骆雨就越觉得有这个可能性，想着之后等能和秦厌沟通之后，一定得教教他提高一下心防，不要什么人都信。

    咳，当然，她除外。

    骆雨在屏幕外乱想的同时，秦厌也已经因为她抚摸他头顶的安慰动作止住了哭泣。

    不哭了，他哭什么。

    之前想要努力守护的东西既然已经不在，那就把握好当下，将他重新想要列入保护范畴内的仙人守好。

    他会快些成长起来，直到有朝一日，成长到能让仙人认可，愿意让他了解仙人更多的时候，他再去滴水之恩，涌泉相报。

    【养成值+4，两小时健康游戏时间消耗完毕，玩家将在三秒后被强制退出。】

    骆雨本来还想看看那抔神秘的土壤有什么作用，就见系统的提示框跳出。

    她以为，这养成值还是挺难挣的。

    没曾想不过是给秦厌帮了一些小忙，就能收获到这么多养成值。

    退出游戏后，她美滋滋地将这些养成值都兑换成生命值。

    更多的生命值，让骆雨整个人的身子都变得暖洋洋地，估摸着，现今想要出骆府办事，她这身子应当是可以挺住的。

    ......

    亥时初。

    骆雨用完晚膳，喝完汤药之后，都未等到骆风回府。

    眼皮子已经有些撑不住，差点睡着的时候。

    一直帮着看着府里动静的婢女芦苇便匆忙着步子入了屋内：“小姐，风少爷他回来了。

    您看您是让奴婢请他过来，还是您直接.......”

    “直接过去寻兄长吧，他顶着寒风风尘仆仆的回来，想来还未好好暖和下身子。”

    骆雨说着，甩了甩有些昏昏欲睡的脑袋，拿起放在一旁的披风斗篷，跟着芦苇往南苑的临风院去往。

    ?  ?骆雨：崽崽这个工具人可真好用！

    ?      秦厌：她对我可真好。（感动猫猫流泪JPG）

    ?  

    ????  

    (本章完)

