    “让我们再来一遍！”

    牛更好精力十足，双掌用力击打，发出振聋发聩的响声，大声呼喊着。

    江雨辰与一众网友们，面如枯槁，差点原地昏厥过去。

    刚才只是跳了一遍，他们就汗如雨下了，竟然还要再来一遍。

    “牛教练，是不是先休息下？”

    江雨辰停下动作，轻声询问道。

    听到对方的话，牛更红正晃动的身子，也顺势停了下来。

    当江雨辰以为对方要采纳自己建议的时候，牛更红却摸了摸自己的额头，有些不解的说：

    “刚不是才热身嘛！正式的健身操还没开始呢，等会再休息。”

    “等等....”

    江雨辰赶忙喊住了对方。

    这话的意思不对啊！

    刚才那一番跳跃的动作是热身环节？

    如果那是热身，那真正的健身动作，又该如何恐怖！

    莫名的，江雨辰心中，突兀的出现了一种不好的感觉。

    “对啊，本草纲目是比较简单的歌曲，你不是也同时写了首龙拳吗？那首歌的难度正好，也适合网友们锻炼身体的目的！”

    牛更红诧异的看了眼江雨辰，不理解对方的想法。

    明明龙拳也是对方的新歌，但现在看来，江雨辰恐怕是忘记了！

    这可不是个好习惯。

    牛更红瞥瞥嘴，思考如何让江雨辰更主动的参与到龙拳的健身操中。

    而听到牛更红的解答，江雨辰恨不得扇自己两巴掌！

    你说自己是不是贱！

    非要写两首歌！

    现在好了，一首都逃不掉了。

    江雨辰帅气的脸蛋上，写满了绝望。

    “此刻的我，与江雨辰的心情是一样的。”

    “这次这是感同身受了。”

    “我emo了。”

    “敢情老子刚才累死累活，竟然只是个热身运动。”

    “我现在才相信，原来牛教练，真是专业教练了。”

    “太专业了，让我忍不住想哭。”

    “兄弟，挺住，你不是第一个想哭的！”

    “我可以选择弃权吗？”

    “果然，最适合我的，还是躺在床上，看你们健身。”

    “心情太复杂了，不知道该笑，还是该哭！”

    “第一次有些不想听江雨辰的新歌。”

    “江雨辰，我恨你！！！”

    江雨辰直播间内，网友们也纷纷留言，试图借此唤醒牛更红的“良知”。

    很显然，牛更红并不在意。

    自从热身开始，牛更红便进入了教练员状态。

    虽然这次是线上教学，无法实时了解学员的情况，帮助学员纠正自己的动作。

    但牛更红却也万分重视。

    健身是他一生的热爱。

    无论教学方式是怎样，他对待健身的态度，永远是一样的！

    按照自己的节奏，在本草纲目结束后，牛更红按下了龙拳的播放键。

    “咚咚咚！”

    与本草纲目不同，龙拳开头，是一连串有力的击鼓声。

    鼓声强劲有力，敲打在鼓面上，也仿佛敲打在人们的心中。

    “这竟然是鼓声！”

    “大夏传统的鼓声，也能融入音乐中吗？”

    “这首歌，我太爱了！”

    “原来流行歌，也可以用鼓声！”

    “以往总是流行乐和传统音乐的争夺，但现在可以停下了！”

    “江雨辰是真的牛，竟然把大夏传统音乐和流行音乐完美融合了。”

    “大夏音乐的救星！”

    “和本草纲目一样，融合传统文化。”

    “江雨辰一定深爱着大夏，不然他怎么能写出这样的歌曲！”

    网友们听到前奏的鼓声，都是心头一颤！

    牛更红专注于健身，对于歌曲研究不大，不了解龙拳的意义。

    但万千网友们，终究是有音乐爱好者，听到龙拳旋律响起的瞬间，整个人鸡皮疙瘩都起来了！

    江雨辰看着网友们的评论，心中不禁想到，未来自己拿出《东风破》和《青花瓷》等大夏风巅峰歌曲，大夏歌坛会是何等震惊！

    在网友们热烈讨论的时候，牛更红也跟着把拍，喊了起来：

    “各位，随着这鼓声，要开始了！”

    牛更红半边侧着身子，双手紧紧握拳，如果忽视他上身过分发达的肌肉，一定会认为他是在打家劫舍。

    不过他虽然侧着半边身子，但眼神却紧紧的盯着江雨辰。

    江雨辰强烈的感受到自己身后有一道炽热的目光，正死死的盯着自己。

    恐怕自己有任何的错误动作，对方都会立刻停下来纠正自己。

    脑海电光火石的思考片刻，江雨辰也乖乖的摆出了相同的姿势，挺胸而立！

    与牛更红的爆炸胸肌相比，江雨辰更像是一位风度翩翩的侠客。

    这幅扮相，如果拍摄古装剧，都不需要化妆的。

    “我的天，江雨辰的造型太可了。”

    “强烈要求他演古装剧。”

    “无论哪部剧请江雨辰拍摄，我一定充会员追剧！”

    “我也要追剧，太让人有‘食欲’了。”

    “这幅打扮，真的绝了。”

    “如果江雨辰拍摄古装剧，那简直是碾压呀！”

    “明明可以拼颜值，却偏偏要拼才华。”

    望着江雨辰这帅气的模样，不少颜值粉忍不住趴在电脑前，“如饥似渴”的盯着江雨辰。

    而一旁的牛更红，则被大家下意识的忽视了！

    “OK，挺胸，现在，调整呼吸，最大强度的一个动作要来了！”

    “五...六...七...go！”

    比颜值拼不过江雨辰，牛更红直接动身，开始了剧烈的运动。

    挺胸站立后，对着观众们一抱拳，紧接着，双腿屈膝下蹲，手脚并用的开始进行龙拳的动作练习。

    “以敦煌为圆心的东北东，

    这民族，的海岸线像一支弓；

    那长城，像五千年来待射的梦；

    我用手臂拉开这整个土地的重；

    蒙古高原南下的风写些什么内容；

    汉字到底懂不懂，一样肤色和面孔；

    跨越黄河东，登上泰山顶峰；

    我向西，引北风，晒成一身古铜！”

    江雨辰听见龙拳中，自己的声音响起。

    他下意识的跟随牛更红运动起来。

    但没过几秒种，他便面无表情的停下了动作，不可置信的看着仍在乐呵呵做着动作的牛更红，眼神中满是敬佩！

    这龙拳的健身动作，真的是一般人能够完成的吗？

    两相对比，江雨辰竟然觉得，本草纲目的动作，十分友好了！

