    从战神碑中发掘出的四个木盒，从出土的那一刻开始就成为了整个考古小组的焦点，以至是整个世界喜欢仙武战汉粉丝们都在关注的重点。

    光是战神遗物这个标签就能将话题性给彻底拉满了。

    这对海外仙武战汉粉来说，就像是考古挖出了雷神的锤子一样让人激动。

    国内的仙武战汉粉关注的重点则是…吕布是谁？

    路浅溪发掘出的那四个木盒中，每个木盒表面都刻有文字。

    从这苍劲有力，遒美健秀的字迹来看…刻在木盒上的文字无疑出自书圣陈曦之手。

    而陈曦写在其中两个木盒上的文字信息量就极大了。

    一个木盒文字内容很简单就是‘开疆大将——吕布’，另一个木盒上面则写了《战神像》三个大字！

    光是开疆大将这个前缀就足以让人遐想无限了，再加上旁边发掘出了装有《战神像》的木盒…

    难道困扰了全世界考古学界，还有全世界仙武战汉粉丝百年的战神之谜，答案在今天就这么突兀的被揭晓了？

    可事情远没那么简单。

    “中原仙武战汉时期的历史记载中，似乎并没有提到吕布这个名字，有没有可能是哪位异国将军在中华巡游时的化名？”

    四个木盒的开启工作还在进行中，而国际考古团队在新垣平的带领下讨论了起来吕布这个名字的来历。

    “我也是这么认为的，读音念着像是卢布，必然是来自罗勒与迦尔帝国的将领，很有可能是罗勒与迦尔战狂将军！”

    “克平顿先生，可从日语读音来念的话，更像是织田…所以也有可能是织田家的武将啊。”

    路浅溪在文物修复室里，听着上面的国际考古团队争吵辩论的内容有点无语，可仔细想想还是能稍微理解的。

    这可是关系到自己祖上十八代忠心耿耿所供奉神明的真实身份是谁，要是本国的武将那可是无上荣誉。

    路浅溪则是总感觉这位吕布是不是和华哀王有什么奸情？

    最直接的证明是华哀王很喜欢在记录了华中五虎上将的史料旁边，附上由画圣孙仁创作的画像。

    而这位名不见传的吕布似乎也有这个待遇，他的画像甚至直接被赋予了战神之名。

    难道吕布是新一任的华中五虎上将？

    路浅溪真的很希望事实如自己所想的那样！

    因为华中之国虽延续了下来，可国力在当时一众诸侯面前依然不够看，能领军出阵的一线武将也就仅有赵怜和关云两位老华中五虎上将而已。

    可能其他和华中王一样的小诸侯，能有赵怜和关云两位五虎上将中任何一人做梦都能笑醒，但路浅溪能感觉到华哀王或者华中王的志向远不是当一个小小的诸侯王。

    从他在咸京城设天子献头之计，逼迫蛰伏在中原的外域势力出来开始…历史的进展似乎就向着华哀王墓葬中壁画所描绘的景色去转变了。

    可现在还没有任何一位史学家敢下定论，因为让中原陷入绝望深渊之中的最大危机还没解决，那就是西凉王与司马家的反叛！

    以华中之国当今的国力根本不可能是西凉王或者司马家的对手，而这位有着战神之名的吕布能帮华中王解决西凉国和司马家吗？

    不可能吧，路浅溪想想都不合理，而且吕布这个名字，在之前仙武战汉的历史记载里一点提及的部份都没有，所以吕布极有可能是一个后起之秀的小将！

    在仙武战汉末期神将如云的情况之下，这种在仙武战汉前期连个名字都没有的小将，他凭什么拿下中原的战神之名？！

    这可能是不少在看这场文物解析直播的…仙武战汉粉丝心中共同的想法。

    路浅溪扒拉了一下其中一个木盒发现打不开，她也不敢用蛮力。

    只能尝试着去开另一个木盒，好在另一个木盒顺利打开了，其中所放的《战汉志·吕布传》给了所有人答案。

    路浅溪极其小心的摊开了这一册吕布传，在所有人的注视下念出了上面的内容。

    “建兴十四年，大雨夜…庐江城内，布与敌联军对阵，四周万人联军大军无一人胆敢上前迎战者！”

    路浅溪念到这里发现…自己念的好像不是《吕布传》的第一册，还是第二册开篇…也不太像啊，这开篇一上来怎么就搞得吕布和远魏数万大军大战？

    这让路浅溪用请示的目光看向了在修复室外站着的季院长。

    虽文书修复这事不求前后顺序，大多数时候考古挖出来的书简全都是散的，要事后修复才一点一点能还原书简的原貌。

    可另一个木盒里很有可能放了吕布传的第一册，所以…

    “继续读。”季院长有些无奈的说“他们都想听。”

    他们这里指的当然是在场所有人，不止是国际考古小组的，还有所有在争论吕布凭什么能拿下‘战神’之名的仙武战汉粉丝们，而这个开篇似乎就能给他们一个答案！

    路浅溪只好偷偷叹了口气，没想到这位有着战神之名的吕布，后世对他人生的认识，不是从他的战神崛起开始，而是…从他的人生最巅峰开始。

    可路浅溪读下去之后，并没有冒出‘很抱歉用这种方式认识你’的想法，而是正视了这位战神的身份！

    因为她所读的确实是这位战神人生最精彩的一刻！

    “远魏大将许诸时骤进，举重锤重击布，凶愤盈极，且怒吼骂布为‘畜生！’似为报当年官渡杀战友之仇，布轻易挡之，两合之内将许诸举起扔于众军之中，击踣数位卒…”

    路浅溪念到这里呆了片刻，有着虎痴之名的许诸，怎么样也是仙武战汉末期顶尖的武将了，却和吕布战不到两合就被举起来扔了出去？

    而且许诸好像和吕布有血海深仇的样子，官渡杀战友之仇？吕布是杀了许诸的哪位战友？

    但这样看来，吕布是彻底和远魏为死敌了，现在就是作为华中的大将在和远魏的大将许诸大战？

    路浅溪正这么想时正在围攻吕布的好像不止许诸一人。

    “渊与淳二将从此刻杀出，侧袭布身侧…布未能防住，侧腹被其划伤，许诸趁机率领远魏众将逼近，诸将军直取布面门，徐将军持剑直下吕布腹中，李乐二将袭布两侧，远魏众将怒极更甚，皆唤布为‘畜生’！”

    还有徐公明，李典和乐进，还有夏侯氏两兄弟！这可是远魏的全明星阵容！

    远魏群雄战吕布！

    远魏精锐尽出，在这种情况下这吕布怎么可能赢？

    然而…

    “布负重伤被逼入绝境，远魏众将将其围之，对其咒骂之声不绝，其中以‘畜生’最为甚！布未否，似认‘畜生’之骂！！”

    “今天雷四起，殊不知马蹄声亦起，一赤马衔方天戟，如鸟飞跃入阵中，布见其高呼‘此物才乃吾之畜生！赤兔！而吾！’，布挺方天戟前一扫，并高饮‘乃人中吕布！，其势刹那破阵，将诸将尽震退，顷刻天地苍茫雨中独立其一人，唯有此一声回荡于阵前。”

    路浅溪念到这里后面…就是其他的内容了，她这才发现这部分仅仅是第二册的开篇语而已。

    这一开篇的标题正是马中赤兔，人中吕布！以一人之力力战远魏众将，这…应该能配得上战神之名了吧？

    也就只有这么强的人，才能抵抗住远魏这么多大将的围攻…

    而且远魏众将好都很仇恨他的样子…完全是血海深仇啊。

    他到底做了什么伤天害理的事儿，才会被远魏记恨成这样子？

    路浅溪和所有看到这一开篇的仙武战汉粉丝的好奇心，已经彻底被勾了起来。

    他们已经迫不及待的想要深入了解这位战神的传奇人生，还有心路历程…

