    第63章史莱克小公主坐实了

    唐皮休被戴沐白逗得咯咯咯直笑，忍不住往他怀里躲藏。

    “沐白叔叔，休休错啦，休休是想吃煎饼。”

    “好好好，吃煎饼。”戴沐白看向小舞和朱竹清，“你们别把他打死了，温柔点，休休还想吃煎饼，我可不会做。”

    听到戴沐白的话，小舞和朱竹清同时收回手。

    但，她们都很默契，目光冷冷地注视地上被揍得不像样的刀疤脸。

    “小子，你胆子不小啊，我们史莱克的小公主你都敢惹。”小舞拍了拍手道。

    刀疤脸虽然不知道史莱克是什么，但却被眼前刚才动手的人给吓到了。

    尼玛，几个人竟然全部都是比他厉害的魂师。

    他之所以被人轮流攻击都还没有死，这得力于他武魂逃跑的能力，可惜还是架不住人家魂技多，被伤到了。

    以至于没有逃掉，还没有两个小姑娘给胖揍了一顿。

    “各位大哥，大姐，我错了，饶了我吧！”

    刀疤脸跪地求饶，知道自己这次是踢了铁板，他现在全身都疼。

    两个小姑娘看起来柔柔弱弱的，没想到竟然那么暴力。

    “行了，先起来给我们家小公主做煎饼，其他的事情之后再说。”奥斯卡摸了摸头发。

    虽然没有他和宁荣荣出手的机会，但是为唐皮休发言还是可以的，至于刀疤脸是什么下场，那就不是他需要关心的了。

    那人欺负了休休，不说唐三，就是戴沐白也会让他喝一壶。

    刀疤脸赶紧起身，“是是是，我马上给小公主做煎饼。”

    做完了煎饼，刀疤脸满面笑意给唐皮休递上。

    小丫头抱着煎饼咬了一口,眼睛眯起来。

    刚才看了摊贩做,奥斯卡已经学会了,打算以后回去也可以给唐皮休做。

    “好吃，真好吃也，粑粑吃。”

    看着小丫头吃得已经眯起眼睛来,大家也忍不住吞了吞口水。

    似乎，真的很好吃的样子。

    “你再弄几个。”戴沐白开口。

    “好好好,我马上弄就是。”刀疤脸不敢拒绝。

    也不知道今天是什么破运气,竟然会遇到这些可怕的人,年龄还都这么小。

    如果一开始他不是因为这些孩子年龄小轻视，现在也不会受制于人,还是得找个办法脱身才是，不然他估计也不会有什么好下场。

    煎饼做好了，几个人都吃起来,的确味道也还不错。

    刀疤脸看大家都还算满意,心想着应该是不会有什么问题了,自己应该可以走了吧？

    想了想,刀疤脸注意侧过身，打算偷偷逃跑。

    忽然,唐皮休歪着脑袋看向刀疤脸。

    “粑粑，这个丑叔叔说让我跟他一起回家，他家里还有很多差不多的小朋友。对了,我不想跟他走，他还凶凶,要打休休。”

    小丫头只是在陈述事实，毕竟她也不可能会被刀疤脸伤到。

    然而听到大家的耳中,就很显然不是那么回事了。

    “胆子不小，你这是拐了不少孩子吧,就用这个闻起来还不错的煎饼？”戴沐白冷哼。

    唐三也沉下脸,虽然不担心小丫头的安危，但是被拐子给盯上,还是让人十分不悦。

    “既然你是魂师，又有自己的手艺,为什么还要如此？”

    “三哥,别跟他废话了，直接压着他回去就是，把其他的孩子救出来,再将他交给皇室的巡逻魂师。这种人凭借自己的魂师身份竟然当了拐子,真是罪无可赦。”宁荣荣一脸怒气。

    没想到小丫头差点被拐子带走，她真是想都不敢想。

    即便是唐皮休的修为不低,但心智并不成熟,也不太完全懂事，说不定就会被花言巧语给哄骗了。

    不管怎么说，以后一定要小心一些。

    “别，别这样啊，各位大哥大姐，我真的错了，再也不敢了。”刀疤脸求饶。

    可惜他的求饶并不顶用，马红俊押着他，戴沐白抱起唐皮休跟他走。

    也不怕刀疤脸不老实，只要他敢故意走错路，少不了挨一顿揍。

    到了刀疤脸的家里，果然看到了十几个小孩子。

    史莱克的学员们将孩子和刀疤脸都送到了巡逻魂师那边，才回了史莱克学院。

    今天的收获倒是还可以,小丫头的零食可以吃一段时间。

    接下来，学员们又一次经历残酷的训练。

    唯一轻松自在的，还是唐皮休,她有时候会跟着叔叔阿姨和粑粑一起去训练,有时候待在学院里胡吃海喝。

    即便是偶尔出去一趟的弗兰德,也会忍不住给小丫头带吃的回来。

    没多久,史莱克小公主这个称号，唐皮休就坐实了。

    可以说整个史莱克学院，最受欢迎的人一定是唐皮休。

    如果她有什么小习惯不好，唐三想要说两句，所有人都会护着她不让唐三骂。

    不过唐皮休也不是无法无天的，从来不会故意捉弄人，顶多就是晚上特别喜欢吃，又不太爱学习，更加不喜欢运动。

    唐三担心小丫头越来越胖，想着晚上带她去散步，结果小丫头委屈巴巴地拒绝，其他人就护着她，还继续投喂好吃的东西。

    无奈之下，唐三也只能默认了这种方式，他也不是真的想要唐皮休不开心，只是希望她别越来越严重。

    还好，小丫头倒也没有养歪。

    兜兜转转，时间一晃就过，转眼就是三个月的时间过去，史莱克学院也要放假了。

    夜晚很快到来，唐皮休吃过晚饭后，坐在小床上看窗外的星星。

    来了斗罗大陆这么久的时间里，不知不觉也是几年，也不知道神界的大家有没有想她？

    还有凶凶的帝尊大人，他现在的脾气有没有好一些？

    想到这里，唐皮休伸出左手，看向手腕上的五彩石手串，又摇动了几下。

    “叮铃铃！”

    手串在手腕上发出清脆的响声，唐三看向唐皮休。

    “休休，怎么了？”

    “粑粑放心，休休没事哒。”唐皮休甜甜地笑起来。

    又不是再也见不到神界的人，她很快就收起了心中那些想念。

    “那就好。”唐三点点头。

    就在这时，房门被打开，马红俊鼻青脸肿地走进房间。

    “胖子叔叔，你的脸怎么啦？”

    (本章完)

