    龙有逆鳞，触之即怒。

    狼有暗刺，触之即亡。

    这句话放在墨染衣的身上，最为合适不过了。

    当家族的利益为主要，而将所有的后代都变为牺牲品的时候，有的人，就会不顾一切的守护自己想要坚守的东西。

    随着墨四长老的到来，关于玄域墨家那段不为人知的秘密也是从厚厚的尘封下搬运而出。

    世间再无墨染衣，天地不容天之罪。

    墨四长老的老眼隐隐泛着红光，他的思绪不由的回到了那一年的玄域墨家。

    “那年，他才不到十七岁，在所有人的眼中，他是一个乖孩子……”

    墨四长老喃喃说道。

    多年前的秋天。

    墨家后院的一棵枫树下，落叶缤纷。

    一名清秀的少年穿着黑衣来到了墨四长老的面前。

    那时候的墨四长老还没有现在这般苍老，身形也没有今天这般佝偻。

    看着眼前的这名少年，墨四长老有些疑惑，“染衣，有事吗？”

    “四长老要准备出任务了吗？”少年问道。

    “嗯！祭祖那天回赶回来的。”墨四长老回答。

    “晚一天再回来吧！”少年说道。

    墨四长老一怔，他看着眼前的少年，对方的身上带着一股从未有过的邪冷气息。

    平日里那双温和的黑色眸子，此刻唯有深井般的冷邃。

    墨四长老似乎明白了什么。

    他走上前两步，“你……都知道了？”

    少年没有说话，枫树的落叶萦绕在他的身外，带着阵阵的秋霜。

    墨四长老颤抖的握紧双拳，他说道，“带她走吧！如果你无法接受的话，就带她离开，你们走的越远越好，永远都不要再回墨家了……”

    少年望着墨四长老，轻声说道，“您好好保重身体，四长老！”

    墨家大门口，墨四长老一脸悲怆的望着墨家的门匾，然后洒泪离开。

    而在墨染衣的房间中，他在擦拭着一柄剑，那是父亲给他打造的洗罪剑。

    ……

    月城。

    大殿之中。

    墨四长老老泪纵横。

    “那天，染衣同我告别之后，我猜到墨家会有大事发生。但我无法阻止，我无能为力啊！我只能当个逃兵……就在三天之后，我收到落霜城传来的消息，墨家在一夜之间被屠戮全族，而凶手是染衣的时候。我才明白，那日的道别意味着什么……”

    一场道别的背后，却是最为极端的杀戮。

    一夜之间，除了外出执行任务的墨四长老和年幼的墨舞衣，墨家惨遭灭族。

    墨染衣留下墨四长老的原因，一是墨四长老一直对兄妹二人很好，再者就是希望墨舞衣往后的日子不会孤苦伶仃，墨四长老还能继续照顾好她。

    自那天开始，墨染衣离开了落霜城，世间多了一位天之罪。

    沉默。

    整个大殿都陷入了沉默。

    墨舞衣，商亦妃二人脸上满是浓浓的哀伤。

    “为什么他不带舞衣离开呢？”商亦妃眼中含泪道，“如果他听了你的话，带着舞衣离开墨家的话，就能避免这一场流血了。”

    墨四长老叹了口气，他抬手抹掉眼角的老泪。

    他回答道，“离开只是暂时可行的方法，那个时候墨家创造出来的暗星圣魔已经具备一定的威能了。血月和暗星灵纹中都蕴含着它的魔气力量，只要暗星圣魔存在，它就能感应到兄妹二人的位置，两人永远都逃不过墨家的追踪。加上圣月墨族这边，也一直都在搜寻暗星的踪迹。一旦染衣带着妹妹逃跑，除了不知道如何应对妹妹的困惑之外。还会成为墨家和圣月墨族的双方追击……”

    说到这里，众人不由的看了眼圣月墨族一行人。

    对此，墨锋，墨求等人也没有任何的反驳。

    毕竟这么多年来，“暗星清除计划”从来就没有终止过，虽然力度没有最初那样大，但对于暗星的追踪，仍在进行。

    当初在玄域出现的三个圣月墨族之人，就是最好的证明。

    也就是说，就算当时墨染衣带着墨舞衣逃离了墨家，迟早有一天，还是会被找到。

    “他为什么不告诉我？”墨舞衣喃喃自语。

    “告诉你的话，你能接受他所做的一切吗？”墨四长老轻声问道。

    墨舞衣握紧双手。

    她不知道如何回答。

    如果可以选择，她宁愿选择牺牲的那个人是她自己。

    墨四长老接着道，“就算是在屠戮全族之后，他其实也可以带着你离开，毕竟总有一天，你会理解他的行为。但是，他没有那样做……”

    顿了顿，道，“因为他一旦带你离开，那么这一辈子，你们兄妹都要承受弑杀双亲，屠戮全族的千古罪名。他选择将你留下，为的就是独自一人承担所有的罪孽。他孤独一生，不去辩解。只是为了保护他唯一的妹妹。”

    孤独一生，承受灭族骂名，带着千古罪孽，只是为了保护他唯一的妹妹。

    这一刻，墨舞衣的情绪彻底崩溃了。

    她仰着头，努力让眼泪停止住，可完全做不到。

    她就像是一个失去了心爱玩具的小女孩，格外的让人心疼。

    苏逸辞侧身将墨舞衣抱入怀中，任由对方抓住这唯一的依靠。

    在座的众人无不心弦有所触动。

    一众圣月墨族之人都不由的低下了头，沉默不语。

    就像是因果一样。

    血月和圣星的矛盾争斗，一直持续至今，最终把悲剧延伸到后代的身上。

    商亦妃也是从侧方抱住痛哭失声的墨舞衣，此时此刻众人才明白，墨染衣所承受的远比想象中的要多的多。

    “那后来呢？”发起问话的是楚云衣，她的一双大眼睛也是有点红红的。

    关于天之罪的这个故事，的确也有触动到她。

    她也有一个弟弟。

    可是跟墨染衣比起来，她这个当姐姐的似乎太不称职了。

    众人也是看向墨四长老。

    后者老眼微抬，他喃喃低语，道，“后面的事情说实话，我并没有接触到，但也能够猜得出来。虽然染衣保住了妹妹的性命，可实际上他心里很清楚，只要藏在墨家后面的那尊凶魔一直存在。那么舞衣的危机就还未解除。于是，在凶魔袭击落霜城的那天，染衣返回了墨家……”

    尽管离开了落霜城，但墨染衣一直都潜藏在暗处保护着妹妹。

    那晚凶魔袭击落霜城，落霜城的各大家族联合起来进行抵挡，都未能够击退对方。

    但后来凶魔还是败退了，实际上，就是墨染衣暗中出的手。

    之后，苏逸辞，墨舞衣，商亦妃联合玄域各大门派势力的弟子进入落霜城外的秘境，并毁杀掉了那尊受伤的凶魔。

    “虽然墨家孕养起来的那尊凶魔被灭杀掉了，但是，那头凶魔只是‘暗星圣魔’的一部分。任何一个血月或是暗星的体内，都携带着星主的邪恶魔气。为了能够彻底让妹妹摆脱暗星圣魔的控制，为了彻底终结墨家几百年来的阴暗道途。于是，墨染衣将目标对准了，圣月墨族……”

    “哗！”

    大殿之中，无形气潮叠起。

    圣月墨族众人的心头无不为之一颤。

    因为每个血月和暗星身上都有星主的邪恶之力，墨染衣若想完全让墨舞衣摆脱这一切，只有将“暗星圣魔”的主体毁灭掉。

    墨染衣直接将目标转向圣月墨族。

    明知道圣月墨族将墨舞衣用来对付自己的情况下，墨染衣还是毅然决然的踏入了墨城。

    最终，墨染衣选择以自身作为禁锢暗星圣魔的容器，他吸收了所有血月灵纹中蕴含的星主邪力。

    随着全部的血月灵纹邪力汇集在一起，暗星圣魔的邪恶主体召唤出来，后面，墨染衣以一招“星月同沉”将这个支配了墨家和圣月墨族几十代人的邪恶主体一并拽入了地狱……

