    无边的旷野上，出现一个巨大的空间出口，一个人影从中踏了出来。

    正是姚衍，他刚从荒古禁地中出来。

    “这是……圣体大成的秘术吗？”

    出来的那一刹那，大成圣体将一道金光打入他的眉心，随后直接将他扔了出来。

    如今细细看来，竟然是一套成体系的秘术, 和圣体有关。

    “圣体大成不能仅依靠修行古经，必须在圣人境时以圣体一脉的传承秘术，重修五大秘境，才能最终臻至大成！”

    姚衍的眼眸中闪着灵光，欲推演这道圣体传承秘术，但是都失败了。

    圣体虽然不似霸体一般排斥所有的体质，但是也霸烈无比, 传承秘术也并非其他体质能够修行的。

    “太可惜了，无法参悟。看样子只是荒古大成圣体欲借我手，将这道秘术送给叶凡。”

    姚衍撇了撇嘴，这多半也是狠人救了一把大成圣体的原因，不愧是宠兄狂魔。

    原著之中，叶凡于青蛟王小世界的圣体残骸中得了部分秘术，后来又于火星大成圣体复苏后得到了全部的秘术。

    如今，火星大成圣体神祇念都被他的祭坛收了，叶凡自然也无处去得完整的圣体秘术了。

    “看样子，我还得去跑一趟腿，到时候看看能不能从叶凡手中压榨出点好玩意。”

    姚衍露出了一丝笑意，这时候他才环顾了下四周，观看周围环境。

    “不知道，大成圣体贯通空间通道, 把我送到了哪里。”

    他皱起了眉头：“可千万别出东荒啊, 别是南岭、西漠。”

    叶凡的行动轨迹大半在东荒、中洲, 原著中的机缘也多半在此, 出了东荒, 发育速度可要下降一大截了。

    姚衍此时已经成就四极秘境三重天，手段非凡, 一步跨上天空，万里山河尽收眼底。

    修士的神瞳极其锐利，而此刻又是晴空万里，一切都极为清晰。

    须臾，一座规模不算大的小城就被望见了，那里有许多人影。

    “也好，现在城镇中歇息一下，顺带打探消息。”

    下定了决心，姚衍地脚下出现无量神纹，身形化成了道道虚影，瞬息消失不见了。

    不多时，姚衍就出现在小镇不远处，收敛神光，走了进去。

    这个世界，虽然修士不少，但是仍旧是凡人占了大多数，不能开启苦海, 还是不要打搅他们的正常生活了。

    姚衍很低调，但是一走进去就发现了不对。

    他看向了小镇角落处的一个小店：“太奇怪了, 以凡人为主的小城镇, 角落中的小店竟然集中着十余位修士，这是什么道理？难道是有什么机缘要出世了？”

    姚衍的神识极其强大，自开辟苦海时就有元神虚影形成，如今破入四极，更是大大加强，一般的化龙秘境都及不上他。

    即使如此，他也没有丝毫放松，神识延伸慢慢探过去，若是惹出仙台秘境的绝代强者，他也能截断神识，让对方无法发觉。

    “一位神桥，两位命泉，还有八位苦海？”

    都是第一秘境的修士，姚衍的一根手指他们合在一起都挡不住，这下他的好奇心来了。

    “都隐藏在周围，看样子是守护着某位凡人，有意思。”

    这真是一个非常小的饭馆，里面不过七八张桌位而已，那些桌椅一看就有些年头了，都擦抹的生出了光泽，看起来古色古香，非常洁净。

    姚衍方才坐下，就听到小店中有一宾客喊道：“姜老伯，酒没了，快些上一壶来。”

    姜老伯？原来是这里。

    姚衍抬头，看到了一个头发花白的老人，岁月在他的脸上早已留下一道道痕迹，堆满了皱纹，看起来饱经风霜。

    不过他此刻看起来心情很不错，小店的生意有了大起色，唯一的孙女也有了前程。

    “太阴圣体姜婷婷的爷爷，北域第九大寇的亲侄子，姜海生！”

    他的孙女被姜家接走了，但是自身却由于年老体衰，苦海不化没有被带走，自愿留在了这个生存半生的小镇里。

    姚衍轻笑了一声，现在是北域第九大寇姜义不知道，如果被姜义知道，他堂堂一位绝顶大能的亲侄子做这种事，那姜家估计得掀起一片血祸，当然是在神王姜太虚不在的情况下。

    “这位小哥，倒是在笑什么？”

    姜老伯带着慈祥的笑容问道，看着眼前这位同样是十一二岁的少年，他又想起了几个月前的那名为叶凡的少年。

    “只是想到了一点有趣的事罢了，老伯，快上些好吃的来，我的肚子都快饿扁了。”

    “哈哈，你这小娃。我亲自掌厨，为你烧一桌饭食。”

    不知道为什么，姜老伯总感觉到眼前的这少年很亲切，天生就很亲切，就和他对姜婷婷的感觉一般。

    “荒古姜家的这一脉，果然蕴含我族血统。”姚衍内心道，“不知道是当年恒宇大帝娶了我族的圣女，还是他的后人在星空中和我族联姻了。”

    姚衍体内的太阴皇血已经返祖到圣皇五世孙的程度，几乎就相当于姜老伯的一支血脉源头，这能不感到亲近吗？

    不多时，香气扑鼻的烧鸡，还有多半碟酱牛肉被端了上来，姚衍顿时口水都快流出来了。

    自从踏上星空古路，在荒古禁地蜕变了大半年，他已经算是“一年不知肉味”了，如今眼前这简单的食物都让他的肚子不争气地咕噜噜叫了起来，一下子把持不住。

    他快速拿过碗筷，咬着雪白的馒头，撕下一只鸡腿，开始狼吞虎咽。在这一刻，他感觉世上最美味的食物不过如此，什么山珍海味全都靠边站，远远没有眼前的几样让他吃的舒服。

    “别急，慢慢吃，喝口汤，润润肠胃，别噎着。还有菜还没上呢！”姜老伯端上来一碗热汤，善意的提醒道。

    姚衍放慢了吃饭速度，耳朵耸动，仔细听着周围饭桌上各位宾客的谈论，可惜这些人都是周围村镇的凡人，活动范围也不过方圆百里，几乎没得到什么有用的信息。

    突然，虚空中有一道传音飘过。

    这是一位苦海弟子，向那位神桥长老在传音，姚衍一皱眉头，随手截听了那道传音。

    “长老，都四五个月，姜家人都没踪影，估摸着他们也放弃这老头了……”

    “用秘术，让这老头寿终正寝，我们也算解脱……我还想好好修炼，将来进摇光圣地呢！”

    姚衍腾的站起身来，从怀中摸出一块玉佩，对着姜老伯说：

    “姜老伯，我先出去上个急，菜尽管上，先把这块玉佩压在这里了！”

    “小哥，这枚玉佩就不用了……”

    姜老伯从桌上拿起玉佩，一摸就感受到绝非凡品，想要还回去，但是姚衍速度很快，一闪身就消失在小店中。

