    我听着父女俩的谈话，内心也变得憧憬起来。

    在没来到这座荒岛之前，我也有很多想去的地方，不过都因为工作和生活种种原因搁置了。

    如果我能回到都市，那我一定把以前想去的地方全部都去一遍，来到荒岛之后我才深刻意识到，什么金钱名利，什么工作职位，只要能开心的活着那才是最重要的。

    从他们的谈话当中我能感觉出来，这对父女虽然被困荒岛好一段时间了，可他们还是非常乐观，一直都坚信救援队的人肯定能赶到。

    原本我已经对回到都市不抱多大希望，可听到他们的谈话之后，我……也希望如此吧？

    我就静静地听着父女的谈话，渐渐陷入了沉睡之中。

    第二天刚刚有点意识，居然就听到了白芊芊有些惊讶的声音：“爸，他的伤口怎么回事？这么快就结疤了么？”

    紧接着我又听到一阵脚步声。

    睁开眼，是白苟父女一脸惊诧的表情蹲在我的身边，望着我肩头和小腹的伤口。

    “早上好……”

    我挤出一个笑容，有些尴尬地望着父女怪异的表情。

    “这……这有些不可思议啊，怎么可能好得这么快？李卓兄弟，你还能感觉到疼么？”

    白苟有些怀疑地指着我的伤口问道。

    我这才扭头朝着肩头的伤口望去。

    这不看不知道，一看吓一跳……

    这一眼看过去，我的伤口……居然已经愈合结疤了！

    我又低头朝着腰部的伤口望，同样如此。

    连我自己都有些怀疑，我是不是昏迷了十天半个月了？

    可就算是十天半个月，也不至于好得这么快吧？

    我发愣了几秒，这才快速蹭起身，坐了起来。

    随手晃动了一下，肩头只是隐隐有些生疼，但是却并没有昨天那样撕裂的疼痛感，我还伸手去按压了一下腰部，腰部的伤口居然是一点痛感都没有！

    这不禁让我想起了之前刚到河边营地的时候，我那时也是伤的不轻，在小初的帮助下，我昏迷了一个星期才醒过来。

    那时候我的伤口恢复速度同样惊人。

    我再次想起了在地下洞穴被那奇怪的萤火虫咬伤的经历。

    当时那奇怪的萤火虫在我胸口留下了一片恐怖的伤疤，之前还一直没怎么注意，现在这么一看，我胸口的那些恐怖伤疤也不知道是在什么时候完全消失了。

    “喂，你不会是个怪物吧？我和我爸都是在做梦吗？这明明只过了一个晚上啊……”

    白芊芊还没从震惊中回过神来。

    我揉了揉眼睛，苦笑道：“我也不知道什么情况……大概是你们给我弄的草药太神奇了吧？”

    白苟连连摇头：“那只是一些普通的草药，对你的伤口恢复起到一定的辅助效果而已……就算是在都市良好的医疗条件下，你这样的伤想要达到这样的恢复程度，至少也要一两个月吧？”

    父女不断地惊叹，而我并不想把曾经在地下洞穴的经历告诉他们，不是我想要保密，只是真的懒得提起，懒得解释。

    “那个……白大哥，还有没有东西吃？我感觉有些饿了……”

    我赶紧转移了话题，有些难为情地对白苟道。

    白苟刚想伸手去拿包，白芊芊哼了一声：“你伤既然都好了，一个大男人有手有脚的，难道还要咱们施舍给你？”

    “芊芊！”

    白苟有些不悦地瞪了白芊芊一眼。

    白芊芊这是话糙理不糙，原本我就有些难为情，被她这么一说，脸上更有些挂不住了。

    白芊芊撇撇嘴，在包里翻找了一阵，扔过来半包压缩饼干：“这是我们最后的口粮了，这半包饼干吃完了就再也没有了……”

    我手里刚接过白芊芊的饼干，听她这么一说，我更加不好意思了。

    “算了吧……一会儿我出去打猎！”我笑着把饼干塞到了白苟的手里。

    白苟却摇头给我推过来，道：“没事儿，我们刚刚吃过了的，你吃吧……反正这半包饼干也解决不了什么问题，迟早都是要去找物资的！”

    白苟的话让我有些愧疚，我真不知道怎么来感激这对父女，在荒岛上生存，物资是最重要的，他们明明物资不多，但在当时那样的情况下，白苟还愿意直接给我一包饼干，现在把仅剩的最后半包饼干也给我了……

    我想，除了那几个和我一起出生入死过来的同伴，只怕没人能做到这一点了吧？

    “行，那等我吃完之后，我就去打猎，多找些物资回来！”

    我心中暗下决心，吃完这半包饼干，我要做的第一件事儿就是想方设法找更多的物资来回报他们。

    我甚至都想好了，去森林中那条河，那里有很多鱼类，我可以再制作鱼篓去捕鱼。

    我坐在草地上，一口一口地咬着饼干，白苟父女都注视着我。

    白芊芊嘻嘻一笑：“看你这样子，像个土匪一样……”

    “啊？”

    我有些无语：“我的吃相很难看吗？”

    白芊芊没有多说，从包里找出一面小小的化妆镜递给我。

    我接过化妆镜一看，顿时哑然。

    只见镜子里的我脸上全是一片绿色！

    白苟呵呵笑道：“你身上到处都是伤，脸上也有，所以你脸上也给你涂抹了药草的汁液，现在既然没事儿了，那一会儿就去洗掉好了……”

    我嗯了一声，对白苟道：“谢谢你……白大哥，谢谢你，白小妹……”

    白芊芊嗔道：“别乱叫，我没名字么？”

    “芊芊，行了吧？”我苦笑道。

    可就在这时，忽然听到草丛外传来一阵脚步声。

    我心里咯噔了一下，沉声道：“有人……”

    白苟的脸色也是立马变得紧张起来。

    在荒岛这个地方，一旦有人靠近，那就是最值得我们紧张的，说起来这算是巨大的讽刺。

    “来不及了……”

    我看到白苟下意识做出想要收拾东西离开的动作，可是，几道身影已经从草丛外走了进来。

    “哟，这里居然有人……我看看是谁啊？”

    我一听这个声音居然有些熟悉……

    仔细朝着那个说话的人看去，顿时心头一沉……

    居然是他！

