    朱由校坐下来，翘起二郎腿，问道：“那依你之见，什么船适合做水师的主力战船？”

    “啊，这…”吴晗眼珠乱转，忐忑说道：“眼下除福船外，只有广东的乌槽船最为适合。”

    “广船，朕怎么没听说过？”朱由校抬头说道。

    吴晗感受到皇帝的眼神投射过来，心下顿时一紧，道：

    “乌槽船是四百料船，大小与福船相当，以铁力木所造，其坚固程度高于由松杉所造的福船。”

    “广船的耐用程度亦较优于福船，若广船与福船在海中相撞，福船会被撞碎，广船则毫发无损。”

    朱由校蹙眉，道：

    “广船比福船更加坚固耐用，为何不早报？”

    吴晗连忙跪下，说道：

    “陛下息怒——！”

    “广船下窄上宽，状若两翼，这样的形制在里海四平八稳，在外洋却是经受不起风浪。”

    “况且，广船造价为福船的两倍，一旦破损，修理也只能用铁力木，眼下铁力木只在两广及云南才有少量种植，生长也十分缓慢。”

    “考虑到这些，才是建议陛下采用福船。”

    朱由校听完后大致也明白了，神色缓和许多，如此看来，广船的性价比还要低于福船，这种不能远洋的战船，便也不能再用了。

    “除广船外，难道就没有更适合大规模建造的战船吗？”

    吴晗想了一会儿，转头与其余几个刚刚赶来的造船匠头们商议一阵，纷纷伏跪说道：

    “启奏陛下，小的们以为，可以仿制此番作战俘获的红夷战船，制造三桅炮船！”

    “三桅炮船？”朱由校皱眉，嘀咕一句。

    “正是！”吴晗神情变得有些激动，连声说道：“陛下，据小的们估算，此炮船该为大型千四百料战船，竖三桅，主桅高四丈，船长二十丈！”

    此时一丈是十分之一尺，约合后世三米半。

    二十丈便是近七十米的船长，比福船的三十米多出了一倍有余，吃水更比之深了一千料！

    朱由校心中有些动摇，面色上尽量显得平静，默默听着，他最关心的是载员和火力问题。

    机动性都排在之后，现在就是谁炮多谁说话就硬的年代。

    吴晗却是越说越激动，话中带着难以掩饰的喜悦：

    “小的们估算，要是此种三桅炮船顺利建成，船体楼舱应该会有五层，而在船面，也要另设望楼。”

    “此船高如城，可容水军三百余人，船首围可配红夷炮四门，五层楼舱装备的千斤佛郎机，可达四十门！”

    “什么，四十门佛朗机，八门红夷炮？！”朱由校这下淡定不住了，这是福船的三倍还多，满脸震惊地起身问道：

    “汝等所言，可是实情？”

    吴晗等船匠们连头也不敢抬，看着地上焦黑的砂土，一声声的说道：

    “小的们所说尽是事实，此战所缴获的红夷战船已经被小的们拆了两艘用于仿制，如在制造时不出问题，当是如此。”

    “只是陛下也不必太过高兴，造船之事，难免发生意外，而本朝的坚固木料所剩不多…”

    “买！”朱由校当即说道：“缺什么原料，你告诉毕懋康，叫他转呈给朕，只要这个船能造出来，朕不吝重金！”

    大明，实在是太缺一个能用的主力战船了。

    三桅炮船，一千四百料的大型战船，载炮近五十门，虽说火力上不如盖伦帆船，可数量上却已经追平了。

    船收尾的八门红夷炮，是眼下大明威力最为强劲的十八磅重炮，一旦造出来，大明水师的战斗力绝对是今非昔比！

    ......

    对朱由校来说，这一次总算是没少下来。

    转这一圈，不仅对个人威望是个极高的提升，还发现了一个宝贝，便是这个三桅炮船。

    有了研究方向，就好办了。

    朱由校很满意这次的结果，自蓬莱水城坐船向上前往天津，再从天津原路返回京师。

    后世印度尼西亚境内，今吕宋国境内，爪哇岛。

    如果单说爪哇这个名字，很多人或许还不太熟悉，可要是说起马尼拉这个地名，便是人尽皆知了。

    吕宋位于琉球以南数十海里，属于东南海域，全国由数十个大小不一的岛屿组成，比日本还小，是个名副其实的“岛国”。

    马尼拉是吕宋国的首都，这座吕宋全国最大的城镇，就坐落在爪哇岛的西北岸。

    爪哇岛四面环海，属热带雨林气候，没有寒暑季节的更迭，年平均气温在二十五摄氏度以上，因而雨量充沛。

    得天独厚的自然条件，使爪哇岛上热带植物丛生密布，草木终年常青，烟叶、橡胶、甘蔗、椰子等物产极为丰富。

    除此之外，爪哇岛还盛产闻名世的爪哇咖啡。

    自万历末年开始，这种咖啡向欧洲输送的规模逐渐加大，已成为欧洲贵族阶层十分钟爱的奢侈品之一。

    实际上，吕宋早在半个世纪前就彻底沦为西班牙帝国的殖民地，而失去爪哇岛，让西班牙帝国在远东的霸权几乎消失殆尽。

    在香料群岛海战中，荷兰皇家海军提督赫兰德率领女王号舰队击溃无敌舰队，东印度公司从而逐渐侵占了马尼拉。

    天启五年，荷兰东印度公司在吕宋取得全面优势，西班牙远东舰队被迫撤离占领长达半个多世纪的爪哇。

    而执事官马克斯，也被荷兰联省的威廉亲王，正式册封为为首任马尼拉总督，到现在方才继任四个月。

    这天，一名荷兰海军士兵匆匆闯入马克斯位于马尼拉海港的办公室，“总督阁下，不好了！”

    马克斯正握着羽毛笔在细腻的纸张上写个人日记，闻言微微蹙眉，但仍保持着起码的优雅，问道：

    “发生什么事了？”

    “是那些居住在马尼拉的华人，他们又都闹起来了！”那士兵气喘吁吁，指着窗外的港口。

    马克斯手上动作一顿，工整的日记本上也随之出现了一道笔划，他强忍着怒火，再次问道：

    “他们在闹些什么？”

    士兵说道：“他们说大明战胜了女王号舰队，要求我们给他们应有的尼德兰连声公民权利！”

    “什么！？”马克斯愤而起身，连日记也顾不上写了，向外喊道：

    “卫兵、卫兵！”

    “传我的命令，这些华人如果还要聚集，我以马尼拉总督的身份，允许他们开火射击！”

    士兵愣住了，一时有些犹豫。

    “可是总督阁下，理事会已经下令东印度公司的舰队撤出东南海域，和大明重启谈判。”

    “这个时候向华人动手，只怕会招到大明的报复吧？”

    马克斯呵呵直笑，“大明那个孱弱的国家，战船上不过有十几门火炮，侥幸打赢了一次，你难道就怕了他们？”

    “再说，这次是这些华人自己找死！”

