    “叶天同志吧？”

    叶天把命令递给了一个战士，然后由他带领来到了一个小院里面。

    “这里是副主席亲自给您安排的住所，有什么需要可以直接到军需处去领取。”

    “谢谢！”

    叶天敬礼，战士回了一礼。

    “桂花，你个娘去收拾屋子吧，我去报下到，顺便把咱们的结婚证给签了名字。”

    叶天拿着带着大姐体温的结婚证去找人去了。

    “副主席！叶天向您报道！”

    叶天立正敬礼，副主席走过来，双手紧紧的握住了叶天的手。

    “来了就好啊，你可是晋察冀根据地的能人啊，调你过来可真是不容易啊！”

    “没什么，哪里需要我，我就出现在那里！”

    叶天拿着结婚证递了过去。

    “副主席，您给我批下结婚证吧，一会我再找主席批下。”

    “哦？这好事还能轮到我头上，走，一块去找主席去批。”

    副主席领着叶天朝着总部机关过去，叶天看到了部分的士兵已经换装98K步枪，但是还有大部分的士兵拿着老式的汉阳造和老套筒。

    “小叶啊，你看看这些换装过后的战士身上的枪，这可都是出自你的手笔啊！”

    叶天来到了战士的身边，摸摸战士的子弹带。

    “嗯…….子弹配发不足啊。”

    叶天只摸到了5发子弹，剩下的掏出来一看，都是高粱杆。

    “是啊，晋察冀根据地让你搞了一大批白铜，让129师可得到了一大批子弹呐？”

    “嗯，当时也是物资比较丰富，能够搞出很大一批的白铜。但是随着马家胃口越来越大，这条路子迟早会堵住。”

    叶天拍了拍战士的肩膀，然后愣住了，这简直就是皮包骨头。

    “同志，今天的午饭是什么啊？”

    “报告，小米粥！”

    这吃的太差了，子弹是一方面，但是吃不饱你怎么和精壮的日本人拼命呢？午饭最起码不能吃小米粥，你哪怕来点干饭也行啊。迎面的一个大姐挎着篮子，篮子里鼓鼓的。

    “大姐，最近粮价涨了吗？”

    “哦，同志啊，粮价怎么不涨呢，一天一个价，都快吃不起粮食了！”

    叶天明白，肯定很快的粮食产量需要外购，不然的话粮价不会这么涨起来。不过也对，根据地养着几万战士，不外购根本养不起啊。路上的人虽然没有饿的走不动路，但是脸上的菜色是可以看见的。

    “好了，你这看了一路了，有点什么意见？”

    “副主席，我觉得子弹的生产不是第一位的，粮食的生产才是第一位的。”

    叶天转身郑重的对着副主席说到，现在还能买到粮食，一旦对根据地施行经济封锁的话，那么根据地可就一粒粮食都买不到了。

    “这问题你觉得严重吗？”

    “现在还不严重，但是损失的是根据地的钱款需要买下高价粮食。”

    副主席深深地叹息了一下，继续带着叶天往前走。迎面一个背着铁锹的大叔向副主席侧身点头，后面的铁锹啪的一声掉了下来，仔细一看，原来是包裹木头的铁皮已经锈掉了。

    “老哥，你身上铁锹为什么不换一把呢？”

    “咱们庄稼人，没有钱去找铁匠重新打一把，回去拿绳子捆一捆还能用。”

    老农摆了摆手，然后摇摇晃晃的离开了。

    “情况现在变得有点不乐观了。”

    叶天摸着下巴，有些忧郁的说到。

    不一会，到了总部。副主席推开门，里面传出来了一阵笑声。

    “咱们的肥皂主任到了，咱们延安也能富得流油喽！”

    “报告主席，叶天向您报道！”

    “来来来，坐下说。”

    主席笑着让叶天坐了下来。

    “哦，对了。”

    叶天摸出了自己的结婚证，递给了主********啊，我这结婚证能不能签一下。当然，诸位领导的名字也想留在我的结婚证上。”

    “好啊，来嘛，我看一下。”

    主席看过之后，大笔一挥，然后递给了在座的各位老总。副主席最后一个拿到证书，然后拿出笔，简单的签了字。

    “主席啊，咱们小同志来根据地之后啊，对根据地的情况有了一个大概的了解。其中，有的问题非常严重啊。”

    “哦？什么问题？”

    “粮食，根据地的税收大多都是粮食，但是根据地粮食产量根本不够消耗。购买粮食只能解决一时的问题，但是你无法解决长时间的问题。”

    主席点上一支烟，深深的吸了一口。

    “这个问题之前也想过办法解决，不管如何鼓励生产，我们也没有办法收取更多的粮食。”

    看来问题的根子还是出在了根据地的人口，人口肯定无法供养这么多的军队。当然后来也是解决了问题，就是军垦，发动了大规模的军垦之后粮食的自给率直线上升。只不过现在日军攻势很猛，每天都在妄图渡过黄河攻占陕西。

    “其实我们可以……”

    “小叶同志，你先回去休息下吧，这个事情以后再说。”

    副主席打断了叶天的话，让叶天提早的的离开。

    “是！”

    叶天立刻起身，拿起结婚证就离开了总部。

    “主席啊，我觉得这个问题值得我们注意了！”

    “我哪里不知道哪个小家伙的意思，发动军队去屯田。咱们和曹操一样嘛，军队屯田自给自足。”

    周围只剩下一声深深地叹息。

    “伙计们啊，咱们的高射炮马上要造好了，加把劲去把炮阀做好。”

    “李师傅，沈主任可是不让咱们继续做了啊！说这也是叶主任的意思。”

    李师傅不屑的撇撇嘴，在李师傅眼里，叶天已经和抢功划等号了。

    “小子！叶主任就是觉得咱们不如他，咱们要是做成了他怎么抢功呢？”

    “师傅！叶主任没您说的那么不堪。”

    “快做！废什么话！”

    锻机锻打发出巨大的声音，李师傅有些迷幻的看着眼前这个巨大的锻机。这里面似乎不止是一个梦想了，这已经慢慢的变成了名利。李师傅幻想着自己做成了高射炮，似乎生活一下子就变得很梦幻了。

    但是！过度的锻打让着炮阀内部应力变得非常的大，并没有任何一个人知道现在炮阀的状况已经不容乐观了。