    大表姐洗漱好后，拿着东西回到房间里。换好睡衣后，躺到大姑姑旁边说道：“妈，你又有什么事情就说吧，是不是我爸那里有什么问题。”

    大姑姑说道：“你爸那里是有问题，但不是反对你和阿虎在一起。”

    大表姐松了口气说道：“那是什么啊。”

    大姑姑说道：“你爸的意思是不用阿虎做上门女婿。只要留在越市就好，你爸不希望你离得太远。”

    大表姐说道：“可你们让虎哥买房子，他现在也没有这能力啊。”

    大姑姑说道：“你爸也没有让他买房子啊，房子的事以后再说。”

    大表姐高兴的说道：“那明天我跟虎哥去说，虽然他说自己可以上门，但这些天他总有些不开心。”

    大姑姑说道：“这事明天我跟他说，你一个大姑娘的好像要嫁不出一样。”

    大表姐说道：“好吧，那你明天就跟他说。”

    大姑姑跟大表姐说着话，钟溢也和林芳在聊天。

    林芳说道：“我今天在你大姑姑面前表现的怎么样。”

    钟溢说道：“表现的非常好，简直完美。”

    林芳说道：“真的吗，我还怕你大姑姑嫌弃我年纪大呢。”

    钟溢说道：“大点不是很好，我大姑姑都说了，大一点知道疼人。”

    林芳说道：“你说你大姑姑回去后会不会对你家的长辈说啊。”

    钟溢说道：“这个我怎么知道，可能会说吧。”

    林芳说道：“那你家的长辈会不会都过来啊，那样我会紧张的。”

    钟溢说道：“那到不会，现在差不多他们都在忙田里的活，要不在外打工。最多是过年的时候打电话过来，让我带你回家去。”

    钟溢说着说着有把魔爪伸向了林芳，人也凑了过去。

    林芳推开钟溢说道：“这几天，你大姑姑在，你别碰我。知道没有啊。”

    钟溢说道：“为什么啊。”

    林芳说道：“万一被你大姑姑她听到，我明天还怎么见人啊。

    说着就躺下背对着钟溢，也不跟钟溢说话了。

    钟溢也没有再勉强林芳，抱着林芳也睡了过去。

    第二天早上，林芳早早的起床了，打算去饭店里开门去了。

    林芳刚刚到楼下，大姑姑跟刘虎两个人已经站在楼下网吧里了。

    大姑姑看到林芳下来，招呼林芳过来吃早餐，说道：“芳芳你也起来了，怎么醒的这么早，小溢呢。”

    林芳说道：“大姑姑，你也起的好早啊，怎么不多睡一会。钟溢还在睡觉，过会就会醒来了。”

    刘虎说道：“林芳，快来吃早餐。”

    林芳说道：“虎哥，你来的怎么早啊，早餐是你买的吧。”

    大龙说道：“虎哥很早就来了，早餐是他刚刚又跑出去买的。我都吃好了。”

    林芳说道：“那给我两个菜包，一包豆奶，我去饭店里吃。等会送菜的马上要来了。”

    大姑姑说道：“那芳芳，你走慢点。”

    林芳说道：“那大姑姑再见，我自己先去忙了。”

    等林芳走后，钟溢才起床，洗漱之后出了房间。白洁跟白静也起来了。

    白静衣服都没有换，就打开房门从房间里跑了出来，门也没有关，就匆匆的往卫生间里跑来。

    钟溢感觉白静跑过来时，那是波涛汹涌啊，上下一阵晃动。

    看着白静走进厕所，钟溢往他们的房间里看去。白洁刚好在换衣服，眼珠子差点瞪了出来。

    白洁也发现了钟溢，并没有大叫，只用眼神瞪了钟溢一眼。连忙把衣服套上。

    钟溢十分识趣的把头转了回去，走下楼去。

    钟溢想着刚刚发生的情景，想着白静虽然年纪不大，看起来规模不小，但比较下还是白洁的大一点。

    想到林芳，钟溢不由得叹了口气，想想以后有孩子了，肯定是要饿肚子了。

    到了楼下，大姑姑跟大龙刘虎说着什么。看到钟溢下来，还是大龙先开口说道：“老板，快回来吃早餐。虎哥去买来的。”

    钟溢说道：“今天虎哥怎么过来怎么早。”

    刘虎说道：“昨天回去后就睡了，到天亮就醒了，也睡不着就过来了。”

    大姑姑说道：“小溢，你饭店怎么不做早餐，不然就不用去买了。”

    钟溢说道：“做早餐人手不够啊。”

    大姑姑说道：“让你姐给你做，不就是几个包子吗，等会我教你们怎么弄。就这包子还没有我做的好。我问过阿虎这包子的价格了，这样的包子还有一块钱3个。在镇子上，这样的包子只卖5毛3个。这钱也太好赚了。我们就买5毛2个。肯定有人来吃。”

    钟溢说道：“姐白天还要管饭店，那有时间啊。”

    大姑姑说道：“他现在八点多就下班了，早点睡，到四点就可以起来做包子了。你在雇上两个人一起做很快的。”

    钟溢说道：“这样姐会很辛苦的还是算了吧。”

    大姑姑说道：“辛苦什么啊，以前我们在生产队的时候，不是也这样干过来的啊，比现在苦多了。”

    钟溢被大姑姑说的差不多接不上话，上一世钟溢也做过早餐，卖包子，下面条，炒面炒年糕什么的，知道做早餐很累。如果不是自己人做，根本请不到人。

    钟溢坚持了半年，可能是地理位置不好还是什么的。感觉人瘦了好多，除去房租跟成本和自己的人工还不如在饭店里干好。所以钟溢就把铺子给转让了。

    钟溢说道：“大姑姑，这早餐的事我们不急，过些时间再说。”

    这时候白洁白静两姐妹下来了，还是大龙招呼他们过来吃早餐。因为刚才发生的事，钟溢不好意思去叫白洁他们。

    白洁白静过来后，钟溢发生白洁跟平时并没有什么不同，好像刚才发生的事，她并没有放心上一样，钟溢不由得松了口气。

    到是白静，看了钟溢几次。让钟溢感觉有点怪怪的。让钟溢感到有些不自在。

    吃过早饭后，钟溢跟大姑姑说道：“大姑姑，我现在去培训班上课，要下午回来。等会大表姐起床后让她带你去玩。”

    大姑姑有些兴奋的说道：“小溢，你不是打算去职校了吗，怎么还要去培训班啊，难道你恢复了，打算考高中。”

    钟溢还没有开口白静先说了：“阿姨，老板不是要考高中的学习培训班，他上的是音乐培训班。他相当明星。”说完哈哈的笑了起来。

    大姑姑有点疑惑的看着钟溢，意思是这是怎么回事。

    钟溢解释道：“大姑姑，你别听白静瞎说，我只是去学习一下乐器啥的，并不是白静说的去当明星。”

    大姑姑听钟溢这么说，觉得有点可惜，但嘴上还是说道：“我还以为是真的当明星呢，想想就我们家的模样，也不可能啊。电视上的明星多好看啊，就我们家几个，算了不说了。”

    大姑姑到是自己家的几个后辈，有点自知之明，没有像钟溢一样，觉得自己挺帅。

    钟溢吃过早餐后就走了，大姑姑又回到楼上去叫大表姐起床了。

    等大表姐吃好早餐，就带着大姑姑一起去越市的几个景点玩去了。大龙也跟白洁两姐妹交接完工作就回去睡觉了。

    网吧里就剩下白洁跟白静两姐妹了。

    白静多白洁说道：“姐，早上我起来去卫生间的时候，里面没有穿衣服，发现老板看我的眼神好色啊。”

    白洁说道：“谁让你那么急的，连房门都不关。就你那套睡衣，是个男人看见都会有老板那种反应，以后注意点。”

    白静说道：“其实也没有什么，被小老板看见了就看见了。”

    白洁说道：“妹妹，你是不是喜欢上了老板啊，他有芳芳了啊。”

    白静说道：“我知道啊，但他们还没有结婚，以后的事谁说的好啊。”

    白洁说道：“那你以后注意点，不要有什么过分的举动。知道吗。下次出了房间记得关门。”

