    “得知这个消息的我惊呆了，虽然他们也不清楚原理，但是我的身体的强度却在缓慢的增长。”

    “你们知道这意味着什么吗？”

    听到他的提问在场的玩家都摇了摇头。

    “还不明白吗？不清楚原因，但是身体强度一直在增加，我们是不是可以理解为我的身体肯定有什么特殊的地方，并且他们没有研究出特殊在哪里。”

    “对于一个科研人员来说这简直对他们的折磨，所以他们一定要想办法研究清楚。”

    “那一刻我明白了是我表演的时候了，我立马坐地起价要求研究一次一亿积分！”说着他看向了众人。

    “或许一亿对于其他人来说都会骂我是疯子，但是对于这个科研人员却不同，因为哪怕自己穷的揭不开锅他们都愿意把自己的饭钱拿来做研究。”

    “所以他们答应了我的要求。”

    听到这里玩家们恍然大悟。

    原来如此！

    原来你的钱是怎么来的！

    听完了他的诉说猴猴第一个跳了出来：“我看错了你了，没有想到你为了那点积分竟然做出这样的事情！”

    “为了钱这种事你都干你是真的疯了！”

    “比起他们我觉得你更像疯子。”

    “身体是自己的，我们不可能为了那么点积分连身体都不要了，如果我遇到和你同样的事情别人要给一亿研究我那么我会明白的告诉他三个字！我！愿！意！”

    “楼上的你的节操呢？虽然我愿意但是我不会这么明目张胆的说出来！”

    “你们是真的狗！我就想问天柱公司我还有机会吗？”

    。。。。。。

    “麻了，光顾着和你们说资金来源了，我特么这次说的重点不是这个，我这次是来秀我的战甲的。”说着宁死不屈拍了拍自己身披的这套战甲。

    “首先这套战甲名为修罗战甲是指挥官参照铠甲勇士里的修罗铠甲打造的，虽然不清楚铠甲勇士是个什么玩意，但是听名字应该是专门制造战甲的生产商。”

    “当然这都不重要，重要的是这套铠甲可谓是集各种科技于一身，首先铠甲本身是由稀有金属打造而成本身就拥有非常强大的防御力，并且相比于钢铁战甲不同的是他使用的是反重力装置进行飞行。”

    “毕竟最关键的是攻击方式也从原来的实弹攻击改为了纯能量攻击，当然最让我喜欢的是它的助力系统可以给使用者提供力量和速度上的加成，单单力量加成就到达了五十吨，也就是穿着它我能轻松举起五十吨的重物。”

    “你们可以试想一下我穿上它一刀下去能有多高的伤害。”说着他看向了众人眼神中有些嘚瑟。

    “并且还有更关键的，这套战舰可是非卖品！”

    “因为这套战舰是天柱科技公司，战甲科的最新研究成果，我也是以不卖给我我就再也不给他们研究自己为筹码，好不容易才买到的！”

    玩家们：。。。。

    “你是真的狗。。。”

    而就当他还要说些什么时候就接到了白刃战小队作战信息，看到这里的他不由得眼前一亮。

    “各位兄弟们指挥官要给我们白刃战小队下发任务了，这下美滋滋了我可以出去装逼了！”说着只见他一溜烟就朝着指挥室跑去。

    看着他离去的背影一众的玩家们百感交集，薅研究人员羊毛的可能他是头一个。

    不过这么执着于白刃战真的好么，大人现在都什么时代了早变了呀！

    就这样在联盟中各个文明的期待中时间转眼过去了三个月。

    为了这一次的战斗联盟中的所有文明也都做好了充足的准备，因为这一次陈刚说了对方至少是五级文明，等把它打下来之后科技和资源都归属陈刚，但是战舰可以由各个联盟根据自己的功勋度进行分配。

    也是因为这样让这些文明对于这次事件相当的看重，大家都想要在这一次的战役中取得好的成绩以此获得更多的战舰用来增加自己文明的战舰数量。

    随着基地的跳桥被激活玩家们出发了。

    到达目的地之后首先由富贵300出发去探路。

    而这次玩家们总共派出了二十艘富贵由小透明带领朝着创神文明的星系飞去。

    “话说我就很好奇了，这次富贵小队主要是猴猴和小透明两人负责，就这两货我真担心到时候翻车了。”看着两人离去的背影字母有些担忧说道。

    对于他的担忧旁边的一剑定乾坤则是满不在乎的说道：“关于这一点你完全不用担心，因为我们的设定是完全没有经历过任何战争洗礼的三级巅峰文明。”

    “所以我们的行为举止必须要傻傻的憨憨的，如果是被人去估计还要装傻，要知道假傻永远是假的很容易被对方发现什么端倪，但是派这两货过去就完全没有问题了。”

    “他们两个是真傻，只需要正常发挥即可，如果超常发挥效果更好。”

    听到一剑的话字母也顿时恍然大悟：“原来如此！这两货还能这么勇，学废了！”

    “我靠！一剑你过粪了呀！我把你当兄弟你却拿我当憨批！”就在此时猴猴不满的声音传了过来。

    “可恶！你们难道不知道当着当事人的面说这个很过粪吗？”小透明也不满的叫到。

    “想不到，我是万万没想到你们竟然是这么看待葡萄我的，当初你们邀请我去完成这个任务我还以为你们是看中了我的才华，我好不容易认真一次你们却让我输的这么彻底，焯！”

    而此刻相比葡萄老祖少女空间站则是一脸懵逼：“什么鬼？我只是一个主播呀！我什么憨憨事情都木有做为什么你们也要这么定义我！”

    听到几人的吵闹声旁边的游戏吹爆不由得感慨：“以前雪地有三傻，如今基地有四傻这一波稳了！”

    至于为什么玩家们会这么定义几人主要是几人都有成名之作。

    猴猴在自己17岁的时候就成了有着三十年工作经验的游戏策划了，葡萄成功把敌人引到了自己的母星。

    少女空间站则是明知道葡萄是个坑还继续跟着他混饭吃，至于小透明最近和以前都是怎么坑怎么来。

    “我给你们讲！你们酱紫就很过分，原本我们以为你们是看中了我们的才华可是！”

    “小透明不要怀疑，傻也是一种才华。”

    “可恶！”说着小透明突然注意到了雷达上的变化。

    “妈耶！发现敌人了！他们朝着我们来了，大佬们肿么办！！！”

