
导演也没遇到过这种事情，他都没有反应过来。

“加班费！”浮光拍拍箱子说道。

导演哭笑不得，但是也接受了。

“好，那就多谢长孙老板的加班费了。”他笑眯眯的说，“打算什么时候走？”

浮光说道：“一会儿有人来接我。”

导演点点头。

“那介不介意把我们一起带走？”导演说道。

浮光一愣，陡然想起他们在A市需要拍的戏份其实都是女主的，女主不在，根本就没有戏份。

浮光：“……”这是督促全剧组把工作给干完了？

“虽然我很想，但是恐怕不行。”浮光说道。

导演也只是说说而已，并没有说真正要浮光捎一程。

“好了，我走了。”浮光拎起自己的东西就走。

导演点头。

浮光走后，导演把加班费，红包，全给发了。

每人一份。

有三个红包是不一样的，导演，副导演，还有编剧。

那都是写了名字的，其他的都是一样的。

导演拿到自己的红包，那红包都不用打开，里面的钱已经把口子给崩开了。

导演有点惊讶，他把钱拿出来数一数，竟然刚刚一万。

不是，那小妮子给他的加班费是一万？

这是不是有点太多了点？

“我是一千。”丰子南笑道。

其他人也表示自己是一千。

“这小妮子大手笔啊。”导演哭笑不得。

他把钱又给塞了回去，也不知道在想什么。

浮光回去的时候是坐着二姐让人开来的直升飞机回去的，这排面，够大！

【恭喜小姐姐完成“我是大老板”的任务，十万块钱已到账。】

浮光已经麻了。

【小姐姐，你喜欢的小崽崽当真是个小可怜，粉丝那么少，不如小姐姐我们来做个活动吧？】

我拒绝。

【小姐姐拒绝无效。请小姐姐在微博上开展抽奖活动，观看并成功安利《妙音练习生》节目的人将获得一次抽奖活动，百分百中奖，最低一千块钱。】

【请小姐姐在三天内花完一百万，计时开始。】

浮光：我特么！

007日常逼我爆粗口。

被007奴役的浮光面无表情，下飞机之后迅速打开微博，发了一条微博消息。

长孙浮光V：#《妙音练习生》火热开播中！！！但凡是观看并且成功安利《妙音实习生》的人可以免费抽奖一次，百分百中奖，最低中奖金额为一千元。#另外分享本链接的人可以获得一百元的分享奖！！本活动真实有效！@《妙音实习生》。请分享的宝宝们留下你们的某宝收款号！

浮光可是千万粉丝微博账号，她这个消息一出，可以说是震惊了半个娱乐圈，粉丝彻底沸腾。

大部分人那是都认为浮光的账号被盗了，不然怎么会有这种事情发生？

这一看就是骗子。

即便如此，几千万粉丝还是彻底被震动起来，纷纷在浮光微博下留言。

-姐姐这是被盗号了吗？

-我很赞同楼上，这怎么看都像是被盗号了。

-楼上+1.

……

甚至不少圈内人给浮光打电话确认这件事情的真实性，但是浮光很干脆的承认，这事儿就是真实的，而且就是她本人发出去的。

于是圈内人都觉得浮光这脑子一定是被驴踢了。

要是全民参加，那得花多少钱？

就算是再有钱也不够这么败家的吧？

江影炸了，她这个小祖宗又要干什么？！

这是要成为笑话吗？！

“你想干什么？你把微博删了，我告诉你立刻，马上把微博给删了！”

浮光靠在栏杆上，她说：“我不。”

江影气得捶桌子，她大声说道：“你姐知道你这么败家吗？”

“我又没花她的钱。”

江影：“……”

艺人怎么越来越奇怪了？

很快长孙筠书打过来电话，她声音温和的问：“你微博上那个是你发的吗？”

“是啊，我发的，姐姐要支持一下？”

长孙筠书不知道自己妹妹在搞什么，但是她还是答应了，标准的妹控。

很快，微博上就出现一条消息。

皇轩传媒V：转发#长孙浮光：#《妙音练习生》火热开播中！……某宝收款号xxxxxx。@长孙浮光。

-这是皇轩传媒官方微博？我没看错吧？

-看来不是我一个人觉得自己看错了。

-楼上的楼上，你不是孤单一个人~

……

皇轩传媒V：谢谢@长孙浮光的一百块钱红包，已收到。

微博上浮光又上了热搜，皇轩传媒还占一条。

#国民妖精微博散财#

#国民妖精微博被盗号#

#皇轩传媒力挺长孙浮光#

微博炸了，网友炸了。

ZS集团V：转发#长孙浮光：#《妙音练习生》火热开播中！……某宝收款号xxxxxx。@长孙浮光。

-啥？ZS集团都转发了？

-大集团还跑来凑热闹？

-什么时候大集团还关心娱乐圈的事儿了？

ZS集团V：谢谢@长孙浮光的红包一百元已到财务部。并且已经观看并且安利成功《妙音练习生》。

这下子ZS集团还没出声，网友们都炸了，因为他们真的收到了一百元，还有那个抽奖，有的抽中了一千元，有的抽中了三千元，这是真实的。

所有人都在想，这个国民妖精是疯了吗？

虽然是这样想，但是这丝毫不影响他们疯狂转发，疯狂安利，疯狂的抽奖。

苍若看见了浮光微博上第一条消息，他知道浮光是在为《妙音练习生》造势，可是这代价也太大了。

这就是他们之间的差距吗？

苍若抿嘴。

如果是这样的话，他恐怕一辈子都追不上吧？

那么放弃吗？

苍若自问。

舍不得。

那就试试，或许他可以呢？

苍若拿起钢笔，写下了在遇见浮光的第二首歌曲。

全网暴动了，浮光的举动让全网暴动。

《妙音练习生》的收视率突破天际，观看率爆表。

如意传媒的老板听闻这个消息，第一反应就是对方是报复他们的。

那首歌可是被皇轩传媒买了去，现在版权在他们手上，而且，听说那个苍若就参加了那个什么实习生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66677896"  chaptername="第120章  娱乐圈：姐姐我爱你17">加入书签</a>
</div>
