    十六盏、十四盏……连续的无声轰鸣回旋苏轩衣的魂中，他清楚的察觉到冥皇真界自己布置的烛火阵已经到了油尽灯枯的地步，可偏偏苏铭那里不但没有虚弱，反倒是随着自己的退后，随着其不断地推进，如吞噬自己一般正快速的庞大起来。

    “该死的！！”苏轩衣节节退后，他内心尽管已经确定了苏铭是灵先的身份，在他看来若非如此，苏铭绝不可能做到这一点，但偏偏此事让他觉得太过荒谬，要知道他苏轩衣图谋了多年，可还是无法成功进入众灵殿所在的世界，无法升仙，否则的话他如今何必如此狼狈。

    他选择的是另一条成为灵先的道路，去夺舍道晨，奴役道海之先，夺其先，成自身正果，可这一切，随着此刻苏铭带着强烈的侵入性的轰击，将苏轩衣的计划……彻底崩溃。

    “罢了……”苏轩衣内心暗叹一声，此事已不可去扭转，这道晨真界注定了不再属于他苏轩衣，他多年的准备也注定了要化作成为送给苏铭的造化，尽管内心憋屈，尽管还有强烈的不甘心，但苏轩衣性格枭雄的一面，让他一旦判断此事不可转变，就立刻滋生了离去的念头。

    夺舍道晨真界，只是他计划中的一部分而已，这计划……若成功则一切可继续发展，但就算是失败，苏轩衣也有其他的后手准备，他可以放弃道晨真界，转而去夺舍冥皇真界。

    只是不甘心的苏轩衣尽等选择了要离去，但在苏铭的这魂的轰击之下，苏轩衣神念闪耀，露出阴毒之意他对苏铭的恨，前所未有，极为强烈。

    “就算苏某注定了无法参与这场夺舍之战，但……也不能让你好过，既然我无法夺舍，且这道晨意志有了准备，此事之后即便再次夺舍也注定因其有了提防而难度更大既然如此，那么……我也不会让你成功！”苏轩衣神念一转间在其魂于轰鸣中又一次倒退，如今只是占据道晨真界近乎一成范围的刹那……

    “熄冥之火，燃生机之念，成不灭之烈，冥封此……孽意！！”苏轩衣声音回荡的一瞬，冥皇真界内那还存在的十四盏油灯，在这一刹那直接熄灭了十三盏，随着十三盏油灯的熄灭，那余下的最后一盏油灯，其光芒瞬间无法形容的刺目闪耀，光芒刹那近乎冲出宫殿向着八方星空直接蔓延开来。

    与此同时，冥皇真界内因苏轩衣的这一次夺舍而准备的千万修士，此刻齐齐喷出鲜血，一个个立刻萎靡下来，甚至其中有近乎三成的修士，身躯竟直接成为了飞灰，如被无形的火焰刹那燃烧的干干净净。

    随着三成修士的死亡，随着所有修士的萎靡，他们的生机磅礴而起化作了让火焰滔天的滋养，形成了那无尽的光芒之后，融入道晨真界，融入苏轩衣的魂中，化作了一片不灭之烈，成为了一个巨大的灯芯！

    那灯芯摇摆，四周火海轰鸣，刹那间一闪消失，当再次出现时，赫然是将苏铭笼罩在内，以苏铭为灯芯，熊熊燃烧。

    “孽子！我看你如何继续夺舍，冥封！”苏轩衣的声音带着怨毒回旋之时，他的魂刹那间碎裂开来，竟是他果断的斩断了自己融入道晨的魂，付出了部分魂碎的代价，斩断了与道晨真界的联系，回到了冥皇真界之中。

    冥皇真界的大殿内，盘膝打坐的苏轩衣双眼猛地睁开，其目中刹那就有大量血丝，其身一震之下，更是连续喷出七口鲜血，每一口鲜血喷出，他的身体都会枯萎一些，他的气息都会虚弱一些，他的容颜都会苍老一些。

    当七口鲜血喷出后，他的身体已经皮包骨，他的气息如游丝，他的模样不再是中年，而是成为阴沉的老者。

    “苏铭！！”苏轩衣几乎咬牙切齿，他内心极不甘心，为了夺舍道晨真界，他准备了数万年，更准备了十多种神通手段，来确保自己成功的把握足足八成之多。

    但这些手段大都需要七十二盏油灯全部点燃，形成永恒灯火，维持不灭之魂才可施展，而非之前的急速消耗，可……烛火的不够，使得他准备的手段几乎九成都无法施展，此事让他岂能甘心。

    同样的，在其内心也有一丝懊悔当年就应该彻底将苏铭灭杀才是，不该听桑的劝阻，认为那只是一个没有了利用价值的蝼蚁，让其自生自灭就好。

    “我无法夺舍道晨真界，那么谁也不能夺舍！”苏轩衣气喘牛吁，部分魂的碎灭，对他而言负荷极大，不亚于一次重伤，但他不能不这么做，若是不斩断融入道晨的魂，那么若是被逼退吞噬了他当初只剩下的一成范围之时，苏铭将立刻能顺着其魂而来，对他的本魂造成不可弥补的重创。

    与其如此，他索性自己斩断，以此为代价，封锁对方追击之路的同时，也给他自己争取一个……灭杀苏铭的机会。

    苏轩衣死死的盯着面前七十二盏油灯中唯一的一盏如今还在燃烧的灯火，盯着此灯火内的灯芯，似可以看到灯芯内仿佛存在了苏铭一样。

    嘴角露出阴森的狞笑，苏轩衣双手抬起掐诀之下，立刻向着此盏灯火一指。

    道晨真界内，在苏轩衣自行斩断与此界融合之魂的同时，苏铭这里立刻感受到了强烈的生死危机，这危机骤然出现，四周的火海无形，外人看不到，可苏铭却是能清楚地看到，这四周的火，是可以焚烧一切灵魂的冥火。

    “冥封……封冥……”苏铭魂动意闪之时，也察觉到了自己仿佛化作了灯芯，那些火海环绕自身，不灭不休。

    更是在这一刻，那些火海立刻传出轰鸣，猛然间在苏铭的四周急速的旋转，随着其选择，苏铭立刻看到了在那火海内仿佛存在了两只手，那两只手似在掐诀，随着动作，火海翻滚激烈数倍，直奔苏铭这里轰轰而来。

    “这就是你最后的手段么。”苏铭魂意闪动，传出冷笑的同时，尽管那生死危机越加强烈，尽管四周的火海轰轰而来，且他的魂被限制在了一个范围内无法离开，如真的成为了灯芯，但他依旧是冷笑中，其魂轰鸣。

    “身不动则魂不灭，魂不灭则意不消，意不消则灵先在，灵先在则不可灭！”苏铭神念传出的刹那，远离这里无尽星空，苏铭的肉身盘膝所在的地方，立刻其右手食指上的至宝指环骤然间闪耀光芒，自行的飞出之后，漂浮在苏铭上方，光芒如雨水般飘落将其身躯笼罩在内。

    随着至宝指环内来自一抹不可言之力的扩散，立刻在这星空远处苏铭被困在灯芯内的魂，也随之出现了至宝指环光芒，这光芒将其魂笼罩之后，任由四周火海轰鸣而来，但却无法伤苏铭丝毫，全部都在那指环光芒中齐齐熄灭。

    苏铭……已经不再是当年的弱小之人，此刻的他是灵先，是当今这三荒大界内有数的强者，是哪怕在逆圣暗晨三百六十大界内，也依旧是可以称霸一方的强者。

    多年的历练，给了他谨慎的性格，无数次的生死，给了他果断的狠辣，这一切凝聚在一起，则形成了苏铭做任何事情，都会去分析判断，都会去准备后手。

    如这至宝指环，他之前与苏轩衣一战没用，为的就是提防其他的意外出现。

    此刻指环环绕，苏铭的魂巍峨不动，他不着急，四周的火不可能永恒存在，这火焰的燃烧需要苏轩衣付出更多的代价，绝不会长久。

    “不可能长久……孽子，你尽管有所准备，但与苏某比较，你还是太稚嫩了一些，此火……”冥皇真界星空宫殿内，苏轩衣死死的盯着面前那唯一的油灯，嘴角露出一抹阴沉的讥讽。

    “此火苏某只需推动，其燃烧之力根本就不是苏某生机，而是你！”苏轩衣双手掐诀一指，立刻这油灯发出滋滋之声，其内灯芯顿时剧烈的摇晃起来。

    与此同时，在道晨真界中，苏铭的魂蓦然一动，察觉到了不对劲，这四周的火海此刻不但没有减少，反倒是在熄灭之后又瞬间膨胀，甚至相互凝聚在了一起，化作了两只火焰大手，掐诀之下指向自己。

    紧接着，苏铭立刻察觉到在自己的魂中，竟有无形之火燃烧而起，这是从内部出现的火，此火一出，立刻掀起了似要将苏铭的魂彻底燃烧的磅礴之力，似乎他真的成为了灯芯，而他的魂就是这灯芯上的油，火焰一起，仿佛根本就无法熄灭，除非是其魂消散，才可油尽灯枯！

    在这火焰出现的刹那，苏铭忽然冷哼一声。

    “灭龙！”

