    第965章  龙神殿历届最强者   

    菅田太一乃化境十周天高手。

    

    十臂阎罗，距离传说中的化仙境界，仅有一步之遥。

    

    即便他已退役多年，实力与自己的巅峰时期稍逊一筹。

    

    可，在化仙之下，他有信心碾压任何人。

    

    轰隆隆～～～   

    菅田太一的这一击，看似稀疏平常，但实则其中蕴含了一丝武道法则，这是触及到化仙门槛的标志。

    

    拳风所过之中，周遭虚空出现肉眼可见的塌陷。

    

    这种威力的攻击，即便是化境七周天的强者，也会当场化为血雾。

    

    从军这么多年，菅田太一早就养成了面对任何对手，都会全力以赴的习惯。

    

    毕竟，战场之上，一旦出手，不是你死，就是我亡。

    

    更何况，他当前所面临的对手，还无法估摸对方的具体实力。

    

    唯有以雷霆之势出手，方能杜绝一切意外的发生。

    

    哗～～～   

    电光火石之间，菅田太一的拳风已然来到陈奇面前。

    

    眼看即将得手，下一刻，意外发生了。

    

    只听一道阴冷的声音自菅田太一耳旁传来。

    

    “想对龙主出手？

    你还不够资格。”

    

    话音刚落，一道诡异的身影，仿佛凭空出现一般，瞬闪至菅田太一面前。

    

    她轻抬玉手，如同江南素女挑拨琴弦，风轻云淡，信手拈来。

    

    菅田太一那看似能够毁天灭地的一击，力道顿时被卸下大半。

    

    等触及到朱雀手中之时，已经与寻常拳劲无异。

    

    “什么？”

    

    菅田太一惊为天人。

    

    他方才那一击，分明已经使出了全力，拥有斩山劈石，震天撼地之威。

    

    寻常武者，触之即死，即便是化境强者想要硬接，也毫无生还的可能。

    

    可，眼前这个女人，竟然仅凭肉身轻易接下？

    

    这……   

    “听说你是战将出身？”

    朱雀面露戏谑笑意，“难怪【天狗殿】这些年会落寞至此，有你们这些比上不足比下有余的饭桶当统领，它不衰落，谁衰落？”

    

    菅田太一目眦欲裂，朱雀这句话，听似毫无深意，实则细思极恐。

    

    她这是在阐述【天狗殿】这些年在国际上的威望，逐渐衰落这件实事？

    

    并不是！   

    她分明是在对【天狗殿】这些年的衰落，发自内心的嘲讽，鄙夷。

    

    且听她的语气，好似还与【天狗殿】打过不少交道。

    

    而后，朱雀五指微微一握。

    

    一股惊人的内劲，顺着菅田太一的手臂，蔓延至全身，致使五脏六腑翻江倒海。

    

    随着一口浓稠的鲜血喷出，菅田太一直接横飞出去，一时半会儿难以起身。

    

    仅仅用了一招，曾经是【天狗殿】战将的菅田太一，瞬间落败。

    

    这，太疯狂了！   

    “你，你究竟是什么人？”

    ，菅田太一捂着撕裂疼痛的胸膛，惊惧的看着朱雀问道。

    

    朱雀微微颔首，“朱雀，现任华夏【龙神殿】副总指挥官，皆朱雀营现任统领。”

    

    菅田太一瞳孔剧颤，华夏【龙神殿】朱雀营统领，这岂不是与他一样，是华夏【龙神殿】的一位战将级别人物？

    

    难怪这个女人的实力会恐怖如斯！   

    当今国际上传言，这一届的华夏【龙神殿】，十大战将每个人的实力，比之往届任何一位龙神，都有过之而无不及。

    

    这也是为什么【龙神殿】能够在如今的国际舞台上，稳稳占据第一顺位的原因。

    

    菅田太一是上一届【天狗殿】的战将，朱雀是一位能够比肩往届龙神的战将。

    

    战将与战神相比，实力差距，拥有着一道无法逾越的鸿沟。

    

    否则，战神名号，岂不成了一场儿戏？

    

    故此，此情此景，相当于菅田太一是在以一名战将的身份，挑战一位战神的权威。

    

    他能赢，才奇了怪了！   

    等等！   

    菅田太一好似突然想起了什么，身体再次猛然一颤。

    

    朱雀是华夏【龙神殿】的战将，而她之前是跟随那个姓陈的男子来的。

    

    而且，刚才隐约间，菅田太一好像听到了朱雀尊称对方为‘龙主’？

    

    唰唰唰～～～   

    菅田太一接连后撤数步，指着不远处正在悠哉吸着香烟的陈奇，仿佛看到了如何恐怖的事物。

    

    “他，他是……”   

    朱雀轻笑一瞬，“你都已经猜到了，何必让我过多解释？”

    

    噗通！   

    菅田太一直接一屁股坐在了地上，彻底吓傻。

    

    果不其然，眼前这名年轻男子，正是那位【龙神殿】历届最强者，名列战神榜第一顺位的，龙神！   

    “这这这……”   

    菅田太一不敢相信眼前事实。

    

    菅田太一虽已退役多年，但对于【天狗殿】近年来所发生的战事，了然于心。

    

    五年前，华夏【龙神殿】突然宣布由一位新人继位总帅一职。

    

    所谓新官上任三把火，那位新晋龙神，当月就出兵北上，将常年盘踞在华夏东北部边区的【天狗殿】，彻底赶出国门。

    

    那一战，【天狗殿】对外宣称，折损了五十万将士，但菅田太一知道，这是【天狗殿】为了避免自己太过丢脸，才少报瞒报。

    

    实际上损兵折将，已经达到百万之数。

    

    其中还包括五位战将级别高手，连尸身都没找到。

    

    时任【天狗殿】战神岗村上武，也是身负重伤归来。

    

    那个时候，因为菅田太一刚刚退役，才能幸免于难。

    

    随后两年，【天狗殿】尝试反攻，与【龙神殿】发生了大大小小数十次冲突，但无一不是完败而归。

    

    也是因为这样，过去在国际上耀武扬威的【天狗殿】，逐渐沦为了大家的笑话。

    

    而今，那位华夏乃至当今世界，第一传奇将领，竟然活生生的出现在他的面前。

    

    说不恐惧，那是不可能的。

    

    菅田太一简直吓得三魂七魄，都要夺壳而出！   

    唏～～～呼～～～   

    陈奇深吸一口香烟，吐气如云。

    

    “菅田先生，又或者我该教你，菅田将军？”

    

    “先前咱们的谈判，依然奏效，你要不要重新考虑一下？”

    

    菅田太一身子哆嗦。

    

    陈奇所指，自然是他刚才所问的几个问题。

    

    如果菅田太一能够答得上来，尚且能够留他个全尸。

    

    “我，我是不会说的！”

    菅田太一咬牙切齿答道。

    

    菅田太一好歹也是军武出身，虽然私生活有些混乱，但作为军人，为国效忠，已经镌刻在他们灵魂深处。

    

    他不可能因为贪生怕死，出卖自己的同胞与战友。

    

    即便是死，也要将这个秘密埋进地底，以免更多的人步他后尘。

    

    而后，菅田太一缓缓抬头，询问陈奇，“临死之前，能否请龙神告知，你为什么要杀黑崎大人？”

    

    

