    在不完全清楚对手底细的情况下，耐住性子、局外旁观，无疑是神僧千眼最明智的选择。

    秦浩何许人也？

    一斩君莫，二杀智蚕，能令天诏神王都视作对手的无双妖孽。

    神僧千眼可不会一上来就找秦浩搏斗，那是蠢货行为。

    所以，暂时的隐忍和旁观，换取了他评估秦浩战力的时间，同时，心里有了应措之法。

    通过刚才秦浩与神王宫弟子交手来看，秦浩真正的实力还在三个八脉之上，毕竟千眼还没有看到秦浩拿出强劲的手段。

    照此推测，既然秦浩的天赋不输各势力神王子，其道意强度，自然远胜普通完美。

    但这，应该也是秦浩局限内的优势了。

    至于局限之外？

    秦浩不会再具备任何优势。

    何为局限之外？

    八脉之上，完美九脉！想要完全压制住秦浩，非九脉完美不可，如此一来，仗着道行优势，可弥足与秦浩道意上的强度，令双方战力趋于平衡。

    而想要用八脉困死秦浩，也并非不可以，但那需要的人手太多。

    八名？

    或十名？

    千眼也保不准，既然他心里有谱，也不会让佛界的八脉犯险。

    所以眼下，没有谁比他亲自入场镇压秦浩更合适，此外，他也并不是一个人，随行僧众里面，还有另一位九脉，和四名大关。

    倘若这样的阵容都困不住一个秦浩，那么千眼也可以陨落向宝光谢罪了。

    “诸位神僧，我奉劝你们不要多事。”

    月上卿眼眸中燃烧着神火，眉宇间的月牙神徽燃着灼灼的光芒。

    “呵……镇压邪性之徒，正道天轮人人有责，何谈多事？”

    千眼一副我不入地狱、谁入地狱的凛然姿态，他就像是正义的化身，冲上九族高喝训斥道：“倒是你们重华上九族，不加以管制，反倒助其为祸，有失仙王先天至圣的风德，噢对了，老衲忘记重华神境又出现一位寒天神王。”

    “就是那位寒天神王的出现，才令这邪子横行无忌，滥杀无辜，谋我佛界智蚕佛子的天命，今日，老衲纵然拼得佛力俱丧，也必须制止这邪徒横行……阿弥陀佛。”

    千眼手持禅杖，口吐庄严之声。

    “你……”月上卿气得直咬牙。

    “千眼大师，你不用向我们九族挑拨离间，我家仙祖与寒天神王都为重华神境的镇山石，寒天神王的意思就是我家仙族的意思，亦是我整个重华仙境九十九重天的意志。”

    清少君猛然睁开眼，盘坐虚空，放声震喝：“还是想想你们自己吧，智蚕之死，就是你们的前车之鉴。”

    重清欣赏智蚕的佛法造诣，但绝对不是欣赏他的作风，难道佛界真的一点不长记性。

    “呵呵……好一个清少君，说得如此大义凛然，但错就是错，对你们重华九族而言，给我们佛界认个错很难吗？”

    千眼低沉的目光扫向秦浩：“秦施主，别为了你自己，祸害九族无辜之人啊。”

    “秦浩，别听那秃子胡说八道，不要被他影响心神，给我杀。”

    重清手掌一抬，无形的掌力震在大道重蒙秤。

    咚！一声洪亮的声鸣传开，便见浩淼仙光从清少君的位置哪里，宛如天光辐射，迅速覆盖了整个战局。

    由此刻起，重清将化身洪荒的秩序之神，因为他真的怒了。

    “秦施主，还不向老衲忏悔？”

    千眼威严爆喝道，佛躯之上翻涌强盛的佛意金光，神念死死的锁向秦浩，手里本该维护正义的正法禅杖，蓄势待发。

    “向你忏悔？”

    秦浩眼眸凝成锋利的针尖：“你也配？”

    “阿弥陀佛，邪性无救。”

    千眼悲哀叹息，便是提起禅杖，凌空踏步而起，满身金光爆发开来，向着秦浩压迫而去。

    千眼一动，一百位僧众里面，当即又走出一位完美九脉，以及四名仙品大关。

    这五人与千眼同时来到秦浩的对面，千眼具先，五人呈扇形在后，从六个僧人的站位上，隐约弥漫一股极其庄严的佛门圣威。

    宝光镇邪阵！“不好。”

    月上卿目瞳中燃烧的烈焰更为可怕，他实在没有想到，宝光的僧人会如此卑劣，两个完美和四名大关，同时镇压秦浩。

    这六个人，便是此番所有僧众最强的力量，也是佛界在天古遗迹赖以生存的依仗。

    可如今，他们竟把最顶尖的战力，全部用在了秦浩身上。

    秦浩虽道意天赋很强，能力也很出众，但他终究只是一名八脉而已。

    “妙啊。”

    神王宫的领队老者笑开了脸，默默抬起了手臂，指向重华上九族：“重华族助邪为虐，不配再成为神王势力，我天诏神王宫，要为洪荒除害，给我杀。”

    轰！老者一声令下，神王宫弟子尽皆爆发，本来下降的士气骤然狂升，再度凝成一股坚实的战阵，朝着九族阵型狠狠冲击了过去。

    没有了秦浩在面前舞剑弄枪，这些神王宫弟子从瑟瑟发抖的绵羊转眼化成了一群饿狼，再没有半点顾忌。

    “仙经奥义……神魂引。”

    重清抬起的手掌变作一指，引动大道重蒙仙光，连同他的意志覆盖在了九族所有天轮身上。

    这一霎间，重华九族每一位战士，身体上都闪烁起了奇妙的仙光，远远看去，他们好似化成绝对了整体。

    在重清开启重华仙经文，释放大道平衡的意志下，这些人仿佛又从整体变成了仅剩的一名个体。

    聚万道神阶天轮，万法归一，这便是仙王的看家本领之一，亦是重华仙经下卷最强的仙法，神魂引。

    此时，重清默默看向秦浩那边一眼，受两位九脉和四名仙品大关聚阵压迫，重清已经腾不出剩余的力量再帮助秦浩了，因为九族这边也需要他。

    “诸僧众退后，没有我的法令，任何一人不得向前。”

    千眼大声喝令道。

    此言一出，南天佛界剩余佛修尽皆远远后退。

    千眼才不会让佛界力量投入这场神王势力战争中去，他只是戒律殿的大执事，并不是宝光佛祖，他的意志代表不了佛界。

    假若他让僧人一起围杀九族，那回头仙王势必不会饶过他，就像宝光净除君授一样，亲自压临佛界，让千眼从洪荒中消失得连渣渣也不剩。

    而那个时候，无论宝光，或者剑佛祖，乃至众天至高佛祖，都保不住千眼的命。

    所以，便让天诏神王宫和九族拼去吧。

    千眼的任务只有一个，镇压秦浩，即便无法带回南天佛界，也要让秦浩在遗迹内无一建树。

    砰砰砰！一股股汹涌的法则光辉往来轰击，神王宫弟子聚成的战阵不断迫向九族阵型，每一股硕大的法则光辉扫过，双方阵型里面，都会有人受伤吐血。

    而月上卿他们这些九族的顶尖力量，也被神王宫老者带领的高手牵制，照顾不到战局，更莫说为秦浩解围。

    “秦浩。”

    萧晗置身九族战阵中，目睹与六位上佛人物对峙的秦浩，心情紧张万分。

    旁边，薇薇冲着萧晗摇摇头，默默拉起了她的手，为今之计，没人帮得了丹帝，她和萧晗唯一能做的，便是照顾好自己，不让秦浩分一丝心，就已经是最好的体现。

    “是你们逼我的。”

    秦浩眼瞳内的杀意冰到了极点，握枪的手掌，团得吱呀作响。

    智蚕逼过他，宝光逼过他，现在，佛界的僧人依旧还在逼他。

    但秦浩从始至终，自认没做过半点伤害佛界的事，导致双方恶劣的原因，无异是佛门一逼再逼，逼着秦浩去反击，逼着秦浩去杀人。

    “秦施主，束手就擒吧，你应该非常清楚，纵然你的神道再强，无论如何，也是无法从我们六佛手里脱困。”

    千眼指向厮杀的战局：“你看看吧，重华九族为了你，一个个在丧命，他们本该活得好好的，无忧无虑，逍遥自在，这一切都是因为你，如果你现在跪在我佛脚下，我便可为你阻止这场灾难，让天诏神王宫之人住手，你好好想想，是你重要，还是九族嫡系的命更重要。”

    千眼的话触动了秦浩，秦浩握紧死神之枪的手掌在一股诱导的声音中，不由送了些力气，原本杀意腾腾的眼神，也陷入了挣扎中去。

    “秦浩。”

    一声大喝震荡虚空，强势轰进秦浩的识海，震得他立刻惊醒了过来。

    他回头望去，迎向了清少君坚定眼神。

    “精神系攻击。”

    一瞬间的清醒让秦浩意识到了千眼的能力，这位九脉僧人，拥有霍乱心神和意志的力量，与萧晗的能力相近。

    “可惜。”

    千眼摇摇头，下意识看了重清那边一眼，九十八重天的清少君果然不凡，大道平衡法则连他的精神惑心咒都能一瞬窥破，否则，秦浩成功中了此术，倒是可以免去一场生杀呢。

    “诸佛，与我动手吧。”

    千眼惑心咒发动失败，不战也得战了。

    当即，这六个上佛身躯上，同时冒出了宝相金光，那刚猛的佛劲呼啸而起，凝成了一道佛门金钟，朝着秦浩的头顶强势扣落下来。

    一瞬间，这六佛便是将秦浩镇压在了金灿灿的金钟里面。

    此时，无数的经文在金钟上流动，秦浩置身其中，耳朵里听见了密密麻麻的念经声，糟乱无比，听得令他心志混乱，这整座金钟之内都是晦涩的梵音缭绕。

    

