 大概有三十个仙尊，入门初期到小成后期的都有，但大部分都是入门级别的仙尊。

    真正有实力的仙尊，基本都是靠长期的隐居，通过静修才把修为拉高。

    像逍遥王等仙尊，忙于军务，常年征战，修炼时间少，没战打的时候，还得训练大军，等等，因此造就了外界的仙尊，没有仙山群岛内的仙尊修为高的原因所在。

    有得必有失，他们得到了权利，就得失去修为，杨鼎天和赵苍天亦是如此。

    他俩修为最高时，也不过是太虚境大成中期，在宇宙中央星河世界的仙尊中，修为不算太高。

    当然，宇宙中央星河世界修为高的仙尊，也基本都是闲云野鹤，不参与不投靠，说白了就是中立，这片天是谁的，被谁抢去，他们从不关心，真正做到两耳不闻窗外事，一心只修金仙道。

    成就太乙金仙，飞升天界，成为天仙，才是他们的追求，对世间的争锋不屑一顾。

    言归正传。

    这些仙尊一出动，四个围住朵朵，其余近三十个，全力围攻逍遥王，谁让他是仙尊，而且还是能打的死的仙尊，不像朵朵，有霞光护体，一万个仙尊都打不死，所以没必要派太多仙尊去围，只要能让她不乱动就行。

    “火力压制！两位副帅！快快火力压制！但尽量别往我身上轰啊！”

    三十个仙尊，逍遥王能不怕吗？

    杨鼎天和赵苍天统领的大军火力，他更为害怕！    毕竟他不知道两件八段防御法宝，一件七段防御法宝，三件高段位法宝加身，到底有多大的防御，所以心虚的很。

    但杨鼎天和赵苍天，他俩见多识广，心里跟明镜似的。

    “全军调转火力，全开轰击围攻逍遥王的仙尊，不必管逍遥王安慰，轰就完了！”

赵苍天果断下令。

    所有仙尊轰死，逍遥王都不会死，所以完全没必要去关心他的死活。

    至于朵朵，完全可以先不用管，轰几波逍遥王，围住朵朵的仙尊自然会撤走。

    很快。

    轰轰轰！！！    十亿大军的火力，全部集中与逍遥王那一处，打的是虚空碎裂，血肉纷飞。

    开玩笑！    十亿大军，火力全开，集中一处，所产生的威力几乎相当于大成境仙尊六成力量的一击了，无论打在哪个入门境仙尊身上，都能一击轰爆，小成境的都受不了。

    “快释放防御顶住并吸引敌军火力，其余的将士，给我狠狠的轰击敌军！”

主帅延平王下令。

    很快，百亿大军的火力，都集中于覆盖向十亿大军。

    好在大军防御高，否则一波全撂倒，不过却也被炸的伤亡惨重，一波火力死五百万以上。

    但是，联军方面的仙尊，在十亿大军的火力覆盖下，也损失相当严重，三波火力覆盖，炸死起码十个入门境的仙尊。

    不过很快，防御墙就形成了，挡住了火力，但似乎见效不大，防御墙随时都有可能被攻破。

    “逍遥王！趁机冲进敌军中，横扫一波！”

杨鼎天下令，仙尊们已被轰退，火力又集中于十亿大军身上，逍遥王完全可以冲进去扫上一波。

    一旦冲入敌军当中，那些仙尊退回去，也无济于事。

    因为仙尊交手殃及甚广，在大军之中交战，造成的伤亡会非常之大。

    “好！我这就去！”

    通过刚才一波的火力覆盖，逍遥王已经清楚自己的防御有多高了，连十亿攻击超高的大军都轰不爆他，那些个敌军的火力，挠痒痒还差不多。

    于是乎，逍遥王就避开火力，冲向大军。

    “火力攻击逍遥王，别让他冲进大军！”

    延平王急忙下令。

    很快，逍遥王正面的敌军，抬高火力网，覆盖向逍遥王，虽然打不死逍遥王，但却被打的无法前进。

    正所谓道高一尺魔高一丈，延平王的命令一下，赵苍天也下令了：“不管仙尊，火力下压，轰逍遥王对面的敌军！”

    这个命令一下，全军火力下压，覆盖向逍遥王对面的联军，由于联军的法阵有缺陷，攻击时不能防，火力又被逍遥王吸引去，不能与轩辕皇朝大军的火力对碰，使得十亿大军的火力都砸向他们，瞬间扫死一片，少说也有四五亿，一波火力就撕开了一个大口子。

    “快！不要管逍遥王，火力对轰，缩紧包围圈！”

延平王紧急下令。

    火力对轰，逍遥王火力攻击，就朝大军靠近，但很快就被联军方面的仙尊给堵住，并围攻。

    他防御虽高，不会受伤，但攻击不行，杀不出去，又只能向杨鼎天和赵苍天求救。

    然后赵苍天又下令火力支援他。

    如此周而复始，双方损失都很惨重，但联军方面的损失要更重一些。

    很多，联军方面只剩八十亿，而赵苍天那边，也只剩下七亿多大军了。

    “就这样跟他们耗，耗到他们只剩五亿大军，火力减弱，到时仙尊们就可以凭释放出的防御靠近敌军，将他们全部荡平了，哈哈哈！！！”

延平王大笑。

    他要的是胜利，不会在意联军方面要付出多大的代价，哪怕打到最后联军只剩下二十亿，也是打了大胜战。

    因为这意味着，轩辕皇朝彻底覆灭了！    “怎么办！怎么办啊！再这样耗下去！咱们的大军全耗光了！”

轩辕皇帝急的像热锅上的蚂蚁。

    “鼎天，有没有好的办法，能降低些伤亡？”

赵苍天问道。

    杨鼎天苦笑：“敌军人多，仙尊多，被围困其中，能打成这样已经算不错了，哪里还能降低伤亡，接下来的火力减弱，伤亡将会更大，看来咱们这回是得栽在这了。”

    赵苍天点了点头，喊道：“弟兄们，狠狠的打！死也要扒他们几层皮！不要怕！我们与你们同在！”

    这就是打过无数硬战的沙场宿将，天崩于前而色不改，换做联军方面的统帅，这个时候恐怕早就不知所措的。

    统帅不乱，军心则不乱，与敌军一顿相互伤害。

    可轩辕皇帝却乱了，跪在地上一顿叫唤。

    “苍天啊！大地啊！救救我轩辕皇朝！救救我轩辕皇朝吧！寡人求你了！求你了！”

    还别说，他一通叫唤之后。

    突然，一条苍龙划破虚空，射在外围的敌军之中。

    下一秒！    滔天煞气肆虐开来。

    紧接着！    “啊！！！”

    各种惨叫彻响天地。

    “不好！煞气滔天！是叶北冥回来了！”

    延平王大惊失色的叫了起来。

    这话一出口，敌军瞬间陷入无尽的恐慌当中。

    “我的妈呀！这个杀神怎么又回来了啊！”

    “不是说他被困仙山群岛里面了吗？

怎么逃出来了？

有这杀神在，这战还怎么打啊！”

    “完了完了！他一回来就被撕开一个口子！至少损失数亿大军，有他配合大军，我们必败无疑啊！”

    “......”    联军的军心瞬间涣散。

    可轩辕皇朝的大军，却是沸腾了。

    “太好了！叶大帅回来了！我们不会输了！”

    “哈哈！大帅回来！我们犹如天降十亿大军想帮啊！”

    “有大帅在！我们就有了顶梁柱！此战必胜！”

    “必胜！”

“必胜！”

“必胜！”

    轩辕皇朝的大军，士气一下子爆棚到了最高状态，天地间彻响的都是他们的声音。

    “耶耶耶！玄极爷爷！我父帅回来了！太好了！”

    朵朵高兴的一阵拍手。

    “薰儿，咱们的父帅回来了！咱们不用一起共赴黄泉！咱们可以快快乐乐的活着了！”

阿宝激动的热泪盈眶。

    “嗯嗯嗯！”

    薰儿点头如捣蒜，都激动哭了。

    “太好了！护国大元帅回来！我们不仅可以大败敌军！还有希望能光复轩辕皇朝！”

    文武大臣尽数大喜。

    轩辕皇帝更是高兴的哭了出来。

    “苍天！大地！你们终于开眼了！把寡人的护国大元帅送回来了！我们有救了！轩辕皇朝有救了！呜呜...” 