    就像是杜如晦所说的，大汉的存在，从整体大局而言，对大唐的影响是非常大的，尤其是双方之间如果能够长久维持这种和平的话，对大唐的边关稳定，以及消灭颉利有很大的帮助。

    至于消灭颉利之后的事情，那等达到目的之后再说吧，至少目前来说，李世民思考不了那么多。

    而就像是杜如晦所说的，如果想要跟霍刚长期维持和平的话，安兴贵绝对是双方之间最大的矛盾点，所以有一些事情，现在李世民就要提前开始部署了。

    这样的事情，李世民没有什么心里压力，安兴贵确实是为大唐立下了功劳，但是作为凉州的土皇帝，如果安兴贵没有做出违法大唐律法的事情，李世民根本不相信。

    甚至有一些事情李世民是知道的，只不过是碍于需要安家稳固整个凉州和瓜州，所以才没有对他做什么而已。

    “克明，士廉。”李世民沉思了一下开口道。

    “臣在。”杜如晦和高士廉两个人立刻弯腰行礼道。

    “等我抵达敦煌郡的时候，就是正式进攻吐谷浑的时候，药师负责这件事我很放心，但是后方后勤以及五姓七望之间的交流我有些担心，这件事你们二位必须有一人前往坐镇，至少在找借口这方面，你们比药师他们更专业。”李世民直接开口道。

    “这样的话，臣去吧。”高士廉想了想，然后才认真的开口道，“臣在这方面跟几大门阀世家都有所联系，这点老脸还有点用，臣留在这里坐镇后方，主要臣的年纪也大了，跟不动陛下你喽。”

    “高公说笑了，你虽然年纪大，比我大十岁，但是你这身体可比我好多了。”杜如晦笑了笑说道。

    “哈哈哈，杜公此言差矣，老就是老喽。”高士廉哈哈笑了两声说道。房间里面的三个人都没有在意，不过如果霍刚在这里的话，霍刚会告诉他们，杜如晦这话真没有说错。

    高士廉出生于575年，但是他一直到672年才去世，享年72岁，但是杜如晦三年后就去世了，而他比高士廉还要小十岁，出生于585年，仅仅只活了45岁。

    所以说，这人真的就不能比寿命长短。

    不过现在杜如晦的身体自然是看起来比高士廉要好的多。

    “哈哈，你们两个，行了，那就士廉留守陇西。”李世民直接下了决定。

    “是！”两个人自然也就不在争论，此刻李世民位于陇西郡，也就是后世的兰州附近。

    而李靖主要进军的路线将跟随黄河一线进入吐谷浑境内，而另外一条线路则是由后世兰州进入西宁的那一条线路翻越祁连山进入，其实这里也是有一条河流，只有顺着这些河流才能够找到翻越祁连山脉的道路。

    吐谷浑的兵力其实很少，大唐之前之所以没有拿下他们，是因为这个地方驻守反而需要花费更多的兵力，比主要拦截几个从祁连雪山进入凉州的主要通道花费要大的多。

    所以大唐一直都处于防御姿态，当然，另外一个原因是因为大唐现在的兵力确实是相形见绌。

    交代了之后，李世民就开始继续自己前进的路线，而李靖他们估计大约还需要是十几二十天的时间才会攻击吐谷浑。

    主要是为了囤积粮草，而那个时候，李世民差不多已经到了敦煌郡附近了。

    后面的行程，李世民将会加快一下自己前进的路线，凉州的大部分灾民都集中在靠近瓜州的区域，像是武威这些地方，李世民就不在停留了。

    不过通过这件事李世民第一次感受到了一种难以言明的情绪，那就是五姓七望到底有多强大，他们卖给了霍刚那么多的粮食，但是现在自己放出了足够多的利益，他们拿出来的粮食，可以轻松满足大唐发动一场灭国之战！

    李世民将这些情绪都深深的压在了心中，这仅仅是对方存储的粮草，那么这五姓七望到底有多少金钱？多少土地？在这方面不用想李世民都知道，那无疑是一个天文数字。

    至少他这个皇帝跟五姓七望比起来要差的多了。

    但是这些事情他不会说，甚至接下来两三年里面，他甚至还需要跟对方虚与委蛇。

    怎么也要等自己手里面掌控的力量，可以接收五姓七望留下来的烂摊子才行。

    说实话，今天杜如晦说的话其实提醒了李世民，霍刚的存在，姑且不说那些书籍的作用，就说霍刚稳定西域的作用，就比安兴贵的作用更大。

    安兴贵只能稳住凉州的局势，是因为安兴贵的安家在整个凉州的势力不弱于陇西李氏，而且很多官员故旧等都跟安家有着千丝万缕的关系，但是安兴贵只能稳定大唐，但是他无法稳定西域。

    他不能控制吐谷浑，也不能控制突厥人，但是霍刚不一样。

    薛延坨一旦投降了霍刚，他们大唐拿下吐谷浑，那就意味着凉州以及吐谷浑地盘周围将不会有任何敌人，说白了，只要稳定了霍刚，那么没有外界压力的情况下，凉州是不是安兴贵都无所谓！

    而整个大唐的主要威胁就剩下了北方的颉利，仅仅只有一个颉利的话，李世民有足够的时间收拾他。

    那么西域稳定了之后，整个大唐可以在西域抽调出多少兵力？要知道，西域防守难，并不仅仅是因为需要驻守的兵力多，还有另外一个原因，那就是西域本地所产的粮食，不够驻守西域的士兵吃的。

    每年需要从关内调运大量的粮食前往西域，而因为路途漫长，这些粮食几乎要在路上消耗三分之一。但是如果西域稳定，在西域驻扎一小部分士兵的话，当地粮食就可以满足，不用再往西域调粮。那么这些人手都可以用在北方。

    而北方跟西域不同的是，北方颉利所在的五原等地，那可是都能种植粮食的地方！当地就可以筹集到足够的粮食！只要有足够的人民迁徙到那里，从当地募集粮食，那后勤压力自然跟远程运输不一样！

    但是有一个难题，怎么能够稳定霍刚，让他能够放心将西域的士兵抽调离开？

    这是他现在所需要想的，如果可能的话，霍刚这样的盟友，自然是要比安兴贵这些要强大的多，听说……霍刚还未及冠，今年才年方十七。

    如果是这样的话，李世民已经想到了联姻，但是联姻的话，李世民就想到了另外一个问题，霍刚是汉人，他跟突厥人不同，如果真的是外嫁大唐的公主联姻的话……李世民想到了他的那些妹妹。

    至少霍刚这里绝对不可能随便封赏一个宫女成为公主就能打发的，更甚者……李世民的脑海出现了一个清丽乖巧的面孔，虽然她今年只有7岁，但是再有五六年也到了出嫁的年龄，而那个时候，霍刚也不过才刚刚二十二三岁而已。

    只是……那是他自己的亲生女儿啊，李世民当然舍不得，而且还是他的大女儿，他跟观音婢的第一个孩子，这送出去，他可就再见不到了。

    李世民的目光逐渐变得深邃，这些都是后话，而现在的一切都要看他和霍刚见面到底谈的怎么样了，还有，他霍刚到底有没有那个让他李世民重视的能力！

    时间过的飞快，不过整体而言，贞观元年的饥荒正在逐步的被稳定，并且过去，没有引起太大的波澜，而部分起了蝗灾的地方也都被扑灭，没有形成太大的蝗灾。

    在这样的状态下，李世民的脚步终于一步步的抵达了大唐边境的最西端之一，瓜州锁阳城。而跟随李世民的除了一千御林军之外，居然没有其他士兵了。

    锁阳城内，李世民也入住了这里提前准备好的一套宅子，这也是陇西李氏在锁阳城的一处宅子，全部都腾空换上了李世民自己的人。

    在见过李毅等人之后，李世民才宣布一路舟车劳累，将要休息今天，不再对外见客。

    陇西李氏等人自然也没有多想，因为李世民这一路赶来，确实是每个地方都没有呆太长的时间，这一个多月的时间，李世民没有累到已经算是身体非常健康了，所以自然不会有人敢打扰李世民。

    至于安兴贵等人，并没有来瓜州，李世民一路上没有让任何官员跟随他，安兴贵作为凉国公，他自然也要呆在武威，只是在李世民路过武威的时候去觐见而已。

    在锁阳城，李世民见过当地官员之后，就直接要休息不见客了。

    而远在几百里之外，其实在李世民抵达锁阳城的两天前，李世民就对外发布了一道圣旨，“吐谷浑屡屡进犯凉州，并且屠杀多个村落，是在犯我大唐之威……”

    总而言之就是一句话，吐谷浑杀了我的人，我要为这些人报仇！实际上李世民颁布这个圣旨的时候，李靖已经直接挥师西进，两万精锐骑兵，直扑吐谷浑的几个重要部落所在之地。

    而在李世民进入锁阳城的时候，李靖其实已经打了两三场小规模的胜仗了，好几个吐谷浑的小部落都已经直接被拿下，投降。

