    时间缓慢。

    通天教内。

    齐云一群魔头早已回归。

    此刻，院子深处，齐云负手而立，双目闭起，神识之力无限延伸，笼罩在了方圆近百里的位置。

    天地无极，杂草飞舞。

    阴风呼啸，阴气弥漫。

    整个陨神域阴气更重了，越来越浓，似乎正从某个神秘区域源源不断往外扩散。

    他看到了黑雾缭绕。

    看到了怨气充盈。

    看到了几乎刚刚死掉不久的尸体，忽然再次直身而起，转化为诡异…

    也看到了不少强者的身躯从其他区域，纵跃而来，鬼鬼祟祟，隐藏身影，向着这里汇聚而来。

    …

    一切种种似乎都预示着，陨神域发生了难言变故。

    刷！

    齐云再次张开双目，眉头皱起。

    “真的出事了，这么多人赶了过来…”

    他口中自语。

    从那处古镇回来，他的神识就在时刻留意四周，一路走回，直到这里，他已经发现了不知一波的强者踪迹，鬼鬼祟祟，在往这里汇聚而来。

    这些强者似乎多数都是散修，也有不少出自世家或门派，实力不弱，如似抱有目的一样。

    再加上这四周突然出现的浓浓阴气，怎么看都有种不祥。

    难道这群人知道他的真实身份了？

    是除天联盟派来的？

    在齐云心头思索的时候，咒魔、风魔、血池魔君从院外本来。

    “公子，新情况！”

    咒魔说道

    齐云眉头一皱，回过身来，淡淡道：“说！”

    咒魔深吸口气，道：“外面不知从哪来传来的消息，说陨神域将要大乱，有神灵怨气从地底冲出，腐蚀一切，任何死在陨神域的人都会受到影响，转化为诡异，除此之外，还有消息称，会有神灵道场浮现！”

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪，道：“神灵怨气？神灵道场？”

    “是的，现在各方强者都在汇聚而来，我已经亲自在四周查看过了，确实有一种难言的阴气在天地缭绕，神秘莫测，不知何而来！”

    咒魔说道。

    齐云心头思索，瞬间明白过来。

    难怪一路走来看到了这么多人影。

    难怪这两日的阴气会不断加重。

    神灵怨气！

    神灵道场！

    他忽然想到了陨神域的特殊。

    这片区域属于远古的战场之一，陨落了大量神灵，神血万年不干，积在地底，有神灵怨气也是纯属正常。

    但这神灵道场是怎么回事？

    “神灵道场在什么地方出现？”

    齐云问道。

    “至今不知，消息我已经去找夜游宫问了，他们也是无法探测，只言一切随缘，但是我观察过了这两日不断有强者在赶来！”

    咒魔说道。

    齐云轻轻点头，道：“好，这几天注意一些，不要被人发现了根脚，各方强者既然汇聚而来，除天联盟也必然会过来，让我们的人该怎么做还怎么做，既不要刻意躲避，也不要刻意接触！”

    “主公放心，我等知道该怎么做！”

    一侧的血池魔君笑道。

    “嗯，你们先下去吧！”

    齐云说道。

    三大魔头抱拳退下。

    齐云脑海思索，控制武曲星君的身外化身，喊来天算师无一，开始询问情况。

    …

    亡灵城内。

    晦暗房间。

    烛火幽幽

    天算师无一出现在了武曲星君的近前，露出思索，道：“神灵怨气…”

    他忽然眼睛一闪，道：“队长，你可还记得那句枯林不死人的批言，六王数尽，天下崩离！这句话说的就是六王身死，天下会分崩离析，如今陨神域出现神灵怨气似乎正是合了这句。”

    “哦？说说看看。”

    武曲星君声音干涩。

    天算师无一语气低沉，“传言无上古朝以风水大阵为根基，汲取八方气运，但是世人只知道他们汲取天地气运，却不知道风水大阵也在镇压着整个大陆，远古伐神一战，神灵死伤无数，怨气冲天，难以消散，正是这无上古朝的风水大阵，将这些神灵怨气统统压制，使它们冲出。

    不过如今六王身死，风水大阵就等于是少了一环，所以整个风水大阵的威力，顷刻间减弱无数倍。

    风水大阵是以当今古皇和八位异姓王为核心的，他们既是大阵的建立者，也是大阵的组成部分，大阵运转，生生不息，九人一荣俱荣，一损俱损。

    所以六王身死，实际上便是整个风水大阵崩裂的前兆。

    风水大阵难以圆满，便会造成地底压制多年的神灵怨气进行反噬，而陨神域便是整个大陆最为特殊的地点，是神尸最多的区域，所以才会率先出现变故！

    不过所谓得神灵道场是怎么回事，我却不知道，或许在当年诸神年代，这里确实是某位大人物的道场，随着诸神消散，而一同埋葬！”

    他开口解释道。

    齐云脑海翻涌。

    从无一这里，瞬间了解到了很多信息。

    风水大阵是以八位古王和一位古皇为核心的？

    这么说，他干掉了六王，实际上也是亲手造就了天下大乱。

    难怪枯林不死人会批言六王数尽，天下崩离！

    他之前还在疑惑，六王一个人的身死，怎么会牵扯到天下大势。

    如今【无一】解释之后，齐云瞬间明白。

    以人为本，运转大阵！

    难怪这古皇和八位古王能活这么久。

    忽然，他眉头紧皱。

    这风水大阵恐怕早就不完善了。

    因为当今古皇早在千年前就被镇压在了六道大天牢，如今六王又被他干掉，风水大阵只会崩的更快。

    “若是这风水大阵彻底消散会怎么样？”

    齐云问道。

    “天下大乱，流血漂橹！但也是契机，一个夺天契机！”

    天算师无一低沉道。

    地底之中的神灵怨气难以想象，一旦冲出，会制造出无数诡异和魅魇。

    到时候一级疆国以下全都要遭劫。

    就算一级疆国也不见得能抗住灾难。

    普通人的下场可想而知。

    但这也是一个莫大机会，天下气运会再次分散，各方神秘势力都会因之出世，进行抢夺，一旦夺取气运，很有可能会在将来建立出第二个无上古朝，称霸天下，举世独尊。

    这便是【群龙夺运】！

    齐云眼神中光芒深邃。

    天下大乱！

    流血漂橹！

    这样的话，真是他想看到的吗？

    他不知道，也不敢去询问自己的内心。

    但天下大势，浩浩荡荡，如果真发展到了那一步，谁也不能逆转。

    忽然齐云出现一个想法。

    神灵怨气…

    这东西能以十凶图吞噬吗？

    …

    一处神秘所在。

    环境阴森，漆黑一片。

    两口大红灯笼高高悬挂，猩红如血，像是两个巨大的眸子在这里闪烁。

    大灯笼下，立了两道人影，惊疑不定，向着前方看去。

    在他们的前方，一个中年男子，脸色呆滞，如欲失去意识，右手紧紧握住，似乎在攥着什么东西，一步步走来。

    “是吴风！”

    “他不是去了风羊镇吗？”

    两人脸色一动，迅速冲来。

    “吴风，你的任务完成了？”

    左边那人问道。

    中年男子目光呆滞，一言不发，紧紧攥着手掌，依然再向前走去，似乎完全是凭借本能一样。

    两人眉头一皱，露出惊色。

    “不对，他的情况好像不对！”

    “拿下他！”

    两人迅速出手。

    砰！砰！

    很快，中年男子被击飞出去，擒拿下来。

    在中年男子的右手掌心，赫然被翻出了一面镶金铜牌，样式古朴，冷光闪烁。

    两位恐惧门的成员脸色大惊。

    “天庭！”

    “快通知长老！”

    …

    恐惧门深处。

    幽森大殿，一排排绿色蜡烛静静燃烧。

    整个大殿之内，环境安静到极点。

    所有长老、护法，均是目光阴沉，紧紧盯着大殿中央的中年男子和他身前铜镜。

    吴风脸色呆滞，被禁锢身躯，依然未曾从浑噩中反应过来。

    此刻，在他面前耸立了一口高大铜镜。

    镜面中光芒朦胧，将他脑海中的画面统统照耀出来，一览无余。

    从吴风出生，一直到现在，所有画面一概正常。

    唯独最后一幅！

    破损小镇。

    天地昏暗。

    夕阳坠下。

    一株黑色老槐之上，寒鸦缭绕，呱呱刺耳。

    老槐下，一具神秘人影，头戴面具，浑身模糊，嘴中发出似笑非笑的话语，将一面铜牌放在吴风手中。

    再然后，吴风脑海浑噩，一路走来…

    画面至此！

    再无其他！

    殿内所有长老均是深深吸了口气，心头凛然。

    天庭！

    果然是他们！

    找了他们半个月之久，居然被吴风遇到了。

    不过对方没杀吴风，还说了那句话，那就说明对方也不想和他们为敌，他们间合作的可能将更大了。

    一位长老上前，手指伸出，在吴风眼前画了三圈，忽然一点，落在吴风脑门。

    嗡！

    刹那，吴风脑海中的浑噩统统消散。

    他整个人脸色一惊，再次恢复。

    “我怎么在这里？发生了什么？”

    很快，看到殿内众多长老。

    吴风更是大惊，纳头便拜。

    “见过长老！”

    “行了，起来吧，你立下大功，下去歇着吧，老夫会重重赏赐你的！”

    大长老平静说道。

    吴风心头纳闷，对于之前的事一件也想不起来了。

    他立下大功了？

    满腔疑惑，他再拜之后，躬身退下。