    苏木瞳孔阵阵收缩。

    因为环境太昏暗，所以苏木无法看清那被吊在十字架上的人是谁。

    但是，一种不安的情绪在这时候止不住的涌出。

    苏木不由加快了脚步。

    眼中的长廊世界几次出现扭曲，险些崩溃。

    “啊！！！”

    苏木嘶吼着。

    他明明已经很快了，但是却好像在原地踏步。

    走了大半天，还是没能抵达那扇门，没能看清十字架上的到底是谁。

    本来按照苏木现在的情况，需要通过血手来维持场景的稳定。

    因此在遇到危机之前，位移类的技能肯定是不能使用的。

    但是现在，面对“原地踏步”的情况。

    苏木只能动用自己位移类的技能。

    “嗤啦！”

    雷光闪过，苏木瞬间往前移动了百米距离。

    “有效果！”

    发现跟那扇门的距离缩短了，苏木不禁挑眉。

    随后，苏木将自己的技能进行了一定调整，把位移类的技能都拿了出来。

    时间一分一秒流逝。

    苏木距离长廊尽头的那扇门也越来越近。

    与此同时，外界。

    ……

    热浪阵阵。

    由法西帝国天神战队带领的人马，在这片沙漠上已经杀红了眼。

    但是他们始终没有找到华夏战队的踪迹。

    每次在遇到其他帝国战队的时候，他们也都会询问有没有看到木神他们。

    结果答案是一致的，没看到过。

    几天时间下来，他们已经将这片沙漠找了个遍。

    除非正好遇到交叉，要不然应该遇到了……

    神五呸了口唾沫，咬着银牙。

    “那群家伙一定是躲起来了！”

    “有这个可能。”神三附和道。

    这时候，神一皱着眉头说道：“根据联赛开始前发生的事情，木神他们可能已经知道我们会联手来对付他。”

    众人不可置否。

    毕竟在华夏帝国利用卫星来观测他们的时候，他们也同样可以观测苏木的动向。

    在联赛开始之前，他们那只队伍跟重生组织爆发了一场战斗。

    虽然战斗的全部过程他们并没有看到，但是推断出现在的结论并不是空穴来风。

    “……”

    “那现在怎么办？”神五气的人都发抖，“这次以为一定要杀了那个暗神，砍我手臂这件事，不可能就这样算了！”

    “但是沙漠那么大，如果他们真的故意躲起来，还真的不好找……”神一说道。

    “谢特！”神二朝着沙漠丢出了一个技能。

    随着“轰”的一声巨响，沙漠被炸出了一个大坑。

    这一帮子人一个个都眉头紧锁。

    他们想过了各种开局，各种连招，怎么样才能打的木神他们的战斗措手不及。

    但结果……

    这么多天了，他们连人家的影子都没看到。

    就挺离谱的……

    “继续找吧。”神一皱着眉头说道。

    其他人虽然面色不好，但是也没有办法。

    在沙漠里找人，跟大海捞针有什么区别？

    说不定这将会变成一场持久战。

    联赛是被渗透设定贯穿的，即便他们的身体异于常人也不可能真的在这片沙漠上无休止的活动下去。

    决赛的确没有时间上的限制。

    但是……在这片灼热的沙漠上，他们又能熬几天？

    当然，如果回到那些诡异的绿洲当中，又另当别论。

    只是绿洲，并不见的比沙漠安全。

    而就在他们准备动身的时候。

    突然传来了剧烈的震动。

    “怎么了！”

    “发生什么了！”

    “轰轰轰！”

    只见远处掀起了滔天巨浪。

    漫天黄沙连接苍穹，形成了一条望不到尽头的“巨浪”，连绵不绝。

    脚下的黄沙在疯狂涌动着。

    耳边也只剩下了可怕的呼啸声。

    “跑！”

    “跑！！！”

    有人嘶吼。

    他们终于反应过来，疯了一样朝着另一个方向跑去。

    然而，这突来的一幕远远比他们想的要可怕的多。

    一根根细长锋利的牙齿出现。

    密密麻麻的交错在一起。

    沙虫的吞噬连苏木都躲不开，更何况是他们？

    “吼！”

    沙虫的巨嘴终于出现在了视线中。

    黄沙像是洪水一样不断被其吞噬。

    而那漆黑深不见底的兽口也终于让所有人绝望。

    “吼！”

    沙漠如大海般涌动着。

    天神战队以及其他队伍的人都被一口吞噬。

    渐渐的。

    沙漠恢复了平静。

    依然灼热，似乎什么也没发生过……

    ……

    长廊。

    苏木终于站在了那诡异的十字架面前。

    虽然还没找到开门的办法，但是看清十字架上的人之后，苏木不禁送了口气。

    是个人……

    还是个死人……

    还好，自己不认识。

    不过按照装束来看，应该是来自其他帝国的一位玩家。

    不知道被什么东西杀了之后，尸体挂在了这里。

    鲜血顺着对方那鱼鳞般的伤口溢出，最后一滴滴掉落在地上。

    就在这时。

    “咯噔。”

    似乎什么机关打开了。

    紧接着。

    眼前这五米多高的石门缓缓打开。

    映入眼帘的，是一张很长的西方餐桌。

    桌布很长，都拖到了地上。

    这似乎就是婉儿说的房间……

    苏木缓缓靠近。

    随后深吸一口气，将桌布掀起。

    然而，桌子夏没有任何东西。

    但是通过桌底，能看到到住位上做着个人。

    穿着黑色裙子，配这一双白丝的女人。

    “……”

    然而等苏木直起身看向主座，哪里却又没有人。

    桌子上只放着一个空盘子，一副刀叉。

    “……”

    再次掀开桌布，又确实坐个人。

    只不过这次，她的脚似乎出现了一定程度腐烂……

    就在这时候。

    “嘭！”的一声巨响。

    石门关上了。

    苏木不禁起了一身寒毛。

    看了一眼餐桌主座，还是没有人。

    玛德，又是鬼怪设定？

    苏木皱眉，死神骨刀悄然握在手中。

    而就在这时候。

    忽然一只手从桌子底下伸出来，抓住了苏木的脚！

    紧接着，极为虚弱的声音响起。

    “苏木……”

    “救我……”

    “……”

    看到那满是鲜血的手。

    苏木瞳孔阵阵收缩。

    “婉儿？！”

