    靴子和符笔加起来三万积分。

    所以周明还剩下九万积分。

    在交易商城里面转来转去，却始终没有找到其他合心意的东西。

    毕竟，都是一些白色绿色品质的东西，蓝色的都很少，让周明实在是有些看不上眼。

    因为轮回塔的三层规则，他最多只能买十层的装备。而以他的速度，就算是十层蓝色的装备，估计用不到一个月就会落伍。

    花上上万积分去买，总感觉有些亏。

    “要不，看看模板……”

    周明心中一动，把大光球的屏幕放到主界面，最下面便有一个‘+’号，触摸这个符号，随即展开的就是模板界面。

    瞬间各种不同的功能模板出现在眼前。

    扫描模板：可以扫描轮回者或物品的详细信息，商业必买。售价十万积分。

    治疗模板：可花费积分直接治疗身上的所有伤势，包括正常人根本无法察觉的暗伤。售价十五万积分

    战斗模拟模板：将专属空间转化为模拟战斗空间，同时可花费积分选择对手对战。售价三十万积分

    战斗指导模板：将专属空间转化为战斗训练场，同时可花费积分选择强者进行指导服务。售价四十五万积分。

    ……

    小世界模板：将专属空间转化为小型世界，其中存在着各种虚拟人物，你可以纵情享受，为所欲为。售价七十万积分。

    ……

    时间加速模板：可花费积分，加速专属空间之内的时间运行速度。售价三百万积分。

    ……

    一个又一个不同的功能模板，看得周明心痒难耐，恨不得身上有个千亿百亿积分，把这些模板都给买下来。

    但是那只有九万的积分告诉他，他现在只是一个穷鬼！

    “攒积分，买模板！”

    周明下定决心！

    随即，就先拿出一万积分购买各种物资，回血，回魔药水。剩下的八万，全部换成黄纸朱砂！

    下一个世界结束之后，他一定要凑齐治疗模板需要的十五万积分！

    收拾好东西之后，周明伸手召唤大光球，在一片耀眼的白光之中，进入世界。

    ……………………………………

    眼前一晃，一片新的世界就已经展现在眼前。

    四周是丘陵，并没有多少树木，眺望远方，隐约可以看到一片农田和人烟。

    周明感觉四周没有什么危险，就先打开面板，查看任务。

    主线任务：守卫海勒斯，保证三天之内海勒斯不会被攻破

    奖励：三个属性点，九百积分

    进阶主线：守卫海勒斯，直到斯巴达的支援队伍到来

    奖励：五个属性点，三个技能点，一千八百积分

    挑战任务：击杀一支头领级怪物

    奖励：六个属性点，三个技能点，三千积分

    限时：十天

    “海勒斯……斯巴达……听起来像是希腊那边，也就是说这是一个西方背景的世界。”

    周明不由的皱眉。

    作为生长在东方这片土地上的人，他所接触的一切，都让它更加适合进入东方背景的世界。

    这一类西方背景的世界，于他而言是有些不适的。

    倒不是在主线方面有什么难题，而是东西方文化不同，生活的习惯，乃至于说话的语气都存在着巨大的差异。

    这些细节看似不起眼，实际上却会让他与这个世界的本土居民产生隔阂。

    如果主线任务和本土居民关系不大也就算了，但若是极有关系，甚至需要一定的好感度的话，那么这些细节就会成为他的阻碍。

    “既来之则安之吧，大不了拿一个A级回去，也不算丢人……”

    周明想着，便迈步走向那远处的农田和村庄。

    结果，从丘陵上下来的时候，碰到了几个围着火堆的怪异生物。他们长着羊角，半弓着身子，似人非人，似兽非兽，一看到周明，便立刻拿起武器，杀向了他。

    周明皱眉。

    这几个生物围着火堆生活，就算没有形成足够的文明，却也近似，怎么一看到外人就打？

    他甩手丢出去几张雷击符，几个怪物顿时身体一颤，却并没有立刻毙命，周明只好要附加几张，这才叫他们全部解决。

    “雷击符，有些跟不上我了。”

    周明心道。

    解决掉这些怪异生物之后，周明靠近火堆一看，他们的确是在生火造饭，周围还有几顶帐篷。帐篷之间，还有一个木头箱子。

    周明走过去将箱子挑开，里面有几把武器，匕首，木棍之类的，还有几十个金币。

    “这些生物看起来都很强壮，应该不是一家人，但是他们却生活在一起，见到人什么不问就进攻……还有，这箱子，这匕首，这金币，怎么看的不像是他们的造物……这种诡异的风格，简直就像是——游戏！”

    周明心头一跳，一下子就明白了。

    几个明显不是一家人，见到外人就打的生物，居然能合理的生活在一起，是因为他们都是游戏里面的野怪。

    至于聚在一起生活，只是一种设定。

    宝箱，应该就是打怪的收获。

    “所以，这是一个游戏的世界？海勒斯……斯巴达！哦，是泰坦之旅！”

    周明脑海中灵光一闪，一下子想到了这个游戏。

    远古时代，巨人泰坦一族统治星球，但是人类有了自己的思维之后，就开始反抗泰坦。这一举动激怒了泰坦族，发誓要毁灭人类，神王宙斯率领众神帮助人类，打败了所有的泰坦，并将最后一个泰坦封锁在奥林匹斯。

    直到多年之后，一个邪恶的法师想要释放泰坦。玩家扮演的角色，从希腊的小村庄海勒斯出发，走遍四大古国，参观了埃及金字塔，巴特农神庙，空中花园，长城等各种景象之后，阻止邪恶法师的阴谋，来到奥林匹斯消灭泰坦。

    泰坦之旅这个游戏，讲述的就是这个故事。

    周明目前的所在，应该就是这个游戏的第一张地图：海勒斯村庄！

    游戏类的世界，应该是轮回者们最喜欢的世界了。

    虽然不能通过打怪升级，但是打怪爆装备却是可以的，只是这个装备不能带出轮回世界，只能在这个世界用一用。

    纵使如此，对一部分轮回者来说，手握着高阶装备尽情使用的感觉，也是非常不错的。

    而且拿到高阶装备后，实力是肯定会提升，原本几乎不可能完成的进阶主线，挑战任务，就都有可能完成了。

    另外，游戏类世界也是最容易触发支线的世界！

    这些任务的奖励，却都是可以带出去的啊！

    这样的世界，谁能不喜欢呢？

