    大家好，我的新书《网游之洪荒战纪》已经发布了，请大家多多支持，谢谢??

    简介：

    秦墨渡劫失败，重生地球。

    地球无灵气，秦墨发现一款名为《洪荒》的游戏，赫然是一个真实的小千世界。

    玩家上线其实是实体穿梭，留在游戏舱的只是一个幻影；下线之后，一身修为又被封印，神鬼不觉。

    除了秦墨，地球没人知道，他们一直在一个真实的世界历练。

    直到灵气复苏的那一天……

    ..........不用点开，凑字数……

    第1章量子波动阅读

    东胜神洲，神宵派。

    凌云峰顶，雷电交织，漩涡倒悬，洒下漫天雷光。

    这是有人在渡劫。

    “秦墨师兄终于熬出头了。”有女弟子同情说。

    “看吧，就算资质再差，只要一心苦修，还是成仙有望的，你们还有什么理由不努力？”外门长老借机教育宗门今年新收的弟子。

    “这雷劫，秦墨师兄要顶不住了啊。”有同门担心。

    雷劫中心，事件主角秦墨，眼中满是苦涩，“终究，还是无法逆天改命吗？”他已经耗尽所有手段，可天雷还有两道。

    扛不住了...

    回顾一生，虽然寿元千载，可因为资质一般，不敢有一丝一毫的懈怠，一生除了苦修就是苦修，为的就是能逆天改命，得道成仙。

    终究还是水中捞月，雾里看花。

    “也罢！”

    秦墨眼中决绝，竟然主动朝雷劫冲去，不成功，便成仁。

    …………

    “秦墨，秦墨……”

    谁在叫我，我不是死在雷劫之下吗？迷迷糊糊睁开眼，阳光明媚，窗明几净，屋内坐着一群少男少女，皆奇装异服。

    这绝不是六道轮回！

    周遭没有一丝灵气，天道晦涩，就像上了一把枷锁。

    这也不是洪荒。

    夺舍吗？

    秦墨隐约记起，就在他要被雷劫劈死的刹那，一个陌生灵魂突然闯进识海，将他的灵魂硬生生挤了出去。

    真是好人。

    坐在秦墨旁边，一个身材略胖、长相喜人的少年，见秦墨还在发呆，再次小声提醒道：“秦墨，赵老师让你上去解题呢……”

    秦墨抬头，对上一对杀人眼。

    “秦墨，你既然在课堂上睡觉，看来指数函数这一节已经学会了，来，上来把这道题解一下。”赵克声音温和。

    其他同学倒吸凉气，这是暴风雨来临的前兆啊。

    “老师，能否容我再温习一遍书本？”秦墨不确定这方世界有没有大能者，按照夺舍第一原则，千万不能暴露你的无知，只能临时抱佛脚了。

    “哈哈哈~~~”

    同学们哄堂大笑，都被秦墨逗乐了。

    这古文拽的。

    难道不知道赵老师跟语文老师不对付吗？

    同桌悄悄竖起大拇指，小声说道：“秦墨，你牛，敢这么调戏赵阎王。”

    秦墨脸一黑。

    虽然他到现在也不知道到底什么地方错了，但好像暴露了什么……

    赵克眼睛已经眯成一条线，快被秦墨这个学生气炸了，脸上的“教书育人”表情差一点就没维持住，深呼吸，一字一句道：“那你就温习一下。”

    “哈哈哈~~~”

    又是一阵轻笑，都等着看好戏。

    秦墨倒是镇定，拿起桌上高一数学书本，从第一页开始翻，越翻越快，到后面直接就是一带而过了。

    “喔喔~~~秦墨你什么时候学会量子波动阅读了。”有人起哄。

    “哈哈哈~~~”

    整个教室已经变成欢乐的小池塘，只有赵老师脸色越来越黑，见秦墨终于翻完，强忍着怒气道：“看完了？”

    他到要看看秦墨玩的什么把戏，解不出来，直接叫家长。

    “看完了。”秦墨点头。

    “那就上来解题吧，抓紧时间。”赵老师说。

    秦墨一点也不慌，以他渡劫期的灵魂强度，虽然在天劫之下受损，但吸收这么一点知识还真是小菜一碟。

    走上讲台，接过粉笔，刷刷刷就解了起来。

    正确！

    赵老师像是见了鬼一样，脸上青一阵、红一阵，见秦墨写完，还非常“乖巧”地放下粉笔，不紧不慢地坐回座位。

    总感觉在讽刺他！

    赵老师到不觉得秦墨有多聪明，他只认定，秦墨明明就会，却还整那么多戏，分明就是一个刺头。

    其他同学想的也差不多，有佩服的，也有纯看戏的。

    都很欢乐！

    为了不暴露，秦墨只能全程保持高冷，少说少错。

    就在这时，脑中传来一阵剧痛，像要爆炸一样，秦墨脸色大变，匆匆说了一句：“老师，我有事出去一趟。”

    不待赵老师答应，已经一溜烟出了教室。

    “……”

    教室内再次鸦雀无声，所有人都呆了。

    “太不像话了！”

    赵老师脸已经黑成炭色，赵阎王上线了......

