    张叹看着落在自己脚边的一块钱硬币，气炸了！

    一只鸟，竟然当面鄙视他？？？

    他真想立即让这只鸟知道人世间的险恶，他有把握伸手能够第一时间将它抓住，在它振翅逃跑前。

    但是，他旋即告诫自己没必要生气，这是一只鸟，和一只鸟置气不至于，显得自己没水平。

    他笑呵呵地向谭锦儿要了一张纸巾，用纸巾捡起硬币，小白想要拿走，张叹说：“别拿，这只鸟用嘴叼了的，很脏，有细菌，我给你一块干净的硬币。”

    谭锦儿莞尔，张老板明显是在故意报复鹦鹉，可惜鹦鹉听不明白，它趾高气扬地飞走了。

    表演在继续……刚才是这只四川鹦鹉的独演，接下来是好几只颜色各异的鹦鹉群演。

    因为屁儿黑鹦鹉不合群，性格顽劣，是个典型的刺头，所以它没法参与群演，自己表演结束后，就被训鸟师带到后台不见了，边走边嘎嘎说它要吃虫子，要吃大虫子。

    小白和喜儿还在傻乎乎地朝它挥手，依依不舍的样子。

    鸟类馆的表演结束后，张叹查到信息，综合馆十点半有表演，其中有狗熊。

    他们计划好时间，先去逛动物园，十点半准时过去。

    大家散去，鸟类馆的边上就是猴园，张叹和谭锦儿在商量到底是带小朋友进入猴园，还是在外围观看，这时候忽然头顶传来扑哧扑哧的声音，张叹抬头一看，只见一只色彩斑斓的鸟飞过，几乎擦着他的头顶，边飞还在边嘎嘎大叫：“老子来啦~老子要跑~~~~”

    张叹恶心坏了，又是那只鹦鹉，它怎么跟着来了？

    鹦鹉落在猴园的围墙上，打量四周，仰望蓝天白云，觉得自己终获大自由，不禁嘎嘎大笑。

    训鸟师跑了出来，站在围墙根下说：“快下来宝宝！”

    鹦鹉嘎嘎笑道：“老子不下来，老子今天不上班~~~”

    训鸟师：“你站这里很危险，猴子会吃了你的。”

    “嘎嘎嘎~~~”

    鹦鹉大笑，根本没把他的话放在心里，以为是吓唬它的。但是，当它回头往下一看时，吓得一激灵，差点从围墙上栽下来。只见猴园里密密麻麻的站了好几排猴子，整齐划一地蹲在地上，抬头盯着它！甚至，有几只猴子已经悄咪咪地从两侧靠近，想要爬上围墙，给它来一下。

    它振翅飞起来，跳到另外一个地方，更加难以攀登，远离这些居心叵测的猴子。

    训鸟师叫它飞下来，吃玉米粒去，但是这只鹦鹉猴精猴精的，才不上当，给它玉米粒吃也是一点点，根本吃不饱，它别骗了好几次了。

    忽然，训鸟师紧张地询问这只鹦鹉，之前它叼在嘴里的那串钥匙呢？怎么不叫了。

    他声音紧张，看的出来这串钥匙很重要，肯定是被这只鹦鹉偷走了。

    然而现在，鹦鹉嘴里已经没有了钥匙！

    鹦鹉嘎嘎笑，说把钥匙扔了，至于扔哪里了，它也不知道，飞着飞着就扔了。

    训鸟师大怒，扬言要卖了它，除非它把钥匙找出来。

    鹦鹉不受威胁，在猴园的围墙上停留了一阵，休息片刻后，振翅飞起，盘旋在猴园上空，嘎嘎大叫，对着底下一群仰望它，垂涎欲滴的猴子大骂。附近的游客大开眼界，园区的工作人员则忙成一团。有人找来网兜，想要把鹦鹉网住抓走，但是鹦鹉警惕性很高，立即飞远一点，飞高一点，不给工作人员机会。

    于是又有人找来捕缉枪，瞄准鹦鹉。

    鹦鹉大叫：“不要开枪！不要杀我，我投降啦~~~~”

    它以为这是要杀了它，吓得扑腾乱飞，直言要投降，但是已经晚了，工作人员砰的一声，朝它开枪了，鹦鹉嗷的一声，说老子要死啦，然后就被射出来的小网兜兜住，直挺挺地从半空中落下，吊在猴园里，四周的猴子闻风而动，蜂拥而去。

    没有被射死的鹦鹉刚庆幸，见此状况，吓的嗷嗷大叫，差点晕过去了，好在工作人员早有准备，抢在猴子之前把它捡了起来，关进笼子里。

    鹦鹉暂时安全，看着四周虎视眈眈的猴群，惊魂甫定地说：“好险好险，老子差点就被猴儿吃唠。”

    训鸟师拎起它，再次问它钥匙丢哪里了。鹦鹉说不记得了，是真的不记得了。训鸟师大怒，说这回一定把它卖了，绝不留下。

    一个声音立即响起：“卖给我吧。”

    训鸟师和鸟都闻声看过去，一下就认出了这是之前看表演的那个，身边还有两个小女孩，她们可喜欢鹦鹉了。

    果然，这对小女生眼睛放光地看着笼子里的鹦鹉。

    张叹再次说道：“把这只鹦鹉卖给我吧，我家小朋友很喜欢，我带回去家里养。”

    训鸟师犹豫半晌，看向笼子里的鹦鹉，鹦鹉大叫，求饶不要卖它吖。

    但是训鸟师想了想后，摇头叹气道：“不是我不想要你，以前你犯了错，我都会为你说话，帮你开脱，但是这次不行了，这次你把那串钥匙丢了，闯了大祸，我保不住你了，最好的结果就是把你卖一个好人家，不至于将来受苦。”

    鹦鹉看着张叹大叫：“他会吃了老子~~”

    张叹连忙保证，绝对不会吃，他不是那种没有爱心的人，“我是为了我女儿买的，她们很喜欢鹦鹉，对不对？”

    小白和喜儿脆声说对。

    训鸟师意动了，在鹦鹉的哀嚎声中表示要回去商量一下，让张叹跟着一起去。

    小白和喜儿蹦蹦跳跳当前跟着去了，兴奋极了。

    张叹落在最后，刚好和笼子里回头看过来的鹦鹉视线对上，极度温柔地笑了笑，露出两排雪白整齐的牙齿，把鹦鹉吓的哇哇大叫，在笼子里扑腾翅膀，想要逃离，比刚才被猴群包围还要惊慌。

    鹦鹉这回不仅是皮，而且犯了大错，把动物园里的一串重要钥匙给丢了，找不着了，加上它以前的案底，经常作奸犯科，属于惯犯，动物园里的管理人员经过评审，认为它积重难返，难以改邪归正，是彻底废了，成不了一只好鸟，十足的坏鸟，搞不好会带坏鸟类管里的其他好鸟，此时不出手更待何时？？于是爽快地同意出售。

    他们怕张叹改变主意，说价钱好商量，给打了一个跳楼价，要卖100块钱。

    “不要呀，不要卖老子呀，老子不想和这个人走，他会吃了我的！”鹦鹉有气无力地哀嚎着，但是没人搭理它，它的话等于背景音，烘托氛围的，没人在意。

    小白和喜儿蹲在笼子边围观，对它评头论足，喜滋滋的小模样。

    “呸！别摸老子！”鹦鹉对喜儿伸手想要摸它的羽毛很不爽，大怒道，把喜儿吓的手一哆嗦，快速缩了回去，尴尬地hiahiahia笑。

    小白嚯嚯笑，安慰喜儿不要害怕，看她的。

    她来给喜儿示范如何摸鹦鹉的羽毛。

    鹦鹉见状，毫不给面子，骂小白，说她是个瓜娃子，爬开，莫挨老子。

    小白毫不示弱，瞪着它说：“脑阔阔给你打两个窝窝！”

    鹦鹉大怒：“我会怕你吗？你来咬我噻！来噻，来咬老子噻！”

    小白大怒，一把扯住它的翅膀，霸道地从笼子那头拉到笼子这头，贴在笼子上，“屁儿黑，哐哐给你两耳屎！”

    鹦鹉吓的大叫：“好孩子，好孩子，乖乖，我的乖乖~~~你来真的呀？”

    风向转的特别快，属于墙头草一派。

    小白没有打它，而是让喜娃娃摸它的羽毛。

    喜儿还是有些害怕，小白安慰说：“莫怕噻，它不会骂你的，它要是骂你，我就哐哐给它两耳屎。”

    鹦鹉：“你摸吧我的乖乖，我不会骂你的，你好可爱呀，天呀。”

    喜儿喜滋滋地摸了两把，hiahia大笑，开心极了。

    鹦鹉立即委屈巴巴地问小白，能放了它吧。

    小白说还不能，自己也摸了两把，才把它给丢了。

    鹦鹉重获自由，立即跑到笼子的另一边，远离小白！太恐怖了这孩子，想到即将卖给这户人家，它已经能够想象自己下半辈子悲惨的命运，顿时吓的嘎嘎大叫，死活不愿意把自己卖了，但是在它的目光中，它看到那个臭男人把一张纸币交给了鸟人，它知道这意味着什么，顿时嗷的一声，晕过去了。

    在它晕过去的瞬间，似乎听到了那个臭男人在说话，“把笼子也卖给我吧，这鸟幸福的晕了。”

