    宣播很烦。

    送走郭图之后，他就患得患失，觉也睡不好。整天顶着黑眼圈，萎靡不振。

    郭图是得罪了，但天子那里也没能讨得了好。

    又是送车又是送马，这要是传到天子耳朵里，天子会怎么想？

    反正几次见面，宣播都觉得天子看他的眼神不善。

    正发愁间，看到王邑排闼而入，如入无人之地，顿时大怒，拍案而起。

    “尔是何人，敢在廷尉狱放肆？”

    王邑拱拱手。“河东太守，北地王邑，奉司徒赵公命，自诣廷尉。”

    宣播一时没反应过来，眨巴着眼睛，打量着王邑。

    河东太守？不是被叛军拘禁了么，怎么突然出现这里，又来请罪？

    “所犯何罪？”

    “不知。”王邑昂然道：“或许是君前谏言切切，不合大臣之礼。”

    宣播听了，不免心生同情。

    自从有了起居注，在天子面前进谏都要小心些，不能说错话。王邑刚从安邑赶来，不知深浅，犯颜直谏，也是情有可原。

    如此说来，自诣廷尉也就是走个过场，等天子气消了，自然下诏放人。

    “说说吧，怎么个谏言切切。”宣播说道，命人做记录。

    该走的流程还得走。

    王邑从容入座，整理好衣摆，才不紧不慢地说了起来。

    宣播的眉头渐渐皱起，待王邑说到蔡琰是卫氏之妇，面带鄙夷时，宣播忍不住插了一句。

    “据我所知，你的先生是故太尉刘文饶吧？”

    “诚然。”王邑傲然道。

    “刘文饶号为长者，你怎么如何尖刻？蔡令史以大儒之女，下嫁卫氏。卫氏子无福早夭，不知怜惜蔡令史少年守寡，反倒苛责于人。你身为太守，不知淳厚风俗，反为卫氏张目，难道蔡伯喈女竟不如令师一侍婢？”

    王邑愕然，一时语塞。

    宣播提到了他的先师刘宽，他不太好回答。

    刘宽素以宽厚著称，相关的轶事很多，其中一件便与他家的侍婢有关。

    刘宽上朝前，侍婢奉主母之命，故意将肉羹泼在刘宽的朝服上，看他会不会因此生气。结果刘宽面不改色，反而关心侍婢的手有没有烫着，一时传为佳话

    蔡琰的身份当然比婢女贵重，卫氏所作所为，的确有失厚道，与刘宽相比，不吝千里。

    王邑为卫氏辩护，轻视蔡琰，当然也不符乎其师门风气。

    宣播对王邑的好感一落千丈，又问道：“你既是从安邑来，安邑叛乱的事如何，可曾汇报天子？”

    “我欲独对，奈何天子不准。”

    宣播大怒，伸手一指。“卫氏叛乱，天子不辞劳苦亲征，你不提正事，却为一些小事大动干戈，何其糊涂。依我看，你不是君前失礼，你是心里根本没有朝廷。来人，给我拿下！”

    一旁的属吏也听得不爽，如狼似虎的扑了过来，将王邑摁倒在地。

    “拖出去，先打二十杖，杀杀他的威风。”宣播怒不可遏，厉声大喝。

    河东的叛乱因郭图而起，王邑身为河东太守，居然为卫氏叫屈，自然也脱不了干系。他现在抓不到郭图，却可以拿送上门来的王邑撒撒气。

    你这蠢货，一下子得罪了多少人。就算是你的老师刘宽死而复生，现在也救不了你。

    王邑猝不及防，被拖了出去，摁倒在地上。

    属吏们嫌他嘴臭，也没给他留面子。将衣摆掀起，露出白花花的屁股，连背都露出大半，操起棍子就打，下手极重。

    王邑失声惨叫。

    行军途中，为了安全起见，三公九卿都离御帐很近，王邑叫得这么惨，公卿大臣都吓了一跳，或是派人出来查看，或是亲自来问详情。

    司空张喜也在其中。

    认出是王邑，张喜吓了一跳，却没敢吱声。

    他与王邑也有些渊源。

    他的兄长张济与王邑的老师刘宽是好友兼同僚，他与王邑也见过很多次。

    只不过时局动荡，上一次见面已经是好几年前的事了。

    听说河东叛乱，他原本还担心王邑的安全。看到王邑出现在廷尉，又受了刑，他本能的觉得可能和叛乱有关联。在了解真相之前，不能急于发表意见。

    涉及到叛乱可是要族诛的，谁也救不了。

    赵温在帐中也听得清楚，却不为所动，甚至不准属吏打听。

    司空张喜来问，也被他以身体不佳为由婉拒了。

    为了如何称呼袁绍的事，他现在不想看到张喜。

    他也清楚张济与王邑的渊源，想看看张喜如何解决这件事。

    张喜站在帐中，如热锅上的蚂蚁，来回踱步。

    反复权衡良久，他派人去杨定营中找杨修。

    ——

    杨修身着朝服，冠带整齐，缓步走入大帐。

    他在刘协面前停住，双手执版，恭恭敬敬地施了一个大礼。

    正在审阅公文的刘协听到声音，抬起头。

    见杨修宛如上朝一般神情肃穆，他愣了一下，随即恢复了平静，缓缓放下了手中的笔。

    “为王邑而来？”

    “是。”

    “你与王邑亦有渊源？”

    “王邑之师，故太尉刘宽文饶是华阴人，与先祖伯献公（杨赐）及故司空张济元江一起侍讲光华殿，亦曾与刘陶子奇共谏黄巾事。”

    听到光华殿，刘协有点印象了。

    光华殿是先帝读书的地方，请了不少名师大儒授讲，其中以杨修的祖父杨赐最为知名。

    刘协那时候还小，养在南宫董太后处，未能参与，只是后来听先帝提及一些，印象不深。

    原来与杨赐一起授讲的还有刘宽和张济。

    刘宽居然还是华阴人，与杨赐同乡。

    这么多关系掺杂在一起，杨修的确没有见死不救的可能。

    刘协随即想到，王邑敢于为卫固掩护，恐怕也得到了太尉杨彪的默许。如果杨彪不同意，王邑一个人是圆不了这个谎的。

    刘协心中恼怒，脸色也有些不好看。

    “依你之见，当如何处置王邑？”

    杨修胸有成竹，不紧不慢地说道：“着廷尉细细询问，只是不可滥用刑罚，以免屈打成招之嫌。若王邑真与卫固有勾结，打死了他，岂不是便宜了他？”

    刘协吁了一口气，脸色渐渐恢复。“他怎么去了廷尉，是自己去的，还是司徒所命？”

    “是司徒所命。”杨修说道：“臣刚从司徒帐中过来，司徒怒火攻心，情况很不好。”

    刘协嘴角抽了抽。“是么？”

    “臣不敢欺君。”

    刘协站起身。“走，去看看司徒。”

