    宋严此时却也神色紧张，他知道自己踏出了这一步，很显然是要被牛头人针对的。

    不过还好，现在的场面证明了，自己并不会被后者攻击。

    所以他就更加的放心了，他手中的嗜魔刃高高扬起，心中默念一声，极速！

    宋严整个人就像是一道光一样，消失在了原地，三头妖兽顿时紧张起来，它们现在根本不知道前者到底在哪里。

    他就像是一个死神一般，刀光一闪，一颗完整的虎头落在了地上，剩下的狼与豺两头妖兽，已经傻眼了。

    就算是它们如此的小心谨慎，也根本感受不到，宋严来袭的风声？

    当然，风声被后者刻意收敛了，这对于一个想要完成刺杀的刺客来说，不能够有任何的疏漏。

    他的攻击快准狠，每一刀落下，都会有一头妖兽死在他的面前。

    宋严刀法精湛，收割完四头妖兽之中，功成身退，站在一旁，甚至就像是刚刚什么都没有发生过一样。

    他的等级也在这一刻，提升到了合元境七重！

    牛头人的目光变得十分的惊恐，这到底是人是鬼？居然杀了自己的小弟之后，还突破了修为？

    这合理吗？

    他稍稍分神了一下，陈星抓住了机会，大喝一声：

    “两仪归一！”

    所有的弟子都将自身的元力朝着前者疯狂的灌输，这一招，是两仪阵最大的杀招。

    陈星的剑刃之上，亮起耀眼的白光，他轻轻一挥，一道纯粹到了极点的能量刃飞射而出。

    牛头人在感受到危险的那一刻，顿时抬起两把板斧朝着能量刃的方向抵挡。

    噌！

    这道能量刃直接将它的两把板斧切割开来，甚至贴着它的头皮飞过。

    如若不是它低头低的快，甚至连自己的脑袋都有可能被削断。

    牛头人这下子，才幡然醒悟，自己可不能死在这里！

    它大喝一声，浑身强劲的气势开始充斥在自己的身体之中，整个人的身形再一次拔高了几分。

    健硕的身材之上，一层层土黄色的光芒覆盖，就像是曾经的元力铠甲一样，紧紧地贴合在他的身体上。

    “这是，妖兽的铠甲？”

    宋严站在一旁，皱了皱眉头，这种碎元境凝聚出来的铠甲，应该会比一个普通的聚元境弟子凝聚出来的强大的多吧？

    对于一拳轰碎这道铠甲，他没有把握，有些好奇的站在一旁，看着不远处的王少钧。

    后者此时的表情已经完全呆滞，口中默默地喊道：

    “这是，什么？为什么他的实力，提高了这么多？”

    陈星的脸色也变得发白，这一招，很有可能，会将他们的阵法冲散！

    毕竟，牛头人现在的实力，已经不是他们能够抵抗得住的了。

    他犹豫了一下，连忙开口道：

    “所有人，准备解散阵法，快点退开这里！”

    陈星一声令下，所有人毫不犹豫的撤开，为他留出了巨大的空地。

    王少钧此时也毫无怨言，因为他知道，现在这个时候，也只有前者能够继续撑下去。

    宋严皱了皱眉头，对于这种事情，他并不是很清楚，所以他有些好奇地站在原地。

    就在这时，牛头人大吼一声，赤手空拳地朝着陈星冲了过来，而就在陈星准备激活自己怀中的金身符的时候。

    牛头人脚步一转，朝着宋严的方向冲了过去。

    “糟糕！”

    陈星目光瞪大，此时他想要反应过来已经来不及了，只能够眼睁睁的看着这样的庞然大物冲向后者。

    宋严也在这一刻，愣了一下神，当他反应过来的时候，牛头人的拳风已经轰了过来。

    他此刻也不好继续保留实力，也是同样的挥拳，浑身强劲的元力朝着胳膊的方向狂涌。

    眨眼之间，他的拳头之上，顿时汇集了庞大的元力。

    砰地一声，两拳相撞！

    元力的波动直接将地面、甚至是周围的松树都卷入了其中。

    牛头人被这股强劲的冲动，震得朝着后面退了三步，而宋严则是退出了将近十步。

    他的手臂发麻，浑身的力气都在这一刻，倾泻干净。

    “宋严！”

    陈星大喝一声，手中的长剑顿时扬了起来，他现在虽然并不能够对面前的牛头人造成什么样的伤害，但是他也会尽量用自己的力量帮助宋严脱困。

    后者此时也明白这一点，连忙朝着地面的方向一个翻滚。

    牛头人显然被这一下子弄得有些神智不清，它有些不明白，为什么自己开启了秘术，甚至实力还有所增强，却被一个合元境的弱小人类击退？

    它站在原地，目光之中有些迷茫，但是很快，它又清醒过来。

    此子，将来绝对会是一个威胁，就算今天拼出重伤也要将其斩杀！

    它想明白之后，拳头重新握紧，再次朝着宋严的方向冲了过去。

    后者此时早已跟他拉开了一定的距离，站在原地，感受着力量全部轰出去的空虚感，有些无力道：

    “妈的，看来做这种事情，还是需要留一点力量的。”

    宋严稍稍停顿了一下，便连忙开始运转功法，吸收周围的天地元气，但是由于万法归一的场面实在是太过壮观，他还是不得不成为了众人的焦点。

    就连陈星也大跌眼镜，瞪着眼睛看着前者。

    “我|草，这是什么功法？居然连周围的草木能量也可以吸收？开玩笑的吧？”

    “太牛了，简直就是能量吸收机器！”

    “眨眼之间，就能够吸收这么多的能量，我确定不是活在梦里？”

    “这是怎么做到的？”

    所有人都在震惊的时候，宋严已经将周围方圆五平米的位置，所有的天地元力吸收殆尽，目光中顿时充满了坚定的信心。

    这下子，自己甚至还可以再跟这牛头人来上一击！

    就在这时，山顶的位置，传来一阵阵鼓声。

    咚！咚！咚！

    牛头人顿时愣了一下，紧接着就想要朝着山顶的方向赶去，这声音，一种莫名的疑惑从他的心底窜了出来。

    陈星意识到，这很有可能是山顶出了事情，他连忙跑到前者的身前，一人一柄剑，目光严峻的说道：

    “想走？先过了我这关！”

    “你们不要欺牛太甚！”

    牛头人顿时大怒，挥拳就要朝着陈星冲过来。

    砰地一声！

