    “小轩，你和御兽的伤势怎么样了？”

    见到唐轩，苏夏晴站起身，关切的询问道。

    唐轩朝着他们笑了笑，说道：“没事，只是受了点伤而已，现在已经好得差不多了。”

    说话的同时, 他朝着许小新看了一眼，见对方脸颊红肿一片，显然也受了伤。

    许小新看到唐轩朝着自己望过来，开口道：“这次巨树的事情我们从一些恶兽会成员口中得知了来由，神果被带走一事也上报到游会长了。”

    “你的功绩御兽协会那打算给你颁发一枚奖章，以及一百枚超凡级水晶作为奖励，此外我们还帮你申请到了一批物资, 可以提供猴子进化。”

    “木精灵一事很遗憾......”

    许小新刚准备继续说下去，唐轩摆了摆手, 笑着说道。

    “小新哥，我知道御兽协会已经尽力了。”

    在唐轩独自前往城南时，曾把他知道的情报告知过御兽协会，请求他们求援艾雅。

    但御兽协会遭受到巨树的层层阻拦，就连御兽团都难以突破，死伤无数，所有人都已经尽力而为了。

    所以唐轩又哪有什么资格去责问御兽协会，毕竟他自己都没能成功拯救出艾雅。

    “这次大家都做得很好，倒是我这个团长在外面收集矿石，没来得及回来。”

    “这些物资是给你升级御兽空间的，部分稀有物品已经从你的功绩中扣除，希望能让你变得更加强大些。”

    苏夏晴看着唐轩，笑着说道，将早已准备好的物资递给了唐轩，脸上满是开怀的笑容。

    “多谢团长。”唐轩接过物资，里面最稀有的自然是一小瓶空间密水，还要一些提升精神力的灵草。

    “你是我们团的骄傲，未来我们还要靠你呢。”

    其他人则是纷纷笑出声来, 笑声充斥了大厅，气氛十分热烈。

    而得到物资的唐轩，因为需要静养身体就没有再与张大叔去训练场日常训练。

    这次经历过大师级的战斗，他有太多的战斗经验需要消化，目前最急迫的还是提升御兽空间。

    来到驻地的单独房间中，唐轩将灵草服用下去，同时在身上涂满了有助肉体的药膏。

    这世界没有修炼法门，只能依靠灵草内的超凡能量来强化肉体，以及最原始的锻炼。

    张大叔的肉身强大离不开灵草，但更离不开他日复一日的锻炼。

    药效不断散布于唐轩全身，令他的肉身开始变得通红，血液内的细胞新陈代谢变得极快。

    无论是战斗遗留下来的血痕，还是淤青，在此时都逐渐消失了。

    不仅如此，随着灵草的药性被吸收，唐轩明显感觉到肉体比之前更加强硬，能容纳的超凡能量极限也变高了。

    “等精神力突破到大师级，我将能完全发挥出梧桐刀的威力了。”

    唐轩目光坚毅，取出空间密水喝了下去。

    紧接着他就感受到脑海内一阵疼痛，精神力开始剧烈颤动, 整个御兽空间开始拉长，变宽。

    【姓名：唐轩】

    【当前级别：大师初阶御兽师】

    【御兽空间：LV3，可容纳御兽4/8】

    【御兽：灵猴、野山猴王、梧桐刀、精灵神树之种】

    【天赋：神级模仿，B级寒风凛冽，A级残影】

    时间一点一滴流逝着，直到御兽空间稳定下来后，唐轩睁开了眼，突破了。

    御兽空间升级到来的反馈让他的精神力一举突破到来大师级！

    “终于突破到大师级了！”唐轩深深的呼吸了几口气，脑海里浮现出了石淼的面孔，眼神闪烁了两下。

    下一次见面，将亲手击杀他！

    在驻地又待了半天左右，唐轩就提着一壶美酒去了兰花街会所，亲自感谢古老。

    这次如果没有古老的帮助，他怕是已经死在了公园那一次战斗中，哪里还有与狂徒胸甲一起杀到城南的机会。

    “古老。”

    唐轩朝着古老恭敬的行礼道：“这段时间多谢你的照顾。”

    古老笑呵呵的说道：“谢字就不用说了，我也算是你的师公，照顾晚辈是应该的。”

    “看你那模样精神力应该突破到大师级了吧。”

    “恩，刚突破不久。”

    古老看向唐轩身上的狂徒胸甲，笑道：“老伙计，怎么样？你是愿意跟这小家伙走了吗？”

    狂徒胸甲的语气带着几分哀怨，说道：“你都把我丢出来了，我再回去面子往哪放！”

    “这小子符合小爷的胃口，我是真心愿意跟在他身边的。”

    “既然你有了自己的选择，那老夫唯有祝福了，相信老友知晓也会感到欣慰。”

    古老说完，朝着唐轩点了点头，说道：“我给你安排一处房间，你在老夫这里休息两天吧。”

    唐轩有些诧异道：“古老，不用麻烦你，我待会就离开了。”

    “老夫留你下来是有些技巧打算交给你，不让你以为留你下来干什么。”古老没好气的白了他一眼。

    “大叔那家伙走的路和你不同，他学习的技巧不一定适用于你，前段时间他就与老夫商量过，让老夫教会你器兽师的一些技巧。”

    “你该不会以为器兽师那么简单，拿着器兽就可以上了吧，无论是传统御兽师还是精灵使、鬼魂使、器兽师，都有对应的技巧与能力。”

    “而现在的你对器兽的使用太粗糙了，太粗糙了，所以在老夫这里修行几天吧。”

    闻言，唐轩顿时知道他误会了，有些尴尬的说道：“那就麻烦古老了。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    古老哈哈笑道：“我现在立马就教导你一些东西，让你熟悉一下。”

    说着话，古老便带着唐轩朝着一处僻静的院落走去。

    进入到院落里面后，古老立刻吩咐人准备了饭菜，然后带着唐轩坐在院落中的石凳上面，开始讲解器兽师的一些基础技巧。

    听到古老的讲述，唐轩的眉头越皱越紧，脑海里面浮现出古老的话，忍不住嘀咕道。

    “怪不得器兽师这么厉害，原来这么复杂。”

    “器解，合一，不同的器兽配合在一起。”

    唐轩原以为自己对器兽很了解了，可没想到连这个领域的大门都尚未敲开。

