    陈朝用词还算蛮客气，但是话里话外就一个意思，你小子算老几？

    王泽当然能听出来。

    他正要反击，钟无艳先他一步开口说道:“他还真能代表我们。”

    方雅附和道:“对的，太能了。”

    宋怡融和秦荭也先后表了态，予以了肯定。

    “嘿嘿。”

    钟无艳淡然一笑，做最后的总结道:“他是我们家大老板。”

    陈朝脸色瞬间变得有些难看。

    不过也就是几秒钟，又恢复如常了。

    如刀锋一般的目光上下扫视王泽一眼，他是真没看出来王泽哪一点像老板。

    这穿着，比几位美女穿得差不太多了。

    这小子是几位美女的舔狗还差不多。

    对，一定是舔狗。

    “几位美女，你们开玩笑了，他不可能是你们老板，他那配啊，他就是个跟班而已，你们这样说只是托词，不想和我们家老板认识对吧？”陈朝一副自以为很聪明，看透了一切的神色。

    “几位美女，我家小老板没有恶意，只是喜好结交朋友，我家小老板在靖江可是手眼通天的人物，你们不管是来旅游观光还是经商买卖，我们家小老板都可以帮上忙，而且一定是大忙。”

    “我们不需要，你快走吧！”方雅说道。

    “几位美女如此直截了当拒绝我们家小老板，这可不太好吧？”

    “呵呵，听你这话的意思，你们家小老板莫非还有强行交朋友的癖好？这是病，上医院治治去吧！”

    “噗呲。”钟无艳忍不住笑了出来。

    这一幕让陈朝有一种自己是一名小丑的感觉，他的脸色又难看了起来。

    这次他也不调整，不去掩饰了。

    果断的撕去伪装，露出一脸凶恶说道:“几位是不是没听清楚我的话，我们家小老板除了能帮你们大忙之外，亦能一句话就让你们在靖江呆不下去。”

    王泽才不吃这一套，不咸不淡说道:“我们路过的，马上要走，你也走吧，顺带给你们家小老板带五个字，多干点人事。”

    “臭小子你说谁不干人事？”陈朝彻底被激怒了，用力拍起了桌子。

    怦一声响，吸引了咖啡厅内部的所有目光。

    有工作人员本想过来处理调解。

    当看清楚了陈朝的长相，他们立马不敢管。

    “怎么了？你拍什么桌子？吓到人家美女了。”陆轩铭看情况不对，亲自走了过来。

    “老板，这家伙说你不干人事。”陈朝指着王泽，手指和王泽额门的距离不到五公分，这行为恶劣之极。

    王泽可不惯着他，手一探，抓住他的手腕，轻巧一扯一送，当场把他关节卸掉了。

    陈朝一声哀嚎，抱着下垂不受控的手掌，惊恐的往后面退。

    “你，你，麻痹！你敢跟我的人动手？你知道我是谁吗？”陆轩铭眼看陈朝的惨状，他瞬间变了脸，原来的书生脸变成了恶徒脸，那目光犹如针芒盯着王泽，恨不得活活把王泽扎死。

    这家伙就是个恶人，但是他非常会装，平常总是喜欢装出一副人畜无害的样子，去欺骗小女生。

    尊贵身份的加持之下，成功率一向很高，基本上都能达成自己内心邪恶的目的。

    今天是一个例外，偏偏今天遇上的还是极为少见的极品大美女，这就让他很郁闷，很愤怒了。

    “我知道，陆远集团的太子爷嘛。”王泽淡淡的口吻，根本就不忌惮。

    “既然你知道，你还敢动手？”

    “你的人对我不敬。”

    “那又如何？你算什么玩儿？”

    “我不算什么玩儿，但是，对付你绰绰有余了，你识相的赶紧滚。”

    陆轩铭很不适应，以他陆远集团太子爷的威名，在靖江地面几曾何时遭遇过这种轻视？

    通常情况下，他报出名号，不管对方是多大的角，都会认怂。

    就像身边四周这些看热闹的顾客，刚才他报名号的时候，哪个不是脸色微变？

    现在好了，投来的都是嘲笑的目光了。

    好丢人。

    可是，凭背景吓不住王泽，又知道自己又打不过王泽，他不得不先忍下这一口气。

    “小子你够胆别那么快走。”放下狠话，陆轩铭扭头离开。

    前方陈朝还在哀嚎，丢死人了，陆轩铭把气往他身上撒去，径直给他一脚。

    “你吼什么？废物，赶紧跟我走。”

    陈朝冤屈之极，却也不好反驳什么，只能咬着牙，忍着剧痛，灰溜溜跟随主子走了。

    看他们背影消失，方雅随即对王泽说道:“看情况，对方肯定要搬救兵，强龙不压地头蛇，我们快离开这里为妙。”

    钟无艳也说道:“师姐说得对，多一事不如少一事。”

    王泽点头答应，不是怂了，而是身边这么多女人，责任重大。

    把天价咖啡奶茶喝完，一行五人随之离开咖啡厅，步行返回下榻的酒店。

    在房间休息了半个多钟，婚宴也快到时间了，王泽洗了个澡，换上一身体面的衣服，先一步出了走廊。

    等到美女们的房间门打开，王泽当场就有些郁闷。

    她们居然都穿起了晚装。

    本身颜值就非常高了，还穿得如此隆重，这样参加婚宴真的合适么？

    “我说几位大小姐，你们不能穿随意点么，你们这副打扮太抢新娘风头了，我建议你们最好换一换。”

    钟无艳说道:“参加宴会穿得越隆重越是尊重主人家。”

    “太隆重了。”

    “不够时间换了，而且也没有替换的。”

    王泽拍了下脑门，无奈的说道:“那没办法了，走吧。”

    下了楼，五人先后登上了钟无艳朋友派来接应的一辆商务车。

    也就在商务车刚离开酒店几分钟的时候，四辆面包车风风火火开了过来。

    十七八条年轻力壮的汉子跳下车，冲进酒店大堂。

    为首的汉子打开手机，调出一张从监控里面截取的照片，快步走近接待台。

    “我们是陆远集团的人，找你们打听点事，你们都过来看看照片，看看这几个人是不是住在你们酒店。”

    接待台里面有两名值班的小姐姐，她们诚惶诚恐靠近过来，目光看向了手机屏幕。

    “是，是的。”其中一名接待小姐姐说道。

    “几号房，告诉我们，这事就跟你们没关系了。”为首汉子说道。

    “他们刚出去了，被一辆别克商务车接走了。”另一名接待小姐姐说道。

    “知不知道他们干嘛去？什么时候能回来？”

    “不，不清楚。”

    两名接待小姐姐全程很紧张，很害怕。

    本不该泄露住客信息，但是对方是陆远集团，靖江三大恶霸之一，她们实在是招惹不起。

    “你们就当什么都没发生，继续上班吧！”给两名小姐姐交代完，为首汉子回过头，招呼着一众手下出去。

    当然他们不是作罢了，走了，他们在外面潜伏了下来，守株待兔。

