    此时，苗飞的心情，有着无比的羡慕，还有着几分庆幸。

    夜笑的地位，从董无法的神情就足以看出，即便是在这庞大的天机门之中，也极为重要。有天机门为靠山，整个中元州，还有哪个势力敢于对付夜家？这简直就是给夜家上了保险一般，夜家腾飞之势指日可待。

    幸好自己选择了夜家，否则，一旦自己选择了与夜家对立，凭着天机门的势力，不可能查不出来。而一旦查出，就算是启皇朝也保不住他。

    几人寒暄了一阵，董无法的面容突然变得无比严肃。

    “夜家家主，夜平南。”董无法突然厉喝一声。

    几人一怔，目光看向董无法，夜平南神色一愣，不由自主的说道：“呃，在。”

    董无法略整衣衫，然后极为郑重的说道：“传宗主令：从今日起，每次天机门征兆弟子期间，夜家家主夜平南，将可以有五个推荐名额，并且这五个名额无需考核，直接列为天机门弟子。”

    董无法话音落下，夜笑心中只是有些疑惑，并未明白宗主的真正意思。可是一旁的苗飞，却是双眼圆睁，看着夜笑和董无法二人，满脸不可置信。

    作为一方诸侯，一个郡城的掌舵者，苗飞几乎瞬间就明白了这条命令的真正含义。这分明就是讨好夜家，顺便培植夜笑的势力，将夜笑当作下一代天机门的掌舵者来培养。

    就是因为明白，苗飞才感到震撼。尽管知道了夜笑在天机门中地位不错，但是苗飞也从未想过，夜笑能够达到如此高度。

    这条命令，真正的核心意思只有一个：只要夜笑不死，那将来天机门就是夜笑的。如果不是这样的话，凭天机门掌权者的智慧，绝对不会培养出一个尾大不掉的势力。

    一时间，苗飞看向夜笑的眼神，竟然有了深深的敬畏：这个有些俊秀，甚至有些腼腆的十几岁少年，竟然是天机门内定的继承人，未来的掌权者。

    深吸了一口气，越发觉得自己交好夜家的决定是正确的。此时，能够交好这未来的中州第一人，哪怕付出太多，也绝对是值得的。

    看了看身前傻愣愣的夜平南，苗飞无比羡慕：自己苗家子弟数百，怎么就不能出一个夜笑，哪怕能赶上夜笑的一半，只怕自己做梦都要笑醒了。

    而且有了天机门的这条命令，几乎可以预见到，以后的整个安平郡中，夜平南绝对成为最为炙手可热的人物。哪怕自己这个一郡之主也比不上。

    天机门作为中元州最强横的势力，自然无数人想要加入，但是每过五年却只有百名左右少年，能有此殊荣。夜平南手中的五个名额，自然成为所有人觊觎的目标。

    苗飞突然感叹：这个小小的夜家，甚至族人不满五指之数，但是在不久的将来，必然发展成庞然大物。到时候，恐怕连自己都要仰望。

    将胡乱的心思收敛，轻轻推了推依旧发愣的夜平南。

    夜平南这才反映了过来，但是对于这个突如其来的消息，依旧感到震惊无比。当年，滕兄弟，为了给自己求药，但是得天机门而不能入。如今谁想要进入天机门，却要由自己掌控。

    “夜家主，不知可满意？”董无法笑道。

    “这...这...这...”夜平南一时不知该如何回答。

    夜笑思忖片刻，然后对董无法说道：“弟子，代家父谢过门主。”夜笑虽然不清楚具体缘由，但是也能模糊的感觉到宗门的意思，自己并没有背叛或脱离宗门的心思，所以接受了也无妨。

    而且，这显然对夜家有着极大好处，对于一直想要让夜家辉煌的父母来说，这却是难得的助力。宗门之恩，自己定会全力相报，能够同时让父母高兴，又何乐而不为呢？

    “多谢天机门的信任...”夜平南欣喜无比，激动的对董无法说道，同时对于自己儿子的地位也有了新的理解。甚至就连苗飞的突然改变，都有了一些猜测。

    随后，兴奋的夜平南大手一挥，夜家整个的都动了起来，安排了宴席，而苗飞和董无法在夜笑的殷勤挽留下，欣然赴宴。直至宾主尽欢之后，方才一脸醉意的离去。

    董无法离去，但是一行天机门弟子却是留了下来。按照董无法的话，如今夜家也算半个天机门势力，有些天机门的弟子驻扎，也属正常。

    这些弟子修为虽然不高，仅是元王境界，但是一个个天赋却是极为不错。而董无法这样做，也只有一个目的，那就是更加切实的贯彻宗主的意思。让这些天赋不错的弟子，和夜笑打下坚实的关系基础。

    喧闹至深夜，董无法、苗飞已经离去，主厅之中，只剩夜家三口与腾师傅等四人。

    直到此时，夜平南的心情依旧无比激荡，这一天之中，自己不仅成了郡府裁决会的副会长，更是掌控了五名进入天机门的弟子名额。仿佛一瞬间，自己的地位就升到了云端。

    这种荣誉，就算是夜家在最为辉煌的时候，也根本未曾到达过，甚至夜平南想都未曾想过，自己能有这一天。

    “雪儿，你生了一个妖孽儿子啊。”夜平南陡然感叹了一句。

    夜平南的话，让正在拉着夜笑叙话的闫玉雪一愣。

    看到闫玉雪与腾师傅二人看来，夜平南很是得意的笑了一笑，对二人问道：“你们可知道今天府主大人和天机门的长老大人前来，所为何事？”

    二人直接摇了摇头，之前二人尽皆不在，虽然知道董无法二人前来，但是却不知道因为什么。再加上夜笑归来，闫玉雪更是懒得询问，只顾和儿子交谈。

    夜平南的声音很轻，又似是自言自语：“郡主大人，亲自前来封我为裁决会副会长...而天机门长老大人前来，带来了天机门宗主大人之令：从今以后，我夜家能够推荐五名弟子，直接进入天机门...”

    一句话，宛如惊雷一般，在两人脑海中炸响。两人心中泛出念头：我们夜家，要发达了，真正的要发达了...

