    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “阿弥陀佛，慧远见过二位施主。”

    “在下程旭，见过慧远禅师。”

    看到程旭偏偏有礼，慧远禅师松了口气，接着开口说道：“阿弥陀佛，还请施主将降龙罗汉金身留下。”

    “留下，禅师说笑了，此物与我徒儿有缘，你们佛门不常说吗？赠与有缘之人，如今这佛门罗汉金身与我弟子有缘，那我取走，相信佛祖不会怪罪。”

    “阿弥陀佛，施主说笑了，此乃降龙罗汉金身，怎么可能与你弟子有缘，除非你的弟子是罗汉转世。”

    虽然一语命中，但是在场的所有僧人，根本就不相信，他们先入为主，完全认为这两个是强盗，小偷，心怀不轨之人！

    “阿弥陀佛，施主，罗汉金身事关重大，乃是观音尊者亲自交代，我等看管之物，我等虽然不是施主的对手，但是如果你一定要强行掠走罗汉金身，菩萨恐怕会怪罪！”

    从武力解决变成了语言威胁，不愧是灵隐寺的方丈，可惜程旭不屑的摆了摆手：“你是想说，我抢走金身，观音尊者会来找我的麻烦？”

    “阿弥陀佛，苦海无涯，回头是岸。”

    “行啦，别苦海无涯，回头是岸，我就讨厌你佛门这些道道，如果观音尊者真的来找我麻烦，就让她找好啦。”

    说完，程旭牵着李修缘的手走出了灵隐寺，本来其他人想要阻止，不过被灵隐寺的方丈慧远禅师给拦住了，不然只会有无辜的牺牲。

    “贫僧恭送施主。”

    程旭看到慧远这个态度，眼中闪过一丝赞赏，此人绝对是个人物，难怪能坐上灵隐寺的方丈，审时度势，当断得断！

    在程旭二人离开之后，慧远禅师当即通知了观世音菩萨！

    灵隐寺！

    观音殿！

    这里供奉着千手观音，慧远禅师默念佛法，跪倒在地，仅仅几个呼吸之间，明明一个死物的千手观音像仿佛有了生命一般，显然是观音菩萨念头显化。

    “阿弥陀佛，唤本尊者可有何事？”

    “阿弥陀佛，恭迎观音大士，回大士，降龙罗汉金身被强人夺去，吾等守护不力，还请菩萨惩罚。”

    “什么？”

    听到这，观世音菩萨神色一动，显然已经猜到是谁，接着，在慧远禅师的描述下，观世音菩萨更加确定对方是程旭和李修缘。

    “阿弥陀佛，好啦，你做的很对，保全自身的情况下，把消息告知本尊，也算功过相抵！”

    随后，观音尊者收回念头！

    天台县！

    一间寺庙里，地藏王菩萨和观音菩萨正在诵经，突然，观世音菩萨脸上面带怒意，让地藏王菩萨十分不解。

    “阿弥陀佛！观音尊者，何时如此震怒？”

    “是那魔头，那魔头抢走了降龙罗汉的金身。”

    “什么？”

    “那这么说，此人正在苏杭。”

    “不错，你我二人前去，一定要将此人拿下。”

    地藏王菩萨坐在谛听身上，一旁跟着白鹤真人，三人一兽直奔苏杭，几个呼吸之间便出现在了灵隐寺上空。

    二人看着一旁的谛听，谛听显然明白意图，直接在原地闭上双眼，不一会儿睁开双眼，对着地藏王菩萨传音说道！

    只见地藏王菩萨点了点头！

    “阿弥陀佛！那魔头找到了，在飞来峰。”

    飞来峰乃是灵隐寺一处景观，在后世，飞来锋，是一处极其有名气的景观之地。

    传说济公和尚，济颠曾算出有一座山峰将从天外飞来，而坠落之地有一处村庄，可是济公和尚，向来被认为是疯疯癫癫的一个傻和尚。

    所以所说之话没人相信，根本就没有人相信，会有一座山峰自天上坠落，济公和尚正好得知村里有一户人家要娶媳妇，想到这，济公和尚疯疯癫癫的背起新娘子就跑，不说娶媳妇的，就是村民也是不干，于是所有人都追着济颠和尚跑，跑出村庄后，一座山峰坠下，直接将村子砸在了山峰之下，看到这一幕，村民才明白，原来这个疯和尚抢新娘是为了救自己等人！

    后来被取名为飞来峰！

    可惜这只是一个传说，此时的李修缘还没有成为和尚，这飞来峰就已经存在，这飞来峰此灵鹫山灵秀之地飞来，染了灵秀之气，被灵隐寺的和尚是为圣地，每日有大德高僧诵经念佛，这飞来峰已经通灵，几乎成为了一件后天灵宝。

    这飞来峰里面的一样东西，正是程旭要在灵隐寺取走的第二样东西，也是和李修缘有缘的第二样东西。

    其实这飞来峰镇压之地，有一件先天孕育的灵宝，只见程旭一挥手，那个小光团自飞来峰飞了出来，仿佛真的和李修缘有缘，直接落在了李修缘的手上，接着，光芒消散，一把破扇子出现在了李修缘的手上。

    看到这，程旭脸上有些好奇，虽然知道这是一件灵宝，但没说注定是一把扇子，而且是一把破扇子，按理说灵宝化形，除非天定有形，不然应该按有缘之人心中的想法变化。

    突然程旭神色一动，看向远处，来到李修缘身旁，盯着远处对着李修缘说道：“修缘，这把扇子难道是你心中所想？”

    李修缘连忙摇了摇头：“不是，老师，我的心中想的是一把剑，怎么可能是一把扇子，还是一把破蒲扇，真的好丑。”

    听到这，程旭觉得自己心中刚刚一闪而过的触动，应该是真的。

    “观音大士，还是出来吧。来了何必躲躲藏藏？如果躲躲藏藏，怎能是佛门大能？”

    果然，程旭盯着的那个地方一阵佛光闪烁，三个人影和一个兽影出现在原地，正是观世音菩萨，地藏王菩萨，谛听，还有白鹤真人。

    看到白鹤真人，程旭却眉头一皱。

    “没想到堂堂的观音大士，也会强度他人，你如此做？是不是过分了？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

