    如今，四哥又跟绳子较上劲儿了。真是要命！

    九爷翻白眼，劝不住，只能自个看天。

    咕噜~

    空空的柴房，忽然传来了一阵诡异的声音。

    九爷回头撇了眼他四哥：“呵，饿了吧？”

    四爷额头青筋直跳：“不饿。”昨儿个光顾着操劳，一顿正经膳食都没用。

    九爷撇嘴：“死鸭子嘴硬。”

    说话间，又听见咕噜一声。九爷的脸顿时僵住了。

    四爷幽幽的去看九爷：“饿了？”

    九爷：“......昨儿个忙活大半夜，饿不是正常吗？”

    四爷继续诶低头研究绳子去了。

    九爷却忽然来起精神：“如果小四嫂在就好了，上次那鱼肉锅子，我现在想起还回味无穷。还有那红汤锅子，辣的人脑袋直冒汗。”

    九爷吧唧了下嘴，忽然道：“四哥，你说小四嫂那叫什么辣椒的东西是打她什么地方弄来的啊？从前咱们怎么没瞧见过？”

    “不晓得。”

    九爷听了这个当下就翻白眼儿：“四哥你不想说就算了，干嘛还撒谎？小四嫂眼睛都没从你身上挪开过，一瞧就是把你放在心尖上的，这些事儿还会不告诉你？”

    又撇了撇嘴，九爷说：“弟弟是想，弟弟有几家酒楼，要不咱们兄弟两个一块儿开家店？

    到时候就推荐这个红汤锅子，想来生意必定火爆，届时咱们五五分怎么样？”

    “不怎么样。”四爷道：“爷做不得主。”

    “啊？”九爷一脸莫名：“你做不得主谁能做主？”

    四爷：“......锅子有不是我做的，谁做的你找谁去。”

    九爷再次懵了：“小四嫂的还不就是你的？你说一声她能不同意？”

    四爷扭头看九爷：“爷为啥要跟她说一声？”

    九爷：“赚钱啊。”

    四爷：“爷缺钱？”

    九爷：“......就算不缺钱，可是也不会嫌弃钱多吧？”

    四爷：“反正爷做不得主。”

    四爷想，这事儿若是旁人，哪怕是福晋的，他估计应该也能做主，可是这是温酒的，四爷莫名就觉得，她好像不一定会听他的话。

    再者，他也不缺钱，他的女人参合这个干什么？

    九爷：“得了，还是第一次见到皇子怕媳妇的，还是怕小媳妇！”

    四爷听了，眉头紧紧的拧巴起来：“谁怕媳妇？”

    九爷忽而听他四哥声音冷了下来，顿时缩了缩脖子：“我，我怕小媳妇成不？”

    四爷微微皱眉，脑袋里头莫名出现温酒的那张白白净净的脸，跟个小奶猫似的，自己怕她？这不是开玩笑呢么？

    九爷琢磨了半天。却是忽然有些纳闷的说：“四哥，您有没有觉得小四嫂有些不同啊，总是能做新鲜的吃食，还都是我等没见过的，说来她好像是自小就在四哥身边伺候了吧？以前也是这般的性子？”

    四爷：“有什么奇怪的？这世上没见到的东西多了去了，没见到她之前，你瞧过比她还漂亮的姑娘吗？”

    九爷听着，眨巴两下眼睛：“好像是啊，可是也不对啊，她这般容貌，以前我怎么没啥印象么...”

    四爷刚想说话，忽而脸色顿时沉了下来：“谁许你在爷的面前讨论爷的女人的？”

    九爷：“......错了，弟弟失言，失言。”说了这么半天了，您这是才发现吗？不过，这话九爷不敢说出来，对付这蛮子四哥最好的方法，只能认怂。

    果然，四哥这火气消散的差不多了。

    九爷即刻清了清嗓子，正色道：“那个，四哥，咱们打个商量，能不能把这绳子割开？咱等会儿把系绳子的人抓住，然后您再慢慢的开绳子好不？让他陪着您练习好几天。”

    四爷听了九爷这话，皱眉思索，还没等说话，就忽而听到门外有响动。

    “恩公，恩公你在吗？”

    一个女子的声音响了起来。

    接着，就见门被打了开，一个穿着红色补丁的高大女人进了屋子，她五官棱角分明，是少有的硬朗长相，偏生是个女子。头上也不知打哪儿弄来了的簪花，似乎还掉了几片叶子，不伦不类的。

    “恩公，你真的在这，你饿了吗？我给你带了馒头。”

    说着，她将自己的篮子打开，从里头取出来一个馒头出来，送到四爷跟前。

    “别过来。”四爷皱眉：“你谁？”

    对面女子即刻站定，一脸懵的不敢动：“我我我...我叫大勺。”

    噗~

    九爷直接笑喷了，而后见对面女子脸色不善的看过来，他咽了口口水，刻意压低声音说：“......四哥，你什么脑子？这是昨天晚上跟几个大男人抢馒头那女子，那些男人打不过动了刀子，我们还帮她来着...”

    接着，九爷忽然皱眉：“那个...大勺啊，我和四哥都救你了，你怎么只叫他做恩公！”

    大勺硬邦邦的说：“恩公救了我，你没有，你看戏来着。”

    九爷：“......”他真想吐血了！

    若不是他看戏，导致对面几个男人认为自己在嘲笑他们，又怎么会把目标转移到自己和四哥身上？

    若不是他们先动手，她真的以为四哥会帮她不成？

    “甭管谁帮的你，现在你的恩公被绑着呢，你抓紧过来把你恩公的绳子解开。”

    大勺听了这话，眉头一皱：“不行，大哥说了不能给你们解开。但是，我可以给恩公送饭。”

    九爷瞧着这位大勺不甚聪明的样子，当下忍不住撞了一下四爷，压低了些声音道：“四哥，这女子瞧着倒也好糊弄，要不，你使使美男计？估计你说的话她一定会听。”

    虽然面前这人长得那么丑了些，但是，这不是事急从权么。

    四爷狭长的凤眸微微眯起：“美男计？”

    对面大勺听了这话眨巴两下眼睛：“美男？恩公是美男，好看。”

    九爷眼睛一亮，猛的撞了下四爷：“四哥，真的有戏。”

    大勺将馒头递给四爷：“恩公，你要不要吃一口啊？”将馒头喂到四爷嘴边。

    “这是我们这里最好的一个馒头了，我今儿个特意抢过来的，外面干干净净的，没有人碰过。”

