    “谢谢姐姐。”

    赵错知道这时候不能表现出逆反，正确的做法是传达出享受的意思，这样姐姐就不会把这种当作对他的惩罚了。

    “看来我今后是得多和同僚们去画舫了。”

    他说话的同时还在姐姐大人的怀里蹭了几下，美好的触感让他觉得刚才的戏言其实可以是认真的，是什么蒙蔽了他的双眼？

    “你就是讨打是吗？”

    赵赏心嗔怪的揪住了他的耳朵。

    “姐姐你再不放开手我可要咬人了哦？”

    觉得自家姐姐这次格外难缠的赵小公爷决定用出特殊手段。

    “登徒子！”

    赵大小姐红着脸连忙将他从身上推开。

    “姐姐还有点热症，先把药喝了吧，等会再睡一觉应该就痊愈了。”

    赵错摸了下姐姐大人白净的额头，以他玩火好几个月的经验来，这应该是三十七度左右不算严重。

    “嗯……”

    赵赏心这时候才来得及羞赧，强自镇定的拉过被子挡在身前。红扑扑的小脸蛋在赵小公爷眼中分外可口。

    “我来喂姐姐吧。”

    赵错拿起药汤碗试了下温度。

    “我自己来就可以了。”

    她有些不好意思的伸出纤细白腻的玉臂想要接过弟弟手中碗。

    “不让我喂的话我可走了哦？”

    赵小公爷这话一出就把自家姐姐拿捏住了。

    “你身子才好就乖乖呆在姐姐身边不要出去鬼混了。”

    赵赏心小声说着的同时还抓住了他的衣角。

    “今天是可以陪着姐姐，不过明日我有事要做，太后娘娘给我安排了差事。”

    赵错盛起一勺药汤轻轻吹了好一会后才送到了姐姐嘴边。

    “你晕了大半个月身体还没好全吧？”

    她一下子皱起了细细的眉毛。

    “已经没有大碍了。”

    赵错说着又反问道。

    “姐姐才是呢，好端端的怎么感了风寒？来了月事就不知道注意些吗？”

    “谁……谁和你说的？”

    赵赏心顿时闹了个大红脸。

    “姐姐的身子我了如指掌，还用得着问别人吗？冷香阁最大号的肚兜可都是我让他们特别准备的。”

    义薄云天的赵小公爷当然不会出卖向自己汇报消息的那个小侍女。

    “你对长姐说话这般口无遮拦是吗？”

    赵赏心忍不住捏起小粉拳捶了下他。

    “姐姐还没和我反思为什么会感冒。”

    赵错面不改色岔开话题。

    “还不是因为担心你这个没良心的。”

    赵大小姐轻哼了一声道。

    “再过半月就是年节了，到时候我一定好好陪着姐姐，我们一起去城郊看烟火怎么样？”

    赵错觉得过年还是应该陪着家人才是。等贪腐一案结束，不管女魔头再给他交代什么工作他也绝对要翘班，大不了再拉一支专业队伍起来，当甩手掌柜他可是有经验的。

    “真的？”

    赵赏心顿时喜形于色。

    “我还能骗姐姐不成？”

    “你可不要再说这话。”

    她一听赵小公爷这话就忍不住翻了个妩媚的白眼。

    “还有我们也用不着去城郊看焰火，新年大朝会的晚上还有同欢晚宴，到时候宫里会让我们进去听戏的，应该也有你想看的烟花。你若是想陪着姐姐就在那时候别乱跑就好了。”

    “这恐怕有点难。”赵错一脸为难，“我在宫里的话太后娘娘指定会让我到近前侍候。”

    “嗯？”

    赵大小姐听到这话立时警觉，用怀疑的眼神打量着坐在身边的弟弟，犹豫着道：

    “娘娘未免太宠你了吧？你受伤这段日子竟让你在东宫养伤，一个勋贵子弟住在当朝太后的宫中半月之久成何体统？”

    她说到这里也是眼皮狂跳！不好的猜想在脑海中不断生出，脸色一时间更白了。历朝历代皆有皇帝之母圈养面首的丑闻，她弟弟不会是被偷吃了吧？

    “姐姐你莫要多想。”赵错早知道姐姐会有这方面的疑虑。“娘娘视我为子侄自然不会避讳那么多。”

    他这话可不是无中生有，那个坏女人自己都这么说，所以他并没有欺骗姐姐大人。

    “太后娘娘看重错儿你自然也是好事。”

    赵赏心稍微松了一口气的点了下脑袋。

    ‘你弟弟我刚醒来那会可是差点被坏女人吃掉了呢。’

    赵小公爷默念一句，这种痛苦遭遇他不敢和姐姐倾诉，只能把眼泪往肚子里咽。这重获生命的第一天他陪着生病的姐姐度过，翌日一早又来到了刑部衙门投入工作中。

    京官贪腐一案其实已经毫无疑点的被侦破，这里他觉得有必要提一嘴照太后的狠辣！这个女人在案件之处就从天下各府调来了两千余名候补官员配合查案，干掉一个贪官后立马安排这些人走马上任，当场成为京官这种诱惑让那些替补官的办案积极性直接起飞！

    不过案子虽然已经水落石出，但是由于牵扯过大所以审判也是个大工程。赵错直接从执刑司还有大理寺中抽调官员，他拿出了资本家的做派让人夜以继日的干活，确保赶在新年到来之前结案。

    ……

    “还真是有点年味啊。”

    赵小公爷坐在前往皇城的马车上掀开帘子看着街景，家家皆是张灯结彩，通往内宫的御道上更是铺上了红绸缎。

    “小公爷不过十八少年怎的说出这般迟暮之言？”

    坐在对面的季鸣失笑一声。

    “这不是双亲远在江南吗。”

    赵错随便糊红了一句后又转移话题。

    “季兄这几个月来辛苦了，能在年前结束此案真是太好了呢，今日之后就能放松过年了。”

    他昨夜和季鸣在衙门连夜完成了上朝奏报的准备。堂堂公侯之子竟然熬夜打工，从这方面来看大虞好像还有救？

    “还是多亏了赵督查使这案子才能如此妥帖的办下去啊。”

    季鸣脸上那个也是露出了宽慰的笑容。

    “据下边官员的测算此次共有一千八百多位官员落马，受牵连者达到了六万五千余，小公爷救下那些无辜乃是功德无量。”

    “这都是季兄的功劳。”

    赵错轻轻点头。他心里此时还是有些成就感的，纵使他并不是能够舍己为人的英雄。

