    “快跑快跑！”

    “该死的，这个刽子手怎么会在这里！”

    “我的亲娘啊，他怎么会帮着苏牧，快快快，千万不能被他发现了！”

    谷家几人都拼了命的跑，此刻他们只恨娘亲少生了他们两条腿，他们更恨不得从来都没有出现过洮东城。

    “王家这群王八蛋，在骗我们！”

    “这群天杀的，那么厉害的神箭手肯定会有人招揽，大皇子更不会放过这种天才！”

    他们将快将王治昌恨透了，若不是条件不允许，他们恨不得把王治昌扒皮抽筋，生食其肉！

    屋檐之上，王治昌看到疯狂逃跑的谷家几人，都给看傻了眼，这跑什么啊，难不成那个人还敢杀你们不成？

    你们可是谷家，有点骨气行不行？

    他这心声幸好没被谷家几人听到，不然他们绝对要骂娘，在纳兰元这个刽子手面前讲骨气？他能把你祖坟都给扒了！

    “谷少爷，几位少爷，你们在干什么？快回来！”王治昌连忙喊道，你们可不能跑啊，你们跑了他可就完了！

    谷家几人听到王治昌的话身体一僵，脸上升起惶恐，随后就是更加拼命的跑！

    “王治昌，你他娘的怎么不去死！”

    “你是想要害死老子？老子要你整个王家陪葬！”

    谷家几人心中更是破口大骂，把王治昌祖宗十八代都问候了个遍，老老实实的装瞎子装哑巴不行吗！

    “你们跑什么？”

    一道冷漠的声音在耳边响起，谷家几人抬头一看，只见是纳兰元出现在他们面前，直接吓得瘫倒在地！

    不是来救苏牧的吗？你连他都不管了，管他们干什么？

    几人都快哭了，这下他们真是被王治昌害惨了。

    “纳，纳兰大人。”几人脸上扯出比哭还要难看的笑容，哪怕纳兰元还没有放一句狠话，他们也已经害怕到身体发抖了起来。

    “你们抖什么？”纳兰元淡漠道，谷家几人连忙摇头：“没抖，没抖。”

    看见你这个刽子手，能不抖吗？

    “你们到这里来干什么？”纳兰元继续问道。

    “纳兰大人，我们来，我们来是为了迷踪寻影的。”谷家一人急忙开口，不敢欺骗纳兰元。

    纳兰元眉头一皱，看来蔡家子弟来的第一目的还真是为了迷踪寻影，但洮东城的迷踪寻影已经开启了多届，以前不见帝都弟子过来，怎么这次都如此热衷了？

    “纳兰大人，现在正值风云变幻之际，资源紧张，谁都想在这个时候多获得一些资源，尽量增强自己实力，以求，以求动荡时机，多几分保命的实力。”那谷家子弟看出了纳兰元的疑惑，解释道。

    纳兰元听完这才恍然点头，原来如此，迷踪寻影一向是充满奇遇，以前只是这些帝都子弟眼高于顶，瞧不起，但迷踪寻影里的奇遇，实际上让很多人都眼红。

    弄清楚这些之后，纳兰元点了点头道：“你们还有遗言要交代吗？”

    谷家好歹是效忠大皇子，这点特权他愿意给他们，换做其他人，他就直接杀了。

    “遗，遗言？”谷家几人神情瞬间凝固，说的好好的，交代什么遗言？

    不是，就非要杀他们？

    “噗通噗通……”

    当即，几人就朝着纳兰元跪下，就连在地上爬的那人都艰难爬起来跪在纳兰元面前。

    “纳兰大人，我们真不知道他是你的人，要是我们知道再给我们几个胆子也不敢啊，你就饶我们一次吧。”

    “纳兰大人，我们谷家效忠大皇子，绝无二心，您大人大量，给我们一次机会。”

    “我们都是被王家所利用，只要您肯饶了我们，让我们做什么我们都愿意！”

    几人不断磕头求饶，都是悔不当初，但谁能想到，一个毫无背景的人，却拥有最强的背景！

    “你们说错了。”

    几人一愣，说错了？他们什么说错了？

    “他不是我的人，我是他的人。”纳兰元开口道，语气之中透着一种无奈。

    “什，什么？”一时间几人差点想歪，片刻后就整个人都傻了，这莫不是在说胡话，你不一直是大皇子的人吗？

    “他是大皇子的人，并且是大皇子的红人你们懂吗？”

    红人？！

    就这两个字，让谷家几人直接脑子一片空白！

    就算他们谷家效忠大皇子，就算是他们的家主，在大皇子面前都只能勉勉强强算个红人而已，而那苏牧，十八九岁，凭什么做大皇子跟前的红人？

    就凭箭术？

    是，他们无法否认箭术的厉害，但对于帝位之争还是不够，到了帝都，真正的强者可是通天境，那等境界的强者，箭矢就完全失去作用了！

    仅凭箭术，最多谋得一个不错的位置，是绝对无法成为大皇子跟前的红人！

    “纳兰大人，就算是死，也让我们死个明白吧？”谷家一人眼中透着绝望道，纳兰元不会骗他们，要杀他们，他们也绝对逃不过，但就算死，也不想做个糊涂鬼！

    其余几人都是盯着纳兰元，现在再多的后悔都没用，他们只想知道自己因为什么而死！

    “他不仅是个神箭手，还是一个三品顶级炼丹师。”纳兰元清楚他们想知道的是什么，满足了他们的心愿，淡漠开口道，而后拔剑。

    “三品顶级炼丹师！”

    “嘶！”

    “难怪他会成为大皇子的红人！”

    几人都倒吸一口凉气，转头骇然的望向苏牧，现在他们什么都明白了，嘴角相继扬起惨笑，招惹一个少年天才丹师，死的不冤！

    “锵！”

    剑光一闪，纳兰元手中利剑收鞘，身形一跃，冲到苏牧身旁。

    王治昌八人愣愣的望着谷家几人，直到看到他们人头相继掉落之后才一个哆嗦，一股寒气直冲脑门！

    谷家的人直接求饶，却还被这人给杀了，这人的身份，恐怕远比他们想象中的恐怖！

    “阁，阁下，您，您是大皇子的人？”王家大长老颤颤巍巍的开口，整个帝国内，敢直接杀谷家的人，就只有可能是大皇子的亲信！

    纳兰元点了点头，倒是不蠢。

    “砰砰砰……”

    见纳兰元承认，王家七大长老腿上直接一软，脸色煞白的跪了下去！

    王治昌更是满眼绝望，他们怎么会惹上大皇子的人？

    “唰！”

    纳兰元暴冲向王家七大长老，对待王家的人，他不会像对谷家的人一样，并且让他们活到现在，已经算是一种仁慈了！

    “大人，放过我王家！”

    王家大长老跪在屋檐上对纳兰元大喊，他们没有趁着机会继续对付苏牧，一是纳兰元在这里他们做不到，二是他们想要纳兰元放过他们王家，给他们王家留个希望！

    “王家，从今晚起，在洮东城，不复存在！”

    “噗嗤！”

    纳兰元冰冷的声音响彻天际，一剑劈下，王家大长老头颅直接从屋檐滚下！

    鲜血，染红瓦片。

