    怀着强烈的愤怒和不满以及担忧，赵昚首先批准了枢密院的募兵要求。

    然后还额外拨出一笔钱交给军械部门。

    他要求军械部门研究一次击发就能消灭一个军阵的铁管子一样的火器，还有小一号可以拿在手里发射并且打穿盔甲、盾牌的火器。

    别忘了，它们都能发射弹丸。

    对于研究军械的要求，赵昚只给了军械部门的工匠们三个月的时间，他要求他们三个月内研究出这两款火器，用来对付明军。

    目前来说，整个南宋对明军新式火器的了解还停留在外形上, 并不清楚这新式火器是怎么操作发射的。

    他们不知道为什么一个铁管子就能喷出一颗大铁球把一個军阵给毁掉，也不知道这东西是怎么铸造出来的。

    他们全部的讯息来源都是李显忠送回来的【死亡讯息】。

    而这个死亡讯息到底有多大的水分，那就不好说了，至少懂行的人绝对不会说出一击毁灭一个军阵之类的话，但是李显忠当时显然也不能准确分辨。

    不过也没差，古代文人的夸张修辞手法实在是太普遍了，啥玩意儿都能整的和黑科技一样，弓弩射程能整的和现代火器一样稳准狠，不仅射程远，精度还高，动辄七八百米外一击取人性命……

    那后人干什么发明火器？

    一个劲儿的拉膛线、搞准星和照门是为什么？

    这些都是写史书的文人们所不会去考虑的事情。

    也是皇帝赵昚不会考虑的事情。

    赵昚的想法很简单。

    既然明国有这样的火器存在，还那么厉害，那就必须要制造出来，让大宋也能用上，否则，就是你们这群工匠的无能。。

    朝廷不养无能之辈！

    赵昚觉得只要给下面人足够的压力, 为了活命，他们一定能搞出一些奇迹。

    他可不管军械部门的工匠们得知这个行政命令的到底是多么绝望、惊慌, 他只知道他需要火器，需要强大的火器, 需要可以对抗明军的火器。

    火器不就那么回事吗？

    只要钱到位，还有什么是搞不出来的？

    给我搞出来！

    搞不出来要你们的命！

    在这件事情上，赵昚难得做了一次霸道君主。

    感觉还挺好的。

    然后在其他的问题上，赵昚就开始犹豫了。

    要不要出兵，要不要调兵，以及目前襄樊的真实情况等等，群臣意见不一，只能先调查襄樊近况，然后再讨论接下来该怎么办。

    可是随着时间推移，非但没有好消息传来，反而坏消息越来越多也越来越让人惊恐了。

    六月初，他们就得知明军开始攻击襄樊周边州府，襄樊周边州府的官员、富户们选择逃跑的很多，然后把消息带了过来。

    一开始他们带来的消息还是明军凶猛，他们不得不逃跑的消息，可是越往后，他们带来的消息就是襄樊失陷、明军开始大规模攻城略地的消息了。

    襄樊失陷？

    赵昚最开始听到这个消息的时候是六月中旬的时候。

    他听说宫里面在传临安城里开始流传着襄樊失陷、京湖全面完蛋并且明军开始向临安进军的消息。

    他又惊又怒，立刻下令宫人外出打听具体消息，又询问枢密院相关情况。

    谷鼑

    周麟之刚刚接管枢密院没多久, 虽然他曾经担任过枢密使, 不过展开工作还是需要一些时间的，尽管如此对于临安城内部的一些传言他也是略有耳闻。

    但是这并没有实锤，因为他派出去的专业探子还没有把真正的消息带回来。

    所以他给赵昚的反馈是应该属于谣言，并非真实存在的消息，估计是有人居心不良，想要动摇临安军民对抵抗明军帮扶大宋的决心。

    说起这个，赵昚瞬间警惕起来。

    前一阵子，那群被秘密利用起来的明国地主乡绅逃亡人在临安城外的秘密驻地遭到了全歼，被神秘力量斩草除根全部杀光，虞允文把这个消息报告给赵昚的时候，赵昚非常惊讶。

    在赵昚看来，这群人已经脱离了公众视野很久了，一直都在临安城外潜伏，藏得很好，且整个行动计划只有他和虞允文还有少数宦官知道，这样可以最大限度的隐藏消息。

    但是尽管如此，情况还是泄露了，这群明国叛徒被全部消灭掉了，而被虞允文派去破坏大坝的三百人也杳无音讯，在虞允文看来，应该是遭到了明国的歼灭。

    他们要是没有被发现的，不至于连临安城外的小村庄都被发现，然后被消灭。

    这是一件很恐怖的事情。

    基本上可以确认的是，他们的密谋被明国知道了，所以明国派出了专业团队来对付他们，给他们送走了，而究竟是谁走漏的消息，赵昚和虞允文都不知道。

    赵昚自己不可能走漏消息，而虞允文是整个计划的提出者和执行者，也不可能走漏消息。

    那么是谁？

    那群宦官吗？

    为了除掉祸患，本着宁杀错不放过的原则，赵昚下令把协助虞允文办事的数十名宦官全部杀人灭口，终止了他们的人间存在。

    宦官们被杀光了之后，赵昚和虞允文的担忧并不能减缓，因为这个消息既然泄露了，明国方面一定已经知道他们想做什么了，这应该是苏咏霖绝对不能忍受的情况，他一定会做出反应。

    但是几个月过去了，并没有反映。

    或者说这场战争就是反应？

    不对啊，战争开始的时候他还没有派人北上呢。

    而且那些宦官临死前还奋力嘶嚎着说他们不是罪人，他们没有泄密，这更让虞允文感觉整个临安城内似乎有一股属于明国的力量正在暗中活动，刺探消息，以便于把最重要的请情报传递给明国。

    怀着如此的想法，虞允文请求赵昚拨给他一队人马，让他着手调查可能得知此事并且对此事进行泄密的人员，方便他們排查临安城内属于明国的隐藏力量。

    赵昚答应了虞允文的请求，从自己的贴身侍卫中抽掉一队人交给虞允文指挥，让他调查。

    但是收效不怎么大，没找到什么有价值的线索。

    这一回同样没什么收获，临安城内流传的消息并不是有人刻意传播，而是一群逃难逃到临安城的襄樊地区的乡绅带来的消息，他们说襄樊完蛋了，明国开始大规模行动了。

    虞允文派人对他们进行了调查，一无所获。

    如果到此为止还算是民间谣言的话，那么过了几天，一些地方官僚逃了回来，顺便通过官方渠道带来了襄樊失守的消息，那就有价值的多了。

    比如德安府知府孟祥，他就带回来非常确切的消息。

    他说襄樊失守，宋军全军覆没，明军开始大规模进攻襄樊周边州府，襄樊周边没有成建制宋军可以抵抗宋军，他竭力守城也不能抵抗明军兵锋，无奈之下只能弃城而走。

    这下好了，官员带回来的消息总不能算是谣言了吧？

    满朝文武正要因为这个事情集体破防然后暴走，但是赵昚更加愤怒了。

    他公开表示自己不相信孟祥带回来的消息，还说严审之下得知孟祥是明国细作，接受了明国的任务回来蒙蔽君上，意图在明国皇帝面前献媚以获取功劳。

    孟祥的所作所为都是明国指示，是完完全全的虚假消息，只是为了动摇大宋君臣的战斗意志。

    襄樊天下坚城，明明还在宋军掌控之中，怎么可能那么快就陷落？

    襄樊如此坚固的天下坚城，怎么可能区区三个月就被明军攻克？

    这是明国的计谋！

