    仔细瞄了几眼那铁疙瘩，白昊有点想上手。

    又看了付强一看，再次转头：“期待你们的好消息。”

    “一定。”

    很快，有专门的一辆车送他们离开。

    回到九厂主厂区，自然会有人安排他们接下来的工作。

    白昊呢，坐回到付强身旁后低声说道：“这几个人眼毒，刚才我进去的时候先转了几圈, 要是看到我自己就拉走了。”

    付强哈了一声：“这就是运气，有时候可能某件东西就在脚边呢，你一心找好宝贝，这就错过了。”

    “也对。”

    付强又问：“那是个什么东西？”

    白昊想了想：“我感觉，凭感觉呀。这个有半档的变速箱，而且用途肯定不是普通的卡车，所以我感觉拆了可能有货。”

    付强拿起茶壶给自己倒了一盅, 品了品才说道：“你，有人拆吗？”

    “也对。”

    白昊又问了：“付老爷，你说最终能留下多少？”

    付强认真的想了想后回答：“九成。”

    “这么多？”白昊有点不敢相信。

    付强给白昊解释道：“他们毕竟特殊，怎么说也是为了咱夏国研究重要设备的研究所，不是那种寻常的可以混日子的。但是呢，用的时间久了那个底里没有锅底灰，就是多点与少点的区别。”

    “这事，也是一个照妖镜。”

    付强自信满满。

    身为工电厂副书记、书记合计三十年，什么妖货他没见过。

    山洞内。

    那些围着吵闹的人已经少了大半，不少人已经发现了这里的奇异之处。

    这不是垃圾堆。

    这里是宝藏。

    只是有眼光的人能够发现宝藏，没眼光的人不行。

    很快，一個又一个的小组自发形成了。

    达文东已经发现宝贝了, 正拿着一根绳用力往外拉，可就凭他的兰花指, 一厘米粗的费绳子就凭自重他都拉不动, 更别说里面那个感觉至少有一米的大家伙。

    但达文东有自己的办法。

    找粉笔，在那大家伙上写满自己的名字，这是他找到的宝贝。

    一个七人自发组成的小组, 将一大堆废铁抬开，从下面找到一个圆圆的铁疙瘩。也顾不上有油污, 也不顾不上地上脏，有人上去就布擦，然后仔细的分辨着上文的印记。

    喜色慢慢的每个人的脸上流露出来。

    一块帆布包着，七人用绳子里里外外的把这个铁疙瘩绑了一个结实，然后用木棍抬着放在小板上车，这就是他们的收获。

    安排一个人看好，其余人再去看看还有别的什么好东西没。

    这时，有个年龄大概五十岁上下的胖子走了过来。背着双手，象是视察一样的转了一圈，然后停在他们找到的铁疙瘩面前。

    “恩，看来是有收获。我决定亲自来指点你们。”

    这话一出口，守着宝贝的，还有正在废铁堆里寻找其他好东西的六位都停下了。

    脸上的表情各异。

    有为难的，有害怕的，有生气的，也有无奈的。

    这时，达文东吼了一嗓子：“哟，捡便宜的来了。你以为在这地方，你还能找人替你写报告，替你算数据。这地方，有本事的吃肉，没本事的啃窝头，象你这样的老货吃屎最合适。你们几个也别拍马屁了，二号食堂有红烧大鲤鱼。”

    一个声音这时从不远处传来：“一区食堂有上汤狮子头，大师傅来自帝都，每个月只有三份。”

    苗枫林。

    他一开口，这事情的味道就变了。

    那七人虽然不是他所在研究所的，但也认识苗枫林。

    此时立即硬气起来，对那个中年人说道：“副所长，这个行星齿轮我们自己能研究。”

    中年男人愣了一下，恶毒的看了所有人一眼，气呼呼的离开了。

    正如付强所推断的。

    毕竟是重点研究所，渣子不多。

    但因为之前的管理问题，有许多人产生了多干不如少干，只要干活大家吃的一样多，一样好，所以过得去就行的人一部分人，在此时就一定会改变观念。

    那些原本的骨干，此时更是会光辉四射。

    还有一类，比如达文东这类，他也会找自己的生存价值。

    唯有只是以资历、以身份占便宜的，还有精于钻营的却没有真本事的人，会被淘出来，他们的结局可想而知。

    九厂有授权，十几个婆婆都有认可。

    作为市场经济试点单位，打破原有的二十四级工资制度的单位，只要九厂发的工资能够解释的通，发的奖金能有合理的理由，原则上是不管的。

    另外，白昊领工资。

    但承包费这事，上面正在开会讨论，是否转股。

    眼下，要按承包费算，白昊是倒欠的。

    上万亩土地，夏国银行十亿美刀等值夏国币的借款与潘鹰国的货币互换，秦州银行三亿等值的贷款，未上交的利税又再次全部投入研究经费与建设经费……

    至于潘鹰国存放在夏国的那等值十亿美刀的潘鹰比索，花不出去就是纸。

    现在白昊还没想好买点什么能把这钱掉呢。

    买咖啡？

    夏国人对咖啡的需要求，这年头有百万美刀就算多了。

    所以，白昊打算买矿。

    当然，这只是一个计划，具体还需要花点时间验证。

    但折算给潘鹰国的等值十亿美刀的夏国币，他们都快花光了，听说买了灰姬，还有灰姬配套的飞天窜天猴，具体白昊也没打听。

    这一反一正。

    细算下来，白昊欠了夏国三十几亿夏国币。

    但夏国财部不在乎，只要是夏国币，你有本事欠个千亿给咱见识一下，九厂现在每一笔花销都无可挑剔。

    九厂这个所谓的超微型小工厂，巴郎音和邬青道算过，依漂亮国股市的估算方式。

    九厂估值在七十亿个夏国币。

    这仅仅是九厂本部，不算奔小康、全球电器的股份、CAC百货的股份、机床厂、秦科电、钢业联盟等等的，纯九厂那一万多亩地方的估值。

    扯远了。

    此时再说山洞内。

    白昊说的是一个小时，此时仅仅过去了刚半个小时。

    搞清楚的情况的一些人开始各种分开组队。

    很快。

    这里已经变的泾渭分明。

