    “见过巩师兄。”

    　　秦桑打了个稽首。

    　　“是你！”

    　　巩师兄显然还记得秦桑，眼神复杂的说道：“秦师弟是来选择功法吧？第二层的功法都可以随意查阅，秦师弟可以免费选一部。如果要修持法咒，则需要灵石换取，价值视法咒威力而定。”

    　　来到大殿，秦桑发现里面和丹室有很大的区别，大殿中摆放着数十根玉柱，每个玉柱上都漂浮着一个光球，后面的墙壁上则摆满了玉简。

    　　他就近走到身边的玉柱旁，看到玉柱上写的字，没想到恰好是。

    　　将神识向光球上一扫，仔细看完之后，秦桑发现是一门直指元婴的功法，但果然如掌门所说，在筑基期只有一个神通，而且是逃命用的。

    　　只要选择了这门功法，如果没有强大的法器，以后就不要想和人正面交手了。

    　　而筹备极品法器本就需要消耗极大的精力，秦桑一身极品法器，就算在筑基期修士里也不多见。

    　　秦桑将神识从光球中抽离，在大殿里转了起来，每一个光球之中都存放了一部功法，不过功法最核心的部分被禁制封锁，选定之后才能去外面请巩师兄传法。

    　　这些功法各有玄奥，让秦桑大开眼界，其中有一大半是残缺的，但也有完整的功法，直指化神大道。

    　　不知为何，小寒域已经不知道多少年没有出现过化神期的大能，无数和魁阴老祖一样的惊才绝艳之辈终老于元婴。

    　　秦桑根本不敢想这么远的事，功法残缺不残缺并不重要，只要筑基期部分是完整的就够了。

    　　虞掌门推荐的几门功法，秦桑也都一一看过。

    　　确实如掌门所说，以他的天赋，只能在或者类似的功法中选择。

    　　即便如此，结丹的希望也非常渺茫。

    　　虞掌门隐晦的劝过一句。

    　　筑基期修士能结丹者百不余一，与其追逐那虚无缥缈的希望，很多人宁愿选一门神通强大的功法，只求能快意恩仇，念头通达，不致二百载年华虚度。

    　　但秦桑岂能甘心？

    　　他将神识从抽离，视线一扫，直接向大殿最里面的一排玉柱走了过去。

    　　元神养剑章！

    　　神识探入光球，当头便看到七个大字，秦桑顿时心神巨震。

    　　‘杀杀杀杀杀杀杀！’

    　　七个血红‘杀’字，杀意惊天！

    　　这一瞬间，秦桑仿佛置身于血腥战场，被浓郁到极点的杀意笼罩，全身汗毛倒竖，有种下一刻就要被狂暴的杀气撕成碎片的错觉！

    　　秦桑压下心中震撼，继续向功法后面看去，越看脸色越是震惊和骇然。过了一会，他眼中浮现出一抹迟疑之色，渐渐的脸上的表情越来越坚定，毅然抓起光球，大步走出大殿。

    　　“元神养剑章！”

    　　巩师兄满脸惊讶的看着秦桑，就像在看一个疯子，感慨道：“先是……又是，你还真是不疯魔不成活！你是从青竹前辈的传说中知道的这部功法吧？但你知不知道青竹前辈怎么炼成的？”

    　　“请巩师兄赐教。”

    　　秦桑确实非常好奇。

    　　这门功法是一部残缺功法，不知来历，只有前面五层，最多能修炼到金丹前期。

    　　这个名字也是后人加的，正是根据功法本身的特点而命名。

    　　顾名思义，此功法并非普通剑修，将神识寄于灵剑，存于丹田温养，而是真正的元神养剑，让灵剑和元神交融！

    　　秦桑修炼指玄剑诀，在剑修之道有几分造诣，对这种事闻所未闻，若不是师门传言确凿无疑，青竹前辈正是修炼的这门功法，他甚至怀疑是假的，骗人的。

    　　灵剑乃是锋锐之器，剑气更是锋利到极致。

    　　在元婴期之前，修士的元神非常脆弱。

    　　修炼之人按照功法的要求，将灵剑刺入元神，必将时刻承受剑气噬神的痛苦，那是源自灵魂深处，难以想象的剧痛。

    　　这还罢了，还有一个更为恐怖的要求。

    　　修炼这门功法之时，要观想功法中的杀符，引杀戮之意进入元神，最后再凝聚杀符于剑身，是养剑也是炼剑！

    　　元神时刻受到杀戮之意影响，一旦神智被杀戮之意侵蚀，无法维持住本心，最后的结果只有一个，被杀戮之意主导，神智全失，变成杀戮机器！

    　　而随着境界的提升，杀符凝聚的杀戮之意越来越强，心性再坚定的人也无法抵挡，神智受到侵蚀是必然的。

    　　这门功法里，应该还有一门元神秘法，能抵挡杀戮之意，坚定本心，否则根本无法修炼。

    　　不知青竹前辈怎么修炼的这部残缺功法？

    　　“据说青竹前辈用秘法直接将元神斩为两半，用其中一半元神养剑，方才抵消了一部分功法的隐患，最终结果依然是半疯半癫。如果你是担忧自己的根基，大可不必冒此奇险，太乙丹宗在丹道首屈一指，说不定有恢复根基的办法。秦师弟，你确定要修炼这门？”

    　　说罢，巩师兄深深看了秦桑一眼。

    　　秦桑目瞪口呆，他本以为他对自己够狠了，面对青竹前辈只能自愧不如。

    　　筑基期修士确实可以分神，同时操纵几件法器，但那只是分裂神识而已。

    　　将元神斩成两半，不仅没死，反而只用四十年结丹，创下师门记录，这是何等强大的毅力？

    　　秦桑深吸了一口气，点头道：“请师兄传法吧。”

    　　巩师兄出言提醒，只不过是见到秦桑而心生感怀。

    　　见秦桑此意已决，他便不再相劝，手掌按在光球上方，催动禁制，接着一道流光从光球之中飞出，没入秦桑眉心。

    　　完整的功法出现在脑海之中，秦桑粗略一览，看到功法最核心的杀符，只觉得神识都在刺痛。

    　　这时，巩师兄突然开口道:“不瞒秦师弟，我曾想要孤注一掷，修炼这门功法，是以钻研过一段时间。据我猜测，这门功法要求最为极致的杀戮之意，只观想杀符是不够的，必须身入杀道，方能有所体悟，希望你好自为之。”

