    林锐很喜欢这种扣篮的感觉，这是一种驰骋奔跑的青春，前世的他可没有这样的身体条件。

    开局不到两分钟，林锐连得9分。

    所有人几乎都能看到两队的实力上的差距，这样的比赛看着像不用打都知道胜负了。

    俄勒冈大学还是展示了一下他们的顽强。

    连续的传导球之后，他们在底线由得分后卫杰克飚进一记长两分。

    9比4。

    “俄勒冈大学的麻烦并不是进攻，而是他们的防守。”范甘迪说道。

    范甘迪刚刚说着，场上的林锐又一次快步推进到前场了。

    尽管NCAA的进攻时间有35秒之多，但林锐没有丝毫压时间的打算，直接挥手要拉开，他要进攻了。

    布鲁克斯很努力在防守林锐。

    但林锐只是一个俯身右侧冲刺就将他过掉了。

    没有花哨的运球变向，林锐只要稍微占据一点身位，加上自己的爆发力，布鲁克斯就没法防住林锐。

    布鲁克斯觉得自己都被林锐过傻了，看起来林锐才是那个更加灵活的后卫。

    布鲁克斯的速度一点也不弱，但就是跟不上林锐的节拍。

    俄勒冈大学的内线也好不到哪里去。

    那个大个子中锋再度成为了背景板，林锐这次没有选择隔扣他。

    而是用一个高合球结合欧洲步，将球从2米13俄勒冈中锋头顶扫过，又来一个单手劈扣！！

    11比4。

    “林锐将自己的冲击力彻底展现出来，俄勒冈大学的防线直接被他冲垮了。”

    “5个回合，5级扣篮，林锐拥有最为顶级的身体天赋跟攻框能力。”

    范甘迪、麦克布林、UCLA的球迷们被林锐带来的视觉盛宴都弄高潮了。

    谁也想不到，这样一场普通的揭幕战看到了一个冉冉升起的超级新星。

    有实力的人只要有合适的舞台就会成为无比耀眼的存在。

    现在的林锐就很耀眼！

    上半场比赛的前半段，林锐不断冲击俄勒冈大学的防线，林锐单枪匹马干翻了俄勒冈大学防线，将他们的内线搅的天翻地覆。

    上半场比赛还有8分11秒，俄勒冈大学主教练理查德森继续喊出暂停。

    这是他第四次喊停比赛了，理查德森对于场上的局面很是焦急。

    而另一边，UCLA主教练霍兰德则是很悠闲的在座位上跟助理教练聊着天。

    “你们都是怎么防的？”理查德森冲着球员们怒喊了。

    “能不能给我上点强强度？”

    “对抗，上对抗，别跟娘们一样，遇到那个菜鸟就躲，他没那么可怕。”

    “阿隆，你投不进去没关系，能不能至少防住他一个回合？”

    理查德森对于一整支球队都很不满，尤其是布鲁克斯这点，布鲁克斯直接攻防两端就被林锐打爆了。

    尤其是防守端，布鲁克斯相当于是纸糊的一样，被林锐一冲就破！

    这第一道防线守不住，让林锐直接起速，后面还怎么防？

    打球的都知道，很多球员起速之后就摁不住的，对他最好的防守就是限制他的第一步。

    第一步限制不住，麻烦很大。

    牵一发动全身。

    “他的身体很壮，然后速度又很快。”布鲁克斯擦了擦头上的汗。

    老实说，布鲁克斯尽全力了，但林锐的身体跟速度都是变态。

    理查德森没有再骂人。

    他知道，确实也很难怪布鲁克斯。

    布鲁克斯很努力了。

    但有很多事情是努力了都没用的。

    明明是控卫，但动不动就冲进去暴扣，这样的身体素质太变态了。

    林锐甚至还没出手投篮，因为不需要，他就能统治比赛。

    暂停回来之后，俄勒冈大学的气势没有根本性的发生逆转

    林锐也没有再自己动不动就突进去进攻暴扣了，而是专门的压制节奏开始串联球队了。

    今天UCLA的球员状态也都不错，在场上的基本都有发挥。

    林锐的助攻数量上的很快。

    半场打完，比分是50比25。

    UCLA已经领先25分之多了。

    NCAA的比赛分上下半场，每一个半场20分钟。

    每次进攻35秒，回合数远比NBA少，因此每场比赛得到50分、60分是很平常的事情，但是UCLA上半场就轰下50分，这是很多球队一整场比赛的得分了。

    UCLA上赛季场均得分也只有62分，这场比赛足够说明他们的攻击力相比上赛季有所提升了。

    “这场比赛没有意外了，上半场林锐统治了比赛，林锐展现出了压制阿隆布鲁克斯的实力，以点带面破解了俄勒冈的防线。”范甘迪说道。

    “是的，林的天赋很棒，技术也不错，尤其是对于篮筐的冲击力，可能在NCAA控卫里面都是顶级的。”麦克布林说道。

    “这是一个接下来值得所有NBA球探关注的新星球员。”范甘迪说道。

    两个解说员甚至都不需要看技术统计，只需要看场上的表现就能看出谁是场上最耀眼的明星。

    UCLA的阿弗拉罗打的也不错，但远没有林锐那么具有统治力。

    下半场比赛没有太多的意外。

    霍兰德教练不断的调兵遣将，威斯布鲁克跟一些主力轮换之外的球员也纷纷登场打球了。

    林锐这样的功臣倒是在场下坐着看球了。

    这算是提前打卡下班了。

    最终，这场比赛的比分定格在

    80比52。

    UCLA主场28分大胜了俄勒冈大学，顺利的拿下了06-07赛季PAC-12巡回赛的揭幕战胜利。

    林锐这场比赛一共打了23分钟，拿到25分6助攻7篮板4抢断2封盖3失误的数据。

    赛后，俄勒冈大学主教练理查德森夸奖林锐道：“他是一个现象级的球员，很难以置信，这只是他的第一场NCAA比赛，他的天赋令我觉得羡慕，2米05的身高，2米22的臂展，他会成为所有控卫的噩梦。”

    一场比赛就获得对手主教练的称赞，足够说明林锐的首秀多么成功了。

    霍兰德教练也说的：“我知道林有这些实力，他不过是将他在训练场上的表现转移到正式比赛上而已，这也是我将他放到首发上的原因，也不怕跟你们说，这一场比赛并没有将他的能力完全展现，他会让所有人都感到惊喜。”

    霍兰德教练对林锐的天赋跟能力很了解。

    林锐无论是在进攻端还是防守端对于UCLA的提升都是现象级的。

