
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一剑，快到极致，就连场中的圣者都无法以肉眼看见！

    他们只感受到一点光点自楼千霄身上一穿而过，接着，在楼千霄身后的云霄殿突然爆发出一道惊天巨响声。

    云霄殿并没有被毁，因为不知何时，云霄殿外表多了一道能量光罩，那能量光罩挡住了杨叶那一道剑气。

    不过那能量光罩此时已经布满裂纹，而这时，不知从何处吹来一阵轻风。

    轰！

    一声巨响，那能量光罩轰然碎裂。

    当然，此时没有人去管那云霄殿的能量防护罩，所有人的目光都落在那比武台上的楼千霄身上。

    普通玄者还在懵逼状态，因为他们还没搞清楚发生了什么。

    而场中圣者境强者神色却是不约而同地凝重起来！因为杨叶这一剑，就算是他们，也没有信心抵挡。

    这一剑，可轻易诛圣！

    但是，此时场中众圣的目光却并不是落在杨叶身上，而是落在那比武台的楼千霄身上。

    因为楼千霄并没有事！

    沉寂一瞬，比武台上的楼千霄突然摇头轻笑了笑，道：“杨叶，你这一剑比当初那一剑可是强多了。你看，我们云霄殿都差点被你毁去，要知道，这云霄殿的能量罩，可是能够承受得住至少五名圣者联手一击的！如今却是被你一剑就毁了。”

    “传说中的本能法则！”

    某一处虚空之上，剑无尘神色无比凝重了起来。

    “本能法则？”剑无尘身后的一名圣者不解，问。

    剑无尘深吸了一口气，道：“此法则我也只是听过，没有见过。没想到，今日见到了。此法则只有一个功效，那就是将自身的本能提升到极限。简单点解释，我们的手若是触碰到火，会本能的缩回去。他这法则，在说简单点就是，只要不利他的，他都能够在第一时间感应到，并且本能的做出对自己最有利的选择！”

    说到这，剑无尘顿了顿，然后沉声道：“拥有此等法则的人，几乎已经是立于不败之地。除非他的对手拥有绝对的压倒性实力，不然”

    闻言，剑宗等人神色皆是沉了下来。

    下方，比武台下，杨叶看着楼千霄许久，然后纵身一跃，落在那比武台上，道：“不得不说，我还是低估你了。”

    “我也一样！”楼千霄笑道：“不过，对我来说，这是惊喜。”

    杨叶扫了四周一眼，最后目光落在了云霄殿大门前的那些人身上。在大门左边，是十五名身穿云白色长袍的老者，在这十五名老者前面，站着两名魁梧中年人，全部是圣者境强者。两名魁梧中年人之中，左边那与之前被他杀掉的叫虎牙的男子极为相似，此时，此人正狰狞的看着他！

    而在大殿门前右边只有一名绿袍老者，老者面向猥琐，眼带淫亵，目光不断在场中女子身上打量着。当发现杨叶看向他时，老者立即转头看向了杨叶，然后对着杨叶咧嘴一笑，露出了一口黄牙。

    杨叶双眼微眯，此人给他很不舒服的感觉，也给他很危险的感觉。深深的看了一眼对方，他收回目光，心中暗暗思量着：在场中，云霄圣殿这边明着的圣者就已经有十八名，而这肯定还不是云霄圣殿真正的实力。

    为何不见无极魔宗的人？

    杨叶眉头皱了起来，场中没有见到任何无极魔宗的人，按道理来说，这个时候，无极魔宗肯定是要派人来的。还有，他来到这北界后，无极魔宗的人并没有派任何人与他联系，这很不正常。

    难道无极魔宗出现什么变故？

    半晌，杨叶收回思绪，扫了一眼比武台，道：“这里，恐怕承受不住我们的战斗！”

    “当然承受不住！”

    这时，大殿门口右边的那名绿袍老者突然嘿嘿一笑，“虽然你很弱，但是，要破碎这里的空间，还是能够轻而易举做到的。”

    说着，绿袍老者伸手朝前一探，然后猛的一握，比武台上周围的空间顿时发生了细微的变化。

    绿袍老者收回手，道：“现在，十个你也破不了台上的空间，不信，试试！”

    杨叶看了一眼绿袍老者，然后一拳轰出。一声炸响，原本能够轻易震碎的空间，此时竟然固若金汤，连一丝涟漪都没有！

    杨叶深深看了一眼那绿袍老者，那老者却是不屑的看了他一眼，然后看向那楼千霄，道：“千霄，尽快解决吧。你们这地方，实在是垃圾的很，不仅灵气稀薄的很，漂亮的女人也没多少，我实在是不想继续待了！”

    “不会让绿老等久的！”

    楼千霄说完，看向杨叶，道：“动手吧，让世人最后看看你杨叶的实力，不然，我怕你没机会了！”

    “如你所愿！”

    杨叶声音落下，手腕一动，蛮神剑出现在手中，接着，整个人暴射而出，手中蛮神剑对着楼千霄猛地劈了下去。

    然而就在杨叶手中的蛮神剑刚来到楼千霄头顶，楼千霄就诡异地消失在了原地，再次出现时，已在杨叶身后，与此同时，楼千霄一掌拍在了杨叶的后背。

    砰！

    一声闷响，空间微微一颤，然而杨叶却是消失在了原地。这时，楼千霄身后的影子微微蠕动，接着，一柄剑带起一道寒光猛地刺向了楼千霄的后颈。但是，那道寒光刚来到楼千霄后颈，那楼千霄仿佛长了后眼一般，脑袋一偏，躲过了杨叶那致命一剑，与此同时，他朝后一退，贴近杨叶，然后右手猛地朝顶在了杨叶腹部！

    然而就在这时，杨叶身上的剑甲猛地爆发开来，无数道剑光瞬间笼罩住那楼千霄。

    澎！

    杨叶被震的朝后连退数十步，他刚停下来，远处突然传来一道巨响声，杨叶举目望去，当看到场中景象时，他眼瞳顿时剧烈一缩。

    因为他的那些由剑甲所化的针剑竟然全部都化作了碎片！

    剑甲被毁！

    “你这甲倒也不错，攻守俱全，不过可惜，还是不够强！”

    楼千霄说完，朝前踏出一步，只是一步，但是他却是直接出现在了杨叶的面前，然后一掌拍向了杨叶。

    这一掌，仿佛带着某种神秘力量，让得杨叶的杀戮之心猛地一跳！

    杨叶不敢大意，手中长剑转换成蛮神剑，然后握着蛮神剑朝前一刺。

    剑掌相交！

    轰！

    一声巨响，两人周围的空间剧烈一颤，在所有人的目光之中，两人各自朝后退了十来步。

    楼千霄眼中闪过一抹诧异，道：“肉身力量强倒也罢了，没想到你对力量的控制竟然达到了这种程度。不得不说，你真是让我意外。当然，这样也更加有趣了。不然，随随便便就解决了你，未免太无聊也太无趣了些。”

    “为什么总是要一副高姿态呢？”

    杨叶双手微动，黄泉剑域碧落剑出现在他手上，“我实在是有点看不惯你这副嘴脸，我们做人，就不能谦虚一点，低调一点吗？你看我，虽然我也觉得我很厉害，但我一直都是在低调做人，只不过我做的事有点高调罢了。”

    “你真的那么快想死？”楼千霄道。

    “能别废话了吗？能来点真格的？”

    杨叶体内玄气涌动起来，刹那间，他手上的黄泉剑与碧落剑开始剧烈颤动起来。下一刻，整个大地突然涌出无数土黄色能量，这些土黄色能量源源不断地涌入向他手中的黄泉剑之中，与此同时，在天际，不知从何处涌出许多白色能量，这些能量则源源不断涌入他手中的碧落剑之中。

    “大地之力，苍穹之力！”

    虚空之中，妖狐王眉头皱了起来，“有两种力量加持，他施展的任何剑技，那威力恐怕都会提升数倍以上。”

    “既然你现在早死，那我成全你！”

    楼千霄声音落下，朝前踏出一步，手掌微微一旋，刹那间，整个比武台上的空间剧烈颤动了起来，接着，一股恐怖的毁灭气息出现在了场中，这股气息让得场中所有人脸色大变。

    “这是云霄圣殿准帝阶玄技：大毁灭术！”

    虚空之中，妖狐王眼瞳微微一缩，“没想到他竟然修炼成了！”

    “一招决胜负？还是才刚开始？”虚空之中，魔狮王沉声道。

    与此同时，他对面的楼千霄猛地一掌拍出

    “一击杀你！”

    场中，响起楼千霄森冷的声音。

    声音落下，一只黑色手掌出现在了场中。

    轰！

    黑色手掌出现，两人周围的空间瞬间炸裂开来！

    这时，杨叶双手突然一合，他手中的两柄剑瞬间融合成为了一柄，接着，杨叶左手微动，古鞘出现在他手中，剑入鞘，下一刻，猛地一拔。

    嗡！

    剑鸣声冲天而起！

    一百道叠加斩天拔剑术！

    在大地之力与苍穹之力的加持下，杨叶施展出了一百道叠加的斩天拔剑术！

    ps：求月票，求月票！！！！！！！！！！

    求月票！！！！！！！！           
            