    随即，叶飞手持金色巨剑，不再惧怕这音浪的冲击，猛地挥动了手中的巨剑！

    刹那间，天空中盘旋的数万柄燃烧着淡金色火焰的金剑，一股脑儿地朝着赫萝恩飞掠了过去！

    “怒海狂涛！！”

    赫萝恩当即一挥手，打出一道神力！

    海边的海水如同听到了召唤一般，直接冲天而起，如同一条粗壮的海之巨龙，疾掠而来，迎上了数万柄金剑！

    轰轰轰！！……

    轰鸣之声在天空之上不断炸响，那粗壮的海之巨龙直接与这数万柄渐渐同归于尽，相互抵消掉了！

    叶飞见状，身影化作金色长虹，瞬间掠过数十米距离，快得让赫萝恩都看不真切叶飞的身影，直奔赫萝恩所在的位置！

    “剑意六重爆！！剑霸天下！！！”

    叶飞双手持剑，至上而下，朝着赫萝恩狂刺而下！！

    嗽！！

    一剑刺下，撕裂了这片虚空，那燃烧的淡金色火焰更是以摧枯拉朽之势朝着四方蔓延！

    感觉到叶飞身上的气息和威压再度提升，赫萝恩心中骇然，不敢与之争锋，而是调动身体里的神力，如同瞬间转移一般，惊险地避开了叶飞的这一剑！

    轰！！——

    金色的火焰巨刃划破长空，猛地刺在了下方的一座大山之上，下方那座百米高的大山就如同纸糊的一般，直接一刺到底，被刺出了一个巨大的坑洞！

    碎石翻飞，沙尘漫天！

    看到这一剑的威力，已经避开了的赫萝恩心头不由得一颤，看向叶飞的双眸满是惊恐之色！

    叶飞一剑落空后，没有任何停歇，继续追击而上，朝着赫萝恩不断地挥剑！

    刺、劈、砍、撩、拨、崩、点……古剑术的精髓被叶飞发挥的淋漓尽致！

    不过，赫萝恩却是没有选择与叶飞正面对抗，而是凭借着自己的速度，在空中、山头、树林中高速移动，不断地避开了叶飞挥出的剑！

    叶飞所挥出的每一剑，破坏力都十足，剑锋所指，所向披靡，寸草不生！

    一片片树林被毁，一座座大山被粉碎，一片片大地被割开，使得小岛的很多地方都变得满目疮痍！

    赫萝恩不屑地笑道：“炼狱君王，纵使你手中的剑再强，也休想杀我！

    你看看那两个女人，恐怕已经坚持不了多久了！

    等到海水蔓延小岛，你所要保护的那些蝼蚁将会彻底死绝！！”

    叶飞直直地盯着赫萝恩，冷漠地道：“你真以为一切都在你的掌控之中么？”

    “难道不是么？”

    赫萝恩淡淡一笑，道：“你现在又能奈我何？”

    “那看来得让你失望了……”

    叶飞淡淡地说了句，而后没有再继续追击赫萝恩，而是转头大喊：“撒旦、伊人、艾琳娜、劳拉，赶紧避开！！”

    声音中气十足，直接扩散至整个小岛，钻入了每个人的耳朵里！

    撒旦、独孤伊人、艾琳娜和劳拉也不知道叶飞要做什么，但他们也没多想，直接按叶飞的话行事！

    于是，撒旦四人赶紧撤离了原来的位置，朝着小岛的中央掠去！

    可是，没有了艾琳娜和劳拉的阻挡，包围小岛的海之城墙推进的速度再次加快，没过一会儿就登上了海岸！！

    所有人脸上满是焦急之色，不明白叶飞到底想做什么？

    “你……”

    赫萝恩神色一怔，直直地盯着叶飞，“你到底想干什么？”

    叶飞却是没有回答她的话，而是双拳一握，全身的肌肉一阵紧绷！

    随即，叶飞不断地提升自己的剑意，让其在身体里疯狂汇聚和压缩！

    在剑意浓缩汇聚和压缩的过程中，剑意也变得加细腻而锋利和犀利！

    那燃烧着淡金色火焰的光芒不断在叶飞身上流转，仿佛化作了一条条金色火焰筋脉，在叶飞的身上浮现！

    而且，随着剑意的不断汇聚和压缩，不仅是赫萝恩，就连远处的赫佛琳、库尔嘉和乌娜三人也感觉到了浓浓的恐惧！

    “赫萝恩赶紧杀了他！快！！”

    赫佛琳没有去管逃走的撒旦几人，而是带着库尔嘉、乌娜，一同朝着叶飞的方向冲了过去！

    赫萝恩也察觉到了不妙，也身形一闪，朝着叶飞狂冲而去！

    然而，就在这四个人准备靠近的刹那，叶飞双臂一张，口中发出一声震天动地的呐喊！

    “剑逆九天！！！——”

    伴随着这一声惊天呐喊……

    刹那间，狂暴、荒凉、锋锐、犀利的剑意以决堤之势直接从叶飞的身上扩散了出来！

    随即，在所有人的目睹之下，只见，以叶飞为中心，数万柄长达几十米的金色巨剑，顿时朝着四面八方狂冲而去！

    空间震动，虚空撕裂，发出一阵阵雷鸣般的音爆之声！

    这每一柄燃烧着金色火焰的巨剑宛如数万柄金色狂龙，疯狂冲击而出，所蕴含的剑意和威压早已超出了赫佛琳四人的想象！

    至于小岛中央的所有人，更是直接傻掉了，完全不敢相信眼前所看到的这一幕！

    “撤退！快撤退！！”

    赫佛琳脸上满是惊愕之色，当即大吼出声。

    因为赫佛琳、库尔嘉两人距离叶飞的位置较远，所以立即反应了过来，朝着下方疯狂逃窜，躲避这数万柄巨剑的袭击！

    可是，乌娜和赫萝恩两人因为距离叶飞太近，等到她们想要撤退时，已经来不及了！

    那数万柄金剑带着无尽的毁灭之势，瞬间逼近了两人！！

    “快防御！！快！！！”

    赫萝恩心中大惊，吓得嘶声大喊，然后迅速将所有的神力调动起来，形成了防御光罩！

    乌娜也不敢有任何犹豫，也调动起了神力，形成了坚固的防御，以此来抵抗这数万柄巨剑的冲击！

    也就在她们凝聚出防御光罩的那一刻，数百柄金色巨剑已经降临……

    轰轰轰！！——

    天崩地裂之声骤然响起来！

    赫萝恩和乌娜所打出的防御光罩也直接被摧毁，根本无法抵挡这惶惶剑威和浩瀚无双的剑意！

    而后，众人便眼睁睁地看着赫萝恩和乌娜两人直接被那数百柄金色巨剑给吞噬了！

    直到那数百柄金色巨剑继续往前推进，与那数万柄金色巨剑汇合之后，天空之上已经没有了赫萝恩和乌娜两人的身影！

    唯独只剩下那件海蓝色的竖琴没有被摧毁，而是朝着小岛下方落了下去！

    这一刻，数万柄金色巨剑朝着四面八方掠去，如同上古战场的千军万马，又如滚滚金色的火海，遮蔽了整个小岛，将整个岛屿都给染成了金色！

    所有人都被这金色的火焰光芒刺得睁不开眼睛！

    小岛上的居民一个个都彻底被震撼到了，在他们看来，这根本就是天神才能完成的神迹！

    不仅是小岛上的居民，就连顾倾城和奥斯顿等人也都被惊呆了！

    他们虽然之前就知道叶飞的实力很强，可是却没想到今天，叶飞竟然再次刷新了他们的认知

    “我的天啊……这到底发生了什么……老大竟然又变强了？！”

    奥斯顿喃喃自语，已经因为震撼和激动，连声音都开始颤抖了。

    其他人则是呆呆地说不出话来，无法理解眼前看到的这惊世骇俗的一幕！

    因为他们不知道叶飞上一次在摧毁地心火陨时遭遇了什么，所以才无法理解为什么叶飞的实力又暴增了不少！

    躲在下方的赫佛琳和库尔嘉望着天空之上的金色火海，脸色变得惨白一片！

    因为她们已经察觉不到赫萝恩和乌娜的气息了……

    也就是说，在刚才的一瞬间，赫萝恩和乌娜已经死亡，甚至在死前连一声惨叫都来不及！

    赫佛琳和库尔嘉两人心惊胆战，身体都不由得开始瑟瑟发抖……

