    一家酒楼的包厢中，张纯正和十几位手下正在喝酒。

    “头儿，今个怎么不把那小子强行抓回来？”

    “是啊头儿，管他是不是杀人了，随便找个借口不就行了？等抓回来，还由他放肆？”

    “今天看见那小子，我就来气，忍不住就想修理修理他，放过了太过可惜了！”

    张纯正喝了一口闷酒道：“你们以为我不想抓他？哼，我恨不得立即劈了他，可惜啊，没有正当的理由，我真无法动他。”

    “头儿，他到底什么来头？”

    有人又问了。

    “他是潜龙榜第一的楚阳！”

    张纯正声音落下，十余号人立即呆滞了。

    “怎么？怕了？”

    张纯正讥讽道。

    “咳咳咳，跟着头儿办事，别说是个泥腿子，就是皇亲国戚，我们都没少抓。只是头儿，若想对付他，以您老的实力和势力，也不至于怕他吧？”

    “不是怕他，而是他身边的那两位！”张纯正道，“一个是安乐王的小王子，一个是儒家子弟，他们两个在场，我怎么抓人。嘿嘿，不过那小子管闯进皇城，定然讨不了好处，对付他的人太多了。”

    却在这时，张纯正感觉到了一抹死亡的危急，想也不想，顺着冥冥之中的感应，一掌拍了出去。

    嗖……！

    窗户上，一道流光而来，躲开手掌，射向了头颅。

    “不好！”

    张纯正是一位大宗师强者，实力强大的可怕，反应何等快速，他头上立即出现了一层层真气，化作防护层，进行抵挡。

    噗嗤……！

    流光一闪，没有任何阻挡，直接从耳门射入了进去，从另一边出来。

    这是一柄漆黑的飞刀，不等另外十余人惊慌喊叫，飞刀划过一道弧线，已经划破了所有人的咽喉，从窗户上飞出，没入了黑暗中。

    不久之后，这里才传出了慌乱之声。

    杜迁今天很不高心，就早早的来到了他在外面的一处私宅中，在这里，他包养了一胞三胎姐妹花，个个水灵无比。

    此刻，他们正在大床上翻云覆雨，好不快活。

    好一阵折腾，杜迁挺着大肚腩躺在正中，微微喘气，他目光陡然一眯，抓起旁边的一位女子就扔了出去。

    然而落下来的飞刀轻巧的绕过了女子，射向了杜迁的耳门。

    “啪！”

    杜迁抓住这个机会，一掌拍向了飞刀。

    他的掌心，已经漆黑一片，犹如钢板，不知是修炼了什么硬功。以这样的掌力，他不知拍碎了多少兵器。

    今天却是个意外。

    掌心真气没有起到任何作用，坚硬的掌心被轻易刺穿，不等杜迁继续反映，飞刀已经插入了眉心。

    这是一座庄园，主人是一位中年人，威风凛凛，气度不俗，正听管家禀报：“老爷，马华失败了，死无全尸；牛耿也失败了，被劈死在胡同中，他们两个的灵器自然消失无踪。今天皇家学院门口，小王爷被那个楚阳给一拳打飞，还踩了脸！”

    “楚阳，一个县城青年，得到枯木心经，杀出重围，又突兀的成了潜龙榜第一，这太不正常了。又对付了被赐下灵器的马华两人，这个楚阳，若是身边没有强者保护，那就太过恐怖了。”

    中年人深思道。

    “是啊，如今小王爷接连失利，若是让你去？”

    管家无不担忧道。

    “唉！小王爷年轻气盛，刚愎自用，而王爷又对他宠爱有加！”中年人不禁咧嘴，却也眸光一闪，“不过若想对付那个楚阳，以王府的势力，还是轻而易举，只是看看王爷用几分力罢了！”

    却在这时，中年人身躯陡然一震，一拳轰响了左侧。

    噗嗤……！

    流光一闪，这位大宗师已经被贯穿了咽喉。

    呆滞的管家，步了后尘。

    同样的事情发生在盛京城各处，不知有多少血花绽放。

    房间中，楚阳一招手，飞刀落入掌中，被他收入了纳虚戒中，继续盘膝闭目，回想今天在藏书阁中所得。

    时间太短，看的东西还不太多。

    第二天，黎明时分，他就再次进入了藏书阁。至于在学院跟随教习学东西，他才没有任何兴趣。

    也幸好学院管理松散，只要学子定时签到，任你自由。

    镇山王府中。

    楚九阳已经恢复完好，正在喝一碗灵药，就见他的管家急匆匆而来，皱眉道：“张福，有什么急事？”

    “小王爷，大事不好了！”

    张福躬身行了一礼，这才擦了擦额头上的汗。

    “天塌下来了？”

    楚九阳脸色一沉。

    “小王爷，差不多！”

    张福苦笑道。

    “那还不赶快说！”

    楚九阳不满道。

    张福嘴角略微抽搐，连忙道：“昨夜，悦宾楼的管事，也是我们的暗线杜迁死了，正北街巡卫队长张纯正死了，张铁等十八位归附我们的大宗师也全部死了。”

    “什么！”

    楚九阳脸色大变，猛地站起，“到底怎么回事？”

    “他们全部被杀了，根据探查，乃是用飞刀之术，凌空暗杀！”张福小心说道，“不过诡异的是，他们分散全城各处，也各不联系，身份隐秘，没有几个人知道他们是我们的人，却在一夜之间，不，是在一炷香时间内，被同样的飞刀，同样的手法暗杀，都几乎没有什么反抗之力。”

    “你的推测？”

    楚九阳已经坐下，眉头拧成了一团。

    “除非是超越了大宗师的强者，因为在城内需要隐藏，这才让他们稍微反抗。若真是这样，恐怕也不止一位，否则根本办不到！”张福沉声说道，“若是大宗师所为？哪怕腾龙榜上的那些，也不可能轻易的将他们斩杀。”

    “小王爷，事情很严重，需要及时禀报老王爷！”

    张福躬身道。

    “好，随我一起前去！”

    楚九阳点点头。

    镇山王府，一时间内紧外松，哪怕经过重重排查，也没有找到凶手，甚至蛛丝马迹。

    最后却联想到了楚阳！

    楚阳会驾驭飞刀，已经有很多人知道！

    又刚刚和对方结怨。

    有充分的理由认定是他所为。

    只是有一点不成立，以对方的实力，却做不到这些。那就有另外一种可能了，这个楚阳身后，定有其它的强者。

    “三天内，将楚阳给我抓来！”

    镇山王亲自下了命令。

    楚阳还不知道，他已经走入了镇山王的眼中。

    藏书阁中，他如饥似渴的吸收知识。

    他本就智慧无双，悟性惊人，几次经历，可谓阅历极其丰富，可在武道上，无论是风云、小李飞刀亦或者是大唐，都有一定的局限性，难以尽窥其中深意。

    如今得到机会，自然不会错过。

    临近中午时，一个青年走到了他身边。

    “你就是楚阳楚同学吧？”

    来人笑容很温和，打着招呼道。

    楚阳点点头，“有什么事吗？”

    “有人着急的想要找你，因为不是学院中的学生，不得入内，已经在校门口急的团团转，我恰好路过，他就拜托我来寻你。这不，还给了我一块金子，这么容易的事，我自然要帮一帮，也赚点小钱，却好不容易在这里才找到你。”

    青年解释道。

    “你可知他是谁？”

    楚阳忽而笑了，问道。

    “好像叫做楚天舒！”

    青年想了想道。

    “那就多谢了，你叫什么名字？”

    楚阳又问。

    “哦，我是马得草！”

    “好的，我记住你了！”

    楚阳说罢，拱拱手，转身而去。

    马得草露出一抹笑容。