    

    白玙薇忙擦了擦嘴角的糕点屑，将剩下的糕点放在旁边的小桌上也跟着站了起来。

    “丁姐姐，曹姐姐，你们也来了？嘿嘿。”白玙薇这会有些心虚，她的确是把她们给忘了来着，但这个眼下是肯定不能说的。

    “丁姐姐，曹姐姐，你们来得正是时候，刚刚可可才说新郎要来了，咱们这是最后一道门了，我们几个刚还在商量怎么为难新郎官呢，你们来得正好。”

    “对对对，我们刚才来得时候看见了，快快快，快跟我们说说我们要做点什么？”

    话题一下被转移，白玙薇微微松了一口气，忙跟两人交代要做些什么。

    外面不知是谁先喊出新郎来了，紧接着，此起彼伏的新郎来了传入了房间里。

    房间里原本还就有些慌张的小姑娘们一下就慌乱了起来。

    “哎呀，哎呀，新郎来了，新郎就来了，我还没准备好怎么办？”

    曹襄突然道，声音还有些大，惹得屋子里的人都哈哈大笑起来，屋外不知是谁听话听了一半，高声传道：“阿哈，新郎官，你们可慢一些，新娘子还没准备好呢！”

    “哈哈哈。”

    屋里屋外笑声一片，曹襄和楚苗都羞红了脸。

    那边，一众热血少年们听见新娘还没准备好，跃跃欲试的站起了身。

    “楚韬兄弟，听见了没，你家妹妹还没准备好，不如我们去帮帮忙如何？”

    “咱们也给新郎官出出题为难为难新郎官。”

    几人搓着手，眼睛里都放着光。

    楚韬同情地看了一眼那边正被×里少年们堵住的马天明，然后毫不犹豫地站起身带着人就过去了。

    马天明带来的人可不少，马家为人在大马柳村是出了名的。

    如今没了耿家作妖的大马柳村和谐了不少，因此马家与楚家结亲，几乎大马柳村的没成亲的小伙儿都来了。

    大马柳村原本就比小马柳村人多，原本有些占劣势的小马柳村人因得楚韬众人的加入一下转变了有势。

    马天明瞧着二舅兄带来的人，悄悄擦了擦额头上的冷汗。

    早就听闻二舅兄是个有大本事的，没想到竟是认识了这么多厉害的少爷。

    这些少爷们也要来考他题吗？他答不上来怎么办？

    不对，是他明显答不上来啊，少爷们都认字念过书，他又没有念过书，这可怎么办？

    “新郎官急了，新郎官急了。”曹峥瞧着马天明擦汗，开心的大吼，“新郎官你别担心，我们今儿肯定不会太为难你的，作为娘家人，我们只是想让人知道，娶媳妇不是件容易的事儿，因而你娶了人家姑娘回去，可要好生待人姑娘。”

    “好，好，这位公子说的是，我娶了媳妇自然是会好生待她的。”

    周围传来一阵大笑叫好声。

    单端摇了摇手：“不行不行，新郎官你这样说可不行，也太没有诚意了，你至少得告诉我们你要怎样好好待人家才是，这样吧，也不要多，你就具体说出五条来，我这里就算你过了怎么样？”

    马天明：“……”

