    “道友，可有兴趣与我们组队一同进入生命禁区？”

    对方出现的极其突兀，看上去五十岁上下，其一脸期待的看着陈玄。

    陈玄有些意外的看了这家伙一眼，还不等他说话，又有一名圣人朝陈玄走了过来；“道友，生命禁区异常凶险，你若想生命得到保障，应该选择一个实力强大的队伍，不如加入我们圣人盟吧！”

    一开始找上陈玄的圣人强者立即说道；“道友，我们纵横盟可是丝毫不比圣人盟差，不如选择我们吧？”

    “慢来慢来，你们圣人盟和纵横盟算什么，难道比我们无敌盟更强大吗？道友，不如加入我们吧？”又有一名圣人强者出现在陈玄面前，一脸微笑的说道。

    “我们逆天盟貌似也不比你们差吧？”紧接着，又有一名圣人强者出现了。

    看着出现在自己四周的四名圣人境强者，陈玄一脸愕然之色，这些家伙几个意思？都想拉自己入伙，他们想干什么？

    “晨光圣人，你们这是什么意思？这位道友可是我纵横盟先看上的，你们这样做未免太过分了吧？”看着圣人盟、无敌盟、逆天盟的强者都来抢人，一开始找上陈玄的纵横盟的圣人强者一脸不悦的说道。

    “哼，如何选择那得看这位道友自己的意思，莫非你纵横盟还想强行让这位道友加入你们纵横盟不成？”

    “道友，我们无敌盟有四位圣人境强者，实力强大，与我们一同组队进入生命禁区绝对会有所收获，不如加入我们吧？”

    “道友，我们逆天盟同样有四位圣人境强者，不比他无敌盟差，而且只要你选择加入我们，条件你可以随便开！”

    “…………”

    听着这些话传来，陈玄大致明白了这些家伙的意思，无非就是想让他加入这些人的队伍进入生命禁区探险，多一个圣人境强者加入，进入生命禁区的危险自然也就降低了一些。

    陈玄正准备说话，忽然，一道猛烈的喝声忽然从前方一家店铺中传来。

    “滚，不识抬举的东西，再纠缠下去休怪本座宰了你们！”声音落下，好几道人影顿时从那店铺中爆退了出来，他们的脸色都十分难看。

    见到这里，街道/上不少人都朝他们看了过去。

    只见其中一名女子的脸色十分难看，其冷着脸说道；“我们冒死在生命禁区采取了上百株灵药，以物换物，至少可以换到一半的丹药，而你却只给了我们十颗丹药，你这分明就是明抢。”

    听见这话，周围的人一脸嘲讽之色，在混乱之城这个地方，没有绝对强劲的实力，被人欺负那是很正常的事情，看不过眼，即便被人斩杀了也只能自认倒霉。

    “哼，明抢？”店铺里面的中年男子一脸森然之色，旋即其一拳便是朝着女子轰杀而来；“老子即便明抢你们大唐小队又能如何？你们想找死，老子就成你们！”

    “小心！”见到中年男子一拳杀向女子，女子身后的一名男子神色大惊，对方乃是九重仙王境，而女子才二重仙王境而已，如何挡住对方？就算他们这个小队一起上也无法挡住一名九重仙王境的强者。

    “一群蝼蚁，在混乱之城还想讲道理，自找死路！”周围的人暗自摇了摇头。

    不过就在这千钧一发之际，只见一道白衣身影犹如瞬移一般出现在了那名女子的身前，其身上的气息绽放开来，即便没有动手都将那名九重仙王境的强者震退了出去。

    见到这一幕，在场的人心中一惊；“圣人强者！”

    那名侥幸逃过一劫的女子也是十分惊异的看着这一道白衣背影，如果没有对方出手的话，她只怕要死在那名九重仙王的手下。

    “千泷，没事吧？”几名中年男子迅速走到了女子的身旁。

    女子摇了摇头，其美目依旧还在看着那一道白衣背影。

    “前辈，你这是何意？”那名九重仙王境的中年男子一脸忌惮的看着突然插手的陈玄。

    “你似乎吞了人家的东西，吐出来吧。”陈玄平静的说道。

    闻言，中年男子的脸色一僵。

    “怎么，我的话你没有听清楚？”见到对方无动于衷，陈玄的眼中闪过一抹凶光。

    中年男子身体一颤，一个圣人强者他还是不敢得罪的，只见其犹豫了下说道；“既然前辈开口，我自当照办。”

    说着，他顿时将一个黑色的药瓶丢给了女子等人。

    见状，女子等人的脸色一喜，这可是他们拿命换来的，本就该属于他们。

    “前辈，现在可以了吧？”中年男子看着陈玄问道。

    “滚吧。”陈玄挥了挥手，对方立即转身回到了店铺中。

    “多谢前辈。”女子等人纷纷朝着陈玄行礼。

    陈玄摸了摸自己的鼻子看着自己面前这几人，说实在的，他心里也挺意外的，来了上界竟然会遇上轩辕藏锋和轩辕千泷。

    没错，刚才差点被那名九重仙王境击杀的女子就是轩辕千泷，所以他才会选择出手相助，对方已经是二重仙王境了。

    至于轩辕藏锋已经是四重仙王境，其他几人也都在一重仙王境和二重仙王境之间。

    对于轩辕藏锋和轩辕千泷等人有这样的实力陈玄并不意外，眼下人间天地发生大变，灵气复苏，修行者的实力已经提升的越来越快了，哪怕是陈天罡都已经是仙王境了，轩辕藏锋这些王族之人有这样的实力很正常。

    “道友，不知道你考虑的怎么样呢？”这时，那几名圣人强者又来到了陈玄的身边，一个圣人强者他们不想轻易放弃，一旦有了这样的强者加入到他们的队伍，势必可以让各自的队伍实力大增，如此一来进入生命禁区也多了一分保命的实力。

    闻言，陈玄看了他们一眼，随即其又朝着轩辕藏锋看去，问道；“你们这个小队还招人吗？”

    轩辕藏锋等人一愣。

    倒是轩辕千泷反应更快一些，说道；“当然招人，不过……”

    陈玄挥手打断她说道；“好，我加入你们！”

