    

    比比东不由想到了什么，紫女这样的配置，可以理解，普通人也能做到，但却要为此付出毁灭性的代价。也只有她那种吞噬技能，才可以弥补。而叶泠泠这种现象，就很不对劲了。天赋只能说出众，不算顶尖，武魂也不算特殊，但却拥有这样的魂环，答案只有一个！

    一想到陆冷稍后要对她说的话，她心中的猜测，就有很大可能被证实。

    不由得，她竟然有些紧张起来。

    “不错，两人都很不错，你们可愿意加入武魂殿？”比比东问道。

    两女都是先看了陆冷一眼，陆冷点点头，她们两这才说道，“愿意。”

    “好，以后你们就和陆冷一起修炼吧，将会受到同等的资源待遇。”

    “谢教皇冕下。”两女微微点头行礼。

    比比东也是满意的点了点头，有这两个人加入，武魂殿以后的实力又会壮大一分。

    接着，她看向陆冷说道，“还有不到几个月的时间，全大陆高级魂师学院精英大赛就要开始了，过两天你回学院一趟，和米米思对接一下，她将作为武魂学院战队的指导老师。”

    “是，老师。”

    “另外，一个月之后，便为你举行圣子封册大典。鬼长老，你将请帖下发各大帝国以及宗门，邀请他们前来参加。菊长老，你全力操办大典仪式，我要趁这次机会，一展武魂殿的风采！”比比东霸气的说道。

    陆冷看着她不怒自威的气势，就知道，这次大典并不这么简单。展现实力是一回事，恐怕也想趁此机会，收拢一些有心思的宗门。

    “是，教皇冕下！”菊鬼两人应道。

    比比东重新坐回位置之上，看了眼众人，“没什么事的话，你们就先退吧，冷儿留一下。”

    “是，冕下。”

    “是，老师。”

    陆冷看向叶泠泠和紫女，“你们现在外面等我一下，武魂殿你们还不熟悉，不要乱跑。”

    “嗯。”两人应道。

    但胡列娜却走了过来，“两位新来的小姐妹就交给我吧，我会带她们熟悉一下环境的，我作为你最亲密的朋友，这件事义不容辞。”

    对于胡列娜的自告奋勇，陆冷并没有听出其中的怪异。于是便同意说道，“行吧，那就劳烦你了。”

    “自家人，不客气。”

    于是两女便跟着胡列娜出去了，紫女倒是无所谓，一脸的单纯。而叶泠泠的表情就要冷漠多了，她已经听出了‘亲密的朋友’这话的意思。对于胡列娜献殷勤的行为，她重新恢复了以往清冷的表情。

    待到众人都出去之后，比比东问道，“那叫叶泠泠的小姑娘，是进行神考了吧？”

    “卧槽，老师您怎么知道？”陆冷一惊，吓得说出了优美的中国话。

    “我连这点都看不出来，还如何当你的老师？”比比东不答反问。

    陆冷顿时就明白了，比比东也进行了罗刹考核，通过魂环配比就可以看出一些问题来。而叶泠泠的天赋摆在那里，却拥有超出自身实力的魂环配置，除了神考，似乎也没有其他办法了。

    “这么说，你也进行神考了？”比比东目光盯着陆冷，不知为何，她的心跳有些加速。

    陆冷看着她灼灼的眼神，心底没有犹豫，说道，“是的，老师，我进行了雷神的考核，雷神九考！”

    雷神九考！

    比比东目光一怔，呼吸凝固，身体变得有些僵硬，像是成了玉雕一般。她的气息有些波动，隐隐冰冷朝着陆冷袭来，但随着她的情绪稳定，这丝波动很快就被控制。

    “好，好，好。”

    比比东一连说了三个好，自己的弟子竟然获得了雷神的考核，这种机缘，真的不知道让她说些什么了。要知道，即便是她，九十几级才进行的。

    而强如千道流，也不过是天使八考而已。

    自己的弟子，竟然……对了，他多少级来着？两年多没见，都忘记了。

    “你现在多少级了？”当即，比比东问道。

    “五十五级。”陆冷说着，同时将魂环释放出来。

    紫黑黑红红！

    两道腥红的魂环将整个大殿变得血红，其上恐怖的威压，让比比东都感到一丝难受。她看向陆冷的魂环，尤其是将注意力集中在第五魂环上。因为在那第五魂环之上，竟然有着两道金色的纹路，这是她从来没有见到过的。

    陆冷收了魂环，比比东脸上震惊之色依旧留存。

    “你的第五魂环上，金色的两道纹路是什么？”不懂就问，对于陆冷，比比东没有什么好不懂装懂的。

    “老师，那代表着这个魂环是二十万年。”

    二十万年！

    嘶！

    比比东一下坐不住了，这大陆上竟然有二十万年的魂环？

    见比比东如此神情，陆冷主动解释道，“老师，我这个二十万年魂环是依靠神赐魂环吸收的，单凭我想要斩杀二十万年，还是非常困难的。不过老师有所不知，这个大陆上不仅有二十万年魂兽，甚至还有百万年的魂兽！”

    “百万年魂兽！！”

    这下比比东更震惊了，一双绝美的眸子波光颤抖，握紧权杖的手更是死死抓住，骨节发白。

    见她似乎还是有些不敢相信，陆冷便将雷罚之地的事情一五一十的告诉了她，除去雷神弓的事情。毕竟，即便是面对比比东，陆冷也要给自己留下一张底牌。

    听完后，比比东身体却愈发的颤抖，仿佛有些控制不住一般。这种颠覆常理的知识，实在是太过于震撼了，即便是稳定力极强的比比东，听到后也不禁只觉得三观尽毁。

    良久之后，比比东接受了现实，“前不久天斗帝国武魂分殿的人传来消息，说是在蓝电霸王宗附近发现了一只魂兽，初步判定，很有可能是十万年魂兽。按照你现在的说法，这只魂兽实际上是五十万年？”

    “没错，而且我的第六考便是杀死这只雷龙。不过老师不用担心，这十万年和五十万年魂兽等级虽然相差巨大，但对我们来说，却并不大。其五十万年的修为，实际上相当于我们巅峰斗罗的样子，大概范围在九十七，九十八左右。”陆冷解释道。        

