    时间：胡彪等人本次来到末日世界的第8天，中午的1点整。

    地点：阳山大岛，西南边缘一大片盐碱地的位置上。

    “且说在那大宋徽州年间，在相州汤阴县孝悌里永和乡岳家庄，一家农户中有一对夫妻，男的叫岳和、女的叫姚氏……”

    一个挂在了电线杆子上的大喇叭中，此刻正播放着单田芳老爷子的《说岳传》。

    哪怕在有些失真的喇叭播放下，单老爷子的声音依然是显得抑扬顿挫，将一个差不多一千年前的古老故事，说得那叫一个精彩无比。

    话说！每到了中午一点钟的这么一个时候，在刚刚结束了的午间新闻之后。

    中洲部落的广播台，总会准时地播放起，单田芳、单老爷子的评书。

    主要是广播台，一直面临着一个节目短缺和单调的问题；但是在AT等人的建议下，尝试着播放了一次单老爷子的评书节目。

    结果，这种在现代位面，因为电视、网络、电影等众多冲击，已经现代过时的评书节目。

    一在广播台开始播出了后，立刻就是受到了巨大的欢迎。

    以至于很快之后，潮水一般的信件就是发往了广播台，广大无聊的土著们用着这种带着拼音和错别字的信件，表达了自己的喜爱。

    算是让单老爷子的评书，成为了广播台这一个时段的保留节目。

    哪怕到了现在，仅仅是《说岳传》都已经是第三次重播了，但每次播出的时候，依然有着大批忠实的听众。

    因为在中午一点到两点，这么一段特殊的时间。

    刚好是各厂矿、农场等场所工人们，躲避酷热和高温的午休时间；他们一边躺着休息的当口，一边在耳朵里听着评书，感觉上那是好极了。

    另外，胡彪他们也尝试过，要播放一下什么更新潮的《斗破》、《斗罗》这些。

    可惜的是，往往才播了三天，广播台的玻璃都被人打了，只能是就此地作罢；看来是莫诶世界的土著们，GET不到这些大神作者的点。

    最后，还是换成了单老爷子的评书，才是平息了以上的风波。

    这不！马老二就躺在了窝棚下的阴影中，一边美滋滋地享受着难得的阴凉。

    一边幻想着自己身穿金甲，白马银枪在乱军之中如无人之境的场面，一时间不由得有些痴痴了起来。

    可惜的是，这样的美好畅想很快就被打破了。

    躺在了他隔壁的老光棍大龅牙，在‘呸、呸’的声音中，吐掉了嘴里一点大炮筒子一般手卷烟的烟屁股，还有满嘴的劣质烟丝后。

    在睡下去之前，对着马老二嚷嚷了起来：

    “你小子还听什么听，难道上午的活计还不够累吗？现在不抓紧时间眯上一会，下午累不死你～”

    听到了这样的一句之后，顿时好听的评书也不香了起来；默默地叹了一口气后，马老二闭上了眼睛，只是在一时间哪里睡得下去。

    马老二，一个十五岁的少年崽。

    除了知道自己早死的老子姓马，其他对于父母的一切，早就没有了丝毫印象。

    不对！以末日世界十三岁的年纪，就可以成年、结婚生子的标准，他早就是一个大小伙子了，只是什么时候才能取上媳妇，连他自己也说不清楚。

    职业的话，是中洲部落第21农场的一名普通工人，中洲部落众多人口中无比平凡的一个。

    如果说一定要说他与其他人，有着什么不同、又或者是优势的话。

    那就是他所在的第21农场，目前相当受到部落的重视。

    为什么？因为他们所在的第21农场，目前种植的作物比较特殊，是一种叫做橡胶草的植物。

    橡胶草，顾名思义当然是一种可以生产橡胶的植物。

    具体上，是在根茎部位含有一种特殊的乳液，将这种乳液提取之后，可以用来加工成橡胶制品。

    而现在的中洲部落对于橡胶，已经是到了一个需求量惊人的程度了。

    要知道，末日世界当年也许遗留下来了很多的橡胶轮胎，但是这么多年下来之后，这些轮胎被腐化得非常严重。

    若是用来做成凉鞋，那么效果还不错、很结实耐用的。

    但是用来继续行驶，被最少数十吨的重量压着，根本就很不耐用。

    同时橡胶在回收利用方面，现代位面的技术都不咋滴，就不要说在一穷二白的中洲部落了，基本上就只有一个烧火的用途。

    所以，更换如今部落众多车辆的轮胎，仅仅是这一项上，就需要一个惊人数量和吨位的橡胶了。

    需要从现代位面带过来，然后加工成轮胎。

    另外，在水管、传送和发动机皮带，电缆和电线的制造方面。

    每一个门类上，单独需要的橡胶数量也许不多，但若是全部加到了一起的话，也需要一个相当恐怖数量的橡胶。

    但现在摆在了中洲战队面前的问题是，采购橡胶的资金方面没有问题，他们仅仅是卖掉那一架安小姐的费用，还能坚持好一段时间。

    但是受到系统限制，那一些有限的携带资格，总不可能光带橡胶吧？

    机械、装备、药品、各种各样需要带过来的物资中，里面比起了橡胶更为重要的东西，数量多上地去了。

    所以，自己想办法解决橡胶的来源问题，就显得非常有必要了。

    针对于这样一点，发展石化、人工合成小脚，算是能解决其中一小部分的来源问题。

    更大的一个希望，胡彪等人最初其实是放在了种植天然橡胶树上，但是他们将手下掌握的所有地区，具体的一个天气和地势情况，在现代位面找专家问了之后。

    专家笃定地表示，以胡彪他们手下掌握的地盘，根本就无法中活。

    可是就在胡彪他们打算放弃的时候，专家又推荐了这种橡胶草；说是这玩意的出胶效率，当然是比不上天然橡胶树。

    但是在一些盐碱地上也能种植，也就是在生长的过程中比较的耗水而已。

    不过这样的一点困难，对于其实海水中盐分已经很淡的末日世界来说，直接浇灌这种淡盐水就能生存。

    无非是需要引进一些比较先进的改良种子，花费更高一些而已。

    于是，在阳山岛屿一侧3000亩盐碱地，就被紧急地开发了出来，作为种植橡胶草第21农场。

    目前农场对于橡胶草的种植，还属于实验性质；若是证明这面有效的话，这样的一个种植规模将会最少扩大十倍。

    开玩笑！目前中洲部落控制的地盘中，想要找点盐碱地出来还不容易么。

    而当时才是加入了中洲部落的马老二，就是不知道幸运、还是不幸运，被分配到了第21农场，成为了一名光荣的农场工人。

    说他幸运，那是对于第21农场这个橡胶种植基地，部落非常重视。

    马老二清楚地记得，那一位希灵首领大人，当初来这里莅临指导工作的时候就说过：

    “若是橡胶草种植实验成功的话，那么未来扩大种植的时候，就需要很多的技术员和干部。

    那么第21农场所有人，只要是认真干活的人员，届时都能得到提拔和重用。”

    等于说在第21农场这里，能让他们有着一份晋升的希望。

    说他不幸，绝对不是因为这里的工作太累了，让马老二他身体扛不住。

    而是他们遇上了一个糟糕的场长，这个叫作于德强的家伙据说还是最早一批，跟随着胡彪大首领他们的老人了，当时部落才只有2000多人。

    原本是他是一名护卫队的战士，但是在一次对外的战斗中，右手被切断了包括食指和中指在内的两根手指。

    这样一来，连扳机都无法扣动的他，只能是就此退出部队，然后成为了一共主管农场的场长大人。

    最初的两个月还好，但是于德强上任的时间越长，表现得就越发糟糕。

    那些会拍他马屁的人员，平时不用干活、又或者只干上一点轻活；剩下的工作，都落在了他们这些普通工人身上，以至于每天都非常辛苦。

    而且日常的伙食、部落发放的福利这些，总会被他克扣了相当一部分，用来维持自己奢侈的生活。

    以及养上那一群围在身边，拍他马屁的狗腿子。

    甚至连考虑到他们基本都是老光棍，那些无法避免的需求问题，所给予的两个充气娃娃都被他们霸占了。

    特么！到了现在，那些娃娃什么模样的，马老二都没见过。

    对于以上这样的种种，最初一众马二狗等普通农场工人，还想着反抗。

    于是在一个多月之前，当部落一位黄金等级的大人物来视察的时候，农场的一位工人就私下的去反应过情况。

    但是在第二天，反映情况的人就不见了。

    最初的时候，传言中说是晚上他一个人跑出去的时候，失足掉进了农场附近的一处悬崖，如今连尸骨都喂鱼了。

    只是时间稍微一长，有人才听喝醉了的于德强场长说过：

    “告、让这些穷鬼们告，也不想想老子在部落高层认识多少人？谁要是还敢去，照样打死之后绑着石头，扔到海里去、

    这才吃了几天的饱饭，怎么就记得中洲部落的恩情了。”

    至此，包括了马老二在内的所有普通工人，都断绝了去反抗的心思……

    *******

    因为早上天刚亮的时候，就被场长的那些狗腿子们提着棍子，直接叫醒、驱赶着去干活的原因。

    在阵阵带着海腥味的清风中，马老二终于是昏昏欲睡了。

    当然了，能让一众工人们午睡上一个多小时，并非是场长多么仁慈。

    而是现在这一段时间里，已经是末日世界最热的那么几天了，中午将近五十度的太阳暴晒下来，逼着工人去干活真的会死人的。

    只是就在这样一个时候，马老二好像是听到了一些不一般的东西。

    “听众朋友们，因为需要插播一个紧急访谈节目，所以本次的评书节目将会推后半个小时；而原定在两点到两点半的《走进科学》节目，今天将会取消。

    首先，请允许我告诉大家一个好消息，部落纪律部与今天正式在中洲城大礼堂成立了。

    那么一定有很多听众朋友好奇，这一个新成立的部落‘纪律部’，它到底是做什么的了？其实对于这一点，主持人小雨我也感到很好奇。

    幸运的是，我们今天请到了‘纪律部’的第一部长白象首领，请她来亲自为大家解答，现在大家鼓掌欢迎～”

    广播中传来的声音，到了这个时候变成了稀稀拉拉的掌声。

    顿时，马老二的精神一下子就是充足了起来，不过不是因为掌声的响起，而是因为白象首领居然上广播了。

    话说！马老二可是白象的忠实仰慕者了。

    自从半年之前在路边上，看到了正开着车子路过白象大人；仅仅是看一眼，他就被深深地吸引住。

    老天爷！那魁梧壮硕的身材，干农活的时候起码能顶三五个普通妇人。

    那惊人的本钱，就是生个三胞胎那也足够他们吃得饱饱、壮壮，用广播里最时髦的话怎么说来着？

    对了，那叫让孩子赢在人生的起跑线上。

    与以上的情况对比起来，白象那一张其实挺漂亮的脸蛋，对于马老二这一个实用主义者的土著小青年来说，似乎已经不重要了。

    反正对于马老二来说，白象就是他人生最终极的幻想。

    只是马老二也知道，以上的事情自己就是想想而已，他是不可能与这位高高在上的白象首领大人，发生一段故事的。

    不过话又说回来，这一点都不妨碍他仔细地听一下，白象大人的声音如何不是。

    于是在闭着眼睛的情况下，这个十五岁的小年轻努力的张开了耳朵……

    若是仅仅听白象的声音，没有人可以从这一些清脆、悦耳的声音里，听出她的主人居然是一个被人绰号‘大洋马’。

    身高两米多、体重和身躯惊人，并且未来随着血脉之力的提升，这些似乎还有很大提升的彪悍女暴龙。

    而在现场直播的广播节目中，白象通过了无线电波，传到了无数人中的清脆声音中，也是听不到一丝的温柔。

    有的仅仅是杀气，让极小部分人听起来头皮发麻，大部分人精神振奋的杀气。

    “各位收音机前的听众朋友们，大家中午好。

    我是白象，很荣幸能在节目中与大家交流；那么首先，让我给大家解释一下，什么叫做‘部落纪律部’吧。

    顾名思义，这就是一个掌握部落在各方面纪律的部门。

    不过当前的主要工作经历，是清理一下那些在工作中贪赃枉法，失职、渎职，相关部落中高层管理人员，还有中低层的管理人员。

    首先我们相信，绝大部分的管理人员都是好的，

    但这绝对不是部落，任由那些坏掉了的管理人员，就此鱼肉群众、在群众身上作威作福的理由。

    请部落的群众相信，部落对这些蛀虫绝不心慈手软，发现一个处理一个。

    同时，部落纪律部独立运行在民政、部队的两大系统之外，不受其任何的影响，由我担任第一部长，只需要向胡彪大首领负责。

    所以，请广大的群众们放心，只要你们举报的情况真实有效，我们一定一查到底，不会有着任何的情面可言。

    我们的办公地址，就在田野大道27号，‘大众乐平价超市’隔壁。

    同时，也会严格保证你们的个人信息，保证你们不会受到任何打击报复。

    最后，我在这里警告一下那些蛀虫们，三天之内若是能够自动上门交代清楚问题，将能够得到一定的减轻处理，不然等我们上门，你们……”

    在说到了这里的时候，马老二他们头顶的大喇叭，忽然就是没有了动静。

    反而，是场长气急败坏的声音传来：“你们這些懒鬼，還在房間里躺着干什么？马上去给我干活，伟大的中洲部落不养闲人。”

    接着，就是他手下那一些狗腿子们，驱赶着大家赶紧去干活的叫骂音。

    但是听到了这些声音之后，马老二与一旁的大龅牙对视了一眼之后，眼中满是说不出的快慰之意。

    因为他们在场长，还有他那些狗腿子的喝骂声中，听到了巨大的惊恐。

    而于德强场长不知道的是，因为他在巨大恐惧下一串头昏的操作，反而是让马老二坚定了一个信心：

    去举报，亲自去中洲城，找白象大人举報……

    是夜晚上的十点钟，一直加班到了现在的白象部长大人，走出了部落纪律部的大楼，走向了她的那一辆肌肉车。

    今天一天在办公室里的工作，可以说你让她感觉比执行了一次任务还要麻烦。

    问题是，胡彪那死扑街说了，有鉴于当前形势严重，部落纪律部的首任部长必须有杀气，能镇住场子才行。

    而整个战队中，只有她白象才能胜任。

    反正是一番的马屁之下，白象算是稀里糊涂地答应了下来；结果忙活到了现在，她快连肠子都悔青了。

    也正是这样一个原因，当马二狗忽然冲了出来，跪倒在她现在已经有了61码的超大号凉鞋下。

    话说！白象已经很长时间没穿鞋了，但是到了末日世界之后，又不得不穿上。

    因为以她白玉象人的血脉不怕冷，也不怕地上的石子，可是架不住在这里白天四五十度的温度下，可以直接煎鸡蛋的高温。

    无奈之下，只能是又穿上了一双超大号、特别定制的凉鞋。

    当一脸委屈的马老二，哭诉出了一切之后。

    白象狂吼的声音，连隔壁24小时营业的超市收银员，都能够听得清楚：

    “行动一组紧急集合，跟我出去办事了～”

