    毕竟输了也就输了，如果说是输给其他的队伍的话，那么倒是也并没有什么。

    可是在刚刚开始的时候，他们却还嘲笑着杨凡他们这一边的实力很菜，现在被别人十分钟不到的时间就直接给打上了高地，并且还被杨凡成功的给越泉水拿到了五杀，可以说这才是最赤裸裸的一个打脸了。

    现在继续留在这里也无非就是丢人现眼罢了。

    哪怕就算是他们的这一场对局并没有被投放到公屏当中，可是因为刚刚五杀的这么一个消息传出来之后，那么肯定也是会有很多的人关注到这一场的对局的，所以他作为现在学校当中的当红人物之一，又是校草的身份，在这里被人给当场认出来的话，那么恐怕会对于他之后的地位有很大的影响，所以说还是直接开溜比较好。

    而杨凡看到了这里的时候，也是无奈的摇了摇头。

    能够这么轻松的拿下这场对局，实际上也是在他的预料当中的，毕竟对手的实力根本就并不怎么样，选择的还都竟是一些下水道的英雄，根本就算不上太过于强势。

    再加上他们这一边的配合强度远远要比对面高的多，所以能够打出这样的效果其实也是挺正常的。

    “切！让他们开局的时候还嘲笑我们现在这局才刚刚结束就直接灰溜溜的走了，真是丢脸！”

    梁猛撇了撇嘴，对于万天的这个行为可以说是最瞧不起的了。

    开局的时候放狠话，并且自以为是的人是他，但是现在在输了之后不能够接受现实，生气砸手机的人也是他，他是真的完全想不通这样的人是怎么能够被评选成为校草之一的。

    难道说就真的单单只是凭借着他那喂的有点小帅的脸吗？

    说实话，真正要看起来的话，他还觉得杨凡要比万天更帅的多呢！

    毕竟在刚刚的那种情况之下，两次越泉水击杀，并且还能够完好无损的退出来，可以说是帅呆了。

    哪怕就算是公屏上面投屏的对局并不是他们的这一场，但是也因为这一个动静，所以吸引来了很多的目光，导致了很多的人也都是看到了他们这一局对局的高光时刻。

    “我去！这个露娜未免也太牛逼了吧？这个操作手速这么快的吗？而且最为重要的就是他的这个标志，金牌级别的存在，我们学校还拥有这样的大神吗？”

    “对对对，他的这两个越泉水杀人的镜头实在是太帅了，而且一切都在他的掌握当中，不仅把人给杀了，还能够做到全身而退，哪怕就算是对面拿出了东皇加张良的组合，也依然奈何不了他，露娜真的是太强了。”

    “等等，你们就没有发现这一个露娜的id十分的眼熟吗？”

    就在这个时候，有的人也是注意到了杨凡的这个id，感觉到有些惊奇。

    那如果说记得没有错的话，这好像跟这两天网上面所传的那一个最强路人王很像啊？

    “嗯？怎么了？哪里眼熟了啊？”

    只不过并不是所有的人都去关注了这些事情的，所以还有些人感觉到十分的懵逼。

    “就是在周末的时候呀，那个事情你们都没有看到吗？那一场对局当中除了君莫笑之外，还有狐白，小九以及其他的职业青训队员，就是在这样的一个高质量的巅峰对局当中，一个id就叫K的人直接带躺了君莫笑，并且拿下了五杀，也正是因为这个事件，所以说这两天网络上面都是一直在流传着这个消息。”

    这个人十分兴奋的说着，仿佛自己就是视频当中的K一样。

    “嗯？对哦，你这么一说，我好像也想起来了呀，这个名字的确是很像，只不过应该不可能是同一个人吧？毕竟虽然说不能够取同父的名字，但是只要用其他的一些特殊符号是完全可以呈现出一样的视觉效果的。”

    “说的好像也是呀，毕竟这个事情传的这么火，肯定也是有很多的人争先抢后的去模仿这个id，只不过不得不说的是眼前的这个露娜也的确是很厉害，他到底是哪个班的呀？”

    有的人在讨论着关于周末的那个事情，而有的人则是想要知道打出这样操作的这个露娜到底是哪一个班级的。

    在平时的这些学习生活当中，其实除了校花校草之外，大家最为关心的自然而然的也就是对于游戏方面的个人实力的一个问题。

    现在王者荣耀也是已经成为了全民手游，再加上江海这边也是有着越来越多的电子竞技俱乐部的兴起，所以说在这边实际上是经常会有很多的王者荣耀比赛去举办的。

    而除了学习成绩的攀比之外，另外的一个就是个人的段位和实力的比较了。

    这也才是为什么万天会这么看重的原因。

    结果没有想到的是居然在这么多人的面前给丢了面子，这对于他来说可谓是一个奇耻大辱了。

    “嘻嘻！师傅不愧是师傅！还是这么厉害！”

    看到了杨凡他们回来了的时候，苏溪也是十分开心的笑道。

    毕竟她本来就对于刘佩佩没有什么好感。

    而刚刚万天他们之所以会发出那样的嘲笑，想必肯定就是因为刘佩佩在其中作梗了。

    现在杨凡他们直接以碾压的姿态把对面给杀成这个样子，可以说算得上是出了一口恶气，至少也是让她感觉到舒服了很多。

    “这也没什么，反正他们的实力本来就并不怎么样，能够轻松解决是很正常的事情罢了。”

    杨凡很是无奈地摇了摇头，并不以为意。

    毕竟在前两天的那个巅峰对局当中，他哪怕就算是知道了那一局中有不止一个主播的存在，却也依然是没有丝毫的情绪波动，十分淡定的去打出了那样华丽的操作，带飞了全场。

    可以说或许他的实力在整个王者荣耀的圈子里面并不能够做到最强的那一个，但是要论自己的心态问题，那么绝对是不会有任何问题的。

    这个游戏从来都是意识大于操作。

    而想要发挥出良好的操作以及有着能够判断全场的清晰意识这些，实际上都是和自身的状态挂钩的。

    因为如果说一个人的心态裂开了的话，那么哪怕就算是他平时的实力再怎么强，意识再怎么高也好，也会因为这一时的心态问题而导致不能够百分百的发挥出来。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

