    和鹿鹿打的惊天动地的棱刺战猪被尤利安看了一眼之后碎成了一地冰渣，被艾米削成了血人的奥利弗和布卢尔、莎莉还有鹿鹿、熙熙一同被带走，至于尤利安和艾米，作为有目共睹的英雄，自然是一点问题都没有的就留下了。

    灰神殿巡检司的人很快清理了场地，带走了一地的死尸，围观的人也都散去，还剩下两个巡检司的人神情有些复杂的站在一旁看着约书亚的尸体和趴在他胸口的安娜，一时间似乎不知道该怎么处理这件事。

    发生这样的事情，营业时间也差不多结束了，麦格索性直接结束营业。

    “父亲大人，爱莎姐姐会没事的吧？”艾米有些担心的看着麦格问道，亚北米娅也是一脸关切的看着麦格。

    “嗯，放心吧，她做的是好事，肯定不会有事的，他们只是去灰神殿说明一下情况而已。”麦格点点头，布卢尔的身份不简单，而且他们本身又不是过错方，用不着担心他们，现在重要的是那个小精灵应该怎么办，布卢尔刚刚离开的时候可是把她暂时托付给他了。

    “那个小姐姐好可怜啊，我们帮帮她吧。”艾米的目光也落到了安娜身上，仰头看着麦格说道。

    麦格转身向着餐厅里走去，很快手里就拿着一个蓝莓味的冰激凌出来，牵着艾米的小手向着安娜走去，在她面前蹲下。

    “小姐姐，你别哭了，我是艾米，这是我的父亲大人，爷爷变成了星星，可以让我们陪你玩吗？”艾米向前一步，看着安娜软糯糯的说道，小脸上满是真诚。

    安娜闻言慢慢抬起头来，哭的有些红肿的眼睛看着艾米和站在后边的麦格，眼泪还是止不住从脸颊两旁流下。

    “不哭哦，小姐姐，你爷爷变成了星星，父亲大人说我母亲住在月亮上了，他们都在天上的话，那就可以说说话，不会孤单了。”艾米摇着头，又是上前一步，伸出小手轻轻擦拭了一下她的眼泪。

    “真的吗？”安娜看着艾米，有点迟疑的问道。

    “当然是真的啊，父亲大人从来不会骗我的。”艾米笃定的点着头，然后指着天上的月亮道：“你看，月亮在那里，月亮旁边好像多了一颗星星，昨天晚上我看的时候还没有，一定是你爷爷变得，其实他并没有离开你，依旧在天上看着你呢。”

    “爷爷……”安娜顺着艾米的手指看着那颗明亮的星星，眼睛渐渐明亮起来。

    “是的，你爷爷说他变成了星星，就一定不会骗你的，现在这两位叔叔要带他走了，只有将他安葬，他的灵魂才能够完全变成星星，永远在夜空中陪伴着你。”麦格跟着温和的说道，虽然说了谎，但是对于这样的孩子来说，如果一个谎言能够让她的童年变得更轻松一些，他愿意去做这样的事情。

    “这样吗……”安娜看着麦格，又是看看约书亚，有些犹豫。

    “是的，父亲大人不会说谎的。”艾米笃定的点头道。

    “或许，你可以和爷爷做一个最后的告别，记住他对你的祝福，成为一个善良自由的精灵。”麦格也是看着安娜鼓励道。

    安娜沉默了一会，站起身来冲着约书亚鞠了一躬告别道：“爷爷，再见，以后每天晚上我都会看你的，会陪你说话。”

    “带他走吧，请帮忙选一块好一些的墓地，埋葬之后请告知我地点，费用由我来出。”麦格站起身来，看着那两个灰神殿巡检司的人说道。

    “好的。”两人有些感激的点头道，小心将约书亚抬上一旁的马车，马车很快驶离。

    安娜的目光一直追随着马车远去，晶莹的泪花在眼眶里滚动，似乎又要落泪。

    “这是你喜欢的蓝莓冰激凌，如果我没有猜错的话，你爷爷一定是想要带你再来吃一次的对吧？”麦格微笑着把手上的冰激凌向着安娜递去。

    安娜看着冰激凌，迟疑着没有伸手。

    “冰激凌超好吃的哦，我也超喜欢吃的，小姐姐你就吃一个吧。”艾米鼓励道，看着麦格手里的冰激凌，忍不住舔了一下嘴唇。

    安娜纠结了一会，蔡小心翼翼的伸手接过麦格手里的冰激凌，冰爽的凉意扑面而来，轻轻舔了一口，眼泪又是忍不住顺着脸颊滑落。

    “好了，外边有点冷，先到餐厅里坐着吧，今天晚上你和小米一起睡吧。”麦格有些心疼的看着安娜，父母双亡，最亲近的爷爷也死了，小家伙现在已经没有亲人。

    安娜轻轻点了点头，艾米伸出小手牵起了她的手，一起向着餐厅里走去。

    “老板真是个好人。”亚北米娅在心里想着。

    进了餐厅，麦格进厨房给艾米和安娜各做了一份扬州炒饭，吃了冰激凌再吃一份扬州炒饭，安娜阴郁的心情明显变好了不少，虽然脸上依旧没有笑容，但也至少没有流泪了，而且在艾米和她说话的时候，也会主动应答了。

    吃过炒饭，麦格带着两个小家伙上楼睡觉。

    “丑小鸭，今天晚上你只能睡地上了，你的位置要让给安娜小姐姐。”艾米看着扒拉着床沿想要爬上去的丑小鸭认真的说道。

    “喵~”丑小鸭一脸委屈的仰头看着艾米，然后原地打了个滚，匍匐着上前抱住艾米的小腿，用小脑袋蹭着她的脚撒着娇。

    安娜看着丑小鸭眼睛一亮，刚刚吃东西的时候就觉得这个橘黄色的小猫咪好可爱，现在一脸无辜的模样更是让人想要抱抱它。

    “撒娇也没有用。”艾米丝毫不为所动。

    “喵喵~”丑小鸭顿时泄气，求助的目光转向了一旁的安娜。

    “那个……可不可以让它也在床上睡呢，感觉它好可怜啊。”安娜犹豫了一下，鼓起勇气看着艾米说道。

    “好吧，既然安娜小姐姐为你求情了，那就勉为其难的让你上床吧。”艾米看着丑小鸭有点勉强的点了点头。

    “喵喵~~”丑小鸭顿时开心的叫了起来，安娜的脸上也是有了一丝笑容。

    “好了，三个小家伙都上床睡觉觉吧。”麦格笑着把三个小家伙依次抱上小床，丑小鸭夹在两人的中间，看着从小被子下探出的三个小脑袋，突然有种养了两个女儿的感觉。

