    “你们在这里干什么？”

    墨顿和秦怀玉三人那可是在国子监那可是传奇版的人物，他们四人堵在国子监进出的门口，自然引起不少国子监学子的好奇，祖名君恰好从外面进来，不由得好奇的凑了过来。

    “这位同监，我们乃是红十字会的志愿者，不知兄台可否愿意为黄河水灾捐献一份爱心。”墨顿一本正经的对着一脸诧异祖名君说道。

    “黄河水灾？红十字会？献爱心？”不光是祖名君，就连闻讯围过来一众国子监学子不由得满头雾水，黄河水灾，而昨夜他们刚刚为黄河大捷狂欢过，哪来的黄河水灾？至于红十字会和献爱心更是云里雾里。

    “为了战胜黄河水灾，河南道掘开黄河大堤，将黄河之水引进泄洪区，虽然保住了黄河下游，但是这些泄洪区的百姓依旧是损失惨重。”秦怀玉解释道。

    “原来如此！”祖名君恍然道。

    “至于红十字会乃是一个民间组织，目的就是组织大唐的百姓，自愿捐钱捐物，来帮助黄河水灾那些受灾的百姓渡过难关。”墨顿解释道。

    同时，秦怀玉三人分发墨顿连夜准备好的红十字会的印刷单，发到一众国子监学子的手中，对其宣传红十字会的理念。

    “哦！”

    一众学子这才恍然，如此说来，这个红十字会乃是专门救灾救难的一个组织。

    “捐款全凭自愿，不论多少，都会一分不少的送到灾民的手中，到时候红十字会将会有详细的开支全部公之于众。”秦怀玉一脸骄傲的说道。有此经历，秦怀玉感觉自己的品格立即升华了不少。

    不少国子监的学子顿时点了点头，别看他们平时和墨家子不对付，但是对于墨家子的人品他们还是很信服的。

    尤其是在钱财方面，墨家子那可是赚钱的能手，自然不会贪墨这点钱财。

    “那我捐五十文！”

    “我捐二十文。”

    “十文！”

    ………………

    国子监学子他们钱财不多，但是并不吝啬，有的自己身上的钱财不多，就回到了自己的舍监中，取出一些来。

    这种既能够献出爱心，又不会对自己的生活造成多大影响的捐献，众人在自然不会拒绝。

    不仅如此，就连国子监内的学子也纷纷闻讯赶来，了解情况之后，也是纷纷慷慨解囊。

    “谢谢！灾区人民感谢你。”

    无论是钱多还是钱少，墨顿同样都是一视同仁，拱手弯腰郑重的行礼，

    哪怕是韦思安前来捐款，墨顿也是如此。

    韦思安郑重的将一个银元宝放入募捐箱中，看着墨顿冷哼道：“你最好全部将这些钱财送到这些灾民的手中，否则……”

    “你小子怎么说话，墨顿是那样的人么？”程处默愤然道。钱财之事要说别人有可能贪墨，但是他相信唯独墨顿不可能。

    墨顿想要敛财，凭借墨家村那么多墨技，早已经不知道赚取多少钱财了。

    然而墨顿却将暴怒的三人按下，郑重道：“如果韦同监不放心，红十字会欢迎韦同监的监督。如果差漏，墨顿甘愿负荆请罪。”

    “那是自然！”韦思安冷哼一声道。

    “这家伙真是不知好歹，我们用心做好事，他还怀疑。”尉迟宝林怒哼一声道。

    墨顿却是平静的说道：“财帛动人心，哪怕是我自认为不为所动，却难免其他人不守规矩，如果有人监督，那才是再好不过的事情。”

    一众国子监学子也是纷纷点头，墨顿此举的确是长久之计。

    “说得好！”

    一个喝彩声在一众国子监学子身后响起，众人回身，只见孔颖达的身影就在众人身后。

    “祭酒大人！”

    国子监学子连忙行礼道。

    墨顿在国子监门口弄出如此大的阵仗，孔颖达又岂会不知，孔颖达正在忧心忡忡的时候，担心墨顿又闹出什么幺蛾子的时候，却听到手下禀报墨家子当红十字会志愿者，为黄河水患募捐的情况。

    “如此看来，红十字会果然是一心为民，大公无私。不过本祭酒怎么看和医家的理念却有极为相似。”孔颖达感叹道。

    医家一直悬壶济世，尤其是孙思邈更是其中的代表，经常免费的帮助穷苦之人看病，此红十字会，可谓是为医家量身打造的。而且医家和墨家交好，不由得孔颖达怀疑。

    “祭酒大人明察，红十字会的本职的首要的任务就是救人，所以医家乃是最重要的一环，”墨顿答道。

    一众国子监学子，也顿时恍然，难怪墨顿只是自称为志愿者。

    孔颖达不由得用莫名的目光看着墨顿，以他对华老和孙思邈的了解，他们二人都是一心醉心于医术，哪里能够想到过这些，很显然此举定然是墨顿的主意。

    然而他却不知道的是，这样的事情，竟然是墨顿和长乐公主的主意，而他们二人估计才刚刚得到消息罢了。

    然而墨顿接着又道：“然而三个特性却让红十字会独立于任何一家之外，第一，救助之人必须是最迫切之人，医家仅仅是救助病人，而红十字会则是包含病人、灾民最穷困之人。第二，救助百姓，必须是不计回报，第三，捐款全凭自愿，量力而行，不为为任何一家牟利，哪怕是医家。”

    墨顿在孔颖达面前，毫不掩饰红十字会的构架和意图，毕竟红十字会的组建，墨顿并没有丝毫的私心。

    孔颖达沉默良久，喟然叹曰：“此乃善法。”

    孔颖达看的明明白白，红十字会此举一旦成功，那定然是会使无数人收益。

    “此次河南道乃是替山东之地受灾，老夫也是感恩在心，捐钱十银略表心意。”孔颖达早有准备，拿出十两银子放入募捐箱中。”

    “多谢祭酒大人！”墨顿行礼道。

    孔颖达走后，果然不出所料，大部分国子监学子都对充当志愿者兴趣浓浓，当下，志愿者的团队立即如同滚雪球一般壮大。

    红十字会第一战初战告捷。