    不管是巫神宫中，还是在这魔窟深渊之中，都藏着那位主宰的布局。

    从混神将的记忆来看，那位主宰的布局，这不止是这两处，那位主宰在三大圣域，在各个小千世界之中，寻找天才，加以培养，还未他们布下了这样的局。

    虽然楚风眠现在也不清楚，这位洛斯主宰，到底是想要做什么，但是他布下了如此局，经历无数个时代，来培养这些神将，肯定是有所图。

    现在楚风眠已经是接连破坏了那位洛斯主宰两次计划了，这洛斯主宰不可能不知道楚风眠的存在，接下来楚风眠也必须要小心一旦，那位洛斯主宰的反扑了。

    不过从巫神宫之中，楚风眠打破那洛神将的计划开始，楚风眠就跟这位主宰，彻底的对立了，没有任何化解恩怨的可能了。

    唯一的好消息，就是这位洛斯主宰，应该是无法亲自出手的，不然的话，这一次楚风眠破坏了混神将的计划，洛斯主宰不可能毫无察觉的才对。

    只要是洛斯主宰不能自己亲自动手。

    楚风眠要面对的，也就是洛斯主宰麾下培养的天才，那些所谓的神将了。

    现在唯一一点麻烦的就是，这些神将的身份，混神将只知道北四方神将的身份，而对于其他的十二位神将，却是全然不知，这些神将的身上，都没有任何的标志。

    他们甚至可能混入到一些大宗门之中，隐藏起来，楚风眠都难以察觉到他们的身份，这对于楚风眠，算是一个难题。

    “相比之下，还是这虚无印记，要先处理。”

    楚风眠自言自语一声。

    现在他最危险的事情，就是他这维持着脆弱平衡的身体了。

    这脆弱的平衡，几乎是随时可能打破。

    而且令楚风眠感觉到最为棘手的一点，便是不管这虚无印记中的虚无之力，还是戮血魔剑中的杀意，这两股力量，都是楚风眠无法应对的。

    他动用戮血魔剑的真正原因，也正是因为已经无法对抗虚无之力了，为了对抗虚无之力的侵蚀，楚风眠只能够是强行动用戮血魔剑。

    戮血魔剑中的杀意，的确是压制住了虚无印记中的虚无之力，可却也影响这楚风眠，令楚风眠差一点陷入到了疯狂之中。

    对于楚风眠而言，他现在的问题，不是解决其中一道力量，而是要将这两道力量，全部解决，这对于楚风眠而言，可谓是无比困难的一件事。

    主宰之力，可是就连吞天秘术，都对于其无可奈何，楚风眠一时间都没有办法，他也只能够是求助于星玄。

    听完楚风眠的话，星玄也是沉默了一会，随后开口道。

    “虚无印记的力量，你现在无法驱除，你现在可以保持清醒，不受到戮血魔剑的控制，依靠的其实也就是虚无印记的力量，在与之对抗。”

    “你现在的身躯，处于两股力量之间的一个平衡点，所以看起来你现在才安然无恙的站在这里，但是一旦是这个平衡被打破，虚无印记的力量彻底消失的话，你立刻就会被戮血魔剑中的杀意所淹没，被杀意侵蚀，陷入疯狂。”

    “所以你现在唯一的办法，只有是先掌握解决戮血魔剑的问题，彻底的掌握戮血魔剑，才可以借助其中的力量，将虚无印记彻底驱除才行。”

    “彻底掌握戮血魔剑……”

    楚风眠眉头紧锁。

    戮血魔剑的力量，可以说是要比起那虚无印记之中蕴含的力量还要强大，单单是虚无印记，就令楚风眠彻底的束手无策了。

    更何况要比起虚无印记更强的戮血魔剑。

    “掌握戮血魔剑的方法，我曾经说过吧。”

    星玄看到楚风眠的表情，开口道。

    “戮血魔剑中的力量，其实并非是完全无法掌控的，只是你现在还没有得到，掌握这戮血魔剑的资格。”

    “你是说，天九域？”

    楚风眠想了一下，他也的确记得，星玄曾经说过的，戮血魔剑的考验，只有通过戮血魔剑的考验，才可以真正的掌握戮血魔剑，而这考验之地，就在天九域之中。

    “天九域还未现世，我现在如何进入其中？”

    楚风眠眉头紧锁。

    这的确是一个解决办法。

    但是最为重要的一点，却是天九域，还未真正的出世，起码现在天九域之中，能够来到三大圣域，来到其他小千世界的，还只是一些仙王，仙君层次的武者。

    以现在楚风眠的实力，远远超越这个可以容纳的极限，天九域的强者无法离开天九域，楚风眠却也无法进入天九域。

    他现在纵然是找到天九域的入口，也只能干瞪眼。

    “天九域还未现世，也并非是没有办法进入其中，本质上天九域的封印，其实是一个单向的封印，是曾经三大圣域的一些强者，联手布下的，这一切不重要，重要的是，现在天九域即将现世，你已经是可以进入其中，只是需要找到一个足够大的入口才行。”

    星玄开口道。

    “哦？”

    听到这话，楚风眠眼神中，终于露出几分喜色，这算是楚风眠最近听到的，最好的消息了。

    起码听到这个消息，也证明，楚风眠现在并非是彻底的走投无路了。

    “天九域的入口吗？”

    楚风眠一下子就想到了一个地方。

    九域。

    曾经天九域的一部分，后来被剑道之主，以无上神力，从天九域分离出来的一个小千世界。

    九域是距离天九域最近的一个小千世界，同样也是最早感受到天九域即将出世的地方，楚风眠如果是要想要寻找天九域的入口，现在的九域，绝对是一个最好的选择。

    “先离开魔窟深渊再说。”

    楚风眠心神一动，便是化为了一道遁光，向着魔窟深渊之外飞去。

    他已经敏锐的感觉到，周围的魔意，变的越发的浓郁了，按照亘古魔域的规则，这也就意味着，下一次的魔潮，要开始了。

    楚风眠现在的身体，可是无比的脆弱，两股力量在他的身躯之中，水火不容，随时可能爆发，楚风眠只能够是小心翼翼的维持这个平衡。

