    话音刚落，那遮蔽了武林大街的神谕旗消失了，取而代之的是一支又一支黄铜色的大军！

    他们挤满了宽阔无比的大道，骑乘着的那些龙兽更是将那些府邸都给压碎了！！

    不仅仅黄铜勇军，高耸的楼阁之，更站着无数神凡者，其中一些凌空伫立，眼神凌厉的扫视着祝门内庭，他们几乎都披着皇族的龙袍衣！

    这些人身上龙袍衣人，每个人身上都散发出可怕的气息，独自站立在那里就抵得上千军万马！

    “是皇朝的龙袍使。”秦杨开口说道。

    “龙袍使是效忠于皇王的人，他们修为颇高，身份神秘，竟有上百位，赵辕这家伙看来也暗藏了一些高手啊。”祝天官说道。

    “你们这祝门内庭现在戒备空虚，敌人却一下子涌了过来，怕是早点逃之夭夭为妙啊！”明季急急忙忙说道。

    “我们哪里空虚了？”祝天官挑起眉毛问道。

    “是我眼睛瞎了吗，从外庭到内庭，再到这整个滴水湖上上下下，祝门的高手加起来不过二三十位，难不成这点人能够抵挡得了这百位龙袍使与数万名黄铜禁军？”明季说道。

    “戒备，不一定要放在我们祝门内外庭中，也可以是在大街小巷。”祝天官淡淡道。

    说完这句话，祝天官随手拿起了放在旁边的一柄令剑，然后将这令剑朝着天空中抛了出去。

    令剑破开长空，如笛子一般发出长鸣，又在祝门门庭外的大街小巷之上豁然燃烧，释放出了道道明亮的火光！

    火令剑一出，那些居住在祝门门庭外的居民却徒然摇身一变，一个个换上了乌黑色的铠甲，佩戴上了明晃晃的武器，他们翻身上了屋檐，身手矫健，他们多数手持着黑色的利剑，与一身黑漆漆的铠衣搭配在一起，更显得几分庄严与冷厉！

    从祝门内庭外的大道，再到武林大街那一片繁华的街区，原本应该被这一场政变吓得四处逃散的滴水城居民却一个个身怀绝技，就连巷子中一些弱不禁风的老者，都犹如大隐隐于世的高人，他们面对这从天而降的来犯皇朝大军，丝毫没有半点畏惧！！

    原本那神谕旗，瞬间让几万皇朝大军降临在祝门所在的皇城前，形成一种轻易就可以踏平这小小祝门的气魄，却不曾想他们这些皇朝强者一下子犹如落入狼群之中，竟直接被祝门的这些暗卫给统统包围了！！

    不仅仅是明季看得傻眼了，宏耿这位圣阙大陆的皇王也有些不敢相信……

    宏耿目光不由的落在了祝天官的身上。

    宏耿打心底有些看不起赵辕，在他看来赵辕也不过是一个趋炎附势之辈，觉得这极庭皇王不过如此。

    可见识到这位无冕之王祝天官的智慧后，宏耿意识到自己其实和赵辕一样，是没有远见的人！

    世界的一些构成，对于他们这种级别的人来说是有一定了解的。

    所以大陆碰撞的这一天迟早会到来，哪怕自己的圣阙大陆没有被一脚踩踏，陨落到这天枢神疆中怕是也很难在天枢神疆这样残酷的环境中存活下来。

    祝天官之所以不称皇，想来也是考虑到一个大陆的皇位根本不值得一提，保存实力，静观其变，才是最为明智的应对！

    “他们应该不是来买盔甲和兵器的，都杀了吧。”祝天官说道。

    黑色的剑，黑色的衣甲，这些人使用的剑法绝大多数是遥山剑宗的，但其中绝大多数人祝明朗都没有见过！

    他们剑法超群，实力惊人，而且每个人配备的剑都比敌人高了几个档次，身上的盔甲更是连龙兽的爪子都难以撕开！

    这么多黑装剑师，感觉大大小小剑宗中的高手都齐聚在这里了。

    祝明朗看到了一位船夫，正是以前在滴水湖中拉客载人游览湖景的，当初祝明朗躺在小舟上思考人生，船只不小心飘到了繁华的街岸，祝明朗还与那位船夫聊了几句，让祝明朗完全想不到的是，那位船夫竟是这黑裳剑师大军的剑首！！

    他和其他剑师有些不大一样，仍旧戴着斗笠，唯独乘船的船杆变成了一柄长剑，长剑出鞘，划向天空，一头全身覆盖着红鳞的五爪红龙直接被斩成了两截，连同龙背上那四名箭师也一同殒命！！

    而类似于这位船夫剑首实力的剑尊还不在少数，他们有些是府邸里的老爷，有些只是剑铺的店家，有些更是每天清晨都到湖边园林中下棋的老头，他们已不知在这里生活了多少年，以至于与整个滴水城的居民没有任何的分别，以至于连他们的街坊邻居也不会意识到他们是绝顶高手，是守卫在祝门内外的侍奉！

    剑光万千，杀戮之血如原野上盛夏的花丛，艳丽无比的绽放着，偌大的城区，竟没有多少是真正的普通居民，皆为蛰伏的强者，他们才是真正的神兵天降，让看上去根本没有什么戒备与守卫的祝门犹如龙潭虎穴！！

    祝明朗看着这一幕，许久都没有合拢上嘴巴。

    所以偌大的滴水湖湖景城区，就没有几个平头百姓，全是自己的家臣！

    皇朝大军刚踏进来，直接就损失惨重，被杀得片甲不留……

    ……

    “混账！！赵鹰和赵誉这两个蠢材，竟说什么祝门内庭高手皆在祖龙城邦，这两个混账东西要在这里，本王当场将他们的脑袋给拧下来！！”赵畅王爷恼羞成怒的吼道。

    赵畅率领着的正是这黄铜禁军。

    他们之所以敢直接进攻祝门，正是得知了两个重要消息。

    第一个就是祖龙城邦的斗争中，太子赵鹰和小皇子赵誉都以性命担保，表示祝明朗动员了大量的祝门高手坐镇祖龙城邦，王级实力者不下百人！

    第二个消息是，昨夜安王府被灭，十有八九是祝门的人，他们出动的高手也不计其数，并且短时间内无法回到祝门中防守。

    两股这般强大的力量都不在祝门内庭，那祝门内庭就是一个空壳子！

    此时不攻打，更待何时？？

    于是赵畅王爷动用了从神下组织那里得到的神谕旗，更携百名龙袍使率先杀来，结果却一头撞进了龙潭虎穴，九死一生！

    这就是所谓的祝门守备空虚？？？

    ……

    黑色剑宗成员大杀四方，而且实力形成了一定的碾压。

    祝明朗看到这一幕，也是许久没有回过神来。

    之前那会，祝明朗可能还觉得祝天官牛皮吹上天了，但现在一点没觉得他那句“我相当皇王，随时都可以当”有什么不合适，就这雄厚的暗卫，杀向皇宫，皇宫都可能一夜之间被占领！

    也就是说之前那些什么皇朝之王、宗林掌门、龙宫宫主、族门魁首的太子、少主、公子都是摆设，自己这位祝门公子才是唯一真命天子，而自己亲爹才是唯一真爹！

    “极庭以东，所有剑宗都是我们的附庸，由遥山剑宗统领。”

    “紫宗林一直自称是最强大的宗林，但那是我们为他们提供了大量龙铠的情况下，他们才能够领先于苍龙殿与古龙宫。事实上极庭大陆，剑宗才是最强大的，而如今的鼎盛剑宗也是我一手扶持的。”

    祝天官知道祝明朗内心有很多疑惑，此时也是一一为他解答。

    “我们祝门每年都会向苍龙殿与古龙宫注入大量的财力，无论紫宗林是否最后倒向皇族，紫宗林都难以和这两大龙宫殿抗衡。”

    “六大族门中，除了蒲族，其他都是小角色，可即便是在外号称与我们齐名的蒲族，也远远落后了我们现在的实力。”

    “两大学院保持中立。”

    “假如没有神下组织，我们可以一夜之间改朝换代。”

    “但时代变了，我们的敌人不再是小小的皇族。”

    祝天官望着这陷入到了昏天暗地厮杀的滴水城，话语里没有多少自满，只是无边的惆怅。

    一个大陆的皇者，也只是天枢神疆中一个可有可无的角色，祝天官很清楚自己所有的力量加起来都抵挡不住一位真正的神明！

    “你已经做得很好了，在同等级别的大陆碰撞下，我相信你完全可以从容的应对。”宏耿开口说道。

    假如圣阙大陆与极庭大陆相撞，宏耿还真没有把握能够拿下祝天官这位无冕之王。

    “敢问阁下是？”祝天官问了一句。

    “宏耿，圣阙大陆的领袖，如今也算是您的一位家臣。”宏耿说道。

    祝天官也有些意外，听了祝明朗简单叙述一番后，也不由苦笑一声道：“我们都是大洪流中的一片残叶。”

    “雀狼神是天枢神疆中最弱的几位神明，即便有他在暗中扶持整个皇族，以他现在的状况也无法让皇族一下子蜕变，我们还有机会。只要能够度过了大陆与神疆这个冲撞阶段，我们就有足够的时间来提升，经过了岁月波洗礼的极庭并不会逊色于天枢神疆。将来会有神明诞生，也会有可以与神下组织抗衡的力量……”黎星画说道。

