    第140章命运

    庄重的气氛在木屋中充斥在小木屋当中，甚至连空气都显得有些凝固。

    “考克，最近发生的事，你知道吗？”

    村长沉沉地说道，深邃的眼眸隐藏在脸庞的阴影之下。

    络腮胡大汉，也就是考克，却显得有些摸不着头脑。

    “什么事啊？”

    村长有些无奈地叹了口气，

    “你好歹也是联盟驻守在我们白叶镇的特派员，镇里的二把手。”

    “镇里发生的大大小小的事情，你不说亲自管理解决，好歹也要有个大概的了解吧？”

    “……”

    带着责备意味地话语声在木屋内回荡，考克有些心虚地憨笑着，摸了摸后颈。

    “算了，有些偏题了。”

    “说的多了，我这一把年纪的又要给你惹上火咯。”

    村长有些气得吹了吹胡子，

    清清嗓子，瞪了一眼身前的考克，缓缓开口道。

    “前几天，汉格默他们在田地边上，发现了一些奇怪的痕迹。”

    “我昨天去看了看，应该是小拉达留下的……”

    “不可能！”

    考克猛地站起，带着震惊意味的吼声在空气中回响。

    要知道在联盟清理完柯隆平原外围地区后的七十多年内，白叶镇附近，可从来没出现过野生的宝可梦。

    而在现在的这个时代，任何野生宝可梦可以说都是感染了噩梦之种的血肉怪物，对小镇里的居民有着极大的威胁。

    “别着急，你先坐下。”

    村长朝着考克摆了摆手。

    “总之，小拉达痕迹确实是真的，有野生宝可梦出现在小镇周围的事实，也已无法改变。”

    “噩梦精灵们，卷土重来了……”

    村长那被细密皱纹包裹下的深邃眼眸中，猛地爆发出冰冷的光。

    “我马上去联络‘启暴城’那边！”

    考克双拳猛然握紧，浓眉大眼的脸庞上，露出焦急的神色。

    村长摇了摇头，用拐杖轻点地板，开口道：

    “先等等，现在最紧要的，是……”

    话还没来得及说完，

    “昂——”

    一道苍莽的吼声突兀地自远处树林间响起，

    泛着暴虐而又血腥的意味，让闻者不禁汗毛倒立，毛骨悚然。

    话语声忽地停滞，村长眼神凝固。

    “来了！”

    不约而同地，考克和村长对视了一眼。

    站起身，朝着小镇入口的方向直冲而去，

    手掌在腰间一翻，红白色的精灵球跃然出现于掌心。

    ……

    ……

    “爸爸，妈妈，我回来啦！”

    艾尔一边小跳着跑进家门，一边朝着里面大声喊道。

    “怎么今天回来的这么晚？”

    “说了多少次了，怎么就是不听了，让你不要……”

    显得有些愤怒的女声，带着强烈的责备意味，自厨房中响起。

    “好了，好了。”

    “小孩子嘛，贪玩是正常的。”

    艾尔的父亲躺坐在沙发上，抬手招来艾尔，摸了摸他那滚圆的小脑袋，小声劝道。

    显然，即使是在这种宝可梦的世界内，血脉间的家庭关系依然有着相同的共性，

    在人类组成的家庭之中，父亲负责的也是唱白脸的角色。

    “我没有贪玩！”

    “你看！”

    “我摘了这么多的树果呢！”

    艾尔伸手把果篮放在客厅的桌子上，有些冤枉地嘟起了嘴，气鼓鼓地反驳道。

    “你去东边树林了？”

    厨房内传来的女声变得变得高昂起来。

    不说还好，艾尔一反驳，迎来的便又是一大波如同暴雨般的责备。

    自知理亏，艾尔不再说话，默不作声地低垂着脑袋。

    与人世间大多数家庭相似的，

    小小的矛盾却勾勒起了满是深厚亲情意味的复杂线条，重重责备中透露出温馨的质感。

    “昂——”

    就在这是，一道苍莽的叫声却猛然打断了客厅中的温暖氛围。

    厨房内“乒乒乓乓”的声音突兀的停了下来，急促的脚步声向客厅传来。

    艾尔身旁的父亲忽地站起身，眉头紧皱。

    和从厨房中走出，带着围裙的妻子对视一眼。

    “是……那个？”

    妻子深深地点了点头。

    “怎么了？”

    艾尔有点被突如其来的紧张气氛吓到，疑惑地问着。

    “没事的，跟妈妈来。”

    艾尔的母亲在其有些僵硬的脸上，朝着艾尔勉强挤出一丝笑容。

    走上前，拉起艾尔的小手，快步朝着储藏室小跑而去。

    另一边，艾尔的父亲则是跑到卧室内，从衣柜深处摸出一个箱子。

    冰冷的触感让其猛烈跳动的心脏，逐渐平静下来。

    深呼吸了一口气，双手小心翼翼地打开箱子，

    里面，正悄然绽放着独属于枪械的金属光芒……

    “妈妈，到底怎么了？”

    艾尔有些恐惧地问着。

    “没事的，别害怕宝贝。”

    母亲轻轻地抱了抱艾尔有些颤抖的身体，安慰道。

    “乖乖地在里面睡一会，等妈妈叫你，你再出来，好吗？”

    迷迷糊糊地知道有什么严重的事情发生了，不是耍性子的时候，艾尔乖巧地点了点头。

    最后又在艾尔的额头上深深地亲了一口，

    留下一抹温柔的微笑，

    艾尔的母亲关上了储藏室内，通往地窖的大门。

    深呼吸了几口气，她双手颤抖着从外面锁上了储藏室的大门，

    再仿佛做着最后的保险，把备用的钥匙向门缝中塞去。

    走到卧室前，从丈夫手中接过冰冷的枪械，

    两人肩并着肩，缓缓走出房屋的大门。

    目光在黄昏黯淡的光线下，向四周扫视着。

    街道两边，朝夕相处的邻居们也都手持枪械，小心翼翼地走出了家门。

    人类那属于群居生物的合群感，化作淡淡的心安，自内心深处涌起。

    “轰！”

    天边猛地传来一声巨响，

    众人不约而同地，将视线凝固在小镇的入口处。

    那里，有着一缕泛着危险意味的灰白烟雾，仿佛飘柔的丝绸般袅袅升起。

    “砰砰砰！”

    猛烈的碰撞声伴随着愤怒的吼声，接连不断地响起，

    或红或紫的夺目闪光，在逐渐被黑暗所笼罩的天空上亮起。

    艾尔的父母全神贯注地凝视着，

    他们知道，那是小镇里唯二拥有宝可梦的村长和联盟特派员，正用其生命捍卫着镇内居民的安全。

    很快，天边传来的声响消失了，炫目的闪光也不再亮起。

    紧了紧手中握着的冰冷枪械，

    艾尔的父母神情凝重，死死盯着街道的尽头，

    决定他们命运的时刻来临了！

