
　　狻猊兽王得知十七王子突破七阶的消息后，顿时觉得狻猊兽一族后继有人，大喜之下赐给了它不少宝物，其中也包括了梵圣真片。

　　尽管梵圣真片上记载的《三梵圣功》残缺不全，但是它在妖族里的地位却是非同寻常。

　　而狻猊兽王将梵圣真片赐给十七王子，也足以说明对其宠爱，甚至表现出了将来会将王位传给它的意思。

　　只不过狻猊兽王没有想到的是，他将梵圣真片赐给十七王子的举动，无异于给十七王子送了一张通往地狱的单程票。

　　因为对敖玄他们来说，斩杀一只七阶狻猊兽，可比进入戒备森严的王族宝库偷东西简单多了。

　　“哗啦啦……”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　在万丈海某处偏僻的海域，一只外表与狮子相似，头上长着龙角、体长超过三丈的金色狻猊兽，正在海中追逐着一只体型庞大的独角鲨，嘴里还时不时的发出一声欢快的叫声。

　　与此同时，距离海面上千米的高空中，一片白色的云朵正在随风飘荡，不过却一直在狻猊兽的头顶上空徘徊。

　　隐藏在云层里的敖玄见状，忍不住对身旁的白衣青年催促道：“寒老大，我们再不动手的话，等那家伙玩够了，它可就要回去了。”

　　这位样貌俊秀，浑身散发着高冷气息的白衣青年，自然就是破面化的寒蛟了，而项雨赐给他的名字就是敖寒。

　　因为敖寒在被项雨斩杀之前，就已经是一条活了八百多年的成年蛟龙了，所以敖玄才会心甘情愿的叫他老大。

　　“别急，我邀请的客人很快就会来了。”

　　敖寒闻言，露出一副尽在掌握的微笑，对着敖玄做了一个稍安勿躁的动作。

　　“客人？”

　　“嗖嗖嗖……”

　　正当敖玄心生疑惑之时，三道颜色各异的流光突然从远处激射而来，然后在狻猊兽所在的海域上空停了下来，显露出了三名衣服样式各异的修士。

　　在敖玄有些惊讶的目光中，那三名修士在见到七阶狻猊兽后，不但没有丝毫惊讶的表情，反而满脸兴奋的向着它冲杀了过去。

　　而七阶狻猊兽也发现了三位不速之客，第一时间向着他们发动了反击。

　　只不过狻猊兽没有想到的是，这三名围攻他的人族修士竟然全是结丹后期的修士，而且他们的法宝和神通还非常的克制自己，让它瞬间落入到了下风之中。

　　敖玄盯着下方的战场看了一会儿，有些不确定的问道：“寒老大，这三个人族修士就是你说的客人吗？”

　　敖寒并没有直接回答敖玄的问题，而是笑着说道：“主人的目标只是梵圣真片，可没有说要让我们亲自动手，毕竟我们现在可是狻猊兽一族的客卿长老，这个身份还是很好用的。

　　等到这些人族修士将十七王子斩杀了，我们再尾随其后将他们给灭了，到时候就算老狻猊兽王亲自出手探查，它也只会得出十七王子是死于人族修士之手，根本不可能怀疑到我们的身上。”

　　“寒老大就是寒老大，这个办法好！”

　　敖玄先是拍了拍敖寒的马屁，随即有些好奇的问道：“寒老大，你是怎么跟这些人族修士联系的啊？他们怎么会这么听你的话啊？”

　　敖寒道：“很简单，自从我们成为了狻猊兽一族的客卿长老之后，我就通过各个渠道，收集了不少六阶以上妖兽的信息。

　　在这二十多年的时间里，我曾经多次伪装成人族修士的样子进入奇渊岛，并且陆陆续续出售了数百份有关高级妖兽踪迹的情报，通过这些情报倒也赚了不少灵石。

　　有些时候遇到出价豪爽的客人后，我还会故意隐瞒妖兽的部分实力，然后悄悄的尾随在其身后。

　　等到那些客人和妖兽拼的一个两败俱伤之后，我再渔翁得利，否则我怎么可能有那么多的宝物孝敬主人啊？你真以为我运气那么好，出去随便转转就能捡到宝物啊？

　　这些年来我在奇渊岛提供的各种妖兽情报，准确率高达八成以上，所以那些人族修士对我的情报很是信任。

　　前几日我又偷偷去了奇渊岛一趟，将附近海域有七阶妖兽出没的消息高价卖了出去，这三个家伙就自己跑过来了。”

　　“还能这么玩？！”

　　相比起跟在万三姑身边征战了数百年的敖寒来说，敖玄只能算是一个还没有长大的小屁孩，听完他的解释后，顿时露出了一副长见识了的表情。

　　只不过敖玄并不知道的是，敖寒之所以引诱人族修士来击杀七阶狻猊兽，可不仅仅是为了借刀杀人，同时也是为了挑起狻猊兽一族和奇渊岛人族修士之间的大战。

　　要知道十七王子不仅深受狻猊兽王的喜爱，更是被其当成下一任继承者来对待，一旦狻猊兽王得知十七王子被人族修士所杀的消息，暴怒之下必然会出兵攻打奇渊岛。

　　只要妖族和人族双方大战开启，必然会死伤不少的高阶妖兽和人族修士，敖寒就可以趁机收割一批强大的灵魂，然后贡献给项雨了。

　　另一边在三名结丹后期修士的联手围攻下，刚刚突破七阶不久的十七王子，终究还是没有能够逃脱被斩杀的命运。

　　而敖寒见到十七王子被击杀后，拦住了急着动手的敖玄，一直等到这三名修士收刮完战利品，飞出这片海域数百里之遥后，这才突然出手秒杀了三人。

　　敖寒熟练的将三名人族修士毁尸灭迹后，带着一脸若有所思的敖玄，神不知鬼不觉的离开了这片海域。

　　……

　　由于每只狻猊兽在王族中都留有命牌的缘故，所以在十七王子陨落之后，狻猊兽王也很快得知了这个消息，第一时间王族护卫队调查此事。

　　在王族护卫队的全力调查下，它们很快便在十七王子陨落的那片海域，找到了一些亲眼见到十七王子被杀场景的低级妖兽，从这些低级妖兽的魂魄中搜查到了当时的画面。

　　当狻猊兽王得知竟然是人族修士杀死了十七王子后，暴怒的狻猊兽王不惜消耗精血发动了万妖令。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十九章 心狠手辣的敖寒免费阅读。https://xs.23sk.com 