    “第三条路？恐怕我选择的第三条路你根本就承受不起！”

    朱清说着那嘴角之上忽然浮现出一抹冷笑。

    “我承受不起？你是不是傻了，开什么玩笑，老子要真想动手分分钟就能把你给秒杀，信不信！”

    听到朱清的话，青宏倒不急着动手了，而是看着两人一阵的冷笑，尤其是这朱清简直是滑天下之大稽，一个大帝级别的渺小的存在竟然说出自己承受不起这样的话来，简直就是不知道死字是怎么写的。

    “哈哈哈……希望等会你还能记得方才说过的话！”

    朱清嘴里大笑的说着，心下一横，然后将那放入储物袋中的仙石重新拿出来一块，然后抓在手里，然后手臂一动，猛的张开大口，向着那口中直接抛了过去。

    看到那一幕青宏的双目猛的一凝，而剑无殇则是大吃一惊道：“朱清师弟你千万不要服用，这仙石的能量实在是太过强大，需要碾碎之后慢慢吸收服用，这么大一块，你要是一口吃下去，到了那最后肯定会承受不住，被撑得爆体而亡。”

    青宏也是大叫：“小子你真是太狂妄了，难道就因为这一点点的宝贝，而送了自己的性命吗！”

    砰……

    朱清根本不管那么多，那一块很大的仙石直接被他扔进了口中。

    啊啊啊……

    那仙石刚一扔进口中的同时朱清就感觉到那喉咙处忽然有一股烈火灼烧版的感觉传来，那种滚烫的感觉一般人根本难以承受，饶是朱清性子坚定，也忍不住痛的连连大叫。

    “变变变，应龙之体！”

    然后朱清就感觉到身体之中，似乎有着一股犹如洪水猛浪般巨大能量不停冲刷着自己的身体，那能量虽然无比的巨大，但是朱清脸上却没有任何兴奋的表情传来。

    因为那能量实在是太大了，大到他根本无法吸收掉，所以那身体才会没有任何犹豫的变成的应龙之体。

    不过饶是如此，朱清也无法完全吸收这庞大的能量，不一会的功夫那干瘪着的肚子早已经胀的像是气球一般。

    “不行了不行了，感觉自己的身体要爆掉一般，我要死了！”

    在半空之中，朱清不断扭动着自己的身体，嘴中发出痛苦的哇哇大叫声。

    “朱清师弟这能量实在是太强太强了，根本不是你所能够吸收的了的，所以你必须把它给释放出来！”

    看到这一幕，剑无殇眉头紧皱，对着朱清同样大叫起来。

    “对啊，我怎么没有想到，把能量释放出去！只是释放到哪里去呢？”

    朱清在半空之中痛苦的挣扎，那青宏就像是看戏一般，看着朱清痛苦的样子，根本没有任何想要动手的意思，他的目的很简单，那就是看着朱清的身体被那庞大的能量撑爆而去。

    而就在青宏慢慢欣赏的时候，朱清的目光忽然一动到了手中的苍生斧上面，然后双目一凝，一股凛冽的杀意猛的释放出来。

    “苍生斧！我怎么把苍生斧给忘掉了！”

    虽然身体之上的痛苦越来越大，却丝毫掩饰不住朱清心头的兴奋，因为他终于为自己身体之中的能量找到了宣泄口，那就是苍生斧！

    按照之前的经验，这苍生斧之中蕴藏的能量越大，所释放出来的威力也就越大，若是能将那仙石的能量转移到苍生斧的上面，说不定自己一招就能把青宏给劈死了呢！

    想到这里朱清整个人一下变得兴奋了起来。

    “我身体之中有着无穷无尽的能量，你尽情的拿去吧，我只有一个目的，那就是帮我把眼前这个混蛋给杀了，杀了！”

    噼里啪啦……

    朱清兴奋的大叫，而后那体内的能量像是海水一般涌入到了苍生斧之中。

    随后一种宣泄的感觉就从朱清的身体之中传了出来，虽然身体依旧被巨大的能量撑的要爆炸，但是那宣泄的感觉却让朱清感觉到，这一切的痛苦总会离开的。

    嗡嗡嗡……

    而在朱清想着的时候，那苍生斧嗡嗡嗡的剧烈颤抖起来，朱清目光落在那苍生斧的上面，也不知道这苍生斧因为吸收到了能量而兴奋，还是因为吸收的能量太多而承受不住。

    不过朱清却知道，这苍生斧依旧在不停的吸收着从自己身体之中释放出来的能量，而且随着那吸收的能量越来越多，那苍生斧上的温度也越来越高。

    “小子找死！”

    而看到那苍生斧之上发生的巨大的变化，一直站在远处看着这一切的青宏却是再也看不下去了，因为他从哪苍生斧上面嗅到了一丝极其危险的味道。

    搞不好自己会被那苍生斧给劈死，步剑无极的后尘。

    他堂堂青莲圣地的一个天才，怎么可能允许这样的事情发生，所以朱清还没完全酝酿好那猛烈的攻势，青宏的身体忽然间就动了。

    “青宏，想要杀朱清师弟，你先过我这一关！”

    青宏看到这样的转机的时候，剑无殇也看到了那巨大的转机，这青宏身上所散发出来的气息比之前还要强大，之前只所以能把他轻易的杀掉，肯定是因为这家伙隐藏了实力。

    而从他现在身上释放出来的气息来看，青宏的实力十分的强大，想要解决掉这家伙只能依靠朱清手里的苍生斧了。

    “哼，蝼蚁一般的人物也敢与日月争光，你以为自己有着虚仙级别的实力就可以跟我抗衡了，简直就是愚蠢之极，既然你赶上来送死，那我就成全你，送你去见阎王吧！”

    嗖……

    说着那青宏的身体一下爆射了出去，犹如电光一般速度极快，甚至就连剑无殇都看不清他的身影。

    “好……好快！”

    剑无殇一下就被青宏的强悍手段给震撼到了，一时之间竟然忘了怎么应对，因为他根本看不到青宏的身影。

    砰……

    而在他心里想着的同时，一只巨大的手掌忽然出现一下印在了剑无殇的胸口之上，一下就把他给打飞了出去。

    噗嗤噗嗤……

    一口一口的鲜血从口中喷出出来，身体不停的倒飞的同时，那气息也很快微弱了下去：“朱……朱清师弟，剩下的事情就靠你了，你要是抵挡不住就快些逃走把，这青宏强悍的超出了我的想象，不然咱们两个都会被他杀掉的！”

    “哼，真是废物不堪一击！”

    青宏鄙夷的冷哼一声，然后那目光就投射在了朱清的身体之上，看着那早已经变得通红的苍生斧，青宏身体一动朝着那朱清爆射了过去！

    “死！”

    看着那青宏以极快的速度爆射而来，朱清双目一下猛的睁了开来，然后那吸收了无尽的能量，早就变得通红无比的苍生斧一下就朝着青宏狠狠劈杀了过去。

    咔咔咔……

    这一次，那苍生斧上面的威力比之前任何时候释放出来的能量都要巨大，甚至连周围空间的分子都狂暴起来。

    每一寸的时间、空间在苍生斧挥出去的瞬间尽情的扭动，到了那最后每一寸空间都因为苍生斧的牵动而蕴含了无尽的能量，每一寸的空间都像是一个独立的宇宙空间。

    在哪其中无尽的生命不停的孕育死亡，自然演化，到了那最后里面竟然演化出来仙人级别的超级高手。

    不过很快的那一个个的宇宙就衰落下去，就连里面的仙人强者也不能幸免，一道道不甘的大叫传来，最后跟那细小的宇宙同归于尽。

    轰隆隆……

    而与此同时的经历了无尽的时空宇宙的演化之后，那巨大的苍生斧终于狠狠击打在了青宏的身上。

    没有任何意外的，那苍生斧击中青宏的瞬间，他身上的宝物、身体瞬间就被苍生斧给击杀的粉碎，一阵阵不甘的惨叫传来，青宏的身体一下被打的爆射出去。

    四肢之中只剩下一条腿，七窍之中全部流出血来，狼狈到了极点！

    “不……不，我不会死的！”

    饶是如此，青宏脸上还是保留着一丝强者所应有的骄傲。

    “你说不死就不死，难道你是天上的神仙不成？给我死！”

    听到青宏的话朱清一声冷笑，再也没有任何废话，那苍生斧上面无尽的能量一下向着青宏轰杀而去，而随着一阵巨大的声响传来，青宏的身体直接被炸的废碎，再也没了任何的气息。

    “成了！”

    感觉到青宏真的消失，朱清嘴角终于浮现出一抹笑意，而且他也感觉到了自己服用了那仙石之后，自己的实力早已经到了那突破的边缘，若是回去好好引导，自己恐怕要晋升到虚仙层次了。

    成为一个真正的强者。

    想到这里朱清一把将手中的苍生斧收了起来，降落到剑无殇的身边，将他扶着坐起道：“剑师兄，你没事吧？”

    咳咳咳……

    剑无殇剧烈咳嗽了两声道：“没……没事！”

    “全身的筋骨都断了还说没事？”

    看着剑无殇身上的伤势，朱清眉头一皱，那青宏出手实在是太狠了，不过好在自己把他给诛杀了，也算是提剑无殇师兄报仇了。

    不过从眼下的情形来看，对自己而言最重要的恐怕不是回清风寨提升实力，而是先恢复剑无殇身体之中的伤势了。

