    而除了周星星，这次行动的警员之中，便是李修贤功劳最高。

    当然，倒不是说他表现最好，功劳比其他人多，而是因为他受了伤。

    作为参与行动中唯一受伤的警员，他虽然没有像周星星那般直接连升三级，也同样升了两级，再次回到了警长警衔。

    不过他倒是没有像周星星那么高兴，甚至还和周星星打赌，这一次他会坚持多久才会再次被撸到警员警衔。

    除了周星星和李修贤，陈家驹、宋子杰、大嘴三人也都跟着升了一级。

    陈家驹因为早就是高级警员警衔，所以这次升了警长，宋子杰和大嘴也升职为了高级警员。

    其中宋子杰从警一年都不到就升级，算是破了员佐级警员的记录。

    “喝喝喝，大家不要客气，我刚刚发了薪水和奖金，已经做好全部拿来给你们花完的准备。”

    还是上次的清吧，陈家驹升职为警长后，被骠叔委以重任，成为重案组小组长，所以他这次约大家出来，就是专门请客庆祝的。

    张品手捧一杯牛奶，脸色看起来有些苍白。

    陈家驹在招呼众人的时候，都下意识忽略掉他这个一看就很虚的家伙。

    “张sir，你吃个水果。”

    “谢谢。”

    张品接过何敏递过来的苹果，脸色的惊讶神色还没有消退。

    “何老师，你换学校了，现在和阿美是同事？”

    是的，这次陈家驹请客，还大气的招呼众人，有女朋友的可以带女朋友，然后他不仅带了自己对象阿美，阿美还带了一个美女同事过来，这个同事，自然就是何敏了。

    “是啊，你们竟然还骗我，说周星星是你侄子。”

    说到这里，何敏嘟着嘴，看来是真的生气了，因为她胸口开始波涛汹涌地晃动起来。

    周星星这会儿也不嚣张了，把脑袋埋在桌子下，除了喝酒的时候，都不敢抬头，他天不怕地不怕，就是怕何老师生气。

    “来，不要生气了，我请你吃鹅肠，鹅肠可不是鸡肠，吃了就不能小气哦。”

    和乐惠贞在一起越久，张品哄女孩子的技能也逐渐升级，这不，他用牙签插着一小截鹅肠往何老师嘴里送去。

    何老师只是愣了一下，就红着脸张开红唇，把鹅肠接了过去。

    因为牙签有点短，上面串的鹅肠有点多，所以他的手不可避免的就触碰到了何老师柔软的红唇。

    对方为了把鹅肠从牙签上抿下来，不小心直接把他的手指也吸了进去。

    “哎呀！”

    何老师本来就通红的脸蛋，直接把耳垂也渲染红了。

    “喂喂喂，这是我请客，怎么能算是你请何老师吃东西呢，你要请的话，等结束聚餐单独请客才行。”

    陈家驹刚好注意到了角落里的两人，心里吃味的他，连忙出声调侃。

    何老师脸皮薄，听到陈家驹的调侃，连忙把脑袋埋进张品的胸口。

    张品轻轻拍打着对方的香肩，故意当着阿美的面给陈家驹挖坑。

    “什么叫我请啊，你这次请客可还没有算完，阿B说了，等他出院，至少要榨干你三个月工资。”

    张品这话不是无的放矢的，因为在事后众人交流之中，大家才知道李修贤之所以会中枪，完全是为了给陈家驹挡子弹。

    陈家驹这家伙办起案子就跟拼命三郎一样，偏偏他运气还很好，每次都能在枪林弹雨中幸存下来。

    君度酒店逐个楼层清扫时，他就因为冲得太猛，劫匪一梭子子弹打过来，他躲闪不急，差点中弹时，是李修贤推了他一把。

    不过陈家驹是躲开了子弹，推他的李修贤自然没有时间躲，于是就光荣负伤了，要不是对方穿了防弹衣，那情况会更糟糕。

    “B哥怎么样了，伤还没有好吗？”

    陈家驹脸上一红，关心地询问起来，倒是没有在意对方说要吃空自己三个月薪水的事情。

    其实港岛警队的待遇并不差，尤其是中区警署，重案组是最吃香的部门，但是陈家驹花钱大手大脚，根本存不住钱。

    阿美是一个很传统的女人，她认定了陈家驹就不愿意放手，不过最近她父母也开始催她结婚，于是她自然就开始催起陈家驹。

    这次陈家驹再次升职，待遇也往上提了不少，她想着两人攒点钱，结婚也不算难事了。

    结果他又为了耍威风，请大家来清吧喝酒。

    明明这次在场的都升职了，就他傻乎乎地出钱，阿美不心疼这个钱肯定不可能，不过因为知道大家关系好，都算是战友，便没有说话。

    甚至在认识何老师这个大美女后，得知他很多朋友都没有对象，还想着来牵线搭桥。

    现在听到张品说陈家驹还要出几个月工资去请客，她嘴上没有说什么，手上却重重地在陈家驹腰上扭了一下。

    “他中了两枪，至少还要躺上三个星期才能下床。”

    张品留意到了阿美的小动作，心想着，也不知道今晚上阿美让不让对方上床。

    “啊，不好意思，不好意思，哎呀，你怎么不拉着我点。”

    几人话没有聊完，旁边传来一阵女生的惊呼，大家连忙把注意力放了过去。

    说话的女生叫小齐，是宋子杰的女朋友，虽然才见过一次，不过对方冒失的性子众人却已经领教过了。

    这不，就在宋子杰陪她一起去卫生间的路上，因为一时不注意，她就不小心撞到了一个人。

    说起来也搞笑，宋子杰凭着自己颜值高，在遇上小齐之前，换女朋友比换衣服还勤快，结果现在两人在一起快三年了，宋子杰竟然就此收心。

    所以说缘分这种东西，真的是说不准的。

    只是这一次宋子杰却没有在意自己的女朋友，他看着刚刚被撞的那个走路一瘸一拐的人，朝对方喊了一句，结果对方不仅没有回话，反而加快速度想要离开。

    宋子杰立刻追了出去，两人在门口似乎是发生了什么争吵，不久后，宋子杰一脸失落的走了回来。

    “怎么了？”

    何老师很快就反应了过来，现在已经从他怀里离开，张品闲着无事，他又不喝酒，便看向小齐撞到人后就闷闷不乐的宋子杰。

    “没事么，遇到一个熟人，本来想打听一下我哥哥的情况，我哥......”

    宋子杰还是闷闷不乐，似乎是想找个人倾诉，不过话到嘴边，他还是没有说出口。

    知道，你哥宋子雄嘛。

    “不想说就不说了，多喝几杯酒，出来玩开心点嘛，快点去哄一下你女朋友，不然别人就去哄了。”

    对于他不想说自己哥哥的事情，张品表示理解，反正他是早就知道的。

    所以指了指他旁边陷入自责中的小齐，让对方去哄女孩子。

    然后他心里想着刚才那个瘸子，看起来有点面熟啊。

    当然，美人在侧，他也没有想那么多。

