    自从干掉霍氏一家子后，刘询最近万事皆顺，不止是熬了三年终于能抱抱发妻和长女长子，还因为太皇太后上官澹也松了口。

    刘询等的便是她那句话，在推让了三次后，便顺水推舟，参照高皇帝之父为太上皇，配享天子葬的旧例，将他父亲史皇孙刘进的悼园因园为寝，尊号曰“皇考”，立庙，还专门设置了一个“奉明县”。

    刘据倒是没转正，还是戾太子，但那位在刘询臂上系了身毒宝镜，据说婴孩时最疼爱他的卫太子妃史良娣，却从“戾夫人”加尊为戾后。

    作为刘询为数不多的亲戚，史家的忠诚是毋庸置疑的，在那场火里毁容的史高便是证明，刘询亲令太医为其诊治，封“乐陵侯”，史高的儿子史丹也做了奉车都尉。

    还有那个翻墙逃走引发了霍氏惊恐之下反叛的戴长乐，虽然办了蠢事，但念在他忠心且没了舌头，皇帝可怜他，也封了关内侯。

    去生父墓园祭拜一番后，刘询一桩心事去了，心情极佳。

    直到听说了一件尚冠里的趣闻，才转晴为阴。

    “听说宗正家中子刘更生拜卿为师？”

    在大司马卫将军入宫来时，刘询如此问他。

    毕竟刘更生是在门口堵的，尚冠里就那么大，根本没有秘密。

    任弘笑道：“臣本欲拒绝，但实在拽不过，那刘更生年纪虽小却能说会道，引经据典，臣都说不过他，加上宗正也代其恳求，只能允之。”

    刚开始，任弘确实是不想收的，他想收的人叫“刘向”，正派门客满世界找去找，尤其是刘姓宗室里，还真找到了几个“刘向”。

    但年龄却不太对，要么七老八十，或者人至壮年，和历史上那个活跃在元、成时代，编撰了《战国策》《列女传》，又发扬了《左传》之学的大学问家刘向绝不是一个。

    想要的人找不到，名字一听就普普通通的刘更生却送上了门，任弘很是嫌弃。

    但见他天赋不错，已通了两经，还颇有好奇心，当初任弘去刘德家拜访时，此子对雷霆闪电之类的事极有兴趣，说不定引导引导就能培养个古典自然科学家。

    “也罢，我家驹儿喜好玩耍，不好读书，若是让一个年长他的好学生到家中来，或能带着驹儿一起向学。”

    任弘存了把刘更生当伴读的打算，便勉强答应了，让刘更生每逢休沐日来家里一趟。

    不过任弘还是给好奇宝宝的刘更生加了个条件：“更生，你得先跟我学《左传》！”

    想到这任弘一抬头，等等，皇帝听说刘更生拜师之事后，看上去似乎有些不太高兴。

    已经喜怒不形于色的刘询，极少有这样的时候，是在猜忌他么？以为他和刘德往来太密切了？

    空气中似乎有一点酸味，刘询眼睛直溜溜转，不知在想什么，最后只板着脸道：“卿忙于国家大事，更要替朕整顿京畿军务，勿要为小竖子之事所耽！”

    别人家的娃是小竖子，自家的娃就是宝贝儿，谁都这样。

    “耽不了。”

    这一次，任弘没能领会上意，奉上了奏疏，这是对长安南北军的整顿情况。

    对南北军的清理做了一个月，总算是弄完了，首先是削了刘贺继位后，霍光给长乐宫增加的太后屯兵——霍光倒不是真怕刘贺对太后做点什么，而是因为，上官太后是他的王牌。

    如今天子亲政，太皇太后退居二线，但任弘对这个女人是很关注的。

    虽然平日不显山不露水，但那一夜长乐宫中擒邓广汉的决断，大义灭亲交出霍氏的狠辣，再加上毒杀霍皇后——任弘才不信霍成君是自杀的。

    “此女不可不防，还是将屯兵取消为妙。”但这些话没有嘴上说，只隐约提及，刘询心领神会，欣然采纳。

    一同取消的还有长乐卫尉，反正就隔着一条街，让未央卫尉韩敢当兼顾长乐宫防务即可。以老韩的力气，一群壮婢应该是扑不倒的，反过来还差不多。

    另一面，则增加一个“建章卫尉”，因为刘询已将政治中心搬到了建章宫，未央宫里机构太繁杂，尚书台和九卿常年进出，又要禁后宫之防，太过麻烦。索性将后宫嫔妃皇子全搬到宽敞崭新的建章宫，将老房子留给糟老头子们办公吧。

    这便是南军的变动。

    “北军那边，则要削掉三个营！”

    站错队跟着任宣反叛的射声营直接取消，长水与胡骑营合并为胡骑营，因为胡骑营跟着田广明站队更早，越骑营虽然擒了霍云，但这个营早就名不副实，早就没越人加入了，遂与屯骑营合并。

    一下子，三个营番号没了，只剩下虎贲、步兵、胡骑、中垒、屯骑，驻地都移到长安以北，遂被称之为“老五校”。

    既然有老，便有新。

    “陛下先前以为，北军建立多年，早已为长安显贵旁支子弟充斥，战力大减。”

    北军腐败早近日之事了，早在汉武帝时，北军监军御史为谋取私利，便派人将军营垣墙打通，让商贾入营做买卖，虽被守军正丞名为胡建者所斩，但北军已积重难返。

    霍氏专权后，北军里更是被各种霍氏亲戚充斥，看看霍显和霍家三傻，就可以想见他们的德性，平叛期间固然有大义、士气因素影响，但北军除了射声营还算坚挺外，其余多不堪战已是事实。

    所以刘询希望能引入新鲜血液，建立一支平民的、全新的，最终要的是，忠于他的禁卫军！

    “故奉陛下之命，以三河卒与五陵少年为基础，建了八个新营，驻扎在建章宫附近西郊苑操练，称之为’西苑八校‘……”

    苑与园通，故亦有称之为西园八校者。

    一共八千人，主体是平叛立功的三河卒，又拉进来了五陵少年，等三河卒们退役回家后，刘询打算招募长安三辅游侠为士卒，以为惯例。一方面让他们作为禁军，同时还能帮三辅的无业青年再就业……

    任弘乍一听只觉得耳熟，这是大汉版的……厢军？

    不过汉代轻侠和宋朝无业市民的战斗力还是大不相同的，前几年，那五千送去北庭的轻侠兵，已经在风沙冰雪中磨练成了大汉忠实的卫士，顶得住匈奴单于的进攻，也能跟任弘远征七河。

    任弘一一向天子提议了新八校的校尉名单，刘询竟随便看了一眼就统统同意。

    他不怕任弘安插人手，经过那一夜平叛一呼百应后，刘询现在有迷之自信，哪怕任弘暗藏私心，插进来几个人，他就能吃下几个！诸如辛庆忌、韩敢当等任弘老部下，天子照单全收。

    你的就是我的，我的还是我的。

    但唯独统帅八校的将军一职，却还是空的，任弘没有举荐，但刘询非要他推荐。

    “既然委命于卿，那便是信之不疑，卿尽管提！”

    嘴上是这么说，但还是想看看，任弘最看好谁人，魏相暗暗上奏疏提醒天子，勿要让霍氏之事重蹈，虽然刘询一笑而过，天子时不时还是得试任弘一试，毕竟人是会变的。

    “那臣就真的举荐了。”任弘朝面前一拱手。

    “弘举荐的人，远在天边，近在眼前。”

    刘询一愣，任弘却道：“陛下既然已让远赴西域的五千轻侠从天子而游，当仁不让，做了大汉的轻侠领袖，豪侠做得，将军就做不得？”

    “这西苑将军，陛下大可自为之！”

    ……

    西郊苑乃是长安西郊苑囿，从镐池一直延伸到右扶风，林麓薮泽连亘，缭以周垣四十余里，平素较为冷静，眼下却成了一座大军营。

    在平定叛乱后，三河卒被移到了这里，天子履行承诺，给所有人都发了一大笔钱，又让任弘甄别老弱疾病者打发回家，留下壮年者。答应他们在天子新修的陵寝杜陵附近安家，发屋舍和安家费，可留于军中为卒伍，每个月有一笔军饷。

    一群外省人忽然得到了在首都落户籍并捧铁饭碗的机会，还分房子！天大的好事啊，自是高兴极了，大多数人都留了下来，在平叛过程中表现优越者更能为军吏，霍家楼的倒塌，让很多人实现了阶级飞跃。

    之后又募了一群五陵少年作为骑队，凑了八千人，新八校就这么建立了。

    八校尉中，为首的便是上军校尉、义成侯甘延寿，甘延寿年纪轻轻便在西域斩匈奴小王而封侯，平叛期间为任弘前锋，夺便门桥，击降长水营，是大功臣之一。

    其次为中军校尉，用匈奴摔跤法擒了霍光女婿任胜，帮天子夺羽林卫的金安上，封都成侯。

    再次为下军校尉，由天子的同学，张安世的幼子，阳都侯张彭祖担任。

    之后是典军校尉，由前右都水陈万年担当，他当天率先跟着任弘，也蹭了些功劳，封关内侯。

    剩下四人都是二代，右校尉韩宝，乃是前将军韩增的儿子；左校尉苏通国，苏武之子也；助军右校尉刘安民，宗正刘德长子，任弘刚收的弟子刘更生之兄；助军左校尉傅敞，这位是傅介子的长子。

    不得不说任弘这人选得十分漂亮，虽是一群二代，但多是倒霍功臣，照顾到了朝臣的态度，里面又加上甘延寿陈万年一武一文，足以维持这八校。

    只差一位将军未来了。

    “只说是刘将军。”张彭祖打听到了消息，对其余都尉笑道：“莫非是是刘宗正？”

    刘安民觉得不可能，他父亲一个文士如何统领八校？甘延寿听在耳中，却有个了大胆的想法。

    “难说是安平公主呢，大司马卫将军之妻也姓刘啊，她在西域也当过将军，率乌孙人迎击匈奴，箭术比我还好。”

    他听说前两天，因女儿体弱滞留西域一年的安平公主，已经带着任侯爷家的小女昭苏回来了。

    而等到西苑八校的将军乘车驰入军中时，却见是个年纪轻轻的将领，一身赤甲，亲带斩蛇宝剑威风凛凛，一亮虎符，笑着说自己便是“刘将军”。

    众人先是一愣，然后纷纷拜倒在地，玩笑开大了，这哪里是什么“刘将军”，分明是天子本人驾到！

    ……

    西郊苑的阵阵“陛下万岁”传入长安后，让满朝文武震惊，尤其是希望“掰直”皇帝的儒臣，都觉得这是儿戏胡闹，气得太常韦贤直跺脚，觉得天子真是被某个人带坏了，简直是乱命。

    但又没有敢有异议，因为天子对此事乐在其中——任弘看得很准确，从小无父无母，在监狱里长大的刘询很缺乏安全感，又被大将军吓唬得芒刺在背六年，在他表面的大度和豪情下，对权力和安全是极度渴望的，兵权虎符捏在自己手里最放心。

    这种时候，不管谁去统领新八校都很难让天子百分百安心，不如不设将军，让天子直接掌控——还是那句话，游侠老大做得，将军做不得？此事古时候没先例，但有后例，汉灵帝、正德帝什么的，虽然都不是啥好例子……

    再说了，让天子整天闷在建章宫里也不是好事，等他玩够了，长安附近彻底稳定下来，皇帝不再担心所谓的“霍党余孽”了，再慢慢设个老成持重，擅长练兵的将军统帅即可，这支兵未来甚至能开到北方面参加对匈奴的最后一役。

    任弘觉得，赵充国就是个好人选。

    此时此刻，任弘正在家里榻上与妻子温存——帮她捏车马劳顿，赶了一路后酸痛的脚。

    而瑶光则觉得任弘没了女人照顾，像是老了五岁，嫌弃地看看这看看那，比如发现任弘耳朵后多了层垢，往常都是她帮任弘沐发的，儿子任白似乎也更跳了。他刚六岁，正是调皮得不行的年纪，瑶光手顿时有些痒。

    但天子显然不乐意让任弘闲着，他才搞定了南北军和长安京畿防务，一个新的差事就迅速落了下来。

    等接完弘恭送来的制书，瑶光问任弘又被天子指派去作甚，总不能她才回来就又要一家人天各一方吧。

    “这次不必走远，且是我想要了许久的职务，以大司马卫将军身份，兼领大司农，司天下钱粮盐铁，为北击匈奴做准备！”

    任弘晃着奏疏笑道：“县官知我，确实，吾不好杀人，而更好灌园种田！”

    ……

    PS：月末了，推荐下古道热肠的“全金属弹壳”新书，仙侠分类的《妖魔哪里走》，明天上架。

    人道式微，诡道猖獗。

    百鬼夜行，苍生太苦。

    我王七麟愿以一柄斩鬼刀，于妖魔环伺之中为我人族杀出一条阳关大道！

