    第一千零八十三章 突破2700   

    面对着林楠的这个疑问，马诗诗略微思考了一番之后也是直接就给出了林楠两个选择。

    

    毕竟在刚刚杨凡的直播间当中他为了避免大家在对局结束之后按照ID去搜索这个橘右京去网暴人肉他，所以说杨凡在结算之后并没有去点击举报什么的，而是十分干脆的返回到了大厅当中，继续开启了第2局的匹配。

    

    并不是说杨凡对于这个演员行为很包容的，自己被演的第1局巅峰赛就被扣了十几分，他自己同样也是感觉到很是无语。

    

    但是如果真要让直播间当中的这些人按图索骥的去找到对方，然后进行一些语言上面的问候而形成了网络暴力了的话，那么这虽然说或许的确是一个十分正义的行为也好，但是同样也是会因此让得自己败坏一些路人缘。

    

    毕竟无论是再怎么好的主播也好，肯定也都是会存在有一些黑粉，或者说是一些看不对眼敌对的主播站出来去引导水军发布一些不好的舆论去进行造谣的，那样一来的话肯定是会败坏自己的路人缘。

    

    “得了吧，真要等到明天舆论发酵以及那些其他人都把视频给发出来了的话，那估计黄花菜都已经凉了，还是晚点我自己去找吧！”

    

    听到马诗诗的这个建议林楠也是表示十分的无语，真的要等到明天都已经发酵了的话，到时候估计官方这边肯定也都是早就已经被冲烂了。

    

    到时候什么官方不作为，纵容演员行为之类的言语估计会被刷遍各大评论区的，所以说林楠更宁愿自己多浪费一些时间，也不会等到明天才去处理。

    

    马诗诗听到林楠都已经这么去说了的时候也是十分轻松的挂断了电话。

    

    既然这件事情由林楠去处理了的话，那么她这边就不用再去费心思去想什么东西了，现在她又可以安心的去看杨凡冲刺2700分去了。

    

    尽管马诗诗自己玩的是射手位置也好，但是这并不妨碍他去看杨凡的直播进行学习，毕竟或许杨凡的确是主玩打野位置的也好，但是对于一些高端局的大局观以及意识这种东西都是完全可以去进行学习的。

    

    只要意识这方面提升上去了的话，说实话即使是自身的操作差一些也好，其实也是完全可以上分的。

    

    不过怕舆论的一些影响，以及直播间当中的那些众人揪着这个话题不放，最终马思思也还是退出了官方的这个账号，而是换上了自己的私人账号来看杨凡的直播。

    

    因为杨凡输掉第1局对局之后第2局是秒匹配的缘故，所以说匹配的时间或许的确并没有减少多少也好，但是也是随着时间的过去以及王者荣耀官方的退出，慢慢的就不再有多少人继续去讨论这个问题了。

    

    除去第1局出了些许的意外之外，杨凡接下来的对局就比较顺利了。

    

    他都是很顺利的拿到了打野位，而且更是直接三连胜，不仅把第1局被演掉的分数给打了回来，而且还直接就冲到了2701分，成为了全网第1个突破2700分的人。

    

    就算基本上都存在有那些拉分的对局也好，但是顶多也就2400，2500分的样子，并不会太过于离谱直接被拉到2300分的分段。

    

    再加上又拿出了他最为擅长的打野，所以哪怕就算是在这三局当中对方和己方都存在有国服也好，但杨凡最终还是以胜方MVP的实力给拿下了胜利。

    

    现在已经突破了2700分的分段，而在他之后的那些人都并没有在冲刺巅峰赛的缘故，所以说杨凡也是不打算再继续打下去了。

    

    现在他只需要保持着这个第一的位置就行，只要威胁不是很大的话，他都不需要再去打了。

    

    再加上目前还并没有什么打小号的需要，他也是十分干脆的选择了下播，今天仅仅只是播了两个小时的样子，但也是已经满足了公会那边的要求了，所以他自然可以毫无顾忌地下播。

    

    而伴随着杨凡登上了2700分的这个分段之后，他第1局遭到演员的那个事情也都是渐渐的被大家都给忘到了脑后。

    

    毕竟相比于那个事情而言，现在这个事情的热度很明显才是大家所关注的一个重点。

    

    2700分在这之前根本就不做到，但是偏偏今天杨凡他做到，并且还是在直播间当中这么多人的见证之下冲上去的，所以除去杨凡之外直播间当中那些亲眼见证他上去的人肯定是要更加的激动得多。

    

    再加上杨凡仅仅只是直播了两个小时而已，现在的时间还早，所以那些已经迫不及待的主播以及up主都是已经开始去发布相关的一个热点视频去了。

    

    今天的直播因为杨凡在直播间当中挂名了那个禁止刷超过100块钱的礼物的标语，所以说其实今天的直播间刷礼物比拼的这个事情已经是和谐太多了。

    

    就算是有一些路人想要挑战一下杨凡底线的，的确是有刷超过100块钱的礼物了也好，但是最终也还是真的被杨凡给如实的给踢出去了好几个。

    

    所以在面对杨凡说到做到的这种情况之下，其他的那些蠢蠢欲动的人自然也就没什么再想要继续去挑战他底线的想法了。

    

    毕竟真要被拉黑给踢出直播间的话，肯定也是没几个人受得了的。

    

    大家好不容易才发现了一个实力和人品都这么好的主播，自然是不想要才刚刚发现就被拉入了黑名单当中。

    

    就算是今天的直播礼物收益并不是太高也好，但说实话，今天的杨凡心情还是比较不错的。

    

    而此时此刻另外一边收到杨凡已经下播消息了的林楠也是终于把自己手头的工作做完，然后有时间去上游戏看一下刚刚马诗诗所说的那个问题了。

    

    在杨凡下播的第一时间，马诗诗也是给林楠汇报了这个事情，所以说他只需要去打开巅峰榜查看一下现在的榜1就可以了。

    

    不得不说，当看到巅峰第一的分数已经达到了2700分的时候，他也是感觉到十分的震惊。

    

    作为一个官方的人员，他本身就很清楚这个游戏的难度到底在哪里，真的达到了这种分段的话，甚至是都已经可以比肩职业选手的水准了……   

    

