    周志栋被一辆SUV撞出几十米，在空中划出一道死亡弧线。

    “呯”地落地，一动不动，血慢慢从头颅渗出，地上一滩鲜血。

    肇事车开到路边停下，车主下来。看到这情况脸色变了，赶紧打电话。

    一会儿救护车来了，把看上去已经没气的伤者抬上车，开走了。

    警车来了，白人司机说，他正常行驶的，绿灯快要结束，那人从路边横冲过来，撞上了。

    警察拍照，做笔录。

    伤者到医院时已经死亡。

    警察从死者身上找身份线索。皮夹里有身份证和好多银行卡。死者名字叫JianXing。警方资料里查到有关系人，儿子，名字叫Benjamin。

    这样，电话通知了Benjamin。

    周航在一小时前还被人控制。昨夜的那三个人早上就走了，但换了两个人看他，手机被没收。三个人在家快一个白天了，一小时前，下午三点多，看守他的人接到电话，就撤退了。

    一小时后接到警察电话，问他是JianXing什么人，JianXing出车祸死了。

    周航心里一紧，好似昨天夜里的那把刀戳进他的心里。结结巴巴问警察，怎么会的。

    警察说大街上被车撞的。现人安放在医院太平间，请家属来安置。

    周航慌了，他知道是昨夜来他家的人制造车祸杀死了他父亲。他们为什么要杀他？

    他要向警察报告昨夜的情况吗？

    他没有人商量，就打母亲的电话。不管怎样，总要通知父亲的死讯的。虽然他们已经离婚没关系了。

    在多伦多一家公寓楼里，钱颖颖在跟三个华人朋友打麻将，听到儿子的电话消息，大惊。

    她也立即想到是不是有人杀了前夫？她知道前夫来加拿大是吃没了别人的钱的，也隐约知道出国前几年前夫就在慢慢向国外账户转移财产，这时就想，还是出事了，那些人会找到自己吗？自己是分了钱的。

    她离开麻将桌走到另一间房，关上房门，说怎么会这样，太倒霉了。我这两天血压又升高了……不行，听到这事更高了，160了……坐都坐不住了，你先去处理，问问警察什么情况，再跟我说。

    她想弄清楚情况再说。

    周航只能一个人去万锦。警察把父亲遗物交给他。

    周航说，可能是别人有意撞他的。

    警察给他看十字路口的视频录像，很清楚，车辆在绿灯时正常行驶，父亲冲进路中间被撞。这显然不是车辆故意撞他。

    是被人追杀吗？看不到后面有人追。

    周航奇怪父亲为什么做出这种冒死举动，是有急事一时疏忽了吗？

    怎么办理丧事他不懂，母亲又不来，他想父亲生前总有朋友吧。翻他的手机，来往通话里标“陈总”、“林律师”的最多。就打过去。

    “陈总吗，我是吉星的儿子。”

    那边说你好。

    “我爸出事了……出车祸死了。”

    电话里陈总“啊——”，问什么时候的事。

    周航边哭边说事情。

    陈总操上海方音的普通话，说怎么会有这事，这么大一个说没就完，好可怕。心想吉星什么情况，横穿马路找死。

    陈总说人在哪里，我过来。

    有了父亲的朋友帮忙，周航不那么慌了。

    母亲也说明天过来。周航告诉了她事情经过，她放心了，是前夫自己找死。

    他的财产呢？该死！离婚协议写清与自己无关，与儿子也有协议从此再无经济关系，不享有父亲继承权。

    谁会想到他会突然死，否则死也不会签那份协议。

    他肯定有遗产的。给了自己和儿子各五千万，他自己的要几倍于这个数。

    她不装病了，第二天就赶到万锦。

    一个人的突然的非正常死亡，其亲人或利害关系人首先是震惊、不同程度的悲伤，接下来肯定是思量与自己的利益关连。陈总也会这样想。他想的是，今后鑫丰怎么做？吉星的股份将由其遗产继承人继承，是谁呢？能合作好吗？鑫丰的账务，要藏点利润吗？这要与会计联合的。

    他认为这个现名叫吉星的周志栋给他太少。出国策划、资产转移他是第一功臣。

    林律师也在考虑自己今后的利益消长。吉星儿子电话告知了这件事故，他想今后一年4万加币合20万人民币的律师费没了。他的继承人会再请他吗？要服务好继承人，留住这笔业务。

    但他连吉星的继承人是谁都不知道。吉星与妻子离婚、与儿子经济脱离关系的协议是他起草的，也做了律师见证。

    难道这吉星除了前妻和儿子外没继承人了？那样遗产归国家，太可惜了！

    正好周航母子找他了。

    母子问林律师吉星有多少遗产？怎么分。

    林律师说，你们应该知道遗产与你们没关系了。

    母子都说，林律师，能不能只当那个协议不存在，太冤屈了，谁知道他会这么早走，财产总得给自己人。

    林律师说我们做律师的不可能把存在的协议说不存在，那是要坐牢的。再说即使想这样做也不行，因为律师见证书盖有律所公章，律所有存档的。

    母子死了这条心，问那怎么办？

    林律师说没继承人的话就充公。

    三人都说那太可惜。林律师问吉星没亲人了？不会吧，父母，兄弟姐妹，都没有？

    母子说，当然有，全在国内。问他们能继承吗？

    林律师说当然。问哪些人。

    钱颖颖说，有老母，不知道现在还活不，一直有病的。

    她知道他们出国前给100万周志元，给老母养老钱。

    说周志栋有一个哥和一个妹妹。

    林律师说，如果老母活着，全归老母，没兄弟姐妹的份。如果老母不在了，归兄弟姐妹平分。

    钱颖颖想，要这样啊！这不好事了周家人。

    他们出国后就没与周家联系，周志栋也不让她与钱家联系，就是怕暴露行踪被人讨债。

    想到这，钱颖颖问律师，之前他的公司欠的钱，会从他遗产里扣还吗？

    林律师说一般不会，有限责任公司的话只要出资到位、没抽逃资金。个人合伙就是无限责任了。但除非你们个人为公司担保等等。

    林律师在盘算怎么跟吉星在中国的家人联系，遗产总得归继承人，服务好他们，就有钱赚。

    钱颖颖也在思量怎么与周家人联系，怎么讲，要争取弄点继承权。

    他们一起到鑫丰投资，陈总见律师与继承人一起来了——他不知道前妻和儿子没继承权，就不能做假账了。

    一看账本，资产吓人，鑫丰投资吉星有合到人民币1.7亿资产，包括账上现金、出借款。

    另外查到吉星的房产、汽车、存款、股票市值，共计合到人民币7000余万。

