    他的计划准备要提前了，苏天原本想着，等从诺丁初级学院毕业后，再开始实施，但是仔细一想也没有必要。

    为什么一定要等到毕业，他又不是唐三，在诺丁初级学院一定要待到毕业，斗罗大陆又不需要什么毕业证，他要为自己的计划开始做些准备了。

    不过想要开始计划还差几样东西。

    ……

    三年的时间，转瞬即逝。

    “终于成功了！”

    经过三年的努力研究，苏天终于能够将魂环隐藏在体内，且不影响魂技的使用。不过就是使用魂技时，魂环的魂力原本是体外爆发然后凝聚成魂技，现在变成在体内爆发，然后输出身体后凝聚成魂技，对身体的强度要求比较高，不过对苏天来说这个就不是问题了。

    这三年里，他也还和原来一样每一个月去一次铁匠铺，第一魂环的年限已经达到了3000年，第二魂环虽然只是平时吸收周围的水元素之力，但也已经达到了1700年，而其他时间他都在学院研究自己的武魂。

    同时他的魂力已经提升到29级，唐三从诺丁初级学院毕业的时候才达到29级，现在估计也不过25或26级。

    除此之外，他的摄心术的也成功升级了，他通过仿造植物种子的构成，现在已经能够凝结精神力种子，他的设想是将精神力种子直接种到别人的精神中，随着被控制的人精神力的提升，种子也能不断汲取对方的精神力生长，这样能够做到长时间的控制。但是具体控制之后是什么反应，产生什么变化他现在也不是很清楚。

    他要离开学院了。

    距离正常从诺丁初级学院毕业，还有一年半左右的时间，不过如果提前达到学院毕业的魂力要求，也是可以提前毕业的，他已经不想继续在这里浪费时间了，他的计划要开始进行了。

    “咚咚咚”

    没多久，苏天就站在了院长办公室的门口，敲响了大门。

    “进来！”

    进去之后他没想到的是大师竟然也在这里，正在和院长说着什么，唐三就跟着站在大师后面。

    刚进来三人就都看了过来，苏天和唐三点头示意后，对着院长和大师说道：

    “院长好！”

    “大师好！”

    苏天礼貌问候了一声后，接着对院长说道：“院长，我想提前申请毕业！”

    “啊？为什么？”院长脸上充满疑问的问道，大师和唐三也是十分惊讶的看着他。

    “我的魂力已经29级了，而且我准备出去历练一段时间。”苏天平静的说出来意。

    “29级，你真的已经29级了吗？”院长顿时激动的站起身来。

    “是的，院长，我可以测试魂力的。”苏天淡定的说道，他之所以这样说，就是避免他们让自己释放出魂环。

    听到苏天的话院长也连忙从桌子上拿起一块白色的水晶递给苏天。

    测试水晶也分好几个等级，这种白色水晶就是测试30级以下魂力的，当然，如果魂力超过30级还用这种水晶测试，水晶就会被直接撑爆。

    当下，苏天也没说话，接过水晶，直接将自己的魂力输入进去。

    只见苏天手中白光大放，白色水晶上的白光几乎布满了水晶表面。

    院长脸上已经流露出掩饰不住的惊讶，“好，好，看来我们学院出了一个真正的天才啊！要不要我给你推荐中级魂师学院？”

    院长没有注意到当他说苏天真正的天才后，大师和唐三的表情，早已经无法淡定，忍不住要反驳了。

    “不用了，院长，我准备历练回来直接去高级魂师学院，而且天斗皇家学院的院长其实也早已经给我开了证明，不过我暂时还没想好要不要去。”听了院长的话，苏天也认真的说道。

    大师这时也已经冷静下来，看着唐三那颇为不甘的表情，迟疑了一下，然后对着苏天说道：“苏天，我知道一所学院，叫做史莱克学院，极为适合你，如果你还没确定去哪个学院的话，可以考虑去那里！”

    大师心里也不得不承认苏天的优秀，但看着唐三的表情，觉得如果能让唐三以后一段时间有个竞争目标的话，也不失为一件好事。

    “史莱克学院？我怎么从来没听过这个学院？”院长疑惑的看着大师。

    大师对自己好朋友院长的拆台也是有点无奈，只能对着苏天继续解释：“一般人不知道这个史莱克学院，因为这个学院的招生条件，非常的苛刻，不是一般人能进去的！”

    苏天心里感觉有点好笑，史莱克学院比天斗皇家学院更适合自己，史莱克学院就在那破村子里，要什么什么没有，基础设施就差了老远，更不用说拟态修炼环境什么的了。

    不过他嘴上谦虚的说道：“嗯嗯，大师，我会好好考虑的！”

    之后，院长给苏天开了毕业证明后，苏天回宿舍收拾好东西，便毅然决然的离开了学院。

    ……

    “老师，苏天为什么能这么快修炼到29级？而我现在才25级，想要到29级至少还得一年多的时间。”

    大师宿舍里，唐三不甘的向大师问道。

    “小三，你失去冷静了，做为一名控制系魂师，首先要做到的就是时刻都能保持冷静。”

    “至于苏天能修炼这么快，应该不是他努力修炼的，他的先天魂力不如你，他应该是有什么奇遇，才能快速达到现在的魂力等级，以后自然就慢下来了，他未来一定不如你，你可是双生武魂！”

    大师先是指导唐三的不足，然后才对着唐三开解道。

    唐三点点头，他记得他获取第一魂环的时候，苏天还没有修炼到10级，顿时感觉大师说的是对的，苏天不可能自己修炼这么快。

    “是，老师，我一定能超过他的。”

    唐三虽然和苏天直接没有什么过节，但他可是双生武魂，而且还是穿越过来的，感觉自己先天就比别人高一层次，不会输给任何人。

    “对了，我今天和苏天说的史莱克学院，你毕业之后我也希望你去这所学院就读。”大师看到唐三重拾斗志，欣慰的点点头，说出了毕业后对他的安排。

    “老师，我也要去这个史莱克学院吗？”唐三疑惑的问道。

    “我说的这所学院招生条件非常苛刻，你知道是什么吗，第一条就是不得超过12岁，魂力还要达到20级！”大师极为骄傲的介绍道。

    “12岁就要达到20级！”唐三听了也是一惊，老师竟然还知道这么厉害的一所学院。

    “老师，我一定会进入史莱克学院的！”

    ……

