    在齐蒙从特制的小型黄金盒子里，拿出那张一元纸钱的时候，突然，整个鬼橱都诡异的颤动了起来。

    橱柜里面发出了砰砰砰的撞击声，上面原本紧闭着的柜门似乎要从里面被撞开来了。

    但是一种诡异的力量仍然在限制着里面的东西，不让它成功逃脱这个橱子。

    那只鬼竟然在撞门！

    它想要出来！

    不过，这个橱柜, 既是里面那只鬼的容身之处，同样也是一个拘束场所。

    里面的那只鬼并不能单凭借自己逃出来，除非...有人帮它拆了这个橱柜。

    但这也是原著里面都没有出现过的情况。

    就连原本剧情里的杨间后来把整个鬼橱都砍碎拆掉，鬼橱都没有像这样异动过，所以他一时间也被吓到了。

    “这鬼橱怎么突然就...抽风了？”

    齐蒙下意识的后退了两步，远离了这个表现异常的鬼橱。

    “难道是...我拿出来的这张一元纸钱, 对鬼橱有着致命的吸引力？”

    他尝试着把那张纸钱，再次放回了黄金盒子里，隔绝了外界。

    只是过了一会儿, 鬼橱就停止了异动。

    “果然，这真的是一张特殊的纸钱！”

    齐蒙心中的把握更大了一份，他要看看这张纸钱对于鬼橱来说，到底有没有足够的价值。

    刷刷刷！

    他很快的在笔记本上写下了一行字：“我要用刚才那张纸钱来完成之前的交易，可不可以？”

    然后撕下来，塞进鬼橱的缝隙里去，很快就被拽走了。

    甚至五秒不到，那张纸就从鬼橱底下掉落了出来。

    齐蒙捡起一看，上面的字迹很是潦草扭曲，看得出来，那只鬼确实是着急的很了。

    它很渴望得到那张纸钱，而这就存在一定的讨价还价的可能性了。

    “给我那张纸钱！我帮你消除重启的影响1次！”

    骗鬼呢？

    看你那迫不及待的模样, 要不是有橱柜限制着你，你不能自己出来，估计都要动手和我抢钱了！

    齐蒙立即划去了纸上鬼橱写的那句话的“1”，改为了“3”, 然后塞了进去。

    很快，那张纸掉下来。

    他拿起来一看，“3”被涂黑了，旁边又多了个“1”字。

    “呦呵？看不出来这鬼橱还挺有原则的，如此坚持自己的交易内容？”

    齐蒙耸了耸肩，又把“1”划掉，改回了“3”，然后还写了“拒绝还价！不然交易取消！你的纸钱就没了！”。

    不过，这次他没有着急的把这张纸塞进去，而是再次拿起来那个黄金盒子。

    靠近了两步，齐蒙才打开了黄金盒子，拿出了那张纸钱。

    在齐蒙又一次拿出那张一元纸钱的时候，鬼橱依旧颤动了起来。

    他先是对着鬼橱挥了两下纸钱，才把那张纸塞了进去。

    这一次鬼橱沉默了很久，似乎在权衡利弊，或者是对抗着自己的渴望。

    就在他都有些不耐烦的时候，一张纸终于掉在了地上。

    齐蒙发动鬼域，那张纸瞬间出现在了他的手上。

    “你给我那张纸钱，我帮你消除重启的影响...2次！”

    成功了！

    虽然鬼橱还是还价了，但是这应该就是它的最后底线, 不能继续紧逼了。

    谷馣

    否则鬼橱撂担子不干了，那就要寄了。

    齐蒙心中喜悦，表面上却一脸严肃的表情，似乎他是吃亏了，勉强同意了鬼橱的砍价。

    他最后看了一眼这张一元纸钱，这都还没捂热呢，就要送出去了。

    “有空再去老板娘那里搞几张来...”

    心中思索着，齐蒙便拿起了纸钱挥了挥，然后对着鬼橱说道：“我同意这个交易了”。

    “嘭！”

    话音刚落，鬼橱立刻就有了动静。

    上面的橱门无风自动，竟然自动的打开了。

    “在交易过程中，鬼橱的橱门就可以打开，但是看来里面的那只鬼还是出不来的。”

    齐蒙挑了挑眉，直接把那张纸钱递了过去。

    纸钱的前端只是刚刚接触到橱门里面的黑暗，他就感觉到一只手猛地抓住了那张纸钱，接着一股无与伦比的力量传来。

    齐蒙立刻松开了手。

    “嘎吱~”

    上面老旧的橱门嘎嘎作响，很快就自动的关起来了。

    与此同时，鬼橱下面的门却也自动打开来了。

    这一层乍得看起来很正常，只是一个普通的橱子，三面都是木造的，刷着的油漆都要完全脱落了。

    而且里面也没有那种黑暗笼罩着，对比上面的诡异，这有着一种很大的反差感。

    在这下半截的橱门里，空空荡荡的，似乎什么也没有。

    但是齐蒙知道，这是鬼橱接受了那个交易之后，合理的提出的第二个要求。

    是的，只要鬼橱接受了交易，立刻就会再提出一个自己的要求，还是必须要交易者完成的。

    如果交易者完成了鬼橱第二个要求，也可以再向它提出一个要求，就这样下去的...无限的交易，这就是与鬼橱进行交易的可怕之处。

    他蹲下身，很快发现一张纸放在那里。

    上面歪歪扭扭的写着一行字：一个月之内，再给我一元纸钱。

    ......

    离开了第二个房间，齐蒙又回到了古宅的走廊上。

    “那个鬼橱真是丝毫不肯吃亏啊！”

    他还以为自己已经迫害鬼橱成功了，让它同意了一元纸钱换两次消除愿望鬼的重启的机会。

    可是没想到鬼橱紧接着提出的第二个要求就是再给它一元纸钱。

    “鬼橱提出的要求不是应该逐渐提高难度的吗？怎么到了我这，上来就是这种难度的了？”

    “去一次鬼街道可是很危险的啊！”

    齐蒙有点牙痒痒。

    接着，他来到了第三个房间的门前。

    来都来了，不如全部走一遍。

    第三扇门只是木门而已。

    木门上面带着门锁，足足有着七八个，但是这些锁已经被人剪断了，门也只是虚掩着的。

    “应该是之前装修观江小区的那些工人做的。”

    他轻轻一推，嘎吱一声，木门就打开了。

    虽然这里没有风，但是齐蒙依旧感觉到了一股阴冷的气息扑面而来，让人忍不住打寒颤。

    他毫不畏惧的走了进去。

