
“前一段时间，在下欲着手编撰兰日词典，想要招募一帮手，”麟太郎没管太一妄图阻止的眼神，回忆道，“当时太一于我学馆应募，却并不懂荷兰语，当时他说自己通宵英吉利亚语，我还当是少年人逞强，现在看来到有十分是真的了。”

“略懂，略懂而已，我曾在海岸救过一北亚米利加水手，跟他学了点他们的语言。”太一硬着头皮编故事道。

“短短数日就能掌握一门语言，小兄弟真大才啊！对方那水手一定也是饱学之士！”刚刚辩论间一直沉默的三郎助出言赞叹道。

太一听起来怎么这么像是补刀，不想他后一句话更绝。

“不知是何年月，幕府遣返海船失事外国人的事务，就由浦贺奉行所负责，我查一查就知道这位北亚米利加的大学问家是谁！”三郎助兴奋道。

太一：……

“好啦，所谓人各有志，既然这小子看不上我象山书院，也就算了！”佐久间象山摆摆手，示意不是批评太一，进一步补充道，“有时间到我那里坐坐，咱们详细论论这世道。”

“不敢，不敢，有机会一定去叨扰老大人！”太一松了口气，起身鞠躬向佐久间象山道谢。

众人随后又讨论了些岛国内的事情，这次太一吸取教训怎么也不开口了，看着席间众人说笑，自己则是不断往嘴里灌茶。

宾主尽欢！

佐久间象山和又次郎老板都没有留宿的打算，三郎助明天还有公务需要晚上赶回浦贺，太一这小胳膊小腿的，就更不敢留在这虎狼之地了。

看着众人都打算起身离开，麟太郎也有些犹豫的站了起来。

佐久间象山知道自己这位学生的喜好，笑着说道：“你就留在这里吧，我们全走了，反而拂了又次郎老板的好意。”

麟太郎自然是“尊师重道”的好学生，当即决定不走了，看着身旁的花魁眼神炽热起来。

“我回去可跟阿民姐姐说，是你自己主动留下来的哈！”太一路过麟太郎身边，带着“报复”的想法小声道。

麟太郎脸色变化一翻，小声说道：“我免你家阿元一年学费。”

“麟太郎大哥，你喝醉了就不要送我们了，那个小姐姐，快快扶我大哥前去休息，可别伤了身体。”太一满眼小星星对着一旁的花魁招呼道。

来到松叶屋门外，已有一队武士带着驾笼和随从在哪里等候佐久间象山。

与众人浪士身份不同，别看佐久间象山行事做派随意，但他是在藩的武士，松代藩也算是国内大藩，佐久间象山又深受家老器重，对于众人来说也是个大人物。

目送佐久间象山的队伍远去，太一跟着又次郎老板快步出了游廓。此时，月亮已经升到了空中，游廓的大门快要关了，现在不走就真要在此地留宿了。

现今江户的宵禁并不严格，但一路上也遇到了两次盘查，又次郎老板都用钱打发了。赶到他宅邸时，太一见半四郎在门口恭候着，心想按照自己这位师傅耿直的性子，不会一直在此等候吧。

“既然担心，还不如跟着我一块儿去吉原。”又次郎老板似乎也想到了这茬，有些无语地看着自家这位武士。

两位侍女拿着轻薄地贴身小袖跟在半四郎身后，听到自家老板打趣，都低声笑了笑。

“您又不是不知道，一到那种地方我就浑身难受。”半四郎很认真地说道。

又次郎老板又对两名侍女说道：“你们谁要能让半四郎动心，我就做主把谁嫁给他，并且出100两作为嫁妆。”

两名侍女两眼放光，半四郎却是拉长了苦脸。

“你也老大不小了，不成家怎么行，你的刀能陪你一辈子吗？”又次郎老板问道。

太一觉得自家师傅想说“能”，但碍于老板地威慑，把话咽了回去。

自家老板到家了，太一本想就此别过，好回家补觉，毕竟明天一早还要赶去音羽川座的剧场继续练习，却不想又次郎老板先开口了。

“这么晚了，就在客房休息吧！毕竟一路上巡逻地不少。”又次郎老板放下一句话便进屋了。

太一略微思索也便同意了，万一遇上执法严苛地队伍，把自己再抓到牢屋敷中，那可没地方说理去。

有侍女引太一到了客房，又送了擦洗身体的一木盆温水和白手帕，以及贴身当作睡衣地小袖。

把自己收拾妥当，躺在薄被中，太一却有些睡不着，可能是在游廓喝了一晚上茶地原因。

现在回想起来，自己这趟吉原探险有些不值，真该陪着麟太郎那色坯，留下来见见世面。

太一半睡半醒间，就觉得一个黑影来到身旁，猛然间警觉起来，刚想翻身跃起，却被一只大手卡住了脖颈，紧接着一柄长刀顶在了胸口上。

“老板！”太一借着月光，看清了持刀人的脸。此时又次郎老板没穿小袖，而是一身便于持刀格斗的衣袴，显然是有备而来。

这副打扮自然不可能是来“劫色”的，太一之前来宅子中，听到过这位与侍女，白日那啥啥啥，也不像是个好众道的家伙。

“说！你是谁派来的！”又次郎老板此时面容异常阴冷，刀尖略微用力，太一觉得胸口似乎被刺破了。

“老板，明明是你雇的我啊，不是你出钱救我出牢屋敷，我早死了！”太一搞不清眼前这位现在是抽什么疯。

“今日在席间，所谈论之事，不是你这个年龄和经历可以掌握的，不要愚弄我，我的耐心是有限的。”又次郎老板说着挑了挑刀尖。

“我都说了，是因为救了一个米国海员……”太一仍想坚持原来的理由，却觉得又次郎老板的刀更加用力了几分。

“编的话，也起码编点我能信的。”又次郎老板显然没有了耐心。

太一心想，自己要是说实话，自己是从未来穿越回来的，你更不能信！

“是神佛启示！”太一几乎是低吼出了这几个字，既然在古代还是得说点玄幻的东西啊。

又次郎老板仍盯着太一，等待下文。

太一在心中略微打了下腹稿，试探着开口解释起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051848"  chaptername="第二十三章  引起怀疑">加入书签</a>
</div>
