    “系统爸爸，嗷呜……”

    张浩兴奋的大叫了起来，第一次感觉系统是如此的亲切。

    系统就是他爸爸。

    真的，他从没有这么感谢过系统。

    就在系统刹那间灭杀掉腐尸界之后，他身上漫延的腐蚀力量如潮水一般褪了下去。

    危机一秒解除。

    可并没有结束。

    石球就是一个完整的腐尸世界。

    他现在体内装着一个不属于他的世界，那可怕的世界压力，他根本无法承受。

    石球一点点的压倒他的血肉，骨骼，要碾碎了的将他压沉下去。

    这是恐怖的。

    想想都可怕，此时即便是一座高耸入云的大山压在他的身上，他也能掀起来。

    可这是一个世界。

    即便是不爆发腐尸力量，单纯的重量，都不是他能承受的，他现在连翻动一下身体都做不到。

    更加致命的危机，他想要要被压在世界之下，要被碾碎了。

    “哈哈哈，天才又如何，还不是照样要死，现在本座倒是要看看，谁能阻止本座统一大陆。”

    “千道流，你不是很嚣张吗，今日便灭了你，省的你躲起来，本座无处找你。”

    “还有你，本座记得你，海问香，武魂殿第八供奉，传说中第八殿，百年了你的容貌竟然一点都没有变，不过，这很好，给你个机会，从此之后侍奉本座左右，饶你性命。”

    “还有你比比东，看在你如此貌美的份上，侍奉本座左右，本座一样饶你性命。”

    “哈哈哈，爽，一百多年了，武魂殿的统治，终于被本座推翻了。”

    邪眸老祖极为嚣张的悬空而立，十道魂环横空，金光耀世，血红色的神火照亮人间，威严务必，有浩瀚的伟力从邪眸老祖的身上散发出来。

    神火境。

    而且是一尊不被天地封禁的神火境。

    对于斗罗大陆来说，就是真正的灾难。

    “吟！”

    海问香最先赶到，在此时展现了恐怖的一面，也展现了最为神秘的一面。

    只见海问香在冲刺的过程中，竟然渐渐的变化。

    原本一副貌美如天仙的面容，在此时渐渐的展现了一条条蓝色纹络，而海问香的耳朵也变得尖锐的下垂了下来，头发渐渐的成为了浅蓝的白色。

    一条条线条性优美的纹络展露了出来。

    武魂殿一直在猎杀魂兽，但是从来没有人知道，武魂殿第八供奉就是一只魂兽，一只百万年级别的魂兽。

    鳞妖！

    “武魂殿第八供奉，界海守护者，鳞妖战士海问香，向你宣战！”

    就在疯狂的冲击之中，海问香的气势在狂飙，一尊巨大的蝴蝶武魂从海问香的背后突显。

    本就是魂兽的海问香，竟然同样拥有武魂。

    而更为奇异的时候，蝴蝶武魂不像是别人的兽武魂那般，自动附体在海问香身上，而是从蝴蝶武魂身上裂开了一道套环三角的缺口，将海问香收进了蝴蝶舞魂之中。

    嗡！

    这一刻，从蝴蝶武魂周围，亮起了一道道的魂环。

    红红红红红红红红红金！

    “来吧，武魂殿的敌人。”

    海问香在这一刻，展现了最令人震悍的一面。

    巨大的蝴蝶武魂轻轻的煽动了一下翅膀，天地斗黯然失色的出现了无数道龙卷风，风属性力量，带着规则之力绞杀向邪眸老祖。

    “怎么可能！”

    这一刻，邪眸老祖被震悍到，除了变态张浩，他从来没有见过任何一个人的魂环配置，会恐怖到这种程度。

    九红一金，百级封神。

    百年前那回眸一笑，没想到竟然如此强大与不可思议。

    他以为他点燃了神火，便举世无敌。

    可面前的这个庞大的蝴蝶身影，却给他了他非常大的威胁，若是不认真对待，他会死。

    “白虎裂光波！”

    邪眸老祖认真的对待第一时间就作出了反应，纵然为神火境，但他所会的魂技能力，依旧在十个魂环之内。

    “寒冰破！”

    可海问香丝毫不惧，刚刚一手龙卷风令邪眸老祖手忙脚乱。

    可下一秒又展现出来了冰属性力量。

    天地都要被冻结了一般，在十万年魂环质量的支撑下，竟然连邪眸老祖都无法破除，甚至其攻击都要被冻结。

    “武魂真身，白虎流星雨。”

    邪眸老祖心惊，没想到解决了一个张浩，竟然又冒出来一个海问香，能够跟他正面硬抗。

    这可是真正横跨了一个大境界啊！

    此时的邪眸老祖有种大骂诅咒的想法，可战场容不得他一丝一毫的疏忽大意。

    但海问香却展现了令人恐怖的一幕。

    真正动用了全力。

    “火龙卷，凤龙卷，水龙卷，冰龙卷，土龙卷，金龙卷，木龙卷，雷龙卷，光龙卷，暗龙卷！”

    这一刻，海问香的身上，同时出现了九种基础属性的力量。

    仿佛每一道魂环，都代表着一种属性力量。

    但这龙卷风并没有发动攻击。

    而是围绕在蝴蝶武魂的周围。

    在刹那间，汇聚向蝴蝶武魂的前方，紧跟着，九个红色魂环竟然奇异的套在了一起，层层递进，最终金色魂环落在了最前方。

    “神虎爪！”

    这一刻的邪眸老祖也意识到了危机。

    他虽然知道第八供奉的存在，但那都是被遗忘的，从没有见到过武魂殿第八供奉出手。

    对于如此诡异的攻击，第一次见。

    嗡的一声。

    邪眸老祖背后的邪眸白虎骤然向前拍出了一击。

    金色的虎爪向着海问香拍了过去。

    可就在此时。

    凝聚在海问香蝴蝶武魂前方的十个套环，一个接着一个的亮起，砰的一声，一道带着九种颜色的光束，冲向了邪眸老祖。

    邪眸老祖加速的躲避。

    可九色光束犹如自动锁定的激光束，跟张浩度过的极速之劫一般，黏着邪眸老祖就追了下去，

    恐怖在此时降临。

    邪眸老祖刚刚突破神火，领悟不透。

    更没有极致的速度，无法躲避开光束追踪攻击。

    而且也没有强横的肉身做保护，被扫中根本扛不住。

    刺啦的一声。

    九色光束扫在了邪眸老祖腰间。

    仅仅是接触的一瞬间，邪眸老祖半截身子就被光束斩断，腰间以下砸落向地面。

