    第574章 正木顾问不会是要结婚了吧？！

    紧接着，正木敬吾一翻手掌，再度从系统空间中，拿出了其他的物品。

    那是两张卡牌，跟一枚水晶！

    这分别是奥特之父体验卡、格罗布体验卡以及佐菲奥特曼的本源水晶。

    两个传奇级存在，还有一个能对传奇级构成威胁的佐菲。

    这些就是正木敬吾，准备好给居间惠留下的底牌了。

    就像上次他穿越至银河宇宙之际，也同样留下了一些后手。

    有了这些卡牌和水晶在手，居间惠就能够稳如泰山了，就算是比佐摩怪兽，也无法在他们面前翻起多大风浪。

    这也是正木敬吾让居间惠不用太过注意的原因。

    而且居间惠还能借此与正木敬吾联系，也算是正木敬吾的一个消息来源地了。

    这一次，居间惠没有再废话，直接将这些卡牌和水晶都收了下来。

    随后，两人又扯了一些有的没的，才是结束了这次谈话。

    交代完这些事情，正木敬吾离开之际，也就没有什么需要太过操心的了。

    ……

    接下来的两天里，无论是TPC还是胜利队，都恢复到了往日的正规运行当中。

    在此期间，露西亚也做了一些出发准备。

    而正木敬吾则是安排了一下正木集团，以及外星人组织的事宜。

    说到外星人组织，这里不得不提一句。

    虽然外星人组织已经很久没冒头了，但实际上他们都是在帮助正木敬吾，探听其他次元宇宙的一些情报。

    光明星团那几个恶劣外星人，也早已经被正木敬吾治得服服帖帖了。

    而且当正义的伙伴虽然比较累，但对于他们来说倒还真是怪有意思的，所以这几个家伙也比刚开始的时候，积极了不少。

    当然了，其中更多的原因，是正木敬吾给的实在是太多了，现在的生活，完全比以前自己瞎混的时候，要好得多啊……

    “露西亚，准备好了吗？”

    这天上午，正木敬吾和露西亚吃完早餐，他笑着向露西亚问道。

    “嗯！”

    露西亚深吸了一口气，而后坚定的点了点头。

    既然已经决定好了要回到故乡，那么她就已经做好了面对的心理准备。

    “那好，我们就出发吧！”

    正木敬吾牵上露西亚的手，直接消失在原地。

    他们先是传送至了天空当中，而后再以大概数倍于音速的速度，慢慢的朝着地球之外的宇宙空间中飞去。

    这一次可能真的得挺久才会回来了，所以正木敬吾决定先以较慢的速度，在这太阳系中再逛一逛。

    等到他们飞出太阳系之后，正木敬吾就会选择撕裂空间进行赶路。

    那样能够持续达到短途跃迁的效果，速度远远超过光速，即便是跨越星域，也花不了多少时间。

    当初将露西亚他们带到地球的那个木珍星人，为了能够在“猎杀游戏”比赛中，获得最好的成绩，驾驶着宇宙船，一口气在宇宙空间中穿行了一两个月，才最终抵达了这里！

    所以地球与木珍星系的实际距离，是相当之遥远的。

    即便正木敬吾通过撕裂空间赶路，恐怕也得花费一些时间。

    至于怎么样锁定露西亚故乡奥兰星的位置，这也并不困难。

    因为当初露西亚的同伴扎拉，就驾驶着木珍星人的飞船返航了，现在已经过去了两三年年时间，怎么着也该到了。

    正木敬吾当初就在他身上，留下了一颗奥特念力种子，所以正木敬吾只要随便感应了一下，就能够找到扎拉所在的方向。

    而且不仅如此，正木敬吾还在外星人组织那里，弄到了宇宙星域地图。

    虽然这份地图有些“粗矿”，但只要是找到了木珍星云，那离奥兰星还会远么？

    有了这两重保障，正木敬吾和露西亚抵达奥兰星，那就是迟早的事情。

    ……

    时间退回到大约半小时前。

    TPC基地，司令室。

    居间惠队长因为要开会，所以现在并不在司令室，不过大古宗方几人都在。

    新城忽然神秘兮兮的对几人说道：

    “你们听说了没有啊，正木顾问和露西亚两个人，都请了超长的假期，而且总监和队长他们也都同意了！”

    “我听说了，确实是这样的。”

    丽娜第一个举手回应，其他人也都点了点头。

    “你们说，正木顾问这是打算要做什么呢？”

    新城有些好奇的八卦了起来：

    “而且就连他那两个助手，今天也都没来基地了。”

    “这个嘛……”

    野瑞也参与了进来，站起身说道：

    “我觉得正木顾问他们，可能是要去结婚去了吧！”

    “噗！”

    “咳咳咳～”

    野瑞话音才刚落，司令室中就立刻响起了一道道喷水，咳嗽的声音。

    他定睛一看过去，才发现新城几人，都是一脸的惊愕模样。

    就连宗方的表情管理，都蚌埠住了。

    实在是他的这个观点，来得太猝不及防了！

    “怎么了，难道我说的有什么问题吗？”

    看到众人这么大反应，野瑞有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “还别说，我觉得野瑞说得还是挺有道理的啊”

    片刻之后，掘井就眼睛一亮，赞同道。

    而新城也是一拍掌说道：

    “你们想啊，正木顾问在咱们胜利队，虽然隔三差五的就向队长请假，但是露西亚却一直都是兢兢业业的。”

    “而且就算是正木顾问，也从来没有过请这种长假的先例啊！”

    “如果他俩不是不结婚，那还能因为什么，需要花费这么久的时间？”

    根据他听来的消息来看，正木敬吾他们请假时间，之前都是半年，甚至还没有上限。

    所以野瑞这一榔头砸下来，顿时让他产生了一顿联想，感觉自己发现了“真相”……

    不过转而新城就在心里暗自嘟囔了起来：

    “可恶啊，又吃了一嘴狗粮！”

    而丽娜早已经是一副羡慕模样了，显然，她也相信了这个说辞。

    “那个，大家会不会想得太多了啊……”

    现场几人中，就只有大古是知情人士，所以他此刻，也是忍不住感到哭笑不得了起来。

    这都什么跟什么，新城他们是从哪时候开始，变得这么会脑补的？

    (本章完)

