    陈妍黛眉微蹙，面露为难之色。

    不管是罗成，还是海月八圣之一的康士富，都是海月帝国的重臣。

    可不知道为什么，这两个人明明关系很好，却突然间变得跟仇人似的。

    很明显，这两个人是在较劲呢。

    不管是派谁去，另一个肯定都不甘心。

    不过，陈妍久掌重权，可不是优柔寡断之人。

    黛眉一挑，目光带着深深的威严，落在了罗成和康士富的身上。

    罗成和康士富，本来在瞪着眼珠子，挑衅般的对视着。

    可感受到陈妍身上那威压的霸气之气，顿时呼吸一滞，全都回过神来。

    赶忙低下头，等待着命令。

    陈妍缓缓站起，美眸闪烁着精芒，在二人身上一一扫过。

    随后，淡淡开口道。

    “既然二位将军都愿意前往，那就一起去吧！”

    噗！其余众人听到这话，全都露出怪异之色。

    罗成和康士富，这俩货明显不对劲，陈妍竟然派他们一起前往？

    别情况没探明白，这哥俩自己打起来吧？

    罗成和康士富也是一愣，显然没想到陈妍会做出这样的安排。

    刚要开口，却见陈妍美眸一瞪，娇喝道。

    “还不行动，更待何时！”

    “是！”

    罗成和康士富，心头一颤，赶忙答应一声。

    这才互相冷冷看了一眼，随后转身大步离开。

    罗成和康士富一离开，光头强忍不住，上前问道。

    “主帅，为什么让他们一起去啊？”

    “罗成和康士富，都是倔脾气，弄不好会打起来啊！”

    陈妍沉默片刻，随后微微摇了摇头，美眸带着疑惑，说道。

    “你们不觉得，罗成和康士富，最近很不对劲啊？”

    “或许，让他俩单独行动，才可解开这个谜团。”

    “我们，拭目以待吧！”

    罗成和康士富，除了营帐，朝着对方冷哼一声，随后朝着幽冥战场飞去。

    这两个人，似乎较上劲了。

    一个是白虎星转世，身化白虎，快若流星。

    一个是曹国舅传承，手持云阳板，遁地飞天！两个人速度奇快，竟然不分上下，你追我赶，谁也不肯示弱。

    足足飞了三天的时间，终于到了幽冥战场的封印之处。

    嗡！远远的，浓郁的煞气冲天而起，将虚空都渲染成了黑色。

    方圆数百里范围内，一片死寂，寸草不生，凄厉的狂风作响，犹如鬼泣！唰！罗成和康士富从空中落下，一脸凝重看向了前方那已经破损的洞口。

    那边，便是通向幽冥战场之地！“康士富，你若死了，我会将你的尸体送回来！”

    “前提是，你有本事留下尸体！”

    罗成虎目一翻，看着康士富，傲然道。

    康士富鄙夷一笑，朝着罗成一撇嘴，满脸不屑道。

    “我这人命硬的很，外号打不死的小强。”

    “反倒是，细皮嫩肉，跟个娘们似的，一看就不禁打。”

    “说不定，进去就得挂！”

    “哼！”

    罗成一声冷哼，眼中闪过一道冷芒。

    “那，就各凭本事吧！”

    嗖！罗成话音落地，纵身一跃，跳入了通道之中。

    康士富见状，眉头一挑，也不示弱，紧随其后，消失不见。

    呼~一进入幽冥战场，冷厉的寒风，犹如刀子般，切割在身上。

    罗成和康士富，顿时真气荡漾，光芒环绕，护住身体。

    “好强的煞气！”

    康士富脸色一变，不由露出凝重之色。

    虽然他早就知道，这幽冥战场乃是凶险之地，但没想到光是风吹过，都如此恐怖。

    如果长时间在这里生存，简直就是一种痛苦的极刑！罗成则是撇了撇嘴，一脸不屑道。

    “大惊小怪！”

    “我在幽冥战场杀敌时，环境比现在恶劣的多。”

    “你要是怕了，趁早回去。”

    “我会怕？”

    康士富嘴一撇，随后眼中闪过一道冷芒。

    “罗成，现在没有外人，我有句话问你！”

    罗成手中枪一摆，枪芒划破天际，傲然道。

    “什么话？”

    康士富的情绪，突然一阵急剧的波动，咬着牙道。

    “百花仙子她……还好吗？”

    罗成眼睛一眯，凌厉的目光一闪而逝，冷哼道。

    “我妻子过得好不好，与你何干！”

    康士富一下子剧烈的颤抖起来，双拳紧握，愤怒道。

    “你下界而来，却将百花仙子一人留在天庭，真是自私自利！”

    “如果百花仙子受了一点委屈，我给你没完！”

    罗成眼睛一寒，将枪尖指向康士富，面色冷漠道。

    “康士富，你少废话！”

    “既然你已觉醒，就应该知道这下界转世之事，非人力所能左右！”

    “我罗成，又何尝不愿守在爱妻身边？”

    “可浩劫将至，又有谁能够置身事外！”

    康士富被罗成一番话，顿时说的哑口无言，最后如同泄了气般，沮丧道。

    “我不管，如果百花仙子受了委屈，我就跟你拼命！”

    罗成冷哼一声，一脸鄙夷道。

    “曹国舅，既然我妻子选择的是我罗成，就请你自重！”

    “我妻子过得是好是坏，与你无关！”

    “有这心思，还是想想怎么活着回去吧！”

    嗖！罗成说完，不再理会康士富，身影化作流光，冲了出去。

    康士富眼睛一挑，咬着牙冷哼道。

    “我一定要活着回去！”

    “我康士富，绝不比你罗成差！”

    嗖！康士富将云阳板一甩，祥云飞升，朝着与罗成相反的方向而去。

    罗成在空中飞行，虎目带着冷厉的气息，在苍茫的幽冥战场上，仔细的巡视着。

    这幽冥战场，当初不知道埋葬了多少三界的精英。

    天地之间，已经被死气彻底的笼罩，不见天日，阴森冷厉！“竟然看不到一个人！”

    罗成眨眼间已经飞出数千里的距离，本以为会有巫族出没。

    没想到，竟然看不到一个人影，幽冥战场死寂的让人不安！“嗯？

    那是什么！”

    忽然间，罗成虎目一跳，发现前方竟然有道微弱的光芒。

    罗成顿时将亮银枪护在身前，光华一闪，冲了过去。

    嘬嘬嘬！！！刚一靠近那光芒，突然几十道强大的气息，出现在罗成的四面八方。

    罗成脸色一变，赶忙真气运转，护住周身！随后，急急抬头朝着前方望去，不由大吃一惊。

    只见一个个魁梧的巫族战士，已经将罗成，团团的围困。

    为首一个手持利斧的无头男子，释放着狂暴的气息，一股凌厉的杀机，将罗成死死的锁定！ 

