
　　只需要带一点，让她们种来玩玩就可以了。

　　“就这种复合肥吧，能够大幅度提高蔬菜的产量，更重要的是这种复合肥并没有什么刺激性气味。”

　　女人指着一堆肥料袋子，然后开始给李云介绍了这种肥料具体应该怎么用，有什么样的效果，李云懒得去看塑料袋上的说明书，就听这个女人给自己讲解着。

　　这一蛇皮袋的肥料，足够他庄园里用好几个月的时间。

　　完全不需要多带回去，然后李云又从旁边拿了一些除草剂，还有杀虫剂之类的药品，想必这些东西拿回去之后，一定能够让庄园及庄园当中的几个女人十分高兴。

　　不过这里的事情，李云并不打算对自己的几个女人说，毕竟让她们知道自己已经找到一个稳定的蔬菜来源，肯定会倍受打击，又在埋怨自己不能够为李云做出一点贡献。

　　这反倒违背了李云最开始的意愿，“大人，还有什么需要我为你服务的吗？”

　　这女孩恭敬地在一旁问道，李云摇了摇头，“算了，现在已经没有什么东西，先回去吧。”

　　他在这个仓库里面，已经没有需要的东西，事情顺利到他都有些意外。

　　虽然出来了一天的时间，但一天的时间就把肥料的问题解决了，还找到了新鲜的蔬菜和生猪肉，这真的是意外之喜。

　　当然，他也并不打算这么快就回去，这周围的丧尸数量并不多，他打算再转几圈，看一看能不能在附近的幸存者基地里面，发现什么意外的惊喜，如果能够找到其他几个，像这个化肥厂一样的地方，为自己提供源源不断的食物来源，倒也十分不错。

　　等到时候，他只需要按期出来一趟，将这些地方的物资带回去，就足够的新鲜食材可以食用。

　　当他重新回到厂房之中，突然就在空气中闻到了一股血腥之味。

　　在看那些面黄肌瘦的幸存者眼神之中，已经充满了恐惧，很明显刚才李云离开之后，这里发生了什么可怕的事情。

　　李云扫视了一眼那10多个壮汉，看着他们身上还没有干掉的血迹，大概知道事情发生了什么，应该是把刚才那个尖嘴猴腮的中年男人，和一些刺头给剔除掉了。

　　这10多个壮汉绝对不是傻子，能够在末世当中统领这么多人生活下去，自然有自己的铁血手段，既然已经发现了威胁，就要提前清除，不留下丝毫事后隐患，否则，很有可能还会再下一次被这群人捅刀。

　　只要这一次表现得足够凶狠，这些已经屈服所有的幸存者，就不会再有胆子起来反抗，李云并没有多说什么，这就是现实。

　　没有能力就只能够被人压榨，而且对此他也并不反对，这10多个人把这些刺头剔除之后，管理这个化肥厂效率会更高。

　　李云也能够省心很多，10多个人看起来是残暴了一些，但好歹剩下了这么多人，而且从他刚才和这个女人的聊天之中，了解从末世开始到现在，除了最开始清理丧尸的时候，死了一批人，后面死的人都十分之少。

　　都是跟头领产生了矛盾才会清理掉了，这也足以证明这10多个人的本事，还是就是李云可不在意这个基地是被谁统治的，但他也不希望这个基地里面这么多人很快就崩溃下来，这是他重要的食物来源。

　　以后想要得到新鲜蔬菜和新鲜的猪肉，都要从这些人身上得来，当天晚上李云随意找了一个干净的地方睡下，在这里没有柔软的床铺，但他也不是没有吃过苦头的人，在末世刚开始爆发的那段时间，他也是真正经历过痛苦的人。

　　这样的环境对他来说没有什么大碍，而且凭着他甚至超越人体的体质，也并不存在不舒服的说法。

　　严格来说，他现在就是睡在大街上，在零下5摄氏度，零下10摄氏度都没有什么问题。

　　他都能够轻易打这种严酷环境，只不过自己明明可以有更好的生活，他为什么要去经历这样的自我折磨。

　　第2天一早，当这些人小心翼翼的把李云的早饭做好之后，李云才从睡梦中醒来，各种新鲜的蔬菜，还有新鲜的猪肉让他胃口大开，自从昨天他点评了这些饭菜的味道之后，这些人便将饭菜的味道做得更加可口。

　　足足吃了好十大碗烯饭，桌上的菜品全被李云扫荡一空，看着李云那巨大的饭量，所有的人都目瞪口呆，这些人也有早餐，但他们10个人也吃不到李云一个人这么多。

　　经历了昨天的事情之后，这10多个统治化肥厂的汉子也提高了自己手下，这些幸存者的待遇，保证他们每天早上都有一顿饭，晚上也有一顿饭。

　　虽然这些幸存者仅仅是处于温饱水平，但相比于之前两天吃三顿的情况，好上了许多这些，之前还对10多个壮汉心怀仇恨的幸存者们，马上感恩戴德。

　　完全印证了，那一句老话，生米恩斗米仇。

　　就算是坏人，只要做了一件好事那就是一个好人，李云对于这样的改变并不在意，确认过自己的20头生猪之后，他便离开了这个地方。

　　他并不着急着马上就回去，只带了一部分食材，现在还有时间他，还要继续在这外面转几圈听，听昨晚那个女人说，在这附近还有一个村庄，他决定先去那个村庄看一看。

　　现在基地里面，已经有了鸡肉、猪肉和新鲜蔬菜，他并没有因此而满足，反而想要得到更多，他希望有一天，像末世之前那些大佬一般，想吃什么就吃什么，想得到什么就得到什么，现在，他不敢设想直接统治一颗星球，但至少在这个城市周边，他将是唯一的王者。

　　拥有变异手机的他，这样看起来有些没有什么雄心壮志，但却是李云心中真实的所思所想，开着车的李云，按照之前那个女人的说法朝着一处村子驶去。

　　在这个村子周围，丧尸的数量便更加少了，看情况，在这附近的幸存者数量应该会更多，在这种人迹罕至的农村当中，可并没有城市那么多危险，特别是这里距离城市已经有上百公里的距离。

　　周围的绿化带，多了起来，或者说不叫绿化，而应该叫荒山。

　　大片的田野出现在眼前，同市区里那种现代化都市，满是的钢筋水泥大厦完全不同，在这种偏远的农村之中，甚至感受不到末世爆发的气息，似乎还是曾经那片祥和之感。

　　哪怕是在末世之前，李云都很少来到这种偏远的农村。

　　没有那些大片大片的丧尸，这样的自然环境，让李云还有些感到错愕。

　　甚至能够看到大片的鸟雀，在树上停留。

　　在这种野外的地方生存下来的几率，比城里不知道容易了多少，城里虽然武器装备十足，物资丰富，但越是靠近市中心所在的地方，生存难度就越高。

　　特别是在最后的三环、二环甚至是一环之内，想要生存下去的难度，不亚于登天，但是在这种地方，只要能够简单的有一把大菜刀，就算是一个傻子，都可能活下去。

　　生存下去，相当容易。

　　李云现在的实力，回到这种缺少枪支弹药的农村当中，完全有了一种可以横扫一切的豪迈，在这样的环境里面想等到食物耗尽都不容易，毕竟食物可以不断的从田园里面产出。

　　“就是不知道在这种偏僻的野外，还能够剩下多少人？”

　　李云摇了摇头，继续把车开了进去，他不是救世主，也相当自私，只要自己能够活下去就好了。

　　不过他也同时联想到，自己所在的城市人口数量如此密集，死的人那么多，丧尸变异的可能性也就越大。天籁小说网

　　甚至说像城市这种丧尸如此密集的地方，完全就是在养蛊，终有一天，这些看起来比普通人还弱上一线的丧尸，有可能会进化成难以想象的强大存在。

　　想到这里的李云，不由得多了一丝忧虑。

　　就在这个时候，李云突然看到前方有一群狼狈逃窜的幸存者。

　　好几只丧尸见到那群幸存者之后，直接扑了上去。

　　从中扑到一两人之后，直接趴在地上啃噬起来。

　　而其他人就像没有看见一般，直接从那两人旁边跑过去，这一幕让李云感到有些疑惑，这群人当中不乏青壮的男人，杀几只丧尸按道理来说应该轻而易举。

　　好奇之下，李云降低了车速，远远看着那群幸存者，但那群幸存者看到李云这庞大的车身，眼里却闪动着精光，直接冲了过来。

　　一分钟之后，这些人疯狂的拍打着他的车门。

　　“快开门，快开门，让我们进去！”

　　“快点要来不及了，他们要过来了！”

　　“快开门呀！”

　　有的人甚至尝试着去将车门拉开，但车门上的指纹锁，瞬间将他们判定为敌人，释放出高压电流，直接将人当场击晕。

　　剩下的人没有在意，只不过忌惮的，不敢再把手直接触碰车门，然后继续的拍着车门，有的人甚至直接拿着自己手里的武器，开始撬动车门，似乎有什么恶鬼要袭击他们一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第211章 捕食者来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 