    远洋账务。

    门口。

    刺耳的刹车声响起。

    一台轿车一个急刹停在了大门口，阿虎打开车门从里面下来，戴上帽子抬头看了看远洋账务的招牌，不屑一顾的撇了撇嘴，自己一个人大跨步走了进来。

    前台小美看到阿虎气势汹汹的走了进来，不明所以：“先生要办理什么业务？！”

    “阿山呢！”

    阿虎一巴掌拍在前台的桌子上：“把他给我叫出来。”

    前台小美一看阿虎这架势，自然不可能傻乎乎的真去叫山哥, 两人在前台僵持了起来。

    “看你是个女人，我不跟你一般见识。”

    阿虎斜眼扫了小美一眼：“给你们一分钟时间，阿山不出来见我，公司都给你砸了。”

    说完。

    他拉开凳子一屁股坐了下来，吊儿郎当的抽着香烟。

    ·····

    楼上。

    乌蝇推开门进来，看着里面的架势, 原本想说话的嘴又乖乖闭上了。

    办公室里。

    楼下的动静，楼上清晰可闻。

    林昆脸色阴沉，目光灼灼的看着面前的山哥跟季布：“这就是你们两个办的事？人都找上门来了？！”

    他一巴掌拍在桌子，一字一顿质问到：

    “来，请你们两个告诉我，现在是我们吞了他们的货，还是他们吞了我们的货？！”

    季布闻言耸了耸肩，目光看向了山哥。

    自己可不是那个傻老帽，这件事情山哥自己引起的，自己肯定不会往上面凑热闹。

    “昆哥！”

    山哥同样也在看季布，见对方盯着自己，硬着头皮回应道：“再给我一点时间，这件事出了点状况！”

    他没有想到，自己昨天晚上才去找了越喃仔的养父，今天越喃仔竟然敢直接找上门来了。

    “再给你一点时间？！”

    林昆按着桌子直接就站了起来，居高临下眼神阴冷的盯着山哥，沉声道：

    “你准备怎么解决这件事情啊？”

    “再给我点时间。”

    山哥再度重复了一句：“越喃仔这三兄弟有点棘手，难处理，我....”

    “他们棘不棘手，难不难处理，跟我林昆有关系吗？！”

    林昆直接就打断了山哥的话, 目光直视着山哥，声音严厉的骂道：

    “我花钱养着你们干什么的？每个月大把大把的钞票给了你们多少？！”

    “拿了这份钱，出了事情解决不了？！还他妈让人家找上门来了？这份事要是跟吃饭喝水一样简单，我他妈还需要养着你们啊？”

    山哥张了张嘴，沉默了下来。

    “我林昆出来在道上混了这么久，不管是在湾湾还是在港岛，从来没有受过这份窝囊气。”

    林昆手指指关节在桌面上重重了叩了叩，声音清脆：

    “别他妈跟我说好不好解决，能解决就解决，解决不了就他妈给老子滚蛋，我林昆自己上！”

    顿了顿。

    他的目光在山哥跟季布身上扫过：“我现在对你们两个人很不满意，非常不满意！”

    “好！”

    山哥面无表情的应了一声，起身往楼下去了。

    季布看了看，随即也跟了出去，乌蝇连忙跨步跟了出去。

    楼下。

    阿虎把香烟掐灭，拍了拍裤脚站了起来：“时间到，看来阿山并不敢露面啊。”

    他抄起桌子上的水牌, 就要开始砸东西。

    “别动！”

    小美呵斥一声，直接挡在了阿虎面前：“你再这样，我就报警了！”

    “草！”

    阿虎反手一个大嘴巴子甩在了小美的脸上：“死三八，老子给你脸了！”

    跟着。

    他往前跨步就要再度抬手。

    “咔擦！”

    清脆利落的子弹上膛的声音响起。

    阿虎原本举到一半的拳头不由停顿在空中，转身过来。

    身后。

    山哥、季布、乌蝇三人出现。

    乌蝇手拿着大黑星对准阿虎，上前把跌倒在地的小美给拉了起来，看着小美浮肿的脸蛋：

    “冚家铲，这么漂亮的脸蛋你也下的去手！”

    他抬起枪托砸在阿虎的脸上，抬脚将他踹了出去。

    “妈的！”

    阿虎捂着脸蛋，咬牙盯着乌蝇：“又是你，草你妈的。”

    鉴于乌蝇有枪在手，阿虎也不敢乱动，目光死死的盯着乌蝇，一脸不服。

    “你他妈的看什么？”

    乌蝇往前走了一步：“你他妈的在看什么！”

    “你以为我怕你啊！”

    阿虎朝着乌蝇冲了上去：“草你妈的，单挑啊，有种出来单挑啊！”

    “呵呵。”

    季布吸了口香烟，目光看向阿虎，甩了甩手里夹着的香烟：“你很会打吗？你会打有个屁用啊。”

    “出来行要有势力，讲单位，就你这样的大炮台，怎么死的都不知道啊。”

    “哼。”

    阿虎冷哼一声，也不搭理季布，目光落在了山哥身上：“阿山，你那批货已经沉海底了。”

    “还有，你叫的那三个扑街，已经被解决两个了，这件事到此为止，如果你还追着不放，下一个扑街的就是你！”

    说到这里。

    他的语气跟着也强硬了几分：“阿山，我们已经是很给你面子了，这次还是我出面跟你对话。”

    “下一次我们找的就不是你了，而是你的老婆，还有你那上小学的小王八蛋，四眼仔，呆头呆脑的玩意儿。”

    “草！”

    山哥表情一僵，眼神凌厉的盯着阿虎：“你他妈的找死！”

    “切。”

    阿虎冷哼一声，伸手指了指拿枪的乌蝇，大摇大摆的往外面走去。

    “山哥。”

    季布眼角眯了眯，扫了眼往外走的阿虎：“就这么让他走了啊？！”

    “让他走。”

    山哥深呼吸一口，面无表情的回了一句。

    “站住！”

    季布冷喝一声，乌蝇随即冲上前去一脚把猝不及防的阿虎踹倒在了地上，大黑星指着他的脑袋：

    “屎忽鬼，我大佬让你走了吗？真把这里当你家了，你他妈的敢走啊？！”

    “呵呵，拿把枪吓唬我啊？”

    阿虎根本不搭理乌蝇，目光看向山哥：“阿山，看来你的小弟你管教不好啊？”

    “行，我现在就让你老婆跟你通话。”

    山哥咬了咬牙，没有说话。

    “草！”

    乌蝇抬起枪托对着阿虎的脑袋再度砸了下去：“你他妈的吓唬谁呢！”

    “你...”

    “咣！”

    连续两下重击之下，阿虎彻底老实了。

    “大佬。”

    乌蝇右手按住阿虎的脑袋，将他压制住，扭头看向季布：“这个扑街怎么处理。”

    “山哥。”

    季布眼角的余光捕捉到了二楼中庭上站着的林昆，嘴角微挑并没有回答乌蝇。

    他扭头看向山哥，询问起他的意见来：“山哥，这个冚家铲怎么处理？”

    山哥面色变幻不定，而后咬了咬牙道：“让他走。”

    “山哥！”

    乌蝇闻言眉头一下子皱了起来，梗着脖子直接质问到：“这他妈的让他走了？！”

    “让他走啊！”

    山哥沉声呵斥了一句，铁青着脸：“我跟你说让他走，你听不懂啊！”

    “现在是我老婆被他威胁啊，懂不懂！”

    “我....”

    乌蝇还想说话。

    “我是话事人，我说让他走啊！”

    “草！”

    乌蝇看着语气坚定的山哥，再看了看没有说话的季布，咬了咬牙还是把压在身下的阿虎松开了。

    “呸！”

    阿虎粗鄙的往一旁吐了口带血的唾沫，伸手点了点乌蝇：“扑街仔，你给我等着。”

    说完。

    他大摇大摆的直接就出去了。

    “行。”

    季布冲山哥竖起了大拇指：“山哥不愧是话事人，这个扑街都找到公司来了，你他妈的都能让他走，这件事你自己慢慢玩吧。”

    “乌蝇，走！”

    他一招手，带着乌蝇直接就离开了。

    “草！”

    山哥冷声看着两人离开的背影，转身也准备离开。

    一抬头。

    二楼中庭上。

    林昆正站在上面，面无表情、眼神直勾勾的盯着山哥。

    “昆哥。”

    山哥身子一滞。

    “阿山。”

    林昆双手手掌撑在栏杆上，居高临下的俯瞰着脚下的山哥，语气不带任何一丝感情：

    “你是第一天在社会上行啊？！”

    “我...”

    山哥张了张嘴，喉咙干涩。

    “呵...”

    林昆没有再说话，伸手点了点山哥，直接转身离开了。

    “妈的！”

    山哥脸色阴沉的咬了咬牙，看着消失在中庭的林昆，再看了看消失在门口的季布，重重的喘了口气。

    他总觉得，刚才季布这小子故意在给自己挖坑，所以特地问多自己一句。

    不过。

    眼下已经不是纠结这个问题的时候了。

    越喃仔三兄弟这件事，自己处理的确实有很大的问题，阿虎都已经找上门来了。

    “来人！”

    山哥简单的思考了一下以后，招呼来自己的马仔，语速很快的吩咐到：

    “现在立刻安排人去把我的老婆孩子接回来安顿好，她们出了任何差池我拿你们是问。”

    “还有，越喃仔三兄弟不是有个老母吗，既然他们敢对我的家人动心思，我不介意跟他老母对对话。”

    “山哥。”

    马仔迟疑了一下：“他老母八十多岁了。”

    “八十多岁怎么了？！”

    山哥棱着眼珠子冷喝一声：“他们不是孝顺吗？我倒要看看这三个扑街到底会怎么做！”

    “草泥马，吞老子的货，老子让他加倍吐出来！”

    “好。”

    马仔闻言便不再多说，正准备离开。

    “等一下。”

    山哥思考了一下，再度吩咐到：“去，把手底下所有的靓仔全部都叫过来。”

    “今天晚上，去油尖旺，把越喃帮的地盘统统扫了，谁要是敢阻拦，直接斩！”

    “好。”

    山哥看着转身离开的马仔，重重的吐了口气。

    眼下。

    必须要以最快的速度把越喃仔解决了，林昆这边已经对自己很不满意了。

    如果要是再处理不了，自己也就彻底到头了。

    今天晚上，注定是不平静的一晚上。

    越喃帮在油尖旺的地盘，忽然就被一伙人给横扫了，冲进来不管三七二十一先砸了再说。

    一晚上。

    三兄弟这边的电话就没有断过。

    “叮叮叮...”

    刚刚挂断电话，电话又再度响了起来，汤尼拿起电话不耐烦的说到：

    “废物东西，不是告诉你有人来你们就打回去，打不了就等死，听不懂啊？！”

    “呵呵。”

    电话这头响起越喃陈哥的声音：“汤尼哥，看起来你现在麻烦事一堆啊？！”

    “哈...”

    汤尼一听是越喃陈哥的声音，这才笑了一声：“怎么了陈哥，大晚上CALL我。”

    “汤尼啊！”

    陈哥的语气重了一分：“你上次给我的那批货是不是有问题啊？！越喃这边已经有人找过我了。”

    他沉声道：“我陈哥在越喃之所以站得住脚，就是因为做生意讲诚信，货物来路安全。”

    “但是，你们这批货很麻烦啊，我现在拿在手里，反而让我多了很多麻烦事。”

    上次那批货到达越喃后，陈哥还只给了八成的钱，剩下的两成还没有给呢。

    “陈哥。”

    汤尼皱了皱眉头，平稳着自己的语气：“你放心好了，给我三天时间这件事就处理好了。”

    “这批货肯定是没有问题的，你就放心吧。”

    “希望如此。”

    两人的对话也就到此为止了。

    陈哥的身边。

    马克李翘着腿抽着香烟，听着陈哥跟汤尼的对话，手指灵活的把点燃的香烟在五指间来回转动。

    “搞定。”

    陈哥挂断电话，笑呵呵的看向一旁坐着的马克李：“其实我就很好奇了。”

    “到底是谁，能够让咱们威风凛凛的小马哥心甘情愿的帮他做事啊。”

    这段时间。

    马克李就一直待在陈哥这里，专门就盯着越喃仔三兄弟送来这批货的事情了。

    “熟人。”

    谷瞼

    马克李笑而不语：“谢谢陈哥给面子。”

    “呵呵。”

    一晚上时间。

    越喃仔三兄弟这边就一直没有消停过，到处都是地盘被扫的消息。

    只不过，三人却并没有后手，更没有派出人手支援被扫的场子。

    窗外。

    早晨的太阳透过玻璃穿透进来，在地上留下一个个光柱。

    “阿虎。”

    汤尼眯眼看了看天边逐渐爬升的太阳，面无表情的说到：“把这个阿山处理掉吧。”

    “好。”

    阿虎点了点头，直接就出去了。

    ·····

    “山哥。”

    马仔向山哥汇报着晚上的情况：“该处理的都已经处理掉了，就是越喃仔的老母，还没有找到，应该是提前藏起来了。”

    “继续给我找！”

    山哥表情阴冷的给出指令，伸手捏了捏眉心：“行了，我先回去睡一会，有什么消息直接给我打电话。”

    他坐进车里，发动车子对着自己的别墅去了。

    昨天一晚上时间，山哥自己也没有睡觉，亲自上场督战，许久没有熬过夜的他，精气神明显有些萎靡，特地把车窗摇了下来，吹风提神。

    通过别墅区的大门。

    山哥开车来到自家别墅门口，把车子开进了院子，拉好手刹，然后开始摇车窗。

    “啪！”

    冷不丁的，一张大手压在正在往上升的车窗玻璃上。

    山哥下意识的歪头看去。

    阿虎戴着帽子口罩，目光直勾勾的看着山哥：“回来了啊？！”

    “卧槽！”

    山哥虽然不知道来人是谁，但是听出了是阿虎的声音，伸手关上车门开关，拼命的往上摇着车窗。

    但是阿虎怎么会给他机会，伸手一拽山哥的衣领子，薅着他用力的在车门上撞击了几下。

    阿虎的力气很大，山哥根本毫无招架之力。

    “草你妈的！”

    阿虎用力拉拽着山哥在车门上撞了几下，这才抬手将他推开，伸手打开了车门内侧的开关。

    他拉开车门，抽出腋下用保持包裹着的片刀，整个人扑了进去，看着伸手准备打开副驾驶门的山哥，片刀高高扬起，直接砍了下来。

    片刀砍在山哥的手腕上，豁开一条口子，皮肉翻转出来。

    “啊！”

    山哥惨叫一声，刚刚打开的车门再度被关上，他抬手想要抢刀，但是根本不是阿虎的对手。

    他看着劈砍而下的片刀，下意识的抬起双手挡住自己的脑袋。

    “噗噗噗！”

    阿虎张腿压在山哥的身上，冷着脸，手中片刀不停的挥砍着，迸溅的鲜血呲在车窗上，异常血腥。

    手起刀落。

    山哥也由一开始的拼命挣扎，转而力道消散，失去了抵抗。

    “去死吧！”

    阿虎高高抬起滴血的片刀，准备对着山哥的脑袋上劈砍下去。

    别墅门口。

    正好小区的安保巡逻路过，看着沾染着鲜血的车窗玻璃立刻爆喝：“住手！”

    同时按下对讲机对着里面大声喊到：“4号别墅有人袭击业主，请求支援。”

    随着他这一声喊。

    阿虎下意识的扭头看向门口。

    山哥抓着这千载难逢的机会，用力一推阿虎，拨开副驾驶的车门连滚带爬的蹿了出去。

    浑身是血的他在地上翻滚了一下，留下一地鲜红，朝着门口的保安爬去。

    阿虎见状就要拎刀去追。

    门口。

    保安虽然不敢过来，但是也抽出了腰间的橡胶棍来吆喝着：“别乱来！我叫人了！”

    四号别墅离着大门口很近，保安赶来的速度也很快，一大票的保安对着这边蜂拥而至。

    阿虎见此情景，只能舍弃了山哥，对着一旁的围墙冲了过去，一个助跑踩踏在围墙上，轻松翻越了过去。

    得益于别墅区保安的快速反应，山哥堪堪捡回了一条命来，被赶来的白车送到了医院进行急救。

    季布听到这个消息后第一时间赶到了医院，山哥正好从急救室里被推下来。

    此刻的山哥浑身包裹着白纱布如同一个木乃伊一般，根据医生的介绍，山哥身上抗了得有二十来刀。

    “扑街。”

    乌蝇扫了眼里面病房的山哥，龇牙调侃到：“这都不死，还挺能抗啊。”

    “大胆。”

    季布白了他一眼：“不该说的别说。”

    而后。

    他招呼着山哥的马仔：“你们把这里收好了，防止越喃仔再过来偷袭。”

    马仔问到：“要不要通知昆哥？”

    “我来吧。”

    季布摆了摆手，示意马仔下去。

    ···

    另外一边。

    阿虎开车逃回了住所。

    “怎么样？”

    渣哥跟汤尼正在等着他呢。

    “没解决掉。”

    阿虎皱了皱眉头，如实说到：“砍了他十多刀，硬是被门口的保安发现了，人太多我怕走不了，就先跑了。”

    “没死啊？”

    汤尼闻言不带任何犹豫的说到：“去打听一下在哪个医院，带人过去把他斩了。”

    “好。”

    阿虎再度点头。

    “一定要解决掉他。”

    汤尼眯眼吸了一口雪茄：“他扫了咱们这么多场子，要是不做掉他，咱们在油尖旺站不稳。”

    “咱们要么不打，要打，一定要打的他们服！”

    林昆这边，季布是到下午的时候才把山哥被斩的消息投递给林昆的。

    林昆闻言大怒，第一时间赶往医院探查山哥，看着被裹成木乃伊一般的山哥，脸色阴沉的可怕。

    “你休息吧。”

    林昆重重的吐了口气：“这件事交给我来解决。”安抚了山哥几句，季布随即送林昆出去。

    “阿布！”

    林昆皱眉看向季布：“这越喃仔是解决不了了是吗？！虽然我很不满意阿山在这件事情上的处理办法，但是他毕竟是我林昆的人，被斩成这样。”

    “好。”

    季布闻言点了点头：“交给我来处理吧。”

    “山哥昨天晚上的行动也没有通知我，一下子扫了他们那么多场子也不知道藏着点，所以被越喃仔钻了空子。”

    两人一边走一边往楼道的电梯那边走去。

    忽然。

    走廊上忽然多出了一行人，一个个穿着宽松的外套，戴着鸭舌帽压低脑袋往他们这边走。

    在看到季布以后。

    走在前面的阿虎眼中闪过一丝冷意，抬手喊了一句：“砍死他们！”

    随着阿虎的一声吼。

    这群越喃仔如同疯狗一般，一个个毫不避讳，公然抽出藏在外套下的片刀来，对着季布跟林昆冲锋而来。

    周围的病人、护士见此一幕，大声的尖叫了起来。

    “卧槽！”

    季布眼皮子一条，拉着林昆就往回跑，但是林昆体力很差，再加上腰疼完全跟不上他的脚步。

    看着后面追上来的越喃仔，季布索性一弯腰，把林昆背在背上对着通道里疯狂逃窜了起来。

    虽然多了个林昆，但是季布逃跑的速度丝毫不弱，远远的将这伙人甩在后面。

    阿虎一看追不上他们，吆喝一声招呼着马仔对着里面的病房冲了过去。

    顺着消防楼梯。

    季布把林昆送到楼下，喘着粗气：“昆哥，你先走，我上去看看山哥。”

    “草！”

    林昆脸色铁青，倒也没有逞强，钻进了轿车里面，冲阿布喊了一句：

    “小心点。”

    于此同时。

    楼下。

    一台警车停在了他们身边。

    林昆见状停止了与季布的对话，发动车子。

    马军带着两个差人从车上下来，看到季布以后：“喲，这么巧，来医院出警都能遇到你。”

    山哥这种伤势异常的人，被医院上报了上去，他们收到医院的情报后赶了过来。

    “草！”

    季布看到马军，对着楼上伸手一指：“楼上有越喃仔持刀斩人啊，快上去看看吧！”

    “哦？”

    马军闻言也顾不上跟季布废话，招呼着伙计对着楼上跑去，同时呼叫支援。

    “先走。”

    季布拍了下林昆的车头，跟着马军往楼上跑去。

    楼上的病房此刻一片混乱。

    阿虎对着四人小队一间一间病房的搜寻着山哥的位置。

    山哥病房里。

    原本负责保护山哥的四个马仔全部躲在房间里，不敢出声。

    没多久。

    病房门被踹开。

    双方对视。

    马仔看着手持片刀的越喃仔，只能硬着头皮迎了上去，但是手无寸铁的他们哪是他们的对手，一个回合直接被冲散，各自逃散。

    阿虎堵在走廊上，一刀斩翻一人，跨步进去，目光落在了病床上的山哥身上。

    山哥半昏迷半清醒的状态，看到阿虎以后，身体哆嗦着想要移动，阿虎已经持刀砍了过来。

    “啊！”

    片刀看在山哥的手臂上，轻易的撕开外面裹着的医用纱布，鲜血溅染瞬间把纱布染得通红。

    “草你妈！”

    阿虎冷眼看着山哥，倒也不着急杀他：“跑啊，你他妈不是挺能跑的嘛！”

    说完持刀再砍。

    山哥从病床上跌落下来，强忍着剧痛往门口爬去：“别乱来，这里是医院，你再不跑跑不掉了。”

    “呵呵！”

    阿虎拎着带血的片刀，一步一步朝着山哥走去，抬脚把他踹倒在地，片刀再砍。

    山哥抬起手来格挡，打了石膏跟木板固定的手臂还真的就挡住了这一刀。

    “嘿，卧槽！”

    阿虎冷笑一声，索性丢掉了片刀，伸手拽过一旁的输液管快速的绕在了山哥的脖颈上，用力一拉，瞬间勒死。

    “呕！”

    山哥脖颈充血，眼珠子凸显出来，拼命的拍打着阿虎的手臂但是无济于事。

    走廊上。

    马军带着两个伙计赶了上来，看着持刀追逐的越喃仔，当即掏出点三八对着天花板开了一枪：

    “差人，不许动！”

    原本还在持刀追砍山哥马仔的越喃仔，当即舍弃了他们，四向逃散去而。

    “追！”

    马军吆喝伙计追人，自己跟着季布对着病房里跑去。

    病房里。

    阿虎紧拽着输液管，山哥的反抗越来越轻，最终身子抽搐了一下没了动静。

    门口。

    马军正好看到这一幕，枪口一指阿虎：“不许动！”

    “草！”

    阿虎看着持枪的马军，跟着缓缓举起双手，马军随即对着病房里走去：“别动！”

    阿虎目光闪烁，看着走进来的马军，双手发力猛地拎起地上的山哥对着马军冲了过去。

    马军下意识抬起枪口，看着扑过来的山哥，只能再度收枪，抬手格挡。

    阿虎顶着马军往外冲撞，将他撞在墙壁上，对着病房外冲了出去。

    “扑街！”

    马军扫了眼已经彻底没有反应的山哥，跨步追了上去。

    阿虎冲出来与季布打了个照面，季布此刻弱不禁风，轻松的就被阿虎推倒在地。

    阿虎推倒季布以后，一头扎进旁边的消防通道，马军跟了出来，在后面穷追不舍。

    季布从地上爬了起来，目光闪烁的看着一前一后钻进消防通道里离开的两人，随即走进病房。

    混乱的病房里。

    出了山哥，空无一人。

    墙角。

    山哥身体无力的瘫软在地上，季布走上去推了推他：“山哥，山哥。”

    山哥没有任何回应。

    “唉...”

    季布叹了口气，随即起身。

    身后。

    山哥微弱的呼叫声却忽然响起：“救...救我！”

    “卧槽！”

    季布眼皮子一条，看着伤痕累累的山哥，在他面前蹲下：“不是我说，山哥，你生命力这么顽强的嘛，这都不死？！”

    “救..”

    山哥声音虚弱，看到季布以后，如同抓住了救命稻草，抬手想要去抓季布的手。

    只不过。

    他伸出去的手被季布无情的给打开了。

    紧跟着。

    他只感觉脖颈一紧，输液管绕了两圈直接套在了他的脖颈上，逐而勒紧。

    山哥大瞪着眼睛、眼神惊恐，身体拼命的往后退缩，不可置信的看着季布。

    “南丰纱厂的那次交易，是不是你透露的消息给龙警司啊？！你透露的消息给他，让他来做掉我，对不对？！”

    “半年前的那次交易，也是你提前跟他们商量好了，指定让我去交易的啊？！”

    季布面无表情的看着山哥，脑袋凑到山哥的跟前，压低着声音，一字一顿道：

    “告诉你个秘密，半年前那个被你当做交易筹码的阿布，你害死的那个人，其实是我哥！”

    手上。

    攥着输液管的力道加重。

    “记住他的名。”

    “他叫阿力！”

    山哥闻言眼中惊恐，发出“嗬”“嗬”的声音：“你....”

