    不眠之夜，姜雨初还是做出了决定。

    虽然，有点冒险，秦府的身份地位也有点复杂，可作为一个镇妖司的提司，她总不能放任着精怪害人不管。

    次日上午，王菱来到了秦川的家中。

    当时，秦川正在写字。

    王菱从窗外路过，便趴在窗台上和秦川打招呼：“书生秦川。”

    秦川抬头看了她一眼。

    对于这样不太正式的打招呼方式，秦川倒也没表现出什么，他停下了手里的笔，问道：“姑娘可是有事？”

    “我们提司让我来通知你一声，让你尽快离开此处。”

    王菱转达着姜雨初的话，然后说起了自己想说的话：“我觉得，世界本来就是不合理的，所以才会有这么多不公平的事情。人和人之间的关系，本来就没有平等过。”

    “是啊。”

    秦川点了点头。

    见到他点头，王菱有些意外。

    他居然会点头，同意这样的观点？

    那……

    他为何，还发出那样的疑问呢？

    见王菱一脸意外的样子，秦川说道：“正是因为大家都是这样的想法，所以发生在别人身上的不公，大家都有理由来劝慰自己，这是世界本来就存在的规则，弱肉强食。可是，当不公发生在我们自己身上的时候，我们无法承受，不能接受这个世界的不公……那么，我们就要反抗。”

    “你打算反抗？”王菱好奇地询问。

    秦川道：“反正，我不会离开这里，我也不会让人欺负我嫂嫂。”

    “可你终究只是一介书生啊！”王菱见他还是固执，不愿离开，不由得有些急了。

    “书生怎么了？”

    秦川反问，然后手执大梦春秋笔写了起来。

    “莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海……”王菱伸长了脖子，见到秦川写的字然后念了起来，随即看向秦川，一脸的惊讶。

    好豪壮的一句诗啊！

    眼前这个书生，还真是和别的书生不一样……

    “姑娘，敢问你们，对这一次山中精怪之事，是打算如何处置的？”秦川开口。

    “我不知道，不过姜提司告诉我们，那精怪就藏在秦府之中。而秦府老祖拥有二阶巅峰修为，虽然才二阶巅峰，可他是一名邪修，修炼的功法十分邪异，这一次我们要全部联手，就算有所牺牲，也必须拼一把了。”王菱回应着，她不知道为何，秦川问什么，自己就想把知道的都告诉他……

    或许，她也是想看看，秦川的反应。

    再说了，姜提司可能和他认识。

    “秦百里是邪修吗？”秦川确认之后点点头，邪修啊……那似乎，好像正对自己浩然正气的专业。然后秦川疑惑地看来：“你们提司，姓姜吗？”

    “你不认识她？”

    王菱傻眼了，随即惊呼道：“我还以为你和她认识呢！要不然，姜提司完全可以等待江都府那边的支援，等到帮手多了，把握更大才出手的。可是，她昨日便让我和凌鹏来帮你解围，又因为担心今日秦府会来逼迫你和你嫂嫂，于是打算提前对秦府动手了。”

    秦川听明白了，问道：“你家提司，很弱吗？”

    “什么呀，提司可是三阶八品的修士！”王菱回答的语气，略带一点不高兴。

    “那为何，还怕一个二阶的秦百里呢？”秦川询问。

    “你以为，二阶的邪修都是软柿子啊？那秦百里的三九怨灵功都修炼到了第六重，手段众多，若是要与他斗法，必须得比他的手段更多才行！尽管，姜提司有境界优势，可修士四阶之前，只能修习一些低阶法术……更何况，那邪修是秦家老祖，还有不少帮手呢！”

    王菱感觉，秦川有些轻视了姜雨初，而在她眼里，姜提司就是偶像一样的存在，自然会不高兴，马上就反驳着秦川。

    秦川问道：“你是说，秦百里修炼的是邪术手段众多，所以打不过？”

    “不错，邪修一门功法之中，往往会有各种奇异的招式，比如怨火、幻术、媚术、邪咒等等，防不胜防。这些手段一旦被击中，除非是达到铁骨铜皮的四阶武者能扛得住，像姜提司那样的修士，一旦着了道也会重伤的好吧！”王菱翻了个白眼，然后又嘀咕一声：“真是的，我跟你一个书生，说这些干什么？”

    原来是这样……

    低阶的修士，应该除了武者之外，都还没有修身。

    所以说，身体的防御力，是几乎没有的。

    这才是姜提司进阶高，却也十分谨慎的原因了。

    既然二阶能凭借手段多而威胁到三阶，那么五品学童，一阶文修，是不是也能威胁到二阶邪修呢？

    论手段，秦川不信有人比自己的手段还多！

    “姑娘。”秦川突然望着她开口。

    那目光，真诚又灼热。

    王菱见了，都不好意思和他对视，偏过头问道：“怎么了？”

    “我和你们一道，去一趟秦府吧！”秦川开口。

    “你！”

    王菱急道：“你去干什么，到时候谁保护你啊！都说了，这一次斗法，可能我们自身都难保，说不定你去了，就一去不回呀！”

    “那便一去不回好了。孔曰成仁，孟曰取义……不过，今日秦川可不是去杀身成仁或者舍身取义的。”秦川解释着，他已经在收拾纸笔了。

    不到片刻，秦川和牵着嫂嫂，来到了王菱的面前。

    “你们真要去？”王菱无奈了。

    她感觉，读书人果然很可怕，提司说得太对了，

    讲道理的话，自己根本说不过他。

    论行动，自己也拗不过他。

    “嗯，到时候还要劳烦姑娘，保护我嫂嫂！”秦川点头。

    他的腋下，还夹着一叠纸，手里拿着一支笔，甚至还端着一方砚台在手里。

    王菱无语了。

    他去干什么？

    难道，现场写字，给我们助兴吗？

    感觉到自己这一次任务十分失败的王菱，只好寄希望于姜雨初了，希望姜提司能让秦川回心转意，所以就带着秦川和沈青姿一起来到了约定好的路口出。

    王菱不断小声嘀咕着：“完蛋了完蛋了，书生你要害死我了，等下提司肯定会骂我办事不力……”

    望着这小姑娘着急的样子，不觉还有几分可爱呆萌的感觉。

    但秦川没有细细去体会，而是往前方一看，便见到戴着斗笠站在众人之前的一道身影。

    于是，秦川带着纸笔上前打着招呼：“你好，我叫秦川。”

    面对着有些麻木的姜雨初，还有一众瞪大了眼睛感到不可思议的镇妖司成员们，秦川继续自我介绍着：“我是来和你们搭个路，一起去秦府的，怕嫂嫂一人在家不安全，所以也带来了……别误会，我没有要交出嫂嫂的意思，就是想问一句，当我诛杀秦百里的时候，你们能保护我嫂嫂周全吗？”

    最后一句话问出来的时候，姜雨初、王菱、凌鹏，包括姜雨初身后的六名镇妖司成员，全部傻眼了。

    他刚刚说什么？

    他说要，诛杀秦百里！

    ……

    PS：剧情逐渐开展了，求推荐票啊啊啊！

