    君墨一脸宠溺的笑道，“傻丫头，我怎么可能连我的心上人都会认错？”

    晚餐全是夏繁星喜欢吃的。

    而且手艺不错。

    完完全全符合夏繁星的胃口。

    夏繁星都想要挖走这个厨师，天天给自己做饭。

    夏繁星问，“这是什么地方？”

    君墨倒是坦坦荡荡的答，“魔界。”

    “所以，就是你们魔界的魔修在人间作恶？”

    夏繁星一想到那个可怜的女人，满心期待的怀上了孩子，谁料，竟然是自己的枕边人，为了五千万放弃了她的命。

    君墨倒是一脸坦荡，“我闭关了很多年，前段时间才出关。这事，我也是才知道他们有了异心。”

    君墨清楚，他的小凤凰是一个非常善良的人。

    她的眼中，揉不进一粒沙子。

    “之前还有一个魔婴想要夺舍厉苍穹的身体，这也不是你指使的？”

    君墨风清云朗道，“我还不屑用这样下作的手段。”

    “……”

    夏繁星如同繁星一般的眼眸，落在君墨的脸上。

    “那魔婴为什么要夺舍厉苍穹的身体？”

    全花国有那么多男人，偏偏魔婴要夺舍的人是厉苍穹，这是巧合？

    她会相信？

    “要不要跟着我，逛逛魔界？”

    “不逛，我要回去。”

    夏繁星完完全全不想逛什么魔界。

    她被人掳走了，陆寒川估计是快疯了。

    她虚张声势道，“就算你不放我回去，我师父们也找来的。”

    “陆北冥和郝仁是不可能打开魔界之门。”

    更何况……

    为了肃清魔界里的叛徒。

    他已经关闭了魔界之门。

    只有他能开启魔界之门。

    “君墨？魔君？”

    夏繁星隐隐约约的记得醒来时，那个小丫头说的是君上。

    君墨看见夏繁星那一双警惕的眼眸，他突然有些后悔，早知道，那天在夏家的后山，他应该带着她回来。

    “重新认识一下，我的名字是君墨，亦是这魔界之君，你是我的心上人。”

    魔界夜晚很黑，没有一颗星星。

    更没有半个月亮。

    漆黑一片的夜空，却有无数的萤火虫在飞舞着，星星点点，特别好看。

    萤火虫微弱的光照耀在夏繁星的脸上，越发显得她的小脸莹白如玉，光彩夺目。

    十九年。

    整整十九年的分离。

    她们再次重逢。

    “这些萤火虫是你养的，它们长的特别好。”

    夏繁星试着伸出手，一小只一小只的萤火虫便像是感应到了她的喜欢似的，欢喜的奔向她的掌心。

    一瞬间，在她的掌心里，变成一只漂亮的球形。

    又在一瞬间变成了一只漂亮的小凤凰。

    君墨亦同时伸出手，小小的萤火虫亦分了一半到了君墨的掌心。

    夏繁星认真的思索着，难道，在某个时候，她真的和身旁的这一位魔界之主谈过恋爱？

    哦，不对！

    就算是谈过恋爱又如何？

    她现在喜欢的人，是厉苍穹。

    不是他君墨。

    “君墨，你说我是你的心上人，那么，现在你的心上人想说，我要回去！”

    君墨瞧着夏繁星这般娇纵任性的模样，轻笑出声，他伸出手想要拧着夏繁星的鼻尖。

    夏繁星一下躲开了。