    李牧一个暴走，青竹不敢有片刻拖延。

    不到两周时间，督导组已经莅临北莽市。

    此时，魔都宝格丽总统套房，昏迷的君莫婉悠悠转醒。

    看着床边静静看着自己的李牧，君莫婉失声痛哭。

    “小牧。”

    作为一个独当一面的女强人，君莫婉一路走来，所有的坎坷和辛酸都要往肚子里咽。

    因为她是大姐，是家里的顶梁柱，是所有妹妹的榜样，是老爹心中的骄傲。

    她不能出错，必须砥砺前行。

    这次危险，远比上次更加严重。

    如果不是赵山河和赵会华对李牧的忌惮，申小雅的下场就该换做是她。

    此时看着自己身上的内衣，君莫婉抱着李牧嚎啕大哭。

    “姐，没事儿了。我及时赶到了，你没有一点事儿，真的。”

    听着李牧柔声细语的话。

    君莫婉哭的更厉害了。

    如果真的发生了不敢想象的事，她不知道该怎么面对李牧。

    怀里搂着大姐，李牧庆幸无比。

    这一次，是他大意了。

    他做梦也没有想到，渺小如同仇天海和季长和，居然胆子大到这种程度。

    轻轻拍打着君莫婉的背部，李牧轻声说道：

    “姐，是我做错了，我该告诉你的，如果你提前知道了这些事，也不会轻易地中了对方的圈套。”

    听到李牧的话，君莫婉趴在李牧的怀里问道：

    “你到底查出来了什么，值得对方如此大动干戈？”

    李牧轻声说道：

    “其实除了上次堵门那件事之外，赵会华还雇佣了十四个专业杀手围杀我，我害怕你担心，所以没有告诉你。”

    “赵会华和赵山河，不但是六年前图谋你公司的参与者，还惦记着你现在的公司。”

    “为了替你报仇，我收购了天使之吻投资公司，当众宣布撤销对仇氏集团的投资，这才引发了这一切。”

    “对不起，大姐，是我太鲁莽了。”

    听到李牧的话，君莫婉哭的更厉害了。

    “小牧，是姐姐没用……”

    “姐，没什么，真的没什么，我及时赶到了。什么都没发生，不信的话，你自己检查检查。”

    “我不信，小牧，你不要安慰我。”君莫婉神色凄然，在李牧的怀里抽泣着。

    李牧无奈道：

    “姐，我说的都是真的，你要是不信我给你测试一下，你就知道了。”

    君莫婉停止抽噎，看着李牧说道：

    “测试？怎么测试？”

    李牧趴在君莫婉耳边说道：

    “如果没发生什么，我扎一针下去……”

    噗呲。

    君莫婉被李牧的话弄了个大红脸，死命地掐着他的胳膊说道：

    “小牧，你找死啊！居然敢调戏你姐。”

    她听了李牧的话，恨不得找个地缝钻进去。

    不过见李牧神情轻松，加上自己衣衫半褪，底线都在，不由得破涕为笑。

    她不由得问道：

    “小牧，申小雅她……”

    李牧表情沉重的摇了摇头。

    君莫婉顿时心情一沉，有些黯然。

    见到姐姐的样子，李牧轻声说道：

    “姐，赵会华和赵山河，都已经付出了应有的代价，他们都已经偿命了。”

    “你放心，大姐，仇天海和季长和也蹦跶不了几天了。督导组已经到北莽了，用不了几天，你的仇就能报了。”

    君莫婉听到李牧的话，看着李牧的眼睛说道：

    “小牧，你长大了，我原本以为，我是这个家的天，不管再大的风浪我都得顶住。”

    “但是没想到，你比我承受的更多，我们七姐妹遇到你和老爹，是一辈子最幸福的事。”

    依偎在李牧的怀里，君莫婉轻声说道：

    “我曾经想过，不管你娶了我们当中任何一个，一家人都可以幸福的生活在一起。”

    “但现在，我的想法改变了。”

    “或许，我们都嫁给你，也不是不可以接受的事情，你为这个家，为了我们做的一切。是世界上任何一个人都做不到的。”

    听到大姐如此突然的话，李牧一时之间有点不好意思。

    “姐，你别这么说。”

    君莫婉噗嗤一乐，躺在李牧的怀里说道：

    “小坏胚，别和我装洋相，我从你小时候就看出来你有这个贼心。”

    “不止是我知道，你其他的几个姐姐也都知道。”

    君莫婉笑着说道：

    “我们在你不在的时候，其实私下讨论过。”

    “啊！？”

    李牧吃了一惊被大姐敞开心扉的言论吓了一跳。

    君莫婉的俏脸微红，笑着说道：

    “虽然都是醉话，但你的拥护者居然还不少。”

    李牧竖起耳朵，等着大姐的下文。

    君莫婉这时候却突然抿住嘴巴，调笑李牧说道：

    “你不是不想听吗？怎么一副贼眉鼠眼的表情。”

    “咳，大姐，你别逗我了。不然我可先拿你开刀了。”

    经历了这件事之后，大姐变得比以前开放了不少，她笑着说道：

    “你要是有这个胆子，给了你又如何？”

    李牧坏笑一声，直接把大姐推倒在床上，鼻尖碰鼻尖道：

    “还有这等好事儿？”

    “我要是不把握住机会，那简直连禽兽都不如。”

    见李牧真要吻上来，君莫婉的眼波荡漾，脸蛋红的都要滴出水来。

    她轻轻捂住李牧的嘴巴说道：

    “我错了，你难道就不想知道都有谁选了你吗？”

    李牧如果不是顾忌大姐刚刚经历了大起大落，心态还不是很稳定，他早就把持不住了。

    此时听到大姐拒绝，就这么趴在大姐身上的李牧故意说道：

    “那还用猜，肯定没有大姐你，我能想到的除了跟屁虫小六子之外，也就二姐卢央央和三姐叶心怡能投我一票。”

    听到李牧的话，大姐不禁吃了一惊，像是见了鬼一样看向他道：

    “你怎么知道？猜的居然分毫不差？！”

    从大姐身上翻身下来，李牧躺在床边，霸道地将君莫婉搂在怀里说道：

    “我和妙妙的关系自然不用说，她从小就嚷着要嫁给我，虽然多半是玩笑，但感情就是这样，一旦认定就难以改变。”

    “至于二姐，温婉淑娴，她对我的感情，更像是超过亲情的爱，二姐对我们七个的感情相当深沉。”

    “她就算是为了和我们在一起，也会选择我。”

