    借助仙尊记忆中的七杀阵，徐仁等人终于成功将两头三首狮子诛杀，不过他们付出的代价也不小。尤其是徐仁，不光布置七杀阵消耗了不少资源，而后激发七杀阵的最大杀力也消耗不少上品灵石，最后他自己还被阵法反噬，受了不轻的伤。

    好在徐仁身上有补天神石，可以随时为他修补受伤的身躯，内伤、外伤，只要不是特别严重的伤势，都可以很快恢复过来。

    经过一段时间的调息以及丹药的双重作用，徐仁的伤势基本已经痊愈。

    “我们得尽快离开这里，刚刚我们在这里战斗的动静太大了，很容易引来其他的妖兽。”徐仁站起身形，重新又变得生龙活虎了。

    秦天和林炎见徐仁并无大碍都松了一口气，而来自月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰在见到徐仁无恙之后除了暗暗松了一口气，也觉得很惊奇。

    看那时徐仁的表情，伤势应该不轻，如今却只用了这么短的时间就完全恢复，让她们不得不觉得吃惊。不过三个人在仔细琢磨了一番之后，觉得徐仁在这么短的时间内恢复其实也不是完全有可能，毕竟徐仁身上的丹药都堪称极品，上回送给她们几个的丹药药效都那么强了，他自己又岂会没有其他的后手。

    这么一想，于梦仙、柳梦华和夏梦辰便觉得发生在徐仁身上的事都是理所当然了，没什么值得大惊小怪的。不过几个人也暗下决心，等见到自己的同门之后，一定要游说她们多与眼前这个璇玑仙门天权峰的小师弟交好，以后要是破境遇到了麻烦，需要丹药进行辅助，找徐仁肯定比找其他的炼丹师效果更好。这一点，光看徐仁现在炼制的丹药便显而易见，以后随着修为境界的提升，这个徐仁究竟能炼制出什么样的丹药，谁都不敢想象，所以对徐仁一定要极力拉拢。

    在月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰心里打小算盘的时候，徐仁、秦天和林炎已经开始起身了。于梦仙、柳梦华和夏梦辰自然也是紧紧跟随，此时三个人都已经将徐仁看成了这支小队的领导者。她们的修为高又怎样，单打独斗斗得过徐仁吗？肯定不行，一起上都未必能打得过修为境界仅仅只有凝窍境一重的徐仁。

    徐仁小心翼翼地给每个人都布置了隔绝灵阵，这样可以最大限度保证他们不被太古秘境中的妖兽发现。

    而此刻的徐仁，心里也激动不已，至于激动的原因，当然不是因为他击杀了两头三首狮子，获得了价值不菲的三首狮子狮子，而是因为在经历了刚刚的一战之后，他那些因为曾经与飘云山山主陆三山大战而闭塞的先天灵窍又开了两处，现在他身上的先天灵窍已经达到了十四处，距离当初初开灵窍时的十八处先天灵窍，还有四个的差距，这无疑让徐仁又看到了希望。

    根据徐仁的猜测，等他的十八处先天灵窍重新打开，到那时候他就能达到凝窍境第二重了。至于之后会怎么样，徐仁自己也不知道，因为他走的这条修炼之路，就连仙尊留下的记忆之中都未曾提及过，也就是说他虽然拥有仙尊留下的记忆宝藏，可是走的却是一条与任何人都不同，甚至与梦中仙尊都不同的一条独特的修炼之路。

    都说人逢喜事精神爽，随着徐仁身上的暗疾被补天神石完全修复，又多开了两处先天灵窍，这让徐仁心情也越来越好了，仿佛走起路来都带着风了。

    而见到徐仁越来越轻松的样子，秦天、林炎和来自月华仙门的于梦仙、柳梦华、夏梦辰虽然并不知道究竟是怎么回事，但是几个人原本的担忧却都烟消云散了。

    此时在这几个人的心里，徐仁无疑是定海神针一样的存在，是他们心里的顶梁柱子。现在这根擎天白玉柱架海紫金梁状态越来越好，他们的信心也变得越来越十足了。

    就这样，他们一路带着风走出了长长的山谷，由于有徐仁布置的隔绝灵阵，加上山谷已经到了出口附近，所以这一段路他们根本没有遇到强大的妖兽，至于弱小的妖兽，都不用徐仁出售，其他的几个人练手的时候就解决了。

    不过，这样悠闲的日子在徐仁带着他们走出山谷之后也宣告结束了，因为青藤妖狼群又发现了状况。

    当然，这回并不是三首狮子了，但同样是有人遇到了麻烦。

    为了能够弄清楚状况，徐仁又动用了噬灵虫，到青藤妖狼发现的那个位置去探查了一下。

    结果发现，前面遇到麻烦的人正是他璇玑仙门的同门，只不过并不是来自天权峰，而是来自摇光峰，其中就有李灵。

    这次遇到麻烦的有两个人，其中一人是李灵，另外一个人徐仁也认识，是摇光峰中李灵的师妹，名为陆云芝。

    李灵与徐仁还是有些渊源的，甚至现在在璇玑仙门之中，还流传着一些关于他们的传说。

    “小师弟，又有什么新发现吗？”秦天见到徐仁的表情又有变化，便追问道。

    “根据青藤妖狼群传回来的信息，在大概五十里之外，有两个女子修士正在被妖兽围困，我觉得很可能是我们璇玑仙门摇光峰的师姐。”徐仁并没有肯定对方的身份，因为他还不想让其他人知道他有噬灵虫的事。

    “不管是不是摇光峰的人，我们都得去看看，就算不是摇光峰的师姐师妹，也有可能是月华仙门的师姐妹。”不等徐仁多言，秦天和林炎就已经认定该到现场去探一探究竟，无论那两个女子是来自摇光峰还是来自月华仙门，都应该施以援手。

    “三位师姐，你们的意思呢？”徐仁并没有做决定，但是他心里其实已经打算好了，无论别人去不去，他都得走一趟。

    “徐师弟，既然有可能是同门，我们当然得去看看。”三个月华仙门的女子也没有退缩，其实她们也想去看看，看一下究竟是不是月华仙门的同门。

    “既然如此，那我们得加快速度了。”徐仁说罢，自己先冲在了最前头。

    其他几个人也紧跟在徐仁之后，朝着事发地点赶了过去。

    五十里路，对徐仁等人来说也不算远，所以时间不长，他们便赶到了。

    “果然是我们璇玑仙门摇光峰的修士，那人竟是李灵师姐。”秦天一眼便认出了李灵。

    此时的李灵正拼命护着身边的陆云芝，而陆云芝明显已经有些体力不支了。

    李灵是璇玑天榜前五的弟子，实力并不弱，但她身边的陆云芝与之相比就要逊色不少了。

    而此时，李灵与陆云芝面对的是七八头蛟首鳄妖兽。

    每一头蛟首鳄的体型都超过了两丈，头部巨大，四肢粗壮，还有强而有力的尾巴。

    蛟首鳄的身体强壮，是典型的力量型妖兽，那条大尾巴轻轻挥动就能轻松击碎巨石。

    在徐仁等人赶到的时候，现场一片狼藉，到处都是碎石，还有蛟首鳄用那条强壮而有力的大尾巴拍出来的坑。

    不光那陆云芝的状态不好，就连李灵也已经是强弩之末了，如果徐仁他们来得再晚一些，恐怕两个人的性命就难以保全了。

    唰唰唰——

    徐仁也来不及再多想其他的，见到苦苦支撑的李灵和陆云芝之后迅速出剑，一道道宛若星辰的剑罡径直朝着那几头蛟首鳄飞了过去。

    蛟首鳄正在集中力量向李灵和陆云芝发动攻击，完全没有料想到会有人突然冒出来对它们发动攻击。

    当然，这里头蛟首鳄之所以完全没有留意到徐仁，最重要的原因也是因为徐仁给自己和身边同行的几个人都加上了隔绝灵阵，有了隔绝灵阵隔绝气息和灵力波动，一般得妖兽是很难发现他们的。

    另外，蛟首鳄也不是擅长探查的妖兽，它们甚至还有些后知后觉，所以没有发现徐仁也是正常的。

    蛟首鳄虽然一开始没有发现徐仁，但在徐仁发起攻击之后，它们还是能觉察到的，只不过这些蛟首鳄面对徐仁的攻击却并没有躲闪的举动，只是迅速趴下身形，将尾巴也蜷了起来。

    砰砰砰——

    徐仁的攻击一点都没糟蹋，全都落在了蛟首鳄的身上，攻击的余波溅起了漫天灰尘，灰尘之中还夹杂着许多碎石子。

    徐仁眼疾手快，趁着碎石与灰尘遮蔽视线的时机，直接将李灵了陆云芝从几头蛟首鳄的围攻之中拉了出来。

    吼吼——

    时间不长，灰尘与碎石散去，那几头蛟首鳄睁开眼睛见到猎物不见了，立刻发出了愤怒的吼叫声。

    徐仁的眼睛紧紧盯着那几头蛟首鳄，表情格外严肃。

    刚才他的攻击虽然有些仓促，但是力道却不小，可等烟尘都散了，却发现那几头趴在地上的蛟首鳄身上连一点伤都没有，这就让徐仁不得不感慨蛟首鳄的防御力实在太强了。

    不光徐仁觉得蛟首鳄防御力强，秦天、林炎以及来自月华仙门的于梦仙、柳梦华和夏梦辰同样觉得不可思议。

