    岳晨双手连扬，三只椭圆型超级小火球应手而出，迎向爆裂火球。

    看到岳晨的表现，看台上嘘声一片。唯有桑特，一脸认真地注视着三只速战速决度如电的小火球。他隐隐地感觉到，这三只小火球与普通小火球似乎有些不同。

    诡异的一幕出现了。当三只超级小火球与爆裂火球相遇的那一刻。剧烈的爆炸声响起，一翻火花四溅之后，爆裂火球与三只超级小火球同归于尽，一同消散了。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    无数的惊呼起在竞技场内响起，几乎所有人眼中都露出不可思议之色。小火球将爆裂开火球给抵消了，这近乎荒唐的事实呈现在眼前，使他们不得不信。

    桑特同样是惊讶莫名。在火球爆炸的瞬间，他清晰地感应到有风系元素波动存在。难以置信地看着台上的岳晨，口中自语：“难道这小子掌握了复合魔法？”

    随即，桑特又自嘲地摇了摇头。复合魔法，岂是小小一星魔法师所能掌握的。身为九星魔导师的他，也未能摸到复合魔法的门径。

    迪安与帕迪、格雷三人全都瞪大了双眼。“三哥的复合魔法也太牛了吧。”格雷轻声说道。迪安与帕迪两人连连点头，深表赞同。岳晨之前曾对他们提过复合魔法，说可以勉强保持不败。谁也不曾想到这复合魔法竟然强大如斯。

    不知何时已经由坐位上站起的乔迪双眉紧锁，目露疑惑之色。他就算再笨，也意识到台上的这名少年所用的，绝对不是普通火球术。可是，那又是什么魔法呢？

    克利面露错愕，连续四个爆裂火球无果，使他隐隐感觉到一丝不妙。“如果三星挑战一星落败，必将承受全校师生异样的眼神。父亲将会如何责罚，父亲曾言明，如果此战失利，必会影响他在家族中的地位……”克利不敢继续往下想。

    “绝不可以让这种事情发生。”克利面色狰狞，狂暴的元素气息荡漾而出，手中魔法杖连连挥舞。一个接一个的爆裂火球，如同不要钱一般地向岳晨接连谢出。

    面对迎面而来的数个火球，岳晨不惊反喜。“事实证明，超级小火球的威力可以与爆裂火球相抵。现在刚好可以利用这个机会，试验另一个想法。”

    竞技场内，所有人再次看到吃惊的一幕。他们看到，岳晨竟然放弃了躲闪，而是身体微蹲，双手张开，摆开了一个从未见过架势。

    岳晨沉入太极意境，精神力发散而出，清晰地捕捉到每个爆裂火球的运动轨迹。发现爆裂火球临近之时，太极随之展开。

    “不可能！”西斯与乔迪同时惊呼出声。桑特更是神激动地站立起身，双目密切注意着岳晨的每一个动作。

    竞技台上，面对数个爆裂火球，岳晨不退反进。只见岳晨以奇特姿势对袭来的爆裂火球，或挡，或推。那些爆裂火球没有如预想的发生爆炸，却一个个神奇地改变方向，撞向竞技台周围的防护罩。太极的粘，沾，贴，御几字要诀，被他运用的淋漓尽致。

    最不可思议的是，随着岳晨每次出拳或出掌，都会有一个超级小火球应手而出，迎向爆裂火球，碰撞，爆炸。而岳晨与克利之间的距离，也越拉越近。

    一时间，竞技台上是响雷震震，火焰飞舞。

    看到岳晨的惊人之举，所有人都纷纷揣测，他所使用的究竟是武技还是魔法。其中同样也包括桑特。如果是魔法，身为学院长老的他，从未见过有人将魔法当成武技来用的。如果说是武技，又从未听过有哪种武技有如些神奇。

    克利气喘吁吁地看着岳晨，眼中满是惊恐之色。接连射出十几个爆裂火球，也将三星四阶的精神快要掏空。身体乏力，魔力匮乏的感觉让他心慌。心中暗骂：“从哪冒出来的小怪物，十几个爆裂火球丢出去，愣是连他的衣角都没有碰到。如果再这么下去，他必定会以魔力耗尽而落败。”

    偷鸡不成，反蚀把米。是此刻克利的真实写照。他厚颜无耻地以三星实力去挑战一个魔法学徒，以为能够稳稳获胜。没想却出现现在这种局面。克利心中暗恨，为什么火系魔法四星之前，没有群体攻击魔法。没有群体攻击魔法，他压根就无法击中岳晨。

    岳晨与克利的距离越拉越近。

    “不，不可以，我不可以败。”克利的眼中闪过一丝绝然之色，右手微动，一张流动着浓郁魔法气息的卷轴出在手中。双唇微动，一段生涩难懂的咒语在竞技台上响起。

    太极意境下，岳晨发现周围的火元素变得浓郁起来，并且这些火元素非常活跃。一阵热浪升起，克利的面前腾起一面由火焰组成的盾牌。盾牌快速转动，将克利守护在中间。

    “四星魔法火焰护盾！”观战的乔迪脸色再次变了。心中暗骂不已民。台上的两人，一个比一个变态，强得让人出乎意料。身为魔法分部顶尖生的他，竟从两人身上感到了一丝威胁。

    “小子，是你逼我的。”克利面目狰狞地撕摔了手中的卷轴，口中不停地狂笑。

    顿时，整个竞技场内的火元素变得更加狂暴，大片的火云在空中形成，火云翻滚，无数拳头大小的火球如同雨点一般，不停落下。

    原本喧闹无比的竞技场，突然变得安静起来。所有人都竞技台上突然产生的变化吸引了。

    “天呀，是流星火雨。”有人发出惊呼。

    “混帐小子。”看台上的桑特勃然，闪身而起，口中吟唱咒语，向竞技台上疾速飞来。流星火雨可是五星群体攻击魔法，威力巨大。根本就不是一星小魔法师所能承受。他只是想对岳晨略施惩戒，绝不想岳晨死。

    “快打开护罩，不然就来不急了。”瞬间桑特就到达竞技台旁，并对已经吓得面无人色的裁判下达命令。心中暗想，“难得才出现一个全系天才，如果在我的照看下出事了，以后就不要想在学院混下去了。”

