    【格林体内-深渊之室】

    整体大小及基础构造几乎与以前一样，某扇石门背后设着一条直达混沌中心的通道。

    只不过，

    这里额外多出大量贴于墙面生长，以及与深渊融为一体的「起源触须」，

    以及摆放于正中心，以无数‘格林’堆积而成的疯狂王座。

    这些死去的格林，隐隐都感觉都在向韩东招手。

    “格林这家伙享有S-01最顶尖的资源, 天赋还这么变态，而且还领悟到独一无二的加冕模式。

    这样的疯狂意境与我截然不同，或许可以一用。”

    韩东小心翼翼地靠近这尊疯狂王座，

    没有坐上去，

    而是绕到椅背的位置，

    蹲坐而下，

    背部依靠在椅背上, 感受着王座带来的疯狂感，

    在这般混沌意境的渲染下, 去感悟最后收录的脑部残页。

    嗡！

    借由《预卷》作为桥梁，

    意识主体再度来到《死灵之书》内部记载的-【起源世界】。

    在窥探到那巨大的‘初代人类’轮廓时，内心已做好「最终补全」的准备。

    “终于到这一刻了。”

    从韩东认知到《死灵之书》本质的那一刻起，便在大脑间开始构建、绘制着一个伟大计划，现如今终于来到计划的最后一步。

    同时，

    困扰于韩东的「终极答案」也将在此刻揭晓。

    【魔典】

    S-01世界特有的产物，即世界因异魔的出现，没有依照其固有规律发展，不断累积「反物质」，最终形成的书籍产物。

    这类书籍本身极度致命，而《死灵之书》即是第一本, 也是其中最具代表性的存在，代表着【人的反面】。

    这样的书籍无论对于异魔或是人类都无比危险，

    被失控者意外发现的脑部残页，在他们内部同样引起轰动，甚至造成大量人员伤亡……也只有古德曼的特殊世界体系以及黑山基地的脑控技术，能够将其驾驭。

    无数纪元间, 

    异魔们都在想方设法对魔典进行驾驭, 

    然而对于《死灵之书》，大家的选择却是拆分、镇压以及流放。

    但依旧有极少数的终主在试图寻觅驾驭手段，

    最终由性格特殊，愿意与人类亲密接触的「灰色」找到一个特殊办法。

    那便是由混种来承载《死灵之书》，而且绝非一般意义上的混种。

    昔日由灰色亲自设计的【监狱】，其主要功能就是为了储备、筛选「优质混种」。

    灰色将‘监狱计划’包装成可依附于S-01的附属世界，

    可依旧遭到尖角会议的否决，因为同期已经有一个同类型、更符合异魔世界发展的幻梦境计划正在执行。

    无奈之下，

    灰色行者选择将‘监狱计划’隐藏、融合于自身的复刻头颅间，

    于‘位面连接点以及新时代人类居住的星球-地球’进行隐秘筛选，除尤老师外，没人知道这件事情。

    韩东最初转生成细胞时，所来到的监狱便是其中一个‘筛选区’，遍布于其中人类尸骸，均属于同期筛选失败的‘原材料’。

    这么多年以来，

    有且仅有韩东找到并驾驭「无面者头颅」。

    这还不够，

    灰色继续在暗中观察，在不予以任何引导的情况下，观察韩东这位特殊混种到底能走多远, 到底能做到什么程度。

    然而, 

    韩东的表现完全超越预期，甚至引来尤老师的共同关注。

    在突破神话时，便完全取得《死灵之书》的承认且予以驾驭。

    ……

    谷賭

    “终于……答案即将揭晓。

    待到一切补全时，我究竟会达到一种什么样的状态……是绝对的完美，还是另一种远超认知的全新姿态。”

    韩东站于「初代人类」的头颅位置，

    切开头盖骨，

    大量恶臭、腐烂的气息喷涌而出。

    内部的大脑早已萎缩、干瘪而腐败……恶臭发黑的脑浆铺满底层。

    这对于韩东来说并不算什么，

    噗通！

    直接跳进脑浆间，盘腿而坐。

    正式开始阅读最后剩下的脑部残页，

    依照学习其它残页的经验，至少需要将脑部习至「小成」，才能对初代人类的大脑结构进行复原。

    本以为脑部这样的核心章节，会对应着一场极为困难的修炼，

    当韩东沉浸于残页间时，却显得异常平滑。

    就好像在研读他最擅长领域的文献。

    如果说韩东在圣城间得到《死灵之书-眼部抄本》时，便在积淀着【眼】的基础，

    那么，在韩东生前还是大学教师，发表第一篇国际期刊时，便在积淀着【脑】的基础……或者说从他上小学接纳名为‘数学’这门基础学科开始，就已经开始积淀。

    韩东的人生间每时每刻都在进行着大脑训练，哪怕是平时的闲暇时刻他都会下意识地观察周围环境将各种细节进行记忆。

    也就在一股股脑部残页的概念被吸收、理解时，

    又一个意料之外的情况发生，

    【监狱世界】

    一根放射性光线直冲天际，

    云层间竟渗出脑组织的纹路，

    世界各地都下起一场脑浆大雨，任何沐浴其中的個体都将获得思维层面的提高，甚至诱导鸦人、食尸鬼这类偏低等的生命进行大脑层面的进化。

    甚至诞生出少许思维过人，主属性为【脑】的奇特变种。

    地下实验室。

    在保留生物基础的情况下，添加上一层类似于黑山基地的未来结构。

    物理与生物层面相互交融。

    身着白袍大衣的肿胀博士已然成王，

    整颗大脑外露且呈顶部呈现出王冠状，

    而且在这颗特殊的「王之脑」上，居然还浮现出类似于古德曼的【科技光环】结构。

    这一刻，

    博士没有将重心放在实验室上，

    而是第一时间前去协助领主，

    在他的大脑间保留着一部分来自于古德曼的记忆，同样也存在着对于《脑部残页》的特殊感悟，他需要将这些感悟传达给自己的主人。

    初代人类的颅腔间，

    肿胀博士同样以「意识体」出现，

    韩东也是慢慢睁开眼睛，欣慰地看着进阶后的博士，

    没有任何多余的交流，

    直接与博士展开一场关于【脑】的学术讨论，

    这是学习其它残页时从未有过的情况，两者共同讨论脑部残页，效率翻倍。

    讨论期间，

    初代人类的腐烂颅腔间竟开始焕发新生。

    恶臭脑汁与腐烂的大脑被清除一空，

    一根根全新的脑神经于壁面长出，交织在两人上端。

    不知多久过去。

    一颗全新且找不出任何瑕疵的大脑于颅腔间形成，

    也同时意味着韩东修炼《脑部残页》已达小成，但他与博士的讨论却没有要停止的意思，继续进行着。

    这位存在于《死灵之书》间的「初代人类」，也在此刻彻底补全，开始慢慢苏醒过来

