    医馆里面来寻医问诊的诸多病患，看到这一幕都愣住了，这显然是发生医闹事件了，难道是春风医馆治病治出问题了，亲属来找麻烦？

    这让他们都绕到旁边，想看看到底是什么情况。

    “这医馆的庸医呢？给我滚出来，你们胡乱开药，治死了我表弟，今天你们要是不赔偿一千万，我们立马把你医馆砸呢！”

    这伙人领头的是一个瘦削的中年男子，脸上有一道狰狞的刀疤，此时正对着医馆里面破口大骂，身上那凶狠的气势，吓的周围的人都下意识退后了几步。

    而这个刀疤男带来的那十多个同伙，这会已经开始在医馆里面摔东西了，各个气焰嚣张，生人勿近！

    “住手！”

    看到这架势，陈焲脸色铁青的走上前来，出声呵斥。

    “小子，你是这医馆什么人！”

    刀疤男刘勇目光放在了陈焲身上。

    “这家医馆就是我的！到底出了什么事，先把情况给我说明白先！”

    陈焲脸色难看到。

    他看了一眼担架上的那个中年男子，对方身体僵硬，皮肤惨白中带着一丝青色，确实跟个死人无疑，但他不相信，他的医馆开药会治死人！

    孙思茂跟他两个徒弟都是医术有成之辈，他不相信对方会犯这种开错药，治死人的低级错误！

    “原来这医馆是你的啊！那事情就好办了。”

    刘勇给了同伙一个眼色，十多号人都聚了过来，把陈焲围的严严实实，个个神色不善。

    “小子，我表弟跟我一样，都是工地上的工头！”

    “今天上午他头疼，来你们医馆找你们这里的医生给他抓了一副药，结果带回去煎服后就直接口吐白沫而亡，我连见他最后一面的机会都没有！”

    “这难道不是你们医馆的责任吗？我告诉你，今天你必须赔偿一千万，然后把你自己的破医馆关门大吉，不然老子现在就让你给我表弟偿命！”

    刘勇凶神恶煞的对陈焲说道。

    而听到刘勇说的这事情经过，周围的人一片哗然，都小声议论了起来：

    “真想不到啊！这春风医馆竟然给人开错药，治死了人，人家亲属显然不会拿这种事开玩笑，都打上门来了，这下谁还敢来他们这里看病！”

    “没错，我听说这个小伙子是位神医，就连孙圣手都在这里坐镇，却想不到，竟然治死了人，我看这神医名头是假的吧！孙圣手估计都要晚节不保呢！”

    “我刚还在这里买了几副药，这吃死人的药谁还要，必须的找他们医馆退钱才行，这医馆以后我可再也不敢来了。”

    ……

    不得不说，不管是医馆还是其他，名声都是靠一步步积累来的，但要败光这慢慢积累来的名声，可能只需要一件事做的不好。

    陈焲这会显然就有这种体验，现在事情还不一定是他医馆的责任，周围这些看客就人云亦云，要是他不妥善处理的话，医馆将会彻底声名狼藉！

    “你说是我医馆开的药，吃死人，那你倒是把开的药拿出来，让我检查一遍，如果真是我医馆的问题，我绝不推卸责任！”

    陈焲说道。

    “好！那就让你死个明白！”

    刘勇从同伙那里接过一个药包，丢在了陈焲面前。

    陈焲捡起药包，打开看了一眼里面的中药成分，面露思索之色。

