　　剑尘拱手道：“多谢欧琪儿主管相告，只是不知佣兵之城一年一度的大型拍卖会在哪里举行，毕竟在佣兵之城中的拍卖行可是有不少。”

　　欧琪儿咯咯一笑，道：“看来公子对佣兵之城并不熟悉，连这最基本的事情都不知道，既然如此，那就让妾身来告诉公子吧。”欧琪儿语气微微一顿，道：“公子，在佣兵之城内的确有不少拍卖会，这些拍卖场所都是私人开设的，而在佣兵之城的城中心还有一个规模更加庞大的拍卖场所，公子随便叫人打听一下就知道确切的位置了。”

　　“这个拍卖场所不同于其他拍卖场所，乃是由佣兵之城的人举办的，一年只进行一次拍卖盛会，一些在外面十分稀罕的东西，例如万年年份的天材地宝，都会在每一次的拍卖会中出现。”

　　“而公子所需要的万年年份天材地宝也会出现在一年一次的拍卖盛会中，并且每一次只会出现一株，但由于万年年份的天材地宝实在是太稀罕了，所以争夺的人也是非常多，公子如果对这株万年年份的天材地宝有势在必得之心，那可一定要准备好大量的紫金币。”

　　“多谢欧琪儿主管告知。”剑尘拱手道谢。

　　欧琪儿咯咯一笑，道：“公子太客气了，这只是一件微不足道的一些小事而已，用不着感激，只要公子以后能多来照顾照顾本店就让妾身感激不敬了。”说着，欧琪儿将紫金卡归还给剑尘，同时递上一条样式精美的空间腰带，道：“公子，这是你的紫金卡，还请你收好，你购买的二十六株天材地宝都在这条空间腰带里面，还请公子检验一下。”

　　剑尘接过紫金卡随手就收入空间戒指中，然后拿着空间腰带查看了下里面的东西，满意的点了点头，然后就和欧琪儿告别，离开了这里。

　　欧琪儿莲步款款的来到窗户前，盯着剑尘那逐渐消失在大街尽头的背影，眉头却轻微的皱了起来，低声喃喃道：“这个人究竟是谁，奇怪，为什么我见他似乎有些熟悉，好像在什么地方见过似地，不过我这些年都没有离开过佣兵之城，除了一些熟悉的人外，似乎就没有和什么人接触过，特别是这么年轻的一个少年。”

　　……

　　剑尘骑着三阶魔兽坐骑走在熙熙攘攘的大街上，而在他怀中，通体雪白的小白虎正用一双前爪抱着一个萝卜大小的天材地宝狼吞虎咽，一双闪闪发亮的小眼睛中充满了幸福的光彩。

　　对它来说，仿佛美滋滋的吃着天材地宝的这段时间，乃是世界上最美妙，最幸福的一刻。

　　剑尘目光温和的看着小白虎这般可爱的一幕，脸上也情不自禁的露出了一丝淡淡的微笑，经过这段时间的相处，小白虎在他心中也占据着一块非常重要的位置，能看见小白虎开心，他心中也会感到很快乐。

　　剑尘骑着坐骑来到佣兵之城正中心，问了几个路人之后，终于找到由佣兵之城开设的拍卖会场。

　　这块由佣兵之城开设的拍卖会场非常大，乃是一栋足有三十多米高的巨大建筑物，气势宏伟，波澜壮观，在城中心这寸土寸金的地方，占据着一块非常大的面积，远远看去，就仿佛是一头匍匐在地的远古凶兽似地。

　　“啊！天星粉末，那是天星粉末，主人主人，我发现天星粉末了。”突然间，剑尘的脑中传来紫郢那激动的声音。

　　“主人，快过去把天星粉末拿到手，那可是十分罕见的炼器材料，　无比的珍贵。”青索语气激动的说道。

　　听着紫青剑灵那兴奋的叫声，剑尘的脸上也露出惊喜的神色，他知道这又是炼制紫青双剑的一种高级材料，若是把这种材料拿到手，那他距离炼制紫青双剑无疑又进了一步。

　　“紫郢青索，天星粉末在什么地方？”剑尘问道，他可不认得天星粉末，若是没有紫青剑灵的相告，恐怕即便是把天星粉末摆在他面前，那他也根本认不出来。

　　剑尘话音刚落，一道玄之又玄的感觉便又出现在他脑海中，这一刻，他的一缕精神似乎受到一种奇异的吸引力，和某种神秘的物体相连在一体，让他能确切的感受到对方的位置。

　　剑尘的目光下意思的看向前方那栋完全由佣兵之城开设的巨大拍卖行，凭着脑海中出现的那丝感应，他能清晰的感觉到天星粉末的位置，那竟然就在拍卖行内。

　　“主人，天星粉末你一定要得到，一旦新炼制的紫青双剑内添加了天星粉末，那紫青双剑的品质会更上一层，尽管远远达不到神器的品质，但至少也是一件极品法宝。”剑尘的脑中想起青索那激动的声音。

　　“天星粉末可是仙品的炼器材料，没想到竟然会出现在这里，主人，你无论花费多大的代价都一定要得到它。”紫郢的语气有些急切，对天星粉末十分的看重。

　　见紫郢和青索对天星粉末如此看重，剑尘的神色也变得郑重了起来，他目光炙热的盯着前方那座拍卖行看了一会，然后就骑着三阶魔兽坐骑就离开了这里。

　　天星粉末在拍卖行里，现在拍卖会还未正式开始，所以也无法进入拍卖行，一切只有等两日后拍卖会正式开始时再说，或许天星粉末会直接出现在拍卖会上呢。

　　接下来，剑尘一路在大街上闲逛，去了多家出售名贵药材的大型店铺，又购买了五十多株千年年份的天材地宝，耗费两百多万紫金币。

　　对此，剑尘是一点都不心疼，小白虎的成长太过漫长，比普通魔兽耗费的时间要多上许多，唯一能快速的成长方式就只有大量食用天材地宝了。在他看来，只要小白虎能快速的强大起来，那即便是耗费再多的金钱也无所谓。

　　并且，现在剑尘身上也不缺钱，曾经从斩杀的天空圣师身上收获的空间戒指内就有大量的紫金币和值钱的东西，另外他还洗劫了平阳王国和天鹰王国的国库，同样也收获了大量的紫金币和魔核，这就导致剑尘身上的钱财之多几乎使他成为了一个移动的国库。

　　剑尘一直在繁华的大街上逛到傍晚才终于停歇了下来，然后找了一间客栈住下来等待两日后的拍卖盛会。

　　这次的拍卖盛会上不仅有万年年份的天材地宝，并且还很有可能会遇见炼制紫青双剑所需的重要材料天星粉末，所以对于这一年一届的拍卖盛会，剑尘是万万不能错过的，而前往长生谷的路程，也被逼无奈延迟到两天之后。

　　夜晚，一间豪华的房间内，剑尘正盘膝坐在床上修炼，希望能尽快将天地元气的领悟力掌握到极致，然后通过一小块刻有圣阶战技的石板领悟天地奥义突破到圣王。　而在他旁边，狼吞虎咽吃下三株天材地宝的小白虎正趴在那里陷入了沉睡中，以此来消化药力。

　　房间里的烛火早已经熄灭，完全是一片黑暗，伸手不见五指，安静的连一根针掉在地上都清晰可闻。

　　佣兵之城的上空，那笼罩整座城市的巨大结界忽然轻微的波动了一下，旋即，一道女孩子的声音在天地间响起，声音非常小。

　　“主人的味道，这是主人的味道，咦，奇怪，主人不是已经离开这个世界了吗？我怎么闻到主人的味道了？难道主人回来了吗？”

　　清脆的声音在佣兵之城漆黑的夜空中响起，诡异的是在这安静的夜空中，却并没有传出去多远。

　　“这是主人的味道，好淡，好淡，难道主人真的回来了吗？”清脆的声音一遍一遍的在天地间响起，充诉着难以掩饰的激动和兴奋，并且迅速的向着城中飘去，让人感到无比诡异的是，只闻其声，未见其人。

　　“找到了找到了，在这里在这里，主人的味道就是从这里传出来的，好淡，好淡，嘻嘻，一定是主人回来了，这一定是主人在考验我，　嘻嘻，小灵的鼻子可灵了，不管主人的味道有多么淡，都能一下子找到。”清脆的声音再次响起时，已经在大街上一间豪华的客栈外面，话还未说完时，便已经进入了客栈中。

　　客房内，盘膝坐在床上的剑尘耳朵轻微的抖动了一下，那闭着的双眼骤然睁开，在这一刹那间，仿佛有两道电芒从他眼中射出，一闪而逝，在这漆黑的房间中犹如一盏明灯。

　　剑尘目光凌厉的在房间内扫视，房间中的黑暗完全影响不到他，令他在黑暗中，依然能清晰的视物。

　　“谁，是谁在说话？”剑尘低声喝问道，脸色变得严肃了起来，刚刚，他非常清晰的听见了有人说话的声音，但是却感受不到周围有任何人的存在，这立即让他高度警惕了起来。

　　尽管身处佣兵之城，但他依然没有放松丝毫警惕。

　　“好淡，好淡，主人的味道好淡啊。”这一次，诡异的声音在剑尘的房间中响起，无比清晰的传入了剑尘的耳中，围绕着剑尘的身体旋转，仿佛是看不见的鬼魂在说话。

