    眼看丁云峰先和福义兴结仇，现在又连洪兴的面子都不给，再加上细B临走的示好，陈浩南接下来有些心不在焉。

    果然，等到大天二过来，他主动向丁云峰辞行。

    丁云峰虽然有些意外，但是他也没放在心上。

    毕竟他对这种小流氓，本来就是相互利用。

    看了一眼王霞，丁云峰再掏100块钱，准备让陈浩南几人在近期，帮忙照看一下她和24座10楼的雷家。

    陈浩南想了想，最终没有收下，不过他答应，如果雷家和王霞遇到难处，将会在第一时间通知丁云峰。

    “峰哥，有空记得过来找我们玩啊！”没心没肺的山鸡一边被陈浩南拉着，一边扭头喊道。

    丁云峰笑而不语，可看到亦步亦趋的王霞，顿时有些为难。

    “峰哥……你带我走吧。”王霞泫然欲泣，上前抱住丁云峰。

    今天假如不是侥幸遇到丁云峰，她恐怕得被Alan仔拖去绿灯户卖春！

    因此，当丁云峰挺身而出打跑Alan仔后，她原先抱有的功利心，不知不觉转为浓浓的依恋。

    丁云峰推了几下，发现这丫头哭着不肯松开，只能低声安抚起来。

    伍世豪能狠心把一个阿花送去国外培养成玫瑰，丁云峰却无法对王霞做出这种胁恩图报的事情。

    耗费不少时间，丁云峰总算让王霞收了眼泪。

    考虑到王霞年龄以及九龙城寨恶劣的环境，丁云峰不可能把她带走。

    问了学校地址，丁云峰带王霞过去，一次帮她缴清读到中六的所有学费。

    “峰哥，等我毕业了，我就去找你！”

    “傻妞，搞得生离死别一样，我有空不能过来找你玩啊？”

    ……

    分别依依不舍的王霞，丁云峰回到九龙城寨。

    摸着干瘪的钱包，丁云峰自嘲笑道：“计划赶不上变化。这两千块钱，原本还想用到雷洛在城寨遇险那一天呢。

    现在看来，在我搭上雷洛这条线之前，必须设法赚点小钱钱咯……”

    沉思片刻，丁云峰推门走出伍家。

    九龙城寨，这是一个存在一切违法行当的罪恶之城。

    妓院，赌场，狗肉摊，黑诊所，制粉作坊，甚至器官走私……

    丁云峰既要来钱快，又不想日后无法洗白，考虑到最后，决定上城寨擂台客串一波拳手！

    城寨的拳手，不是拳击手！

    拳击比赛，极少死人；城寨擂台，天天死人。

    若是以前，丁云峰就算拥有叶问的武技，上台别说打十个，就是给他十条命都不够死。

    万幸他救下阿梅母子，得到任务奖励的强者之心。

    在和平年代成长的他，总算是补全心性上的短板。

    否则一旦上了擂台，被那群终日在生死线徘徊的城寨拳手瞪上一眼，恐怕还没开战，已经胆怯三分了！

    报出伍世豪的名号，丁云峰在城寨走动没有遇到麻烦。

    甚至他隐隐觉得，伍世豪应该放话出去，要不然每当他找人问路，这些看上去很不好说话的城寨居民，为何人人前倨后恭？

    路过一处处设立在楼梯、暗房的违法勾当。

    丁云峰在一栋六层旧楼的过道寻到伍世豪、大威和小威。

    刚要上前说话，一架飞往启德机场的客机恰好斜斜掠过城寨上空。

    呼……

    引擎轰鸣，震耳欲聋。

    伍世豪拉着小威说话，可是声音被飞机音噪彻底盖住。

    “我们出来混的……”伍世豪扯着嗓子，面上既有庄重，又有无奈：“我们出来混的……”

    可能这话已是老生常谈，小威不耐烦叫道：“知道了，要有底线！！！”

    恰好飞机轰鸣声过去，伍世豪被吓了一跳，不带好气叹道：“要不要这么大声啊？”

    再三嘱咐小威不要卖粉给学生仔，伍世豪微笑走向丁云峰：“这么快就回来，没找到亲戚吗？”

    “找到了，对方没在家而已。”丁云峰递了一根好彩过去。

    伍世豪掏出打火机，先给丁云峰点上：“要不要帮忙啊？你我胶己人，迈客气哦。”

    看了一眼蹲在角落叼着火柴盒追龙，眼眶乌黑，骨瘦如柴的道友，丁云峰面上笑容缓缓消失。

    伍世豪见状揽着丁云峰肩膀走到一边，沉声说道：“阿峰，你千万别学他，那东西，你吃一次，就一辈子了。你哪天吃了，你我兄弟无好做，我一定打断你的腿！”

    面对扣住自己肩膀，神情激动，语气森然的伍世豪。

    丁云峰心情十分复杂，若非他来自后世，绝对想不到，此人未来会是港岛第一毒枭！

    “既然知道白粉害人，为什么你还要赚这种糟心钱？”丁云峰冷冷一笑，突然问道。

    伍世豪闻言一滞，面上既有得知兄弟明白毒品危害的欢喜，也有一股阴私被人揭穿的尴尬。

    “你这句话，一位名叫严正的老乡也问过我。”狠狠拍了一下栏杆，伍世豪自嘲笑道：“我贪钱啊，有钱很好。”

    “他们买，我们卖。买卖讲供求的嘛，阿峰你也看到了，小孩子、学生，我一向不许卖的，至于那群道友……”

    “我伍世豪有叫他们吸吗？我没有！是他们自己要吸！我又没逼他们！他们傻啊！不能怪我……”

    犹如张青、孙二娘在十字坡卖人肉馒头，弄出一张‘三不杀’遮羞布。

    伍世豪越说越有底气，粗犷的面庞迎着夕阳泛着淡淡的金光，看似讲究江湖道义心有底线。

    可在丁云峰眼中，这不过是一头立着牌坊赚昧心钱的衣冠禽兽而已。

    心知自己与伍世豪终究是两路人，丁云峰不再说话，他无法叫醒一个装睡的人。

    “好了，不说这些不开心的了。”伍世豪弹飞烟蒂，笑着看向丁云峰：“主动过来找我，你肯定有事，说说看，看我帮不帮得上。”

    “豪哥，我准备上城寨擂台打拳，劳烦你帮我走一下手续。”

    “什么？你要上擂台！！！”

    ……

    石硖尾屋邨，24座10楼。

    回家就被众多街坊邻居闹着摆喜酒的镖叔一家，因为丁云峰的出现，正在爆发一场激烈的争吵。

    “除非我被电视台炒鱿鱼了，否则我不会同意让我的女儿，嫁给一个连片瓦遮头都没有的大陆仔！”雷达镖拍着桌子，气势十足。

    来弟低声跟招弟说道：“老豆在卫星电视台做了17年了，被炒几率还小过妈咪买彩票中大奖。”

    招弟冲雷达镖比了一个大拇指，后者紧紧领带，给大女儿带弟使了一个淡定的眼神。

    带弟得到老爸和妹妹们的支持，上前摇着镖婶的胳膊：“大陆仔好土的，我才不要嫁给他，妈咪，再说人家已经有男朋友了。”

    镖婶闻言猛然站了起来，庞大的吨位，愤怒的肥脸，犹如一座即将爆发的火山。

    “这桩婚事是你们爷爷生前跟丁家定下的，老爷子一生要强好面，我绝对不能让他在下面丢脸。

    林达镖，现在我宣布你的反对无效！你别忘记，如果当初没有我爸，你们一家人早在石硖尾火灾中烧死了！”

