    陈青云脸色立刻阴沉了下来，眼睛微微眯起，缝隙当中透露出一股森冷的光芒。

    对于叶秋的话，他还是有些相信的，毕竟如果不是有人在背后推动，那么就算是巫教主母号召，其他部族的人也不会听她的话的。

    可是偏偏有了那么多的巧合，要说没有人在背后推动的话，事情最后变成他陈青云面对一种部族的人，这种机率实在太小了！要知道他陈青云想要掌控巫教的话，掌权苗疆的话，绝对不会对其他部族的巫师怎么样的，顶多就是挑几个不服气的杀鸡儆猴。

    可是这几天却不断有巫师死去，而且还是死在了七星刀之下！就算是这些事情，都是巫教主母做的。

    但是为什么刑事堂调查了那么多久，却一点线索都没有？

    肯定是因为他的身边有内奸！只是这个内奸太狡猾了，根本就没有跳出来，之前派去援救“姜天庭”的也只是一条小杂鱼。

    现在，难道叶秋知道这个内奸是谁了？

    陈青云心念急转，沉声道：“大巡查，你要说的人，是谁？

    可有确凿的证据？”

    巫教主母的眼神也一阵闪烁，不过她倒是没有多说什么。

    叶秋微微一笑，说道：“没有证据。”

    陈青云眉头一皱：“没有证据？

    那你该怎么证明，你说的都是真的？”

    叶秋慢悠悠的说道：“只是猜想罢了，是不是真的，当然全凭大长老个人感觉了。”

    陈青云脸色微微一沉，有些不善的看着叶秋，之前叶秋做什么事情可都是拿出确凿的证据来了，结果现在这么靠谱，居然说没有证据，全部都靠猜想！心中虽然不快，可是现在也没有办法。

    要是继续和各部族交战下去，就算是他能够赢，那么也是惨胜了。

    到时候自己身边只剩小猫两三次，那么还谈何掌权苗疆？

    陈青云安耐住性子，淡淡的说道：“那你先说说看吧。”

    叶秋说道：“其实之前，我也没有察觉到这个人的存在，但是被诡蛊袭击了之后，知道了诡蛊和科学教有联系，我才突然想打了这一点。”

    “诡蛊？”

    其他巫师都不知道诡蛊袭击鸿门据点的事情，听到这都有些惊疑不定的看着叶秋。

    陈青云扫了其他人一眼，替叶秋解释了一句：“各位还记得我与大巡查曾经说过的，在七绝峰下遇到的那只诡蛊吗？

    没有错，它离开了那个小山寨，而且还来到了巫教，之前袭击了大巡查的人，最后则是我与大巡查将其逼退的，要不然的话，恐怕如今的巫教已经水深火热了。”

    各个部族的巫师们顿时惊呼出声，有的人脸色苍白，有的脸上有着恐惧，有的人眉头紧锁。

    巫教居然有诡蛊！这对于他们显然是一个天大的坏消息，而诡蛊这种可怕的东西，可是不分敌我的，在场的那么多巫师加起来，都不知道能不能挡得住对方。

    一时间，不少巫师都是隐隐有了不想动手的念头，要是真有诡蛊在，那么现在就不是内斗的时候，众人应该联手起来，先对付诡蛊才对。

    见到有部分人脸上有着犹豫之色。

    陈青云暗自点头，这就是他的目的之一，故意没有说那只诡蛊是被人控制的，这样子这些巫师就会有人心声退意了，觉得这个时候继续和他动手没有好处。

    而巫教主母则是关注最后那一句话。

    陈青云和叶秋联手逼退了诡蛊！这么说，真要动起手来，看起来叶秋还是会站到陈青云这一边的！这对她来说，可不是个好消息！叶秋倒是没有在乎其他人在想什么，继续开口说道：“先不说诡蛊，大长老，还记得巫师楼的拍卖会么，有人闯进拍卖会，差点就抢走了龙神功法？”

    陈青云表情收敛，低沉的说道：“当然记得！”

    号称整个苗疆最安全的巫师楼，被人闯入了，对于陈青云可谓是打脸至极，怎么可能会忘记。

    叶秋幽幽的说道：“那么大长老，应该还记得，当时是有人蛊毒，把所有人都毒倒了吧。”

    陈青云点了点头：“没错，那是一种非常厉害的蛊毒，就连我不小心都中招了，如果不是因为我灵气深厚，恐怕都没有办法压制。”

    叶秋说道：“是啊，就连大长老你这么厉害的人都能中招，只能说这蛊毒的确厉害，但是还有一点，大长老，你觉得如果没有人帮助，那么这蛊毒能够进入巫师楼吗？”

    陈青云眼睛微眯：“继续说。”

    叶秋一摆手：“不用多说，必然是有人帮忙掩护，所以才能够把蛊毒带进去的，那么这个蛊毒是放在哪里呢？

    大长老有没有让人仔细调查过呢？”

    陈青云皱眉：“我当然让人调查过，但是没有什么线索，现在想来，应该是禾族的研制出来的一种蛊毒吧。”

    叶秋耸了耸肩：“是不是禾族研制的我也不清楚，但是我可以提醒大长老一下，那蛊毒爆发之后，最先是从哪里开始的？”

    陈青云一怔，回忆了下后，脸色猛地一变。

    叶秋嘿嘿一笑：“看来大长老也很清楚了，当时最先中招的人，就是你……”说完看向了站在陈青云身边的人，笑眯眯的说道：“墨长老，那蛊毒其实就是你带进来的吧？”

    墨长老一怔，接着脸色一白，然后怒道：“大巡查，你血口喷人！释放那蛊毒的人，怎么可能会是我！而且我自己也中蛊毒了！”

    “苦肉计谁都会。”

    叶秋笑道：“墨长老你可以解释一下么，为什么蛊毒爆发之后，你是第一个中招的，然后才是雷天、申铜和申铁两位长老，接着是大长老，随后慢慢的扩散开来？”

    雷天听到这一愣，然后喊道：“对，墨长老当时就是第一个中招的！怪不得我比其他人更快中招，原来就是因为墨长老释放的蛊毒？”

    陈青云猛地转头，死死的盯着墨长老：“墨长老，我需要一个解释！”

    墨长老脸色涨红，指着叶秋骂道：“你污蔑我！为什么我是第一个中招，那不就是因为对方把蛊毒投的离我最近吗！”

    说完急忙看向了陈青云：“大长老，这个大巡查这是在离间啊！他一定是科学教的人，故意这么说，就是想要离间你我，要是我们现在起内讧，那么就会让对方奸计得逞了！”

    陈青云眼中闪过疑虑之色，正想要说什么的时候。

    叶秋淡淡的说道：“大长老，不要着急，我才说了第一个猜想，后面还有好几个呢，你可以慢慢的判断。”

    

