    看着那碎尸上飘出的黑色魂环，沐辰也就是扫了一眼，便离开了。

    若是被其他封号斗罗看到，怕是会忍不住的想要打死他吧！眼前那可是八万年的魂环，竟然就这样扫一下离开了？

    可惜这里除了他以外，空无一人就是魂兽都没有。

    而且沐辰不是对八万年魂环没兴趣，只是自己现在只有一个武魂，而且六环已满。就算是想要也没用啊！

    解决了蝙蝠后，沐辰从魂导器里又重新取了一件衣服，胳膊上的伤口此时也已经开始结疤了。沐辰对自己的恢复力很满意。

    ........

    沐辰离开片刻后，便有一只蝙蝠寻着气息而来。这只夜域蝙蝠有着十三万年的修为，正是刚刚死在沐辰手里那只八万年蝙蝠的父亲。

    “可恶！谁敢如此！是谁！”

    看着自己优秀的儿子，竟然就这样被杀了。而且还是被分尸而死，这让老蝙蝠顿时大怒。

    嗅了嗅这里的气味后，老蝙蝠怒火中烧，直追刚刚离开的沐辰而去。

    又过片刻后，雪魅也来到了这里。当看到此地打斗的痕迹时，雪魅便清楚是沐辰来过。因为那里的剑痕极其眼熟，但在看到哪里不远处有着一摊血的时候。雪魅着急了！

    此刻她直接忽视掉了那里死的不能再死了的八万年蝙蝠，而是急忙继续向着前方而去。

    毕竟沐辰对她来说的重要性，可是胜过一切！要是想再见自己的族人，唯一的希望就是那个少年了。

    “夜域幅王，你最好祈祷沐辰没事。不然本王一定要灭你全族！”

    原本速度不快的雪魅，此刻九尾全开，强大的魂力让附近不少的夜域蝙蝠都感应到了。甚至其它生活在这地区的魂兽也是瑟瑟发抖的躲在自己的窝里。

    ........

    一处巨大的山洞里，从外面回来不久的夜域幅王族长也突然感应到了似乎有些生气的雪魅。但它现在却无可奈何，因为天马上要亮了！

    而随着快天亮的时候，族人都回到了洞里。但很快夜域幅王就发现自己的族人差两个，于是便询问了起来，可惜其余族人今天也没遇到它们。

    夜域蝙蝠族长无奈只得自己感应了下，但随着察觉到除了雪魅以为竟然还有一股熟悉的气息。

    对那便就是人类的气息，绕是夜域蝙蝠族长，也没有想到这远古传承下来的森林中。竟然再一次出现人类的气息？

    而随后接着感应了一番后，除了感应到十三万年的一个蝙蝠长老之后，在没有其他气息。

    “砰！”

    “可恶，谁敢杀我族子弟。”

    一声怒吼响起之后，一个个夜域蝙蝠顿时悄然无声。此刻时间就像静止了一样，除了夜域幅王族长在哪里怒气冲冲的，谁都不敢吱声。

    夜域幅王也不曾想到，会有人竟然敢在它的地盘上杀它的族人。可是现在又无可奈何，毕竟它们只是黑夜里的王者，白天的青铜渣罢了。

    慢慢平息了之后，夜域幅王族长正想着去把那个长老带回来的时候，却又有些犹豫。

    毕竟太阳可是即将就要出来了，如果去带长老回来的路上遇到雪魅的话......后果不言而喻！随后还是自己老命重要，族长死了可以在慢慢培养一个嘛。

    .........

    而另一边犹豫仇恨充满了头脑，所以此刻的夜域蝙蝠长老并没有注意时间的变化。

    就在沐辰刚刚停下不过一个呼吸的时间，夜域幅王的族长便追了上来。

    “人类，就是你将我儿残杀的么！？”

    沐辰一脸懵逼的看着眼前的大蝙蝠，他没想到自己也会遇到这种打了儿子出来爸爸的情况。哦，虽然自己是杀，但意思应该差不多，光明正大的水字数就是爽！emmm

    “特喵的，杀了小老鼠，来了大老鼠。不过结果都一样！”

    沐辰倒是没有在意眼前的蝙蝠会说话这件事，对于十万年魂兽他已经见怪不怪了。

    就算一战他也没什么好怂的，毕竟也不是第一次越级一战了。一人一蝙蝠很快的战在了一起，沐辰在战斗片刻后，就使用分身魂技想要用杀死那只八万年蝙蝠的方法来解决眼前的这只。

    可惜眼前的十三万年蝙蝠却没有给他机会，也可以说是因为怒火所以根本没有在意其他。

    一爪撕碎分身，直杀沐辰本体而去。沐辰也就惊讶了一秒，急忙挥剑迎上。

    让沐辰更奇怪的是，这只夜域蝙蝠并没有用速度躲避或者偷袭，而是直面扑杀！

    “轰～！”

    沐辰虽然战力不菲，但眼前可是高级十三万年的魂兽，所以很快沐辰便落如了下风。

    沐辰心里惊讶老蝙蝠战力也不差的时候，蝙蝠长老也同时心里警惕的想着。

    “没想到上万年都不曾再出现在这远古森林的人类，出现一个竟然有如此逆天的实力。

    区区一个魂帝，可是战力就算与封号斗罗相比竟然丝毫不差？”

    这远古森林内，对于人类的熟悉度莫过于夜域蝙蝠一族了。至于为啥是他们，那就是.........因为剧情需要呗！

    “去死吧，人类！”

    虽然心里感叹眼前沐辰的强大，但该杀还是要杀。

    “魔璇龙卷风！”

    突然间一股股紫色形成的小型龙卷风向着沐辰刮来，凡是被小型龙卷风带起的东西，瞬间就被撕碎。

    原本这该死的蝙蝠速度就够极致了，没想到这波大招也是如此！

    眼看老蝙蝠都已经开大了，沐辰怎敢在保留。一手持剑直对天空，身上六环全部亮起。

    “天地一剑！”

    一剑挥下，巨大的剑影瞬间与风暴碰撞在了一起。剑刃之上水火雷电之力和风暴迅速卷在了一起，不断的响起“兹啦...兹啦.....”的声响。

    虽然沐辰勉强可以挡下，但蝙蝠长老岂会让沐辰如意。背后两个大翅膀在此煽动了起来，又是几股能量龙卷风直奔而来！

    “轰隆隆......”

    沐辰自然无法再抵挡了，毕竟十三万年的魂兽，就是遇到高级斗罗也是可以碾压的存在。

    沐辰虽然挡下了大部分的力量，但就只是余波也让沐辰瞬间被击飞数里。

    “砰！！”

    直到最后撞到了一座山上，才勉强停了下来。这一撞，沐辰浑身上下就好像碎了一样，疼痛无比。

    .........

