    第214章 因陀罗之矢

    海龙在冻成冰块的海水中肆意的游荡着。

    冰块是海龙所创造出来的，自然而然的它能很轻易的在这些极度寒冷的冰块中进行一个游动。

    它望着离去的鸣佐二人的方向，龙眼之中充斥着大量冷冽的表情。

    此时的吸血鬼君王科里，已经是彻底的化为一片灰烬了。

    而这头海龙在冻结的海面中，身躯开始了不断的变化。

    只见，它的身形逐渐化为之前所死去的那一头吸血鬼君王科里，并逐步的从海底走向了海面。

    同时, 这头海龙开始逐步的捕捉起了空间中，这头科里原先所残存的记忆。

    可惜，由于那黑色火焰天照恐怖的燃烧力。

    不止是将肉躯开始灼烧，就连是那精神层面的灵魂，也会一同灼烧。

    好在海龙依旧是能够在这处空间中，搜寻到了一些, 关于那只有尊境巅峰的吸血鬼君王的一些信息。

    透着空间传输给这头海龙的信息，它的眼眸中闪过大量的绚丽光辉。

    终究还是信息太少了。

    在海龙将空间当中所传输着的那吸血鬼君王科里的残存的记忆吃掉之后，也是叹息了一口气。

    这头海龙只从这片空间中所知晓了，自己所扮演的这头是一头吸血鬼种族的君王。

    生性属于极为的残暴。

    除了这两点，它就什么也不知晓了。

    不过，这并不要紧。

    这头海龙所要做的事情，也就只有一点，那就是去尽可能的来打探那三位少年天骄的底细。

    尽可能的做到知根知底。

    虽然鸣佐两人的实力很厉害，但是如果真的是要打算来威胁这片始皇秘境的话，始皇可是留下了一个杀手锏的东西。

    如此想着的这头海龙，在大声龙吟了一声后，就径直的朝着天际之上飞离而去。

    此时，鸣佐二人正操纵着各自的妖狐之力与须佐之力，飞速的朝着沈善所在的那一片荒漠疾驰而去。

    磅礴的恐怖能量，让整个原本平静的碧海波涛的海面之上，掀起了一阵又一阵的巨大海啸。

    整个蔚蓝的天际，都在那一片掀起的巨大海啸之上，变得有些翻滚了起来。

    这种感觉仿佛就像是，整个天际都要坍塌下来的一般。

    而也就在这一刻，处于九尾金色妖狐之中的漩涡鸣人，突然之间感应到了什么一般, 朝着后方望了过去。

    “怎么了，鸣人？”

    操纵着百米须佐的宇智波佐助，望着突然回头看的鸣人，不禁有些疑惑的问道。

    “我好像感觉到了后方有点不对劲。”

    “不过算了，我们还是先去寻找沈善兄为第一要务才是。”

    在听着鸣人的话语，宇智波佐助站在紫色须佐顶端的结晶处，永恒万花筒与轮回眼悄然转动。

    “不必那么麻烦，我直接从这里射个一箭就够了。”

    “耽搁不了多久的时间。”

    如此说着的佐助，直接操纵着自己的须佐之身转身，同时一把大弓显现。

    一只手落在弓弦上，另一只须佐之手拉弓！

    “因陀罗之矢！”

    刹那之间，一道响彻着无数雷霆的巨大箭矢凝聚，并以一种极为恐怖的威势，就直冲鸣人之前所指的位置，以一种跨越空间的方式

    仅仅一个眨眼之间，因陀罗之矢就已经在跳跃消失在鸣佐两人的视线之中。

    只是在那一刹那之间，整个空间之中, 到处都充斥起恐怖无比的深蓝色的雷霆。

    天穹之上仿佛在被撕裂, 整个巨量的大海快速的形成一道道直达海底一般的惊天波浪。

    紧接着，这些掀起的巨大波浪, 也是在被这些恐怖的雷霆所席卷上之后，直接化为一片虚无消散在了这片世间。

    短短几息之间，在鸣佐二人脚底之下的海面，已经下降了将近有十余米的程度。

    这一道因陀罗之矢的射出，仿佛令整个空间都要撕裂成两半一般。

    空间开始疯狂的震荡起来。

    要知晓，这一片空间所能承受的极限之力，可是足足有着半步古神级别的能力。

    这仅仅只是在因陀罗之矢上面所附着的极具雷霆之意而已。

    而宇智波佐助，在释放出这一箭之后，浑身上下的查克拉也消耗的差不多了，紫色的须佐迅速的消散。

    在他射出这么一箭后，也是在口鼻之间喘着些许的粗气。

    这一道因陀罗之矢，是凝聚着佐助全身的查克拉，威力属于极端恐怖的一种攻击方式。

    可以说，这种攻击方式，乃是佐助手底下数一数二的底牌级别的招数了。

    当然，为了能够来清除后患，他也自然是不会吝啬自身的能力。

    不过虽说他的查克拉已经是接近完全枯竭了，但在他旁边的可是有一位号称查克吨的鸣人在。

    他的查克拉虽然干枯了，但在鸣人这种查克吨的手中，还是能轻易的恢复。

    此时，漩涡鸣人一只金黄色的妖狐大手，就将从紫色须佐中跌落出来的佐助一把握住，并开始将自身的查克拉传递了过去。

    鸣人在一边对着佐助释放着查克拉量为其一边恢复着，一边惊叹着佐助所释放出去的这因陀罗之矢。

    这因陀罗之矢一箭所能绽放出来的恐怖威力，就算是这一片蔚蓝大海，都能轻易的消灭掉。

    其相当于的威力，都媲美超越高等真神的层次。

    估计只有那种半步古神级别的存在，才能硬生生的接下！

    甚至于一些刚刚初入高等真神级别存在的，在面对佐助的这因陀罗之矢的一箭，可能会当场身亡也说不准。

    真是不得了。

    另一边。

    刚刚才将自己的身形凝聚成吸血鬼君王科里的海龙，刚刚准备朝着诸多秘境闯入者位置寻去的时候，一道莫名其妙的心悸感和恐慌感，就从自己的心头闪出。

    怎么回事？

    海龙有些不理解，为什么自己会突然心慌。

    要知道，他虽然打不过鸣佐二人，但也不会有着过多的惧怕。

    毕竟，在这片海域之上，他就是王。

    那么，这种突然之间所传出来的惊悸感又是什么东西。

    正当化为吸血鬼君王科里的海龙，脑中思索着的时候，突然察觉到了什么，朝着远处望去。

    紧接着，他就看见了那宛如末日毁灭一般的因陀罗之矢！

    化形的海龙直接解除变形，龙瞳中的瞳仁直接放大，整条龙望着那因陀罗之矢，思想彻底陷入了停滞。

    (本章完)

