    第254章 二五四章驱除烙毒，纳兰嫣然被催婚了！

    纳兰桀看向林洛，眼眸浮现一抹笑意，赞叹道：

    “多谢你了，林洛侄儿！”

    说罢，纳兰桀起身朝着床榻走去，身上长袍霎时间，便是被纳兰桀从胸口褪下，露出布满伤痕，魁梧的臂膀。

    林洛感叹道：

    “纳兰老爷子，你后背这些伤痕可真是一个个刺目的军功章啊！”

    纳兰桀沉声笑道：

    “军功章，我喜欢这个称呼。

    我身上任何一条疤痕，都有着它的由来，看到贯穿脊梁那条刀疤了嘛？”

    “嗯。”

    林洛点头说道：

    “那是当年，老夫追随加刑天前辈，在抵御出云帝国时，于对方斗王强者交战，所留下的伤疤。”

    纳兰桀继续说道：

    “还有右臂上的咬痕，则是镇压蛇人族时，与蛇人族八大统领之一，墨巴斯交战时，留下的伤痕。

    这些便是老夫一生的记忆，也是老夫对帝国的忠心，更是一道道军功章！”

    “纳兰老爷子义薄云天，林洛佩服！”

    林洛抱拳说道，对于纳兰桀林洛是感受到由衷的佩服，和自己拥有系统不一样，像纳兰桀这种强者，可都是从血海中拼杀出来的。

    才有了如今加玛帝国的祥和，这种人才是最值得敬佩的。

    林洛盘膝坐在纳兰桀身后，沉声说道：

    “纳兰老爷子，得罪了！”

    “林洛，放手去干吧，我这把老骨头可就交给你了！”

    纳兰桀点了点头说道：

    林洛双指点在纳兰桀的脊背上，霎时间，庞大的灵魂力透体而出，通过双指朝纳兰桀体内笼罩而去。

    纳兰桀体内的场景，便是如同三维立体空间一般，出现在林洛的脑海中。

    肾脏乌黑、经脉阻塞、脾肝乌黑.....半晌后，林洛缓缓收回手指，沉声说道：

    “纳兰老爷子，等下驱毒的时候，您可要忍住了，你体内的毒比我想象的还要棘手！”

    听闻此话，纳兰桀内心也是直发虚，点了点头说道：

    “好，林洛，你有多少把握？”

    “若是你能抵抗住异火炙热高温的话，我有绝对的把握为你驱除体内剧毒！”

    林洛沉声说道，对于净莲妖火的威力，林洛可是丝毫没有怀疑。

    闻言，纳兰桀浮现一道爽朗的笑声，沉声说道：

    “好，既然你这么有把握，老夫我定然不会拖你后腿，放手来吧！”

    就在这时，房门打开，赫然是刚才前往厨房寻找骨头的纳兰肃返回，只见纳兰肃拿着一个托盘，托盘上摆放着几根粗壮、坚实的大骨头，其中还有一截环形骨骼。

    其上遍布着血液、碎肉，这些骨头大多都是刚从魔兽身上剔除下来的，纳兰肃还没有来得急清洗就拿了过来。

    随着纳兰肃进入房间之中，房间内就弥漫着一股血腥味。

    纳兰肃快步走到床榻前，沉声说道：

    “林洛，这些骨骼都是我从三节魔兽石铁豹剔除下来的，坚韧程度虽然不及金刚石，但是也是寻常钢铁的数倍之多，你看看可以用吗？”

    “可以。”

    林洛点了点头说道：

    “有劳了，将这些骨骼放在纳兰老爷子身前吧。”

    “好的，我这就照搬。”

    纳兰肃点头说道：

    纳兰桀看着身前发出淡淡腥臭味和血腥味的骨骼，神色不解道：

    “林洛侄儿，这些骨骼是做什么用的？”

    “纳兰老爷子，你别着急，等会你就知道了。”

    林洛沉声说道：

    “我准备开始驱毒了。”

    说罢，林洛屈指轻弹，指尖浮现一枚白色火莲，白色火莲出现的一瞬间，房间内的温度迅速升高，原本弥漫在房间中的淡淡血腥味，也是被这股突如起来的高温给蒸发殆尽。

    跳动的白色火莲，虚幻而美丽，妖艳的身姿让纳兰肃双眸震惊，世界中，怎么还有如此艳丽的火焰，如同跳动的精灵，仅仅是一眼，纳兰肃就是感应到其中蕴含着恐怖到的炙热。

    纳兰桀虽然看不到身后跳动的火焰，但是光是看到纳兰肃震惊的神情，还有房间内突兀升高的温度，纳兰桀便知道，着异火恐怖无比。

    同时，纳兰桀的眉头皱的更深了，显然自己还是小看了异火的威力。

    灵魂力包裹着白色火莲，随着林洛指尖轻点，从纳兰桀后背没入体内，林洛能够感受到，在灵魂力包裹着白色火莲进入纳兰桀身体的霎那。

    纳兰桀的身躯，猛地颤抖一下。

    林洛双眸紧闭，灵魂力包裹着异火小心翼翼的沿着纳兰桀体内的经脉，朝着被烙毒感染、阻塞的经脉缓缓移动过去。

    随着异火接近烙毒所笼罩的经脉时，林洛压制异火的灵魂力放松了些许，白色火莲的温度正在缓慢上升。

    随着白色火莲温度的上升，纳兰桀脸庞上的皱纹凝结成一团，浮现出狰狞之色，显然，异火的温度，即便是林洛刻意控制，纳兰桀也是疼痛难忍。

    林洛能够感受到，健硕的身躯微微抖动，纳兰桀的双手不知何时已经紧握，牙齿紧咬强忍着体内异火灼烧的剧烈痛感。

    林洛小心翼翼的控制着灵魂力，随着异火的温度上升到一个恒定的温度之事，林洛眉宇凝重，操纵着异火。

    朝着烙毒感染、阻塞的经脉猛然覆盖而去。

    “嗯....”

    床榻之上，纳兰桀发出一声狰狞的沙哑之声。

    原本浑浊的双眸，此刻闪过一抹属于斗王强者的威压，苍老的身躯止不住的抖动，豆大的汗液从额头浮现，滴落在床榻上。

    “父亲....”

    看到纳兰桀如此模样，纳兰肃面露担忧之色，作势就要上前。

    纳兰桀颤抖的手臂挥动，制止纳兰肃上前，咬牙说道：

    “慌什么，林洛侄儿在为我驱毒，你出去！”

    “...父亲，孩儿就在房外。”

    纳兰肃沉吟片刻后，双眸看了看林洛，叹息一声说道，随后，纳兰苏神色担忧的走出房外。

    林洛面露迟疑之色，问道：

    “纳兰老爷子，你感觉怎么样？”

    “林洛侄儿，着异火入体，还真不好受啊。”

    纳兰肃苍老的脸庞，轻笑道：

    “你放手驱毒吧，这点痛，我纳兰桀还能坚持！”

    闻言，林洛脸庞浮现出一抹赞叹之意，提醒道：

    “纳兰老爷子，这才刚开始，你如果承受不住就把面前的骨头放在口中。

    这样应该能缓解些疼痛。”

    说罢，林洛再度补充道：

    “纳兰老爷子，抵抗不住异火的高温不丢人，你可千万不要因为面子，而在驱毒中昏迷过去，如果昏迷，可能会影响驱毒的进程！”

    “老夫知道了，林洛侄儿有心了！”

    纳兰桀沉声说道，看向面前骨骼的目光，充满了些许犹豫之色....

    闻言，林洛双眸缓缓紧闭，异火一分为二，一边朝着感染、阻塞的经脉覆盖而去。

    另一边则是朝着被烙毒感染的骨骼覆盖而去，霎时间，纳兰桀双眸大睁，眼眸布满出无尽的血丝，双手隐隐颤抖。

    如今，纳兰桀才知道林洛所说的，刚刚开始是什么意思，现在的疼痛可是刚才的数倍有余，纳兰桀就感觉体内有着一个火炉在燃烧。

    不过，随着体内传来的炙热灼烧感，纳兰桀能够感受到，体内常年盘踞的烙毒有了些许松动。

    纳兰桀声音浑厚，颤抖笑道：

    “林洛侄儿，放手干吧，老夫这条命交给你了！”

    说罢，纳兰桀终于是不在迟疑，双手快速拿起面前摆放的大骨头，放在口齿中，咬牙坚持。

    灵魂力包裹着白色火焰，在纳兰桀体内一步步煅烧这其中乌黑之气，细心查看之下便会发现，异火与经脉骨骼之间，有着一层细密的缝隙。

    这层缝隙实在是太过细小，若是不仔细查看根本无法发现，这也是林洛为什么要小心翼翼的原因。

    异火的恐怖温度林洛自然是知道的，更不用说是排名第三的异火净莲妖火，若是，异火直接接触到纳兰桀的骨骼和经脉的话。

    即便是斗王强者的纳兰桀，恐怕也会在瞬间造成不可逆转的伤势，体内的肝脏、经脉，有可能在一瞬间，便被异火恐怖的温度燃烧殆尽。

    在白色火莲持续的炙烤下，一缕缕黑色烟雾从纳兰桀体内飘散而出，然而，随着这些黑色烟雾消散过后。

    林洛能够感觉到，有着一些沉寂的黑色物体于净莲妖火相融合，不过，这些沉浸的黑色物体自然无法抵抗净莲妖火炙热的温度。

    黑色的沉淀物体是在净莲妖火中残存片刻，便是被炙热的温度燃烧成灰烬，随后，林洛便是感受到，这些沉淀物体消失后，化为一缕缕精纯的斗气，漂浮在异火中。

    察觉到这些精纯的斗气后，林洛面露喜色，这些斗气，应该是烙毒长年累月遍布在纳兰桀体内成长所吸附的斗气。

    这些斗气，可都是斗王强者体内的精纯之物，即便是少许，对林洛来说，也足矣抵得上数日苦修，这些斗气，就当成驱毒的回报吧。

    随着时间的消逝，被异火所炙烤过的经脉、以及骨骼之上原本的乌黑之色消散，浮现出一抹晶莹光泽。

    显然，经历过异火炙烤的骨骼，在坚硬程度之上，要超越纳兰桀体内本身的骨骼，毕竟不是谁都有机会，拥有异火煅烧骨骼的机缘。

    房间外，纳兰肃听着房间内发出一声声低沉的狰狞声，神色露出焦急之色，在房门外来回踱步。

    就在这时，纳兰嫣然搀扶着一名风韵犹存的妇人，身旁跟随着侍女，端着美味的饭菜，缓缓来到正厅。

    当察觉到大厅中，只有神色焦急的纳兰肃，并无纳兰桀和林洛的身影后，纳兰嫣然脸庞浮现一抹诧异之色，松开搀扶妇人的手腕，快步上前问道：

    “父亲，爷爷和林洛哥哥呢？”

    闻言，纳兰肃转身看向纳兰嫣然，还有身后风韵犹存、温文尔雅的妇人，面露一丝迟疑之色，问道：

    “你们怎么过来了，我不是跟你们说过，先不要来正厅吗？”

    “夫君...”

    听闻此话，风韵犹存的妇人，面露一丝哀怨之色，似乎是在抱怨纳兰肃的话。

    见状，纳兰嫣然不解的问道：

    “父亲，我和母亲都做好饭菜了，为什么不能来正厅，还有，你刚才在厨房取走一些大骨头是要做什么？”

    “唉...”

    纳兰肃叹息一声说道：

    “林洛正在房间里，为父亲驱除体内烙毒，父亲原本是相等林洛驱除完烙毒在告诉你们。”

    “夫君，你说的可是真的，父亲体内的毒终于可以驱除了？找到异火了？”

    闻言，神色哀怨的妇人，面露喜色，神色激动道：

    纳兰嫣然露出一抹迟疑之色，看了看妇人，又将目光停留在纳兰肃身上，神色焦急，质问道：

    “父亲，爷爷什么时候中毒的，你们怎么都不告诉我，爷爷现在怎么样了？”

    看到纳兰嫣然焦急的神色，纳兰肃沉声说道：

    “嫣然，是你爷爷不让我们告诉你的。

    父亲的毒，是几年前在帝国边境，剿灭一只五阶魔兽时留下来的，而且，此毒棘手无比，即便是法犸会长也无计可施。

    想要驱除此毒，只有异火才可。”

    说到此，纳兰肃脸庞浮现一抹欣慰之色说道：

    “嫣然，你爷爷的毒能够驱除，还是多亏了你啊！”

    “因为我？”

    纳兰嫣然不解的问道：

    “父亲，你刚才说林洛哥哥在房间为爷爷驱毒，难道是林洛哥哥？”

    纳兰肃点了点头说道：

    “不错，林洛拥有异火，多亏了嫣然找到如此乘龙快婿，要不然，我们纳兰桀想要请林洛少主驱毒，恐怕也没这么容易。”

    纳兰嫣然脸颊羞红，低头说道：

    “父亲...就算不因为我，我相信林洛哥哥也不会视而不见的，还有，我和林洛哥哥只是订下婚约。”

    见状，风韵犹存的妇人，走到纳兰嫣然身后，轻笑道：

    “我们的嫣然害羞了，纳兰肃，如今，嫣然也老大不小了，依我看，还是借此机会将嫣然和林洛的婚事订下来为好。

    我听说米特尔家族的雅妃也心仪林洛，我们还是要抓点紧才好。”

    “嗯。”

    纳兰肃笑道：

    “我也是这个意思，等到林洛为父亲驱完毒之后，我就和父亲说起此事。”

    (本章完)

