    “这下可怎么办？太突然了，实在是太突然了！”

    县衙之中，大大小小的官员齐聚一堂，县令王博就像是热锅上的蚂蚁，满脸焦急地走来走去。

    反观下面的官员，一个个眼观鼻，鼻观心，一言不发。

    看到这一幕，他顿时勃然大怒，“怎么一个个像木头似的，倒是说句话啊，平时不是很能说会道吗？现在都成哑巴了？”

    别看王博个子小，但是在靖县做了差不多三年县令，官威十足，下面不少人顿时低下脑袋，噤若寒蝉。

    片刻之后，一个穿着县丞官服的老头慢悠悠站起来，朝着王博随意拱了拱手，道：“县令大人，打仗这种事情，我们这些文官可不擅长，还是问问秦团练使和黄校尉有何高见吧。”

    “对对，我们做做后勤还行，打仗还得靠武官。”

    周围的人连忙附和道。

    王博目光一转，落在角落里披着甲胄的秦飞扬身上，“秦团练使，大家的话，你都听到了，有何良策？”

    秦飞扬心里一叹，站出来拱手道：“大人，叛贼已经大军压境，我们现在唯一能做的，就是立即发动城里的百姓一起守城，静待援军，城防那边我还有事情要忙，先行告退了。”

    说完之后，他就转身离开了。

    自从得知三妹秦飞燕被叛贼俘虏之后，秦飞扬心里一直急得不行，这几天都带人在外面寻找那群叛贼的踪迹，根本没有时间好好休息，发现贼军压境之后，又不得不停止追寻，回来布防。

    从昨晚到现在他都没有合过眼，实在没有耐心留在这里和这些人扯皮了，这样还不如去城墙那边巡查一下，看看有没有什么遗漏的地方。

    看到秦飞扬离开之后，其他人也没有在意，而是七嘴八舌地开始议论着防守方略。

    “大人，我们可以叫百姓们把粪水收集起来，那玩意烧滚之后可毒，烫哪就烂哪，啥药都没用，只等化脓生疮溃烂痛苦而死！”

    “滚木、石头也要准备，召集百姓上城帮忙……”

    突然，一直坐在那里没有出过声的驻军校尉站了起来，对着王博问道：“县令大人，不知道援兵什么时候能抵达，有回复了没有？”

    听到这话，其他人渐渐沉默下来，看着王博，尽管他们不懂打仗的事情，但是也知道这次守城，援军是一个关键，特别是城里现在只剩下一个团练的情况下，如果没有援军的话，靖县不可能守得住。

    除了兵力不足之外，城里的存粮也不足以让他们坚守太长时间，北方连年大旱，颗粒无收，加上府尊庄锐这些年实施的政策，整个唐源府内的官仓，都没有多少存粮。

    境内的百姓，都是依靠从南方各个州府运输过来的赈济救灾粮，还有购买粮商的粮食过活，一旦断了供应，短时间内还好，时间一长，靖县数十万百姓就会缺粮。

    王博看了一眼那驻军校尉，胸有成竹地淡定道：“已经有回复了，周边几个县城的县令都派人回信，说让我们先守一阵，援军很快就到。”

    听到这话，大家的情绪顿时又高涨起来，仿佛看到了希望。

    “我就说嘛，其他县城不可能袖手旁观的，须知唇寒齿亡的道理，而且府尊大人也绝对不会允许他们这样做。”

    “幸好朝廷让各地都组建了团练，要不然援军这事情，就悬了。”

    看着下面那些高谈阔论的下属，王博没吭声，因为刚才他是在撒谎，尽管派出了不少信使，但是从昨天到现在，根本没有任何回信传回来，出去的人都仿佛石沉大海一般。

    不仅是他这里，就连暗察司那边也没有得到回复。

    但是王博不能把真相说出来，否则的话，还没等叛贼来攻，靖县就先乱起来了，现在唯一能做的就是欺骗城里的所有人。

    ······

    从衙门出来，秦飞扬骑着马直接来到北城，登上城头，举目眺望，可以看见远处许多人在修建营和壕沟藩篱，今天一早，靖县四面的城墙外面，就被出现的叛贼包围了。

    看眼前这架势，他们似乎并不急着攻城，而是在完善防御工事，将整个城都封锁住了。

    “麻烦了！”

    在秦飞扬看来，叛贼大举攻城都要比围城要好得多，攻城的话，起码能够依靠城墙，损耗对方的兵力，但是围城的话，以靖县的存粮，恐怕坚持不了多久。

    不过对此，他也是无计可施，城里的兵马太少，只能眼睁睁地看着外面的营寨和壕沟藩篱不断增多，出城的话，就是找死。

    冷风吹在脸上，秦飞扬感觉有点刺痛，这些日子一直在外面，他脸上的皮肤已经被冻伤了。

    “秦大人！”

    “大人……”

    一路上，墙垛后面的团练乡勇纷纷对他抱拳行礼。

    看着这些满怀期盼的脸庞，秦飞扬强压住内心的苦闷和忧虑，鼓舞士气道：“大家都尽管放心，只要坚守一阵子，等援军一道，我们就可以反攻，将下面的叛贼剿灭！”

    “太好了，有秦大人这句话，我们就放心了。”

    “有秦大人在，我们一定能够守住的靖县的。”

    听到会有援军，所有人都是松了一口气。

    傍晚的时候，县令王博派人将秦飞扬又请了过来，只询问一件事情，靖县能够坚守多长时间？

    秦飞扬沉吟片刻，说道：“大人，这恐怕不是守城士卒能够坚守多长时间的问题，而且城里的存粮能够坚持多久，今日我在城头上看了一天，城外的叛贼一直在修建防御工事，根本没有要攻城的意思，他们只想把我们困死在这里。”

    王博闻言，猛地靠在椅子上，两眼茫然，没有谁比他更清楚城里粮仓还有多少粮食了。

    半饷之后，一把幽幽的声音响起，“秦团练使，如果我让你带兵突围，成功率有多大？”

    秦飞扬听到这话，心里咯噔了一下，“大人，我不明白你什么意思。”

    “我说得还不够明白吗？突围，就是让你放弃守城，带着城里的士卒保护我突围离开，你有多达把握？”

    王博紧紧看着秦飞扬，没有谁比他更清楚城里粮仓存粮的情况了。