    那林姨就是疯狂杀向黄鳝。

    口中喝着让百里月赶紧走。

    不过，她已经受伤，根本不是那黄鳝的对手，虽然她疯狂得很，攻击很不要命，让得黄鳝一时也是微微忌惮。但是，毕竟已经中毒了，而且，还这般疯狂攻击。太疯狂攻击，也是会露出破绽的，更不要说，这黄鳝的实力，本来就比这林姨要强不少。

    嘭。

    “臭婊、子！”而后，当即，那林姨就是被黄鳝一脚踢中。

    呼地一下飞去。

    撞在一颗树上。砰地一声，沉重撞击。

    “林姨~~！！”而这个时候，百里月也是刚刚转头看了一眼，当即，就是惊。她惊呼起来。

    “小姐！！快走！！”当然，此时，那林姨又是声嘶一吼。

    啪。

    她一掌击打在地上，身躯一跃而起，再次施展出来自己的厉害手段。连连攻击那本来已经想要转头去追击百里月的黄鳝。

    “疯娘们儿！好，老夫就先杀了你！”此刻，那黄鳝也是怒了。

    他也是凶猛杀向林青衣。

    手段齐出。

    很快，也就真正重击林青衣。他一爪子，抓进林青衣胸膛。

    “小姐，快走~~！”最后，那林青衣临死，怒吼一声。

    百里月此刻，已经不敢回头了。

    她拼命奔跑。

    可是。没有用。

    呼。呼。

    很快，一道黑袍人影身法极快，就是从后来追击了上来。虽然百里月也有武功，刚才也一直在最快速度逃，可是，她毕竟娇生惯养，修习也不用功，因此，虽然功法都是上乘。但却没有什么大的威力。是没能够发挥多少。。

    “嘿嘿嘿，小美人，你觉得，你能够逃得过老夫的手心么？”那黑影，自然，正是击杀了林青衣的黄鳝。他拦住百里月。

    “死！”百里月转了几转，可是，都没有能够摆脱黄鳝，于是也是脸色发狠，朝着黄鳝攻击，但是她太弱小了，相对于黄鳝来说。很快，就是被黄鳝制住。

    “小美人，别那么粗鲁嘛！”黄鳝，还用他那粗糙苍老肮脏的手，抚摸她的脸颊。

    “你，你……拿开~~！呜……不要~~~！”百里月见此，脸色发白，眼中流泪。

    猛然。

    她就是一张口。一咬在那黄鳝的手上。

    “啊！！”黄鳝也是一惊，被咬痛。

    当然，他反手就是一巴掌扇了过去。

    “啪！！”将百里月给扇得身子飞出：“臭娘们儿，竟然敢咬老夫，嘿嘿嘿，好啊，看老夫如何玩死你，调教你，本来是想要自己享用你的，这样的话，那不如，你就跟我回教，让我那帮弟子们，也一起享用好了……”接着，他奸笑起来。

    “不，不~~！”百里月爬着，退后要逃走。

    不过。

    黄鳝冲击过去。

    嘭。

    他几下出手，而后，一记手刀，就是打在了百里月的脖子之上。随后，他将百里月往肩上一扛。同时猥琐地一嗅。深深的吸气。

    “好一个鼎炉啊……”他奸笑着：“而且，还是当年高高在上的安檀百里氏的小公主，哈哈哈，看来老天还是待我黄鳝不薄，老来，还有这等艳福，就是我这家伙，现在不够争气了，要是前面十年……”

    他喃喃自语着。

    背着百里月，就是迅速离开了这里。

    安檀侯府覆灭。

    没有了这大势力的力量的加持，这些所谓的天之骄子们，一个个就暴露出来了自己脆弱的本质。什么小精灵，当初所骄傲，引以为豪的小聪明，现在都没有任何用处。

    百里月在昏迷过去的最后一刻，最后悔的，就是当初自己在老祖身边时，没有认真听从老祖们的指点，没有好好修行，要是自己实力强些，也不至于，连逃，都逃不掉，落在这个黄鳝手里。她心如死灰。

    这个黄鳝所在的魔教，乃是这天下最大的魔教。不过，这些年，在教主死亡后，四分五裂，各自为政，一个个魔教高手，各搞各的，但是，就是这般，竟也顽强地存活着。并没有被消灭掉。

    而在与此同时。

    一处郊外竹林中。

    一个俊朗的青年正在疯狂喝酒。他早已站立不稳，披头散发，可还是疯狂喝着。

    “够了！”在他身旁，有一少女，她一把抢过这青年的酒：“别喝了！襄！够了！够了！”她喊着。

    嘭。

    而这一刻。

    这青年身躯摇晃，他站立不稳，就是一个屈膝跪下。

    “完了完了！一切都完了！”他跪在地上，竟哭起来：“我安檀百里氏，完了！”他像个小孩，痛哭起来。

    这个青年，自然正是百里襄。

    “公子！”而这个时候，一个大汉，站在不远处，他见此心中也是不忍。百里襄，当初是多么地意气风发，那是一个多么自带光芒的俊杰。可是现在，却变成了这个样子。

    这大汉，是傅雷。他一直没有离开百里氏。

    “够了！百里襄！你给我醒一醒！你看看你现在这个样子！你当初的雄心壮志呢，你的宏伟蓝图呢……”而这个时候，这少女，也是拉扯百里襄，呵斥起来。

    这少女，正是清雅。她此刻，看着这样的百里襄，心中，突然很疼。眼眶突然，就湿润了。也跟着想哭。

    这还是当初那个自信满满，意气风发的百里襄吗？

    这还是当初那个无论被自己如何拒绝，都自信得很追求自己的那个青年吗？

    她突然，心很疼。

    “完了。我百里襄，对不起百里氏的列祖列宗……”百里襄则是喃喃着。

    “傻瓜！这不怪你。不怪你！”突然，清雅就忍不住，冲上去，抱住了他，紧紧地抱着他，像是母亲在抱一个孩子：“你做得很好！你很好了！这不怪你！都是你那弟弟跟妹妹的错，是他们惹了那恐怖的少年，才导致百里氏元气大伤，你已经尽了你最大的努力了。这不怪你，没有人怪你！不是你的错！”

    她安慰着他。

    心中想起来，当日，安檀侯府沦陷的那日。那日，她求着本不愿趟这摊浑水的爷爷，赶去了。看着他将女眷安排撤离。自己带着大军，带着安檀百里氏最后的力量在守卫安檀。

    看他执着地相信，说王庭一定不会束手不管，他要坚持到王庭大军到来。为了安檀百姓，要守卫安檀到底。

    也看着他，在最后，绝望地没有等来王庭的大军。

    最后无奈地看着北寒侯府的大军冲进城中。

    大肆杀戮。

    看着他疯狂地杀敌。不愿意跟着她哀求好久才冒险去救他的爷爷离开。说要为安檀百姓流尽最后一滴血。说既然是统治者，就有守卫子民的责任。最后，还是自己让爷爷打晕了他。才将他带走。

    看着这些天，他一天天疯狂喝酒。

    为什么，会，突然，心，这么这么疼？

    “滚开啊！别理我了！求你啊，别理我，给我酒……”但是这个时候，百里襄，还在推开她，这般吼着。

    “襄，别这样。”她看着他，好像在哀求。

    看着此刻。

    他的模样。

    不自禁的。

    心疼，在眸中倾盆而下。

