    药品管理菊的调查结果出来以后，事情就算过了一个段落。

    陈牧终于可以离开药厂，回归自己的生活轨迹。

    “快叫爸爸，快叫啊，之前不是教过你的吗？怎么了，怎么害羞了？爸爸不在的时候你不是叫得很欢腾的吗，现在爸爸回来了，你却躲起来……”

    回到家，维族姑娘还想让小灵芝表演一下“叫爸爸”的才艺，可小姑娘多日没见陈牧，猛一见面，她把身体躲在母亲的身后面，有点害羞的探出小脑袋，观察起来。

    陈牧见状那个伤心啊，感觉都有点疼起来了。

    天啊，离开家里太久，女儿都不认得他了……

    得赶紧修补修补父女关系才行……

    “幸好早有准备！”

    陈牧自己跟自己说了一句，马上从包里拿出来一袋巧克力：“小灵芝，快来，看爸爸给你带什么了？巧克力，好吃的！”

    小灵芝知道巧克力是什么，听了陈牧的话，目光顿时一亮，看了过来。

    不过她的脚步没动，只是观察着。

    “不要吗？爸爸给你买巧克力了，快去！”

    维族姑娘轻轻拍了拍小姑娘的脑袋，让她上前。

    小姑娘犹豫了一下，终于还是抵挡不住巧克力的诱惑，开始朝着父亲走过来。

    陈牧看见小姑娘小心翼翼的样子，真是心疼坏了，之前女儿和自己多亲啊，每次一看见自己就会张开双手求抱的。

    他一有空也会抱着女儿到外面转悠，时不时还把女儿驼在肩膀上，女儿开心得不行，总会笑得“格格格”的，特别的萌。

    如果说女儿有什么缺点，那就是学说话有点慢。

    正常情况下，其他一些孩子已经开始学说话了，可小灵芝却像是个闷葫芦，怎么也不开口。

    这一段时间，陈牧去了X市，和家里视频通话的时候，才知道女儿终于开口说话了。

    让陈牧有些吃味的是，女儿最先喊的人是妈妈，接着是弟弟，然后又是“姥姥”、“公公”，最后拖了一段时间，才轮到他。

    据维族姑娘说，女儿怎么都喊不出来“爸爸”，她用心教了很久，女儿才终于发出了这个音。

    陈牧听了以后，别提多郁闷了。

    他觉得这一段时间如果自己在家的话，女儿肯定最先叫的人就是他。

    主要是女儿没看见自己，所以没有欲望去学习叫他。

    女儿终于过来，陈牧一把将女儿先抱起来，然后才给女儿打开巧克力，心疼的塞进女儿的嘴里。

    小灵芝一口咬下去，大概是感受了一下巧克力的味道，然后才半眯着眼睛露出了满足的表情，又张口咬了一口。

    “好吃吗？”

    陈牧看着女儿，笑问道。

    女儿眨了眨眼睛，没说话，继续吃。

    陈牧觉得女儿虽然模样不像自己，各种面部特征更像妈妈，可是眨眼睛的动作却和自己很像，那一股子机灵劲儿一看就自己的种。

    外婆也说，小灵芝和他小时候很像，一样的调皮捣蛋，特别淘。

    陈牧觉得小灵芝可能比自己更淘，毕竟家里所有人都惯着她，而且他现在的经济条件可比从前家里要好得多，小灵芝完全有资格长得比他更有恃无恐、肆无忌惮。

    陈牧想了想，以后一定得好好引导女儿才行，不能让孩子养出公主病来，以后变成那些混蛋富二代。

    不过不管怎么说，他觉得只要有爱，孩子就不会长歪。

    当然，孩子最需要的是陪伴……

    陈牧下定决心，以后再也不离开家里那么长时间了。

    和小灵芝玩了好一会儿，父女俩相处的感觉才培养了回来，小灵芝总算把她叫爸爸的才艺给表演了出来，高兴得陈牧差点跳起来。

    也就是小灵芝还不会说太多的话儿，否则她如果说想要天上的月亮，某个女儿奴说不定也会想办法去摘一下了。

    和女儿玩累了，陈牧抱着已经睡着的女儿，对维族姑娘问道：“你和具体说说，润耀那边是怎么回事儿？嗯，他们是怎么个说法？”

    之前他在药厂，忙着处理各种事情，也没时间过问研究院这边的情况，只知道苏峻的润耀好像要暂时中止黏合剂的合作项目。

    当时还是维族姑娘和他提了一嘴，他当时只回了一句我知道了，没具体多问。

    本来他和苏峻那边合作，就纯属是公事公办的态度，行就做、不行就算。

    因此听说润耀要暂停，他也没觉得有什么损失，并不上心。

    昨天晚上回来之前，苏峻给他打了个电话，说了一下这件事情，反正就是道歉的意思，表示项目暂时中止，以后如果有机会再合作。

    因为这一通电话，陈牧才又想起了这事儿，忍不住想问问清楚。

    维族姑娘给女儿盖上被子，说道：“具体情况我也不了解，就听下面负责和润耀联系的小温说，润耀说他们资金紧张，想要暂停项目。”

    “哦？”

    陈牧有些意外的想了想，问道：“之前项目谈到什么地步了？已经牵扯到资金了吗？”

    “没有！”

    维族姑娘耸了耸肩：“就是这样我才觉得奇怪，我们这算是技术入股，根本没谈钱，只大致确定了一下整个投资的规模而已，他们就主动说资金紧张了。”

    陈牧有点明白了：“那就是不想合作的意思了……嗯，找个借口而已，你觉得是这样吗？”

    维族姑娘点点头：“好像是这样的，不过我对他们也不了解，不清楚他们的情况。”

    微微一顿，女院士转头看了看自家男人：“这不是你在京城找回来的合作方吗？他们的情况你不应该是清楚的吗？”

    陈牧耸了耸肩：“是齐哥的朋友，有点官面背景，我看他们这个……不像是资金紧张，应该有别的原因。”

    维族姑娘问道：“既然是齐哥的朋友，那这个黏合剂的项目要给他们留着吗？”

    “什么意思？”

    陈牧看了维族姑娘一眼，好奇起来：“有别的人想要做这个黏合剂吗？”

    维族姑娘道：“我阿塔看上了。”

    “……”

    陈牧无语了，居然是老丈人看上了。

    还别说，自己这个老丈人的眼光够毒的，黏合剂的确是个好项目，也适合他来做。

    老丈人一直做的是营养剂、生物农药这一类的化工项目，黏合剂也属于这一类，他来做的话儿正好对口。

    不过——

    陈牧问道：“咱爸不是正在弄上市的事情吗，现在这个时期……应该求稳的吧？现在弄这个黏合剂的项目，是不是有点太急？”

    微微一顿，他索性把话儿说得更清楚一些：“这个项目的投资有点大，如果现在上的话，咱爸公司账面上怕是不好看。”

    黏合剂虽然也属于化工项目，不过和营养剂、农药之类的还是有点不一样的。

    必须投资建新厂房、新生产线，还要花钱砸市场，林林种种下来，投资不小。

    这半年来，帕孜勒一直在搞上市的事情，他把自己之前的农机生意和药剂生产的生意都打包在一起，准备到股市上去募资一把。

    等弄到了钱，又可以加速扩张，直接到沿海地区去建新厂。

    这种时候，如果弄出一笔大的投资，会弄得他的公司账面不漂亮，这可不是什么好事儿。

    也不知道怎么的，陈牧一直觉得帕孜勒做事情有点“急”。

    仔细想想，这似乎是因为帕孜勒到了这个年纪，事业才迎来了“第二春”，所以他做事情总有点争分夺秒的劲儿，仿佛要把之前浪费掉的时间都争回来。

    就像这一次的上市，上的是中小板。

    陈牧觉得如果帕孜勒愿意再积累几年，完全可以把公司做得更大更强，根本不用去中小板。

    不过陈牧没劝，毕竟能让老丈人完成“上市”的心愿，也算可以了。

    维族姑娘闻言翻了个白眼，说道：“那就先拿下来，等上市了之后再来做。”

    陈牧无奈的摇了摇头，略一思索后说道：“这样，让咱爸派人过来先签合作意向书，黏合剂这个项目我们给他留下来了，让他上市的事情弄好了以后再做。”

    停顿了一下，他劝道：“你让咱爸别太急，黏合剂的投资真有点大，不要急着做，等临上市的时候才把消息公布出去，也算是一个利好消息，会对上市有帮助的。”

    维族姑娘点头：“好，我回头就和阿塔好好说说。”

    思索了一下后，维族姑娘又说：“黏合剂的项目给了阿塔，润耀那边你以后会不会不好说……嗯，主要是齐哥那边，会不会让你难做。”

    “没事，齐哥和我什么关系，这种事情他会理解的。”

    陈牧摆摆手，又说：“至于润耀那边，是他们自己显暂时中止项目的，总不能让我拿着项目不做啊，而且我让咱爸和我们先签合作意向书就是为了这个，到时候润耀如果再提这事儿，我们可以直接把意向书给他们看就好了，他们也说不出什么。”

    维族姑娘放心了：“那就好，我明天让涓涓就把合作意向书准备好。”

    听到自家婆娘说起女律师，陈牧说道：“是了，你不提你这好闺蜜，我都忘了，前连天张叔给我打电话，聊了几句。”

    “谁？”

    维族姑娘怔了一怔：“涓涓她爸？给你打电话？”

    “是！”

    陈牧点点头，说道：“张叔突然给我打电话，我当时也没想到，挺懵的。”

    维族姑娘好奇：“他和你说什么了？”

    “你猜？”

    “猜个屁，快说！”

    “其实也没什么，就是陈述了一下你闺蜜年纪不小了的客观事实，然后担心她的终身大事，问我有没有什么好的男性资源介绍给她。”

    “啊？”

    维族姑娘有点意外：“他是想让你给张涓涓介绍男朋友？”

    “如果我没会错意的话，应该是这么个意思。”

    “怎么可能？”

    维族姑娘看着自家男人，疑惑道：“我听涓涓说，这一段时间她家里给她介绍了很多男的，把她都快逼疯了……嗯，怎么现在又找你问这事儿了呢？”

    微微一顿，她又说了一句不该说的：“你能认识什么好男人？涓涓说他家里给她介绍的那些人，素质都挺高的。”

    陈牧顿时受刺激了：“喂喂喂，你这是什么意思呢？我认识的人就是低素质了？”

    维族姑娘不屑看了男人一眼，居然闭口不谈这个话题，又道：“嗯，估计涓涓家里真的急了，所以都已经到了病急乱求医的地步，才会找上你。”

    “等等……你这话儿，怎么就让我这么不开心呢？”

    陈牧只觉得自己被这婆娘给鄙视了，心里不爽得很：“你给我说清楚，我认识的人怎么就低素质了？”

    维族姑娘没好气道：“那你有什么好人选给涓涓介绍吗？”

    “我……”

    陈牧怔了一怔，随即错愕起来，一句话也说不出来。

    还真没有……

    他虽然认识的人不少，可是要说能介绍给女律师并配对成功的人，他脑子里还真想不出一个来。

    “没有吧？”

    维族姑娘冷笑一声后，又说道：“我是没想到涓涓她爸会给你打电话，前两天我才和涓涓通电话，听她说家里一直安排她去相亲，她现在根本不想想这事儿，所以就找了个接口，说希望找一个能像你这样的。”

    这话一说，陈牧忍不住就傲娇了起来，感叹道：“看不出来，张律师这人虽然死要钱了一点，可眼光还是不错的。”

    “P!”

    “女儿还在这里呢，你文明用语啊！”

    “女儿睡着了听不见。”

    “那也得文明的，万一听见了呢？”

    陈牧瞪了自家婆娘一眼，说道：“你别得了便宜还卖乖，像我这么好的男人可不多见，人家张律师就很懂了，果然有品位。”

    “P！”

    “你……”

    “你个P啊！”

    维族姑娘直接伸手摸到了他腰间的软肉上，威胁道：“反正涓涓说了，这事儿得讲感觉，等哪天她遇到有感觉的人，自然就找到了……嗯，以后要是她爸再给你打电话，你就告诉他会帮忙找的，知道了吗？”

    “好！”

    陈牧觉得自己被安排得妥妥的，只能点头答应。

