    早餐后，龙玖和萧停云一起出的门，由萧停云开车送她去教学楼那边上课。

    星期一的早上，绝大多数的学生都还没从周末的放飞中收回心来，哪怕是军校生也不例外，因此这天上课的路上，很多学生们都显得有些恹恹的提不起精神。

    今天出门算早的，路上萧停云将悬浮飞车开成了老爷车，可以说是一路蹭过去的。

    龙玖盯着窗外，似乎在想心事，手里还盘着两颗一红一墨的珠子。

    萧停云打量了好几眼，发现那两个珠子他又眼熟又不太熟，忍了半晌才没忍住地问道：“你手里拿着的是什么珠子？看上去有点眼熟。”

    能不眼熟么。

    龙玖回过头来，将手里盘着的两颗如龙眼大小的珠子往他眼前一递，道：“龙晶。”

    萧停云哑然，昨天晚上还是两块半个巴掌大的龙晶，结果现在就变成了这么两颗珠子了！

    “它们离开我太久，灵识耗损太过，所以需要我时时刻刻温养着。”龙玖解释道：“之前体积大了点儿，所以把它们捏成了这个样子。”

    萧停云一时不知道该如何吐槽，只能捡着重点问道：“怎么温养？”

    龙玖瞥了他一眼，然后当着他的面跟变魔术似的，啪地一声将手里的两颗珠子拍入了身体里，“就这样呗。”

    萧停云：“..........”

    过了一个晚上，他还是有点儿接受不了如此玄幻的事情。

    只要一想到龙玖刚刚将那么两个珠子给拍入了身体里，他的脸色就有点绿了，“它们就这样待在体内，对你没影响？”

    龙玖奇怪地看着他，道：“谁告诉你它们在我体内？”

    萧停云一脸木然地看着她，心想那不然在哪儿？

    龙玖哂笑：“说在我身体里也可以，但准确来说，它们在我的龙魂里。”

    萧停云.......萧停云不想说话了，他觉得这简直太不科学了。

    龙魂？

    是指灵魂吗？

    这世上真的有灵魂的存在？？？

    萧停云已经陷入了自我怀疑中，龙玖看着他自我怀疑，也是有些不解，道：“你们连精神力都开发了出来，为什么又要怀疑灵魂是否存在呢？倘若没有灵魂的存在，你们的精神力又是从哪里来的？”

    萧停云闻言一愣，“你的意思是...我们使用的精神力，其实就是灵魂的力量？”

    “不然呢？”龙玖跟他大眼瞪小眼。

    二人对视半晌，萧停云终于接受了，只要把灵魂换成精神力，那么他就释然多了。

    但他还有问题，“那为什么每个人的精神力强度都不一样？还有不少人甚至都检测不出精神力？难道那些检测不出精神力的人，就没有灵魂吗？”

    龙玖一时间觉得无语：“每个人的灵魂力量强度自然不同，而检测不出的那些人也只能说明他们并没有激发出来而已。其实我之前就觉得很奇怪了，奇怪为什么有些士兵不能成为机甲战士，但他们告诉我是因为他们没有精神力。我老早就想反驳了，那些无法成为机甲战士的士兵并不是没有精神力，而是没有找到正确的激发方法，按你们设计的那些机甲来看，其实每个人都可以成为机甲战士的。”

    每个人都可以成为机甲战士？？？

    萧停云的心里瞬间起了波澜，倘若每个士兵都能成为机甲战士，那对于以后在抵御外星战犯的时候，他们的兵力将会得到前所未有的提升，甚至都可以达到全民皆兵的地步。

    “你有办法激发他们的精神力吗？”萧停云看着龙玖的目光都变的火热了不少。

    龙玖歪头想了想，“没试过，所以我也不确定，但如果有机会试试，或许我可以做到。不过.......”龙玖看着他极为认真地提醒道：“这种尝试有风险，可以说风险极高，你得知道，灵魂在没有激活前其实是一种很复杂和脆弱的存在，稍微一个不小心就很容易令人受到反噬，严重的甚至可以当场魂飞魄散。”

    不到万不得已，龙玖是不建议做这种尝试的。

    似怕萧停云真上了心，龙玖不得不认真地对他提醒：“还有，每个人的承受能力都不一样，人为激活这种手段往往都是你们想象不到的痛苦，撑过去了自然皆大欢喜，可一旦撑不过去，那你们就得准备后事了。”

    萧停云也明白这事儿的风险之高，他虽然很有想法，却也不是那种丧心病狂的人。

    他点点头，道：“我明白了，这事儿就当我没有问过吧。”

    虽然话是这么说，但遗憾还是有的。

    龙玖就看出了他的遗憾，她微眯着双眸盯着萧停云看了看，突然伸手又朝他摸了过去。

    萧停云一时不察被摸了个正着，他缓缓垂眸，目光看向了自己的胸口，龙玖的一只爪子正坦坦荡荡地按在那里。

    萧停云沉默了几秒，而后抬眼看向龙玖，语气平静地问道：“你这是又想做什么？”

    龙玖坦坦荡荡地看着他，按在他胸口上的爪子还轻轻地揉了揉后，才满脸无辜地道：“看看你灵魂力的强度啊。”

    萧停云：“..........”

    是吗？

    不知道为什么，萧停云觉得自己好似被耍了流氓，可某个流氓的态度实在太坦然了，让他一时间都不知道是不是自己的错觉。

    “这样就能看出来？”萧停云尽力让自己不去想歪，但胸口上的那只爪子就跟猫爪子似的，虽然只是按在自己的胸口上，可他依然觉得心脏似被什么轻轻地挠了一下，不疼，但很痒。

    龙玖又顺手揉了两下，点头：“能啊，还看得挺清楚的。”

    萧停云沉默，而后轻声一笑，问道：“那我灵魂力量的强度如何？”

    龙玖眨眨眼，慢吞吞地收回了自己的手，道：“还不错吧，你是我见过的这些人类当中，算是灵魂最强大的一个。”

    萧停云停下车，哼笑道：“行吧，能让你说这么一句，我已经觉得很荣幸了。”说完，他探身过来帮龙玖解开了安全带，而后朝她身旁的车窗看了一眼，笑着提醒道：“小朋友，该下车了。”

    “说了别叫我小朋友。”龙玖不满地推开车门，然后嘭地一下关了车门。

    萧停云隔着车窗看着龙玖转身离开的背影，狭长的凤眸中似有什么一闪而过。

    直到黑色的悬浮飞车又慢慢启动离开了教学楼下，本已经快要进入浮梯的龙玖却突然回头朝楼外看了一眼。

    龙玖脸上的不满之色瞬间消失，她轻轻地眨了眨眼睛，在身旁来往学员中的疑惑目光里，忽然勾唇笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个说检查灵魂力的龙玖玖*

    旁观了一切的朱雀幼灵：龙君，检查灵魂力是这样的？

    龙玖玖望天：是啊~~~

    朱雀幼灵指控：你撒谎！

    龙玖玖继续望天：那样也能检查啊，本君哪里撒谎。

    朱雀幼灵：虽然是这样，但你刚刚绝对不是在检查灵魂力量。

    龙玖玖还是望天：那你说本君刚刚在干什么。

    朱雀幼灵痛心疾首：你在耍流氓！别以为我小就不知道，你们龙族在某些方面真的是让人一言难尽。

    苍龙幼灵：谢邀，打击面广了。

    朱雀幼灵：那你来说，龙君刚刚是在做什么。

    苍龙幼灵：............撩汉。

