    狼居胥山下，匈奴大单于王庭金帐。

    冒顿和卢绾，以及匈奴各大将领，部族首领，全部聚集在帐内。

    每个人脸上都洋溢着兴奋地笑容。

    前段时间，匈奴派出一队骑兵，袭击了大月氏各部, 获得了不少战利品，只要那些战利品回到匈奴疆域，匈奴各部又可以发展壮大。

    此时，冒顿神采奕奕的道：“我大匈奴的猛士们，你们的表现，长生天都看在眼里, 等右贤王回来，本单于同你们感谢长生天！”

    “哦～～～”

    众人齐声高喝, 嚎叫连连。

    冒顿笑着压了压手, 示意众人安静。

    很快，帐内安静下来，冒顿将目光落在卢绾身上，笑道：“这次能突袭成功，多亏了军师的妙计，否则我大匈奴不会这么顺利！”

    “尊敬的大单于，军师的功劳无可厚非，但您的功劳，我等部族都看在眼里，这些年，若没有大单于，我们真不知道会走样，有可能跟那大月氏一样，苟延残喘，走向没落！”

    听到冒顿的话，胡儿烈当即起身，朝冒顿敬礼。

    其余众人, 互相对视一眼, 也跟着胡儿烈敬礼：“感谢大单于，感谢长生天！”

    “哈哈哈——”

    冒顿朗声大笑，意味深长的看了看胡儿烈，笑道：“胡儿烈，你这家伙，想要分战利品了吧，说吧，有什么想法～！”

    “嘿嘿。”

    被冒顿一眼看穿了心思，胡儿烈也不羞臊，当即笑了笑，然后说道：“前段时间传来公羊王败北的消息，这秦军当真可恶，我部愿为先锋，替您挫败秦军！”

    “军师？”

    听到胡儿烈请战，冒顿没有直接回应，而是转头看向卢绾：“如今对大秦全面开战的时机已经成熟，你看本单于该如何部署？”

    “大单于, 首先召集王庭周边的所有军马，然后杀死秦军所有俘虏, 以此来激励三军！”

    卢绾朝冒顿拱手道：“待三军士气正盛, 大军立刻出发，并通知左右贤王，三面夹击秦国边城，如此一来，可顺利拿下边城，图谋中原！”

    “军师的意思是，右贤王不用与我们会和，直接挥师西进？”冒顿疑惑道。

    卢绾点头道：“陇西郡乃秦国新重郡，拿下他，会有很多好处，而秦军的兵力主要击中在云中郡，以及九原郡，我们突然进攻陇西郡，可以打他个措手不及！”

    “好！”

    冒顿大喜，眼中精光四射，喝道：“立刻传令各部落，十日之内，集结王庭大军，在狼居胥山，举行誓师大会，与秦国绝一雌雄！”

    “遵大单欲令——！”

    众人兴奋领命。

    没过多久，数不清的马队，从王庭四处狂奔，传达着大单于的命令。

    同时，冒顿亲卫，开始将之前掳掠的秦国俘虏，尽数关在一个地方，等待出征的那日，杀他们祭骑！

    十日后的下午。

    正是秋高气爽之际。

    匈奴王庭外，马蹄轰隆，狼旗飘扬，一队队头戴羊皮冒，赤裸着半边肩膀的匈奴骑兵，挥舞着手中的武器，朝指定区域集结。

    ........

    另一边，传令兵不停的跟冒顿汇报各部集结的情况。

    “报——大单于！托儿不花部集结完毕!”

    “报——大单于！答里严部集结完毕！”

    “报——大单于！古纳齐部集结完毕！”

    “........”

    随着一道道汇报传来，冒顿脸上露出满意的笑容，颇有种‘一支穿云箭，千军万马相见’的感觉。

    直到暮色降临，最后一支王庭直属部落，集结到王庭金帐外，整个集结命令，才堪堪完成。

    此刻，二十余万匈奴精锐骑兵，密密麻麻，犹如无边白云一般，将金帐外数里区域，遮盖得严严实实，使人一眼望不到头。

    如此一幕，看得大单于矛盾，心潮澎湃，雄心万丈，大有席卷天下之意。

    顿了顿目光，冒顿从王座上站起来，高举手中的金色权杖，奋声大吼：“我大匈奴的猛士们，今日，我，你们的大单于，有重要的事要宣布！”

    哗啦啦——

    听到冒顿的吼声，人群中响起一阵躁动。

    没过多久，又尽皆安静了下来，将目光落在他们的大单于身上。

    只见冒顿缓了缓情绪，轻了轻嗓子，怒吼道：“前段时间，秦国突袭我大幕地区，使得公羊部落，左谷蠡王部落，惨遭秦军践踏，这是我们大匈奴的耻辱！”

    “我大匈奴纵横草原，草原是长生天赐给我们的神圣之地，岂能让秦人践踏？！”

    说到这，顿了顿，又喝道：“秦国欺人太盛，本单于决定撕碎秦国边境，让秦人知道我大匈奴不可侵犯，让长生天惩罚可恶的秦人！”

    “你们是我大匈奴最勇猛的士兵，也是苍狼旗下最强悍的男儿，你们愿随本单于踏平秦国，一雪前耻吗？！”

    话到这里，密密麻麻的列阵里，一片沉默。

    忽然，弯刀指向天空，化作一片刀海，山呼海啸般的呐喊，传遍草原。

    “杀光秦人，踏平秦国！”

    “杀光秦人，踏平秦国！”

    “杀光秦人，踏平秦国！”

    匈奴将士们，热情高涨，众志成城。

    被耻辱激怒的烈火，在他们胸中，熊熊燃烧，每个人都化身猎食的苍狼，恨不得将秦人撕碎，将秦国覆灭。

    将秦国的城池撕碎，将秦国的女人据为己有。

    士气可用！

    军心可用！

    哈哈！

    冒顿心中大喜，面色却肃然怒喊：“来人，将那些秦国俘虏带上来，杀了祭旗！”

    “遵命！大单于！”

    左大当户应了一声，立刻带领一队人马，将数百名秦国俘虏，连踢带踹的赶到军前。

    “杀光他们！杀光秦人！”

    看到数千秦人俘虏连滚带爬的出现在自己眼前，那些匈奴兵禁不住杀气腾腾地呐喊。

    如此一幕，惊得数百俘虏，头皮发麻。

    其实他们大部分不是秦人，只是修长城的六国徭役。

    冒顿把所有的中原人都当作秦人，所以他们才有此一遭。

    他们想开口辩解自己不是秦人，但巨大的声势，压得他们根本说不出话来。

    冒顿轻蔑的看了一眼这些俘虏，随即冷声下令：“杀！”

    呛呛呛——

    连串的拔刀声，在欢呼中响起，数十名匈奴兵，怒气冲冲的将俘虏按到在地，手中的弯刀唰的一下，划出一道半圆弧形，紧接着，一颗颗头颅霎时落下，溅出一片鲜血，染红脚下的草地。

    “噗噗噗！”

    手起刀落，不消片刻，数百名俘虏，尽皆被匈奴兵杀光。

    “哦哦哦哦～～～～”

    眼见地上血红一片，人头滚滚，匈奴兵不惧反笑，兴奋地欢呼。

    冒顿等一众将领，看都没看地上的尸体一眼，不约而同的来到战马前，骑上战马。

    只见坐在战马上的冒顿，高举权杖，顷刻间，所有的欢呼，嘎然而止。

    等待周围一片安静，冒顿再次大吼：“我大匈奴的好儿郎们，秦人有数不清的财报和粮食，也有数不清的漂亮姑娘，去吧，去争！去抢！去领长生天赐给你们的礼物！”

    此言一出，士气顿时高涨，比刚才杀俘虏祭旗还高涨，只听一名匈奴兵附和；“杀光秦国男人，掠夺秦国女人！覆灭秦国，坐享富饶之地！”

    “杀光秦国男人，覆灭秦国！”

    匈奴兵中又是一阵高亢欢呼，眼神中带着贪婪和血腥。

    冒顿瞥了眼附和他的那名匈奴兵，随即大喝一声：“出发！”

    就如此，除了留守王庭的五千左骨都侯骑兵，其余匈奴各部，尽皆出动，浩浩荡荡的前往秦国边境。

    五日之后，二十余万匈奴兵，昼伏夜行，日行数百里，前无声息的靠近大幕地区。

    ........

    另一边。

    一队五千人左右的骑兵，手牵着马，趁着夜色，绕过崎岖山路，荒芜沙漠，缓缓靠近匈奴王庭。

    也不知走了多久，前方的斥候，忽然来报：“大将军，我们找到匈奴王庭了！”

    “哦？”

    一名身穿盔甲，头缠黑布，嘴唇干裂的将领，从马身侧钻了出来，兴奋地道：“此话当真？”

    “当真，就在前方十里处！”

    斥候禀报道：“我们根据阿米奴将军的信息，搜寻了八处，终于在一出山脚下，看到了大片帐篷！”

    “而且我们估计，那些帐篷里都是平民，骑兵不足一万！”

    “不足一万？”

    黑头巾将军舔了舔干涸的嘴唇，略作思忖，然后沉沉的道：“先找个地方隐蔽，再探几日！”

    “如果真是王庭，应该不止一万骑兵才对......”

    “诺，末将这就去探！”

    目送斥候离去，黑头巾将军扭头看向身后的胡茬大汉，嘿嘿笑道；“阿米奴，若前面真是匈奴大单于王庭，我们要立大功了！”

    “阿...阿米奴不要立.....立功，阿米奴只当.....当帮朋友.....”

    胡茬大汉趴在马背上，有气无力的说道。

    黑头巾将军瞥了瞥嘴，忽然想逗逗阿米奴，试探着笑道：“这么说的话，公子那十万钱，你也不想要了？”

    听到‘十万钱’三个字，阿米奴垂死马上坐，当即爬了起来，正色道：“阿米奴帮朋友，朋友讲义气，答应的十万钱，得给！”

    “哈哈哈——！”

    黑头巾将军闻言，朗声大笑。

    然而，笑声刚起，一旁的亲卫连忙提醒：“韩大将军，禁声！”

    黑头巾将军听到提醒，口中的笑声嘎然而止，尴尬的点头：“哦哦哦，好。”

    没错，这个黑头巾将军便是韩信。

    当得知公羊王有可能逃往匈奴王庭的时候，他便寻思着追击公羊王。

    后来从李信那里得到消息，说匈奴袭击了大月氏。

    他就琢磨着，匈奴可用的兵力，应该已经不多了。

    再加上利用公羊王，围点打圆，吸引左贤王来救援，他便有了个大胆的想法。

    那就是偷袭匈奴后方。

    为了达成这个目的，韩信首先找到阿米奴，利用他商人的身份，与匈奴人沟通，套取王庭的位置。

    匈奴王庭的位置，属于机密，一般匈奴人都不会告知。

    阿米奴采用拼凑法，从匈奴人的只言片语中，判断出四个位置，然后由韩信一一筛选。

    最终将目标落在狼居胥山。

    虽然目标明确了，但韩信没有立刻付出行动，除了昼伏夜行以外，还派出了大量斥候，打探匈奴的动向。

    就在七日前，韩信得知匈奴大军正在往大幕地区靠近，便改变路线，从侧面绕过他们，前往狼居胥山。

    而如今，他们已经抵达了狼居胥山外。

    因为夜晚不容易确定匈奴那边的人马，所以韩信才没有轻举妄动。

    稍微沉吟，韩信眼中浮现出一丝疯狂：“成败再次一举，我韩信定要让你们这些匈奴人铭记在心，不敢侵犯我秦国领土！”

    .......

    第二日清晨。

    天刚蒙蒙亮，两队秦军斥候，马不停蹄的赶往韩信帐篷。

    韩信一宿没睡，坐在帐篷内，静静等待消息。

    很快，斥候来报：“启禀大将军，吾等已查明，匈奴王庭内，只有不过五千匈奴兵！”

    “才不过五千匈奴兵？”

    韩信微微一愣，旋即猛地站起来，瞪大眼睛：“你们确定？”

    “确定！”

    “哈，呃.....集合全军，准备出发！”

    韩信刚想大笑，忽地反应过来，严肃下令。

    “诺。”

    传令司马古怪的应诺一声，立刻去传令。

    没过多久，五千精锐骑兵，直奔匈奴大单于王庭。

    “杀阿！”

    随着一声呐喊，五前精骑兵，列阵冲向王庭。

    天地间猛然爆出发一阵雷霆风暴般的喊杀声。

    五千精锐骑兵从平缓的山坡上迅速俯冲下来，像汹涌的浪涛一般，卷向毫无防备的匈奴王庭。

    “怎么回事？！”

    “哪里在喊杀？”

    “快！快上马！有敌袭！”

    在王庭西侧警戒的匈奴哨兵，从睡梦中刚刚醒来，还没分清楚东南西北，就被呼啸而过的秦军骑兵，碾压在骑兵浪淘。

    顷刻间，狂卷的黑色浪花撞在王庭边沿上。

    无数脆弱地栅栏，被呼啸的骑兵列阵践踏成稀烂的木头。

    五千新秦军精锐，全速突进营地，开始疯狂地杀戮！

    一时间。

    刀光血影中。

    巨大的营地上空，震耳欲聋的喊杀声，以及凄厉之至的嚎叫声，响彻天际。

    黑色精骑过处。

    一名名奋起反抗的匈奴兵，因事发突然，很快便被秦军骑阵淹没。

    片刻。

    不过片刻。

    秦军骑兵猛若天崩地裂般威势，将巨大的匈奴王庭，犹如秋风扫落叶一般，席卷一通，无数老人，孩童，妇女四散奔逃，无数哀嚎，弥漫四周。

    秦军骑兵们没有管那些逃跑的老人孩子，以及妇女奴隶，只是将那些可以反抗的骑兵和壮年，全部杀掉。

    然后将营地最中央的王庭，包围起来，等待他们的韩大将军到来！

