    那就证明双方的差距真的非常巨大，但如果真的把李氏家族这一千人给灭掉了，那就证明不出十年天翼派就有单独面对李氏家族的能力了，这对于你家人来说或许无所谓，但是对于天翼派来讲真的非常重要。

    袁大宝不参与是不参与，但是他却一双眼睛紧紧的盯着四周观察着每一寸土地上所发生的战斗，在李氏家族三少爷强势吧，进攻优势要回来的时候，双方已经彻底打疯了。

    仅仅半个小时就出现了几百名战士的伤亡，这对于袁大宝来说是非常惨痛的代价，但是她看周天奇和，周长青的脸色却并没有出现丝毫的变化，也许在人家看来，这一点点的损失对于以后的野心来讲真的微乎其微。

    而让袁大宝感到欣慰的是天翼派的是，天翼派这边并没有，因为损失了不少的战斗人员就士气低落，他们其实想法非常简单，为了掌门人而战，为了少门主而战。

    其实有的时候天球上的修炼者也真的非常不错，他们没有地球人想的那么多，也没有地球人的嘛，追求享受心里边的思想，还是比较传统和复古的。

    为了自己身边的人，他们可以不惜付出生命为代价，在这场战斗中袁大宝看到了天翼派，顽强的反抗，看到了每一名弟子长老的浴血奋战，看到了大家各司其职。

    同时也能够非常放心的把后背交给队友，不是这样的一个门派真的已经有称霸整个天球的资质了，只不过现在还不形成规模而已。

    而且还缺少一个像李老爷子亦或者袁大宝这样的能够一锤定音的人。

    经过一个小时的战斗现场情况可谓惨烈至极，双方加起来已经损失了近千余的战斗力，而现在剩下的战斗人员也比较对等差不多是五百对五百。

    而四周场下的人大多都在哀嚎，他们还想要站起深情与兄弟们并肩作战，但这一切也只能够想想了，无法变成现实，袁大宝看出来了，双方都已经杀红了眼睛。

    李氏家族这边虽然单兵作战能力强，但是之前受到了很多的挫折，此时此刻勇气值方面略显不足，而李氏家族这边从一开始就高歌猛进，速度奇快无比，进攻的时候毫不拖泥带水。

    在听从命令时候也能够把握的相当完美，整体来说，如果战斗在一直这样继续下去的话，那么最终取得胜利的必然是天翼派，但是袁大宝真的无法再观看下去了。

    如果一直这样打那么天翼派即使不会全军覆没，也必然会受到很大很大的冲击，最后剩下来的人估计最多也就只有二三百而已。

    虽然这二三百人对于袁大宝来讲，很有可能影响整场战斗的局面，但是你再仔细想想，李氏家族这边已经折损一半了，对于增援部队天翼派来说。

    他们已经完成了任务，袁大宝不想让他们在损失有声的战斗力，真的就是因为袁大宝把他们当成了自己的好兄弟，真的不忍心他们在为了这场已经确定了胜负的战斗损失生命。

    “巨猿灵兽赶紧过来加入战斗，把所有李氏家族的人员给我灭了。”袁大宝这边满脸认真的说道。

    头号巨猿灵兽听到命令以后，没有丝毫犹豫，立刻带领六百名巨猿灵兽，从旁边的山峰杀了出来，他们一出现那绝对是引起了极大的轰动，地动山摇，大地都已经出现了一道道裂痕。

    双方人马对战到一起的一瞬间，李氏家族感受到了什么叫做毁灭人家巨猿灵兽，根本就不需要用功法与你战斗，直接一招肉弹冲击。

    就没有任何李氏家族的人员能够抵挡得住李老三看到这一切后彻底啥样子这就是妖兽山脉之中的巨猿灵兽么之前只是听说而现在终于，见到了他们为什么会突然出现呢？

    情报上说的非常清楚，袁大宝身边的力量仅仅只有几千人而已，可并没有什么妖兽啊。

    “完了全完了，怎么会这样？巨猿灵兽怎么会出现？他们为什么会跟袁大宝搞到一起？不是说他们非常傲娇妈不与人类为伍吗？”

    “可是怎么会出现这样的事情？二哥二哥你赶紧站起来，压完了全他妈完了都是因为你，又不是你一意孤行，咱们能够深陷成为损失这么多的家族成员吗？”李老三现在慌的一逼，也不再站在二哥的立场上去考虑问题了一切。

    但此时此刻的现在完全没有任何机会了，随着六百多头巨猿灵兽的出现，已经宣布战斗彻底结束，

    其实李老三知道，即使巨猿灵兽不出现，那他们在和天翼派进行对战的时候，也必败无疑，只不过天翼派，赢的会比较惨烈一点。

    “完了全完了，三弟都是因为你，你为什么当时不把二哥拽住？为什么会让二哥身陷重围之中，都是你的错，都是你的错。”李老二听到了敌人吹响疯狂进攻的号角以后，拼尽最后一口力气从地上站起身形，可当他看到眼前的一切时，他恨不得在倒在地上。

    一千多名理事家族的成员终究会全军覆没，而这一切的一切都是他们造成的，这是他打记事以来，李氏家族参加的最大规模的战斗。

    因为之前恐吓其他小门小派或者组织，根本就不需要进行战斗，李氏家族重打第一任老祖宗，也就是他们的父亲建立开始到现在，都没有承受过如此大规模的损失。

    充其量也就失去几十位成员而已，他们这次绝对惹了大祸，即使能够侥幸逃脱，回到家中，也逃脱不了被愤怒无比的父亲处决。

    “你他妈说什么这件事情怪我吗？我之前已经跟你说过了，存在着很大的危险，让你再三考虑以后再行动，可是你呢急功近利总想在父亲面前表现，想要得到家主之位的资格，你他妈考虑过我的感受吗？”

    “现在出现了问题，你竟然把所有的过错都怪在了我的身上，你tnd还他妈是人吗？可恶，你这个该死的家伙，老子今天他妈跟你拼了李氏家族，一千名成员在覆灭之前我先把你灭了。”李老三毫不客气的说道。

    而后将长剑对准了不远处的二哥杀，多少个梅派的人已经没用了，巨猿灵兽他又杀不了。

