    海域以北，冰川漂浮，人烟荒芜。

    甚至就连寻常海族，轻易也不会踏足此处，究其原因，还是因为…太冷了。

    万物向阳，偶有生灵喜冷暗之处，也不过是命途所迫，长年累月习以为常罢了。

    此时在那寒水之域，独孤云鸩负手而立，看着眼前那一根根冰棍，眉头紧锁。

    古瑚一族，乃是无尽海一方小族，甚至在此之前，他连听都没听过。

    可今日早些，于禁却传来简信，言这古瑚一族被满族皆屠，疑似冰魔所为。

    说实话，独孤云鸩越来越迷惑了。

    但凡妖魔，或怒而杀人，或乐而杀人，可终究…只是一时兴起。

    可眼下，这冰魔从海域以南杀到极北，行踪飘忽，却一刻不停。

    怎么看，都像是一种阴谋布局。

    可，既是阴谋，总要有所贪图，这冰魔故意暴露寒冰道则，吸引他的注意，到底是在图谋什么？

    “大人！！快看，这妖还有生机！！”

    就在独孤云鸩暗暗沉吟之时，在其身旁，水柔却一声惊呼，瞬间吸引了他的视线。

    “嗡。”

    独孤云鸩一步迈出，出现在了那冰雕之前，手掌之上，灵轮衍化，绽放万千神辉，将那妖尸身上的坚冰尽数破碎。

    “扑哧。”

    与此同时，那原本被冰封的古瑚族人口中顿时喷出一道妖血，蜷缩在地上不停发抖打颤。

    此时他生机血脉都已尽枯竭，唯独靠着一口妖气尚保留了几分神识。

    独孤云鸩俯身，将手中一枚灵丹塞到那古瑚族人口中。

    只见后者身上顿时有灵光流溢，原本苍白枯萎的脸庞，渐渐有了血色。

    “是谁灭了古瑚一族？罢了。”

    独孤云鸩犹豫片刻，最终却轻叹了口气，眼眸中陡然有魂光闪烁，竟生生将那古瑚族人搜魂寻魄，彻底泯灭了生机。

    “这…”

    凌霄与水柔对视一眼，眸中皆带着一抹惊悸。

    大人这是…急了啊。

    “扑通。”

    直到独孤云鸩挥手将那古瑚族人的尸体丢在地上，他的眼眸中方才闪烁一抹凛冽杀意。

    “大人…如何…可找到那冰魔线索？”

    “走！”

    独孤云鸩未发一言，转身朝着远处海域掠去。

    而此时，望着那一道渐渐消失了踪迹的身影，凌霄嘴角顿时扬起一抹隐晦笑意，脸上仙霞遮掩，抬脚追了上去。

    这个古瑚族人，自然是他故意指使蛇肆留下的活口。

    而他所看到的景象，也不过是凌霄事先安排。

    无非就是，蛇肆以灵符传音，喊了一声主人，并约定在无尽海中央，一座叫青池岛的地方见面。

    这座荒岛，乃是化龙海通往忘屿的必经之地。

    而秦楚身上留有凌霄布置的魂识，所以，蛇肆轻而易举就能将他阻拦下来。

    到时候，独孤云鸩就能亲眼看到一场凌霄专门为他编排的好戏！

    “嗖嗖！”

    与此同时，青池岛上，蛇肆负手而立，脸上妖芒遮掩。

    在其身前，秦楚眉头轻皱，眸中似有戒备，却无惊慌。

    这一路走来，他隐隐感觉身后有强者相随。

    虽然，他不知道究竟是哪一位师尊隐于暗中。

    但很明显，这一月时间，秦楚之所以能够纵横海域，诛杀诸多海族天骄而未被强族追杀，多半是因为他背后之人震慑了那些心怀叵测之人。

    “你是何人？”

    “秦楚公子。”

    蛇肆躬身一拜，倒是令秦楚脸上疑惑愈浓。

    “我家主人叫我来给您带句话。”

    “你家主人？”

    秦楚眼眸微凝，心底隐隐有股不安升腾。

    甚至！！

    在其头顶虚空，五魔剑南辰亦现出身形，周身剑意凛冽，正神色戒备地看向远空方向。

    方才一刹，他剑心轻颤，可还不等他感觉清楚，那种极度恐惧的危机感，又瞬间消失了踪影。

    就好像，有至强者降临到了此处，故意遮掩了气息。

    可放眼海域，除了大魔温如玉、已故仙玄宗主赫连山，能够令他一位堂堂七品巅峰剑帝感觉惶恐之人，怕也就只剩下海皇了。

    哦，还有那位一直不曾露面的圣教第一神使！

    “五师尊？”

    秦楚脸色一沉，尤其是剑南辰此时眼中的戒备，更是令他心底的不安愈发浓郁。

    师尊也感觉到了么？

    那股…一闪而逝的气息。

    “走。”

    剑南辰并未多言，一手握在秦楚肩膀之上，就欲离开此地。

    “秦楚公子！我家紫皇叫我前来告诉你一件事！”

    蛇肆抬脚，挡住两人身影，狭长妖眸中渐渐扬起一抹嘲弄。

    “海皇？”

    闻言，剑南辰脚步微滞，有些诧异地看了秦楚一眼，似在询问，你何时与海皇有了瓜葛。

    “海皇？”

    可秦楚脸上的疑惑却瞬间令剑南辰有种…惊心寒意。

    不好！

    难道楚儿被人算计了？

    “再不让开，就留下吧。”

    剑南辰双手并拢，声音清冷。

    天地间，有剑吟声骤然响彻，万里海域瞬间掀起波涛。

    在其周身数丈之地，空间层层崩碎，又复重合，不息不止。

    以剑南辰的修为，想要诛杀一个蛇肆，根本无需第二剑。

    可，他既提到海皇两字，不论是真是假，都容不得剑南辰有半分的放肆。

    以那位的手段心性，一旦他贸然出手，斩了她的人，恐怕这南疆再无六魔安身之处。

    “秦楚公子，海皇命我以寒冰道则杀人，吸引第一神使视线，如今我将前往北疆，将他彻底引出海域，海皇叫我告知公子，请转告大魔，叶青婵小姐…安然无恙，只管放心。”

    话落，蛇肆躬身一拜，而剑南辰那本已抬起的手指，却突然停滞在了半空之上。

    叶青婵？

    叶姑娘！！

    关于这个名字，他本不知晓，可这次出世，他却从温如玉口中得知了当年那位叶姑娘的名讳。

    且之前他前往东疆，确定了叶青婵轮回重生之事，所以此时…竟莫名猜到了一些事情。

    难不成，大哥之前已与海皇接触，故意布置了此局，实则是为了保护…叶姑娘？

    “果然是阴谋！紫嫣？她为何要护叶青婵？等等…”

    万里虚空，独孤云鸩神色一愣，突然间，他似乎想到了一些事情。

    当日紫嫣，曾说他是叛徒。

    而他此生，只叛过一人，叶青婵！！

    原来，这一切，竟是叶青婵背后指使，合理了，一切都合理了！！

