    苏乾听着她的呓语。

    闻言，心中也是一颤。

    “嗯。”接着，他也是应着。

    双也环抱住了她柔软的身躯。鼻中长长的吸闻了一口她的味道。

    “不要动。”但是，她说着道。

    “嗯。”苏乾也是应着。

    接着。

    苏乾跟秦茵二人也就是这般拥抱着。

    用躯体与躯体的温度间的传递来表达重逢的喜悦。

    过了一会儿。

    外面。

    “公主殿下，膳食已经准备好了。”传来丫鬟的声音，秦茵才放开了他。

    “乾哥哥，你应该还没吃饭吧？”接着，她也是道：“走，我们去吃东西。”她说着。

    “好像还真的没吃。”苏乾闻言，也是摸了摸肚子，笑了笑道。之前在无忧山那里，还真的还没来得及吃什么呢。就发生了那样的事情。

    “不是哦。刚才你在无忧山里，没吃吗？”秦茵闻言，也是问着。

    苏乾也是解释了下。

    很快。

    秦茵便是拉着苏乾前往用膳的大厅。一进去。苏乾就是见到，里面一个椭圆形的长桌子上，已经摆满了不少样式的菜品。

    “公主殿下，请。”老管家则是道。

    “行了。姜伯，你先下去吧。”秦茵则也是道。

    “乾哥哥，来……”而后，她拉过苏乾：“今日你来得突然了些，也只是多添了几个菜式而已，你看看，喜不喜欢……”她说着道。

    “够了。够丰富了。”苏乾见此，也是笑了笑道：“再说，你还不知道我，我对吃的，没有什么高要求……”苏乾则是说道：“不过，小茵，我看你现在，有摸有样的嘛……”他说的是她指挥管家丫鬟的姿态等。

    “你喜欢就好。”秦茵也是笑说着道：“本来我也不习惯他们这样服侍，不过，他们执意这般，后来，也就适应顺着他们了……”她说着道。

    “嗯。”苏乾也应着。

    不过。

    这个时候。他看了看饭桌。皱了皱眉。

    “乾哥哥，怎么了？”秦茵则问道。

    “这桌子，也隔得太远了吧。”苏乾此刻，也是说着道。

    而且。

    说话之间。

    他伸手出来。呼地一下。一股气浮现出去。将那些饭桌上的一个个菜品都托起。一个移动。移动到这椭圆形桌子的一边去。

    “还是做近些吧。就像以前那样，简简单单吃个饭。”他说着，道。

    “嗯。”秦茵也是应着：“这样也好。你不知道，现在我都一个人吃饭，对着这长长的桌子，也孤单了，每次吃饭的时候，我的亲生父亲，他很忙，也很少来看我……”她也是述说着道。

    说话之间。

    苏乾跟秦茵二人。也就是相对坐在这椭圆桌子的一头。坐在两侧相对而坐。开始简单交谈起来。就像是以前在落霞山那般。普普通通，简简单单的交谈。

    她叫夏皇还是以我的亲生父亲来称呼。

    是因为还没有熟悉起来的缘故。其实，当初，要不是因为消息一曝光，就引来那样的危险，她没有选择的余地，也许，也并不愿意就这么到这里来……可是一切无从谈起。她知道自己留在那里，只会继续连累其他的人。所以，从消息曝光的那一日，就注定了，她也没有选择的权力。

    在交谈中。

    饭食很快就是吃完了。

    “乾哥哥，我们……”这时，秦茵说着。

    “小茵，我有些困，你这里有地方，给我洗浴一下，睡个觉先么？”不过，这个时候，苏乾突然觉得困意涌了上来，他可已经一连好几日没有睡眠过了。

    还一直在飞翔赶路。对于神的消耗，不小。

    “乾哥哥，你困么？”而此时，秦茵也是道。

    “嗯。是啊。你不知道，我一路赶往天都，为了赶时间，都已经好几日没有睡觉过了。”苏乾听她如此，也是笑了笑，对她说着道：“而且，之前还是飞翔而来，你知道的，飞翔靠的，更多是神的力量，所以，有些疲累……”他也是实话实说。

    “是因为那个沈芷茵么？是因为她那般，所以你这样赶时间……”而此时，秦茵也是道着：“我也听说了她的消息。乾哥哥，你别有压力，慢慢来就是了。”她眼中有心疼，也是道着。

    “嗯。有这个因素。当初我跟沈芷茵约定好，会上碧海阁击败她的。你知道，当初她上苏府毁亲休夫，让家族蒙羞太大……本来，我以为，自己的实力已经足够了。也想要松懈几日的。可没想到，这个女人，实力竟然已经到达了如此地步……所以，我才想着，抓紧时间，去问道学宫。”苏乾此时，也是跟她说：“学宫里面，各种秘籍，法门，我觉得，应该可以让我的实力在短时间之内，再次得到一个大的提升……”

    他说着道。

    的确。苏乾之所以不去门派。而是选择来学宫。也是有这个因素在其中。

    因为门派，往往里面的功法等等，都比较有专一性。大致是一个方向上的。而学宫则不同，包容性更大，内容也更多，而苏乾可是什么功法都是一练就会的。

    最吸引他的，当然是学宫里面的各种功法法门秘籍等等。

    当然，圣级之后的修行，更重要的是道上的修行，境界反倒不是最重要的。所以，也需要有人来提点一番。总好过自己一个人埋头修行。

    “那个女人，真是可恶！”而此刻，秦茵也是说着道：“不过，乾哥哥，你别太紧张了，身体要紧啊，你这样……”她也劝说着，道：“这么多天不睡，不眠不休赶来天都，就为了之后赢她，值得么？”

    她眼眸之中有着心疼说着。

    “小茵，我只是有些疲累而已。没什么的。我现在可是圣级高手。可不像普通人那般需要天天睡觉才行。”苏乾也是道。

    “那样也不能这样对自己。”但是，她说道。

    “其实，也不完全是为了她。”苏乾闻言，看见她的眼神，心中微暖，也是笑了笑，说道：“也是想要早点来见你。”他说着，道。

    “我么？”闻言，她则也是一怔。

    眼眸摇晃。

    随即。

    脸色微红。

    “我有什么好看的……”随后，她微羞低下头，说道。

    “你的鼻孔好看。”苏乾闻言，则是道。

    “什么呀！又说这个……”而一听此言，秦茵则是立刻伸手捶打了一下苏乾：“我都说了，不要再说这种怪话……”她也是想起来，当初在落霞山上，苏乾说过的话语。

    不由娇嗔表示抗议道。

    “哈哈……”苏乾见此，则也是一躲开。笑着。

    嗯。

    还是跟以前一样。就像是他们在落霞山上的时候那样。

    她。

    还是那个她。

