
　　“这两个憨货不知道天高地厚，请公子责罚。”薛飞赶紧朝着王琳躬身行礼道。

　　“这性格真是率真、豪爽！呵呵。”王琳淡淡一笑不置可否道。同时瞄了一眼蛟龙阴神。

　　“唉。这妖灵都变得比人狡猾了。”王琳沉思，若是让蛟龙阴神和王翰、马超在一起，恐怕他将两个卖了，他们还替蛟龙阴神数钱呢。

　　不过，看了一眼目光深邃、厚重的薛飞；以及薛飞旁边淡然看着蛟龙阴神“表演”的文士，以及那个女扮男装，法体之上幻化出一套紧身铠甲，矗立哪里不言不语的崔莹。

　　王琳觉得蛟龙纵然狡猾，估计在薛飞以及手下手中也占不到便宜。

　　随着自己队伍的壮大，王琳知道，这些人都有自己的性格。自己就是要用其所长，若是不触犯自己的底线，自己不试图改变他们的行为。

　　若是他们不长眼色，触犯了自己的底线，那就直接打杀。若是让王琳花费精力去像训练兵士一样管理、教育他们，王琳是不会浪费这个精力的，王琳自认为也没有这个能力。

　　毕竟，自己修的仙道求的是无拘无束，自由逍遥，大量的时间要修炼，哪里有时间去调教他们。各个护体法神各自管理好自己的部属就行，王琳不操这个心。23sk.Com

　　那蛟龙阴神不由得打了一个冷颤，他知道王琳的性格，看似温文尔雅，柔和善良，其实玩起手段，心狠程度绝对会颠覆他们的想象。

　　所以蛟龙赶紧匍匐到王琳脚下舔着王琳的牛皮鞋面，一道水雾从其法体内喷出，将其蹭的油光铮亮，其同时谄笑道：“公子，这只是我一点小提议，我绝对没有质疑公子决定的意思。”

　　看着蛟龙阴神如此谄媚，王翰和马超不由得露出了一丝鄙夷，好歹也是阴神境了，能不能有点志气。

　　“好好配合听候薛飞调遣，莫要偷奸懒惰。”王琳淡淡道。

　　“是是是。薛飞大人的命令就是公子的命令，我定当尽心竭力完成好。”蛟龙阴神连声道。

　　“公子，这段时间阴司衙门的武判和我接触过几次，据说龙骨山的鬼物又蠢蠢欲动，想请我们协助一举破掉龙骨山。”刘大洪听说王琳要离开西原府去平康县，此时赶紧提醒道。

　　这段时间，王琳让他负责给西原府城隍府接触、沟通。

　　“这个我已经安排好了。小倩在西原府城坐镇；你们几位听候她的调遣，必要的时候可以协助城隍府抵御鬼物侵袭，等我们从高流湖回来，再联合城隍府谋划龙骨山鬼物，将这个祸害铲除了。”王琳道。

　　“是！”刘大洪躬身行礼。

　　“诸位兄弟，大局为重。丁巳神是和我同等阶的神位，你们几个一定要听候她的吩咐，莫要顶撞。”薛飞生怕留下的五个兄弟闹乱子，赶紧传出神念嘱咐道。

　　“是！”那五个很不情愿的躬身行礼，让聂小倩临时指挥他们，他们心中已经暗自的在思索着，如何让这个聂小倩吃瘪了。

　　他们这些小心思，聂小倩自然是明白的，她可不像绿笛，一直比较单纯。她可是在兰若寺鬼王手下呆了很长时间，和兰若寺鬼王手下相互勾心斗角、争宠，对人心理的把握绝对比五个透彻。

　　这也是王琳让聂小倩留下，不让绿笛留下的原因。即便对自己人，无论是控制把控，还是狠辣方面，聂小倩绝对比绿笛强。这九人桀骜不驯，交叉指挥，磨磨他们的性格也好。

　　“那就各自准备，若平息了这件事，飞将军神庙也可以顺势向西原府城外延伸了。”王琳摆摆手道。

　　薛飞等躬身退去。张晗语此时才走了进来，温柔的握住了王琳的手，两个水灵灵的大眼睛盯着王琳看，只是没有说出口。

　　“这次不带你去了，你在这里好好修炼，争取尽快达到真气境，这样的话今年才有机会进入昆仑剑门。我很很快回来的。”王琳一笑道。

　　“妾身明白，相公路上小心，莫要轻易涉险。”张晗语道。

　　“放心，有绿笛陪我，不会有事的。”王琳道。

　　“放心吧，小主。我会照顾好公子的。”绿笛一笑道。

　　“公子放心，我会照顾好小主的。”见王琳看向了自己，聂小倩赶紧道。

　　“城隍府有难，你可以帮助他们御敌，但不可操之过急，擅自去攻打龙骨山。”王琳知道聂小倩的性格，不由得再次叮嘱道。

　　“放心，奴婢记下了。”聂小倩赶紧承诺道。

　　王琳离开前，自然是要见一下王文澜和李记诚。如今他们两人公务繁忙，但听说王琳来了，推掉了手上所有公务，一同来见王琳。

　　平康县的事情，王琳自然是没有隐瞒两人，让他们了解的话，也有利于他们施政。

　　“形势越发的糜烂了，我在考虑是否要以公文的形式通报各县，警示他们。并制订一些措施颁布出来，以便维护城隍庙香火愿力等。”王文澜道。

　　“不可。大人若是如此的话，一旦有居心叵测的官员密报朝廷，大人的对头可能趁机攻讦，到时候会影响大人的。”李记诚赶紧提醒道。

　　“哈哈，只要能规避此种危害，我个人荣辱得失又算的了什么。”王文澜一笑道。

　　王琳知道，这是王文澜的真心话，并不是他做作的表演。

　　“大人，鬼神之事，不能堂而皇之的公布与众，容易引起混乱，但可以小范围内向重要的官吏讲述，一旦发生此类事件尽快上报。

　　或者成立秘密机构，负责监察此事，发现情况交给我们来处理，也不失为一个好办法。”王琳见李记诚看自己，知道想让王琳出言劝阻，王琳本就有自己的想法，沉思片刻道。

　　“这倒是一个好办法！”李记诚眼睛一亮道。

　　“好！”王文澜略微一沉思边叫好接着道：“机构成立容易，还是要多谢公子大力支持。”

　　“这个没问题，你们物色合适的人选负责此事，我让飞将军帮助你们处理此事，随着神庙向全府延伸建设，西原府的安全将能得到保障。”王琳道。

　　“好，那就立即着手，记诚你来负责，名字暂且叫侦缉署。从各县捕头以及民间武道人士中发展力量，监测、收集各地灵异事件线索，和飞将军结合，及时消除隐患。”王文澜道。

　　“这本书给你，这是我撰写的，对于一些低级的鬼物和妖兽，武道人士，甚至是普通人，只有拥有一些特殊的材料和法器，就能处理。对你们会有帮助的。”王琳从储物戒指中拿出一本书道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百六十二章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 