    

    ICU医生也是松了一口气，本来他都做好准备，如果今天患者还不苏醒，就可以签署一份遗体捐献合同了。

    这是ICU患者家属经常会经历的一步，到了这一步，就证明患者真的没救了。

    拿起电话，ICU医生给主任打了一个电话，将秦风的猜测和患者朋友递交的药品信息告诉了主任。

    主任对于这个病人还是知晓的，毕竟一个星期都没苏醒，在ICU里面也算个例了。

    主任说等他过来，今天给患者做安眠药拮抗剂，同时做一个血液净化治疗。

    “秦医生，这次辛苦你了。”ICU医生感觉自己肩上的担子松了一点。

    这个患者一直是ICU医生心头的一个大患，谁也不愿意自己的患者就在这种情况去世。

    “没事，我也是正好别人提醒了我。”秦风笑道。

    ICU医生却没有相信秦风，病人在ICU都一个星期了，有这号厉害的人物，怎么不过来提醒他，反而提醒秦风。

    肯定是秦风为了不邀功，才故意这样说的。

    秦风在二院也算一个特殊的存在了，一般来说医生去参与会诊，都是会要求一笔绩效的。

    但是秦风什么都不要，只要他能做手术，参与其中就行了。

    偏偏，秦风还是那种手术能力极强的医生，这一下就让二院很多科室的医生爽了。

    自己能力不过关，找秦风也是一样的，病人还算自己的绩效也不用分给秦风。

    “对了，你的执业医师证考试，这次有把握不？”ICU医生问道。

    “应该没问题。”秦风肯定道。

    自从有了系统之后，秦风发现自己的记忆力变好了，看东西都是看一遍就能记住，加上秦风实操较多，所以将这些内容消化也是轻而易举。

    “加油，我可是跟我们主任都提了一嘴，我们主任特别欢迎你过来。”ICU医生拍了拍秦风的肩膀，一幅我很看好你的样子。

    秦风笑了笑，拿起桌子上的水杯喝了一口，并没有接话。

    门口传来一阵急促的脚步声。

    “罗医生，3床的病人血压越来越低了。”

    秦风和ICU医生集体站了起来，看向门外来报信的护士。

    血压过低可是会导致正反馈的，也就是陷入无限低血压循环之中，直到患者死亡。

    血压低就意味着回心脏处的血量低，就会导致心舒张末期容积低。

    而心舒张末期容积低就会导致心输出量低，从而收缩压低血压量。

    一旦到达特定的峰值，就会出现输血，血压都上不来的情况，患者就只能等死了。

    “先给主任打电话吧，我们必须现在就准备去做血压净化了，否则等主任过来，黄花菜可能都凉了。”秦风道。

    ICU医生认可的点了点头，让秦风先去看看患者的血压，自己则在办公室给主任打电话。

    “准备升压药，启动血液净化机。”

    “准备静脉穿刺置管。”

    秦风看了一眼患者的心电，目前血压只有70/40mmhg了，要是再降低一点，患者就达到正反馈的峰值了。

    就在秦风指挥ICU护士调度时候，ICU医生也赶了过来。

    “患者现在情况怎么样？”

    “很危险，随时都有可能出现问题。”秦风担忧道。

    这是秦风遇到最棘手的病人，虽然没有出现什么严重的外伤，但是服用药物导致的影响，远远大于创口手术。

    这种服用了药物，就跟服用了敌敌畏一样，可能如同正常人一样，只是药物在人体内的挥发情况，散播的路径，以及影响的器官在第一时间都判断不了。

    有可能，来的时候，做了CT药物挥发只是到了肾脏，可能做完后下一秒就到心脏了，这种情况也是有的。

    “患者家属好像还在家里。”秦风突然想到。

    “我给家属打个电话，说明一下情况，等他们过后再来补签字吧。”ICU医生道。

    这是ICU经常采用的方法，毕竟ICU的病人发病不可能等着你的家属吧，病情就像是龙卷风，说来就会来，说走就会走。

    过了五分钟后，ICU医生重新进入病房，表示一切妥当了。

    “患者家属同意了，只要我们有办法，他们都同意。”ICU医生也明白患者家属的心理，之前七天，每天传来的都是不好消息，这一次突然来了好消息，就如同黑暗中看到了一丝曙光。

    “那行，穿刺你来还是我来？”秦风看向ICU医生。

    “你来吧，有啥情况我好直接调度。”ICU医生道。

    秦风也不客套，直接拿起穿刺套件，在患者的颈部做好了三点定位。

    上段位于胸锁乳突肌内侧，颈内动脉后方，中段位于胸锁乳突肌前缘下面，颈总动脉后外侧，下段这位于胸锁乳突肌胸骨头与锁骨头之间的三角间隙内。

    ICU医生看着秦风的手法，不由有些咂舌，这定位的位置，ICU医生自然看的出来功力。

    这三个点位都是为了从右侧颈内静脉穿刺，能够保证右颈内静脉在胸锁关节处与锁骨下静脉汇合成无名静脉。

    加上右颈内静脉与无名静脉、上腔内静脉形成一条直线，秦风穿刺的时候就可以一次见血，然后连接导管。

    “患者头部对侧旋转45°。”

    “头低脚高位。”

    秦风吩咐护士调整着体位，头低脚高能保证避免空气进入静脉之中造成栓塞，这也是经常有人开玩笑说，将空气打入人的静脉中，人就会在不知不觉中死亡，这个道理是一样的。

    头部对侧旋转，则是为了防止过度旋转，防止静脉牵拉出现塌陷。

    “你准备选这里穿刺？？”ICU医生看到秦风选取的穿刺点，有些诧异道。

    “对，这里是胸锁乳突肌的颈动脉三角处，正好与我刚才的三个点位连接起来，保证静脉充盈。”秦风道。

    ICU医生脑海中回想了一下秦风刚才的话，好像按照秦风所说的那样做，还真的是可以。

    可是之前自己选择的点位都是教课书本上的常规点位，不会有风险，但是遇到稍微难一点的静脉就进不去了，就会显得束手无策。

    所以，秦风的这个方法也相当于点醒了ICU医生。

