一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百九十九章为时已晚

    看见狗子是这样的反应，张铁森就知道他应该是不知情。

    “没啥事，我就随便问问。”张铁森若无其事的说道。

    既然他不知道，那么说了也只是多个人操心而已。

    狗子不相信张铁森只是随便问问，再次问道：“铁森哥，咱们是好兄弟，有事你就不要瞒着我了。”

    “真没啥事，我只是想知道最近村里是不是太平，我以后的重心可能不会在村里了，所以村里的事以后就要靠你了。”张铁森只能用这个借口来搪塞过去。

    听张铁森再次说没事，狗子也不在去多做猜疑。

    “村里最近很太平，你就不用为村里的事操心了，我会打理好村里的事。”狗子被张铁森委以重任，心里还有点感动。

    “那就好。”张铁森点了点头，跟狗子边喝边聊起了其他的事。

    张铁森询问了狗子和聂丽珍的情况。

    得知聂老似乎有点不太同意他们俩的人。

    虽说没有明着反对，但也没有点头。

    聂老的脾气有点古怪，这点张铁森是知道的，应允狗子会帮他去说说。

    这一夜俩人说了很多的心里话，睡觉的时候，公鸡都开始打鸣了。

    接下来过了几天平静的日子，只是酒店那边的事情一直没有什么头绪。

    好在韩雨薇的能力很强，已经招到新一批的员工了。

    可是数量还不够，酒店依旧没有重新开张。

    酒店的办公室里，韩雨薇已经习惯了，也没太把这件事放在心上。

    毕竟这么久了没查到什么消息，总不可能在这件事上面一直钻牛角尖。

    “这次我重新拟定了跟员工的合同，你看看，还有什么地方要补充的。”韩雨薇把一份合同递给了张铁森。

    韩雨薇办事，张铁森还有什么好担心的。

    但是韩雨薇这么说了，张铁森总不能连看不看。

    “嗯，已经很全面了，比之前完善多了。”张铁森一边认真的看着，一边不住点头。

    可他这个表情，完全是在敷衍。

    “你就不能好好看嘛，这么不情愿。”韩雨薇生气的把合同抽了过去。

    张铁森抓住了韩雨薇的手，用力一拽，韩雨薇转了个圈，跌落在张铁森的怀里。

    “我只想好好的看看你。”张铁森刮了一下韩雨薇的鼻子，嘴角勾起邪魅的笑容。

    韩雨薇转移了视线，说道：“我才不稀罕你来看呢。”

    张铁森轻轻托起了韩雨薇的下巴，眼中尽是温柔。

    韩雨薇盯着张铁森看了几秒，自觉的闭上了眼睛。

    “铃……”

    当张铁森缓缓靠近，想要亲韩雨薇的时候，电话突然响了。

    韩雨薇一脸扫兴的站起来，整理了一下自己的头发。

    “铁森哥，不好啦，黄毛他杀人了。”

    听到狗子的声音，张铁森猛地从沙发上站起来，问道：“在哪？”

    “在医院，他把小安杀了。”狗子顿了顿，接着惊呼道：“铁森哥，你赶紧过来。”

    “我马上就过去。”张铁森挂了电话，立刻朝门口飞奔。

    韩雨薇见张铁森接了个电话就跑了，这么慌张的样子，一定是出大事了，也跟着跑了过来。

    船还没有过来，张铁森只能在码头焦急的等着。

    要是不是船已经快到了，张铁森真想直接游过去。

    “出什么事了，你这么紧张？”韩雨薇很担忧的问道。

    这里来来往往有很多的人，张铁森可不能回答这个问题。

    “医院那边出了点急事，我得马上过去看看。”张铁森举目眺望着过来的轮船，心里不断呐喊“快点，快点过来。”

    韩雨薇还想问什么的时候，船已经靠岸了，张铁森用最快的速度冲了上去。

    一路上，张铁森都是用最快的速度奔跑着，以至于韩雨薇根本就跟不上他的脚步。

    然而张铁森也没有注意到这些，只管拼命的往医院跑。

    跑到医院，张铁森连气都没有喘直，就被眼前的一切给惊呆了。

    只见黄毛拿着一把砍刀，手上和刀上面都是鲜血，神情呆滞的被狗子他们围在了中间。

    病房里除了狗子这些人，医生和护士都已经被吓跑了。

    病床上，洁白的被子已经被鲜血染成。

    小安一只手挂在手边，惊恐的瞪大着眼睛，但是一旁的心电图上显示，他已经没有心跳了。

    张铁森知道被子下面，小安的身体已经是血肉模糊了。

    “黄毛，先把刀放下。”张铁森阴沉着脸色说道。

    听到张铁森的声音，黄毛才恢复神智，扔掉了刀以后，望着自己满是鲜血的双手，哽咽着说道：“铁森哥，我，我不是故意的。”

    现在说是不是故意的，已经没有用了，毕竟小安现在已经死了。

    “你去自首吧。”张铁森面无表情说道。

    不管出于什么原因，黄毛都不能杀死小安。

    既然小安已经被杀了，那么张铁森也不能包庇他逃避法律的制裁。

    黄毛恐惧的跌了个踉跄，脸色苍白的望着张铁森哀求道：“铁森哥，你救救我，我不能去坐牢，我还要好好照顾荷花，她已经没了孩子，不能再失去我了。”

    不过这些忏悔对张铁森来说，一切都是亡羊补牢为时已晚了。

    如果黄毛之前能考虑到这些问题，不动杀心的话，那么一切都还可以挽回。

    可是现在……

    “黄毛，我知道你心里恨小安，但是你杀人了，就要受到法律的制裁，就算是我，我不能保你无罪。”张铁森看了一眼还在滴血的被子，缓缓说道：“你赶紧自首吧，起码这样能轻判一点。”

    张铁森的话让狗子他们都有点意外。

    这件事的起因，确实在小安的身上。

    如果荷花的孩子还在的话，那么黄毛也不会做出这样的事。

    所以有些人觉得小安是死有余辜，黄毛并没有那么大的责任。

    即使有责任，他们觉得凭张铁森的能力，很轻松就给摆平了。

    可是张铁森现在让黄毛去自首，他们着实感觉很寒心。

    “铁森哥，黄毛是我们的好兄弟，如果你能……”

    “我能咋样？我能替他去坐牢，还是帮助他畏罪潜逃？”张铁森知道狗子要为黄毛求情，所以干脆不给他说下去的机会。