    从梅花糕点铺出来，秦安若许久都没有说话。

    她现在心情很复杂，一时间不知道该说什么。

    沈霜作为往常不愿意靠近糕点铺的人，也难得叹了一口气：“冯公子和两个孩子也是真的可怜了。”

    她们跟冯辉说了会话，从头到尾两个孩子都没有出现过。

    按照冯辉所说，自从冯梅花离开之后，两个孩子就没敢从后院出来，更不用说去学堂了。

    秦安若也觉得十分无奈：“怎么就能有当娘的这么狠心呢？”

    她这个时候不知道，世界上还真的就有这么狠心的母亲。

    除夕过后就是八天的休沐日，除了第一天去宫中请安之外，秦安若和祁凉的关系刚回暖，两个人一直都腻歪在一起。

    八天的时间一晃而过，祁凉早上起床要去上早朝，秦安若还有些茫然：“你起这么早干什么？”

    祁凉看着睡眼迷离的秦安若，拍了拍秦安若的身子：“本王去上早朝，你不用起床。”

    自从跟秦安若一起歇息，祁凉也不用丫鬟伺候，直接自己起身就穿好衣服走了。

    上早朝的时间实在太早了，秦安若根本没有任何思考的能力，很快就躺在了床上，进入了梦乡。

    等她醒来，已经日上三竿了。

    玉珠带着丫鬟从外面走了进来：“王妃，您可算是醒了，王爷让奴婢一直都热着王妃爱吃的虾饺，等王妃醒来就能吃到热乎的了。”

    秦安若和祁凉的关系能缓和，玉珠是最大的功臣。

    最近她可算是在王府中混的如鱼得水，说这话的时候，脸上都带着笑意。

    起这么晚还让人看到，秦安若都有些不好意思，听着玉珠还要说，娇嗔了一声：“你个死丫头再说，小心我掐烂你的嘴。”

    玉珠可不怕秦安若，秦安若就是说得凶，谁不知道梁王妃的脾气是最好的。

    一番笑闹之后，秦安若起来，已经快到中午了。

    早上的虾饺当然还热着，秦安若却不想吃了：“马上就到中午了，王爷等下也该回来了，不如等王爷回来一起用午饭吧？”

    作为一个当代社畜，不吃早饭很正常，秦安若根本就没当一回事。

    可惜当她这话说完之后，玉珠立马摇头：“这可万万不可，王妃如果不用早膳，王爷非把奴婢们的皮扒了不成。今天大厨房做的虾饺皮薄馅儿多，王妃您尝尝？”

    玉珠这张嘴很少有人能说过。

    秦安若也没有办法，她都这么说了，倒是尝了两个。

    不得不说，万恶的封建阶级就是会享受，嘴里的这虾饺比她曾经吃过的五星级的都要好吃。

    秦安若刚起床也不想吃太多，用了两个之后就放下了筷子：“确实不错，你们也吃点。”

    她放下了筷子，剩下的自然就是伺候她的几个丫鬟分了。

    秦安若早上没用多少，起得晚加上还想等着祁凉一起用午饭，她收拾收拾就进房间看书了。

    她再次回过神来，觉得似乎有些饿。

    恰好在这时，肚子也发出了咕噜噜的响声，秦安若有些疑惑：“玉珠。”

    玉珠闻言进来。

    秦安若皱眉：“王爷还没有回来吗？”

    玉珠摇头：“王妃，奴婢让人去府门口等了，王爷还没有回来。”

    说完这句话，玉珠又偷偷看了一眼秦安若：“不然奴婢先摆饭？”

    秦安若之前吩咐了要等祁凉回府再摆饭，现在看这情况，也不知道祁凉什么时候才能回来，玉珠觉得秦安若应当是饿了。

    一大早就没吃多少饭，秦安若当然饿了。

    只是一早就想着等祁凉来了一起用午饭，眼看时间都快到了，现在再自己用总觉得有些划不来。

    秦安若想到这里，摇了摇头：“算了，还是先等等王爷吧。”

    这一等就又是一个多时辰，午饭的点儿快要到了，祁凉都没有回来。

    如果不是知道祁凉是去上早朝了，秦安若这会都该担心死了。

    她最终还是没有拗得过玉珠，先摆了午饭用了。

    饭是已经吃了，祁凉这么久都没有回来，她心中自然也是担心的。

    秦安若打发人去问了问，宫中的消息，还真没有那么容易得到。

    没有办法，她只能让人给三皇子府递了帖子。

    祁澈倒是很快就来了，因为祁凉不在，秦安若也没有办法接待三皇子，只能跟人在外面茶楼相见。

    秦安若脸上的焦急一点都没有遮掩，祁澈一进门就看到了。

    他咳嗽了一声，压住了自己的情绪：“六弟妹这是怎么了？”

    偌大的京城，现在能让秦安若相信的，也就只有祁澈了。

    她心中本来就惊慌，听了祁澈的话，立马把祁凉现在还没有回府的事情说了一遍。

    秦安若还怕祁澈觉得是她多事，特意解释了一句：“往常王爷一般都会准时回府中的，就算是有事情回不来，也会让秦风带个消息。这一次消息也没有，王爷还没回来，我就有些担心，让三皇子见笑了。”

    祁澈的神色复杂。

    秦安若和祁凉的感情好，他高兴还来不及，怎么会见笑呢？

    祁澈压下了心中翻滚的复杂情绪，当着秦安若的面，只是露出了一丝笑容：“你说得有道理，我今日出宫的时候仿佛听说六弟去了凌云宫，这么久没有回来，是该去看看的。”

    秦安若的心中猛然间一跳。

    不知道为何，一听到祁澈说起来凌云宫，她就有些心神不定，总觉得有什么坏事发生了一般。

    秦安若也没有办法，如果祁凉真的出事了，她进宫也就是个送菜的。

    她只能把目光落在祁澈身上：“有劳三皇兄了。”

    祁澈答应了秦安若会进去，就不会浪费时间，很快就离开了。

    秦安若在祁澈离开之后回到了王府，也在朝澜殿呆不住，一直派人去府门口关注着。

    一晃天已经黑了，秦安若心中不好的预感越来越重。

    玉珠进来问要不要摆晚膳，她都没有心情：“先不摆，等王爷回来再说。”

    八天的休沐日，两个人的关系刚好了不少。

    突然间祁凉就这么久没有回来，秦安若心神不宁的同时，还有些说不出来的委屈。

    玉珠不懂秦安若的想法，她担心秦安若的身子，眼看秦安若确实不想用饭，也只能不说话了。

    天色越来越晚，秦安若也越来越焦急。

    现在都不用人去府门口等着了，她直接就站在了府门口。

    门房都不敢在屋子里坐着了，跟站在秦安若身后。

    祁澈带着人回来的时候，就看到梁王府门口灯火通明。

    秦安若立马迎了上去，一时间都忘了礼数，目光直接挪向了被祁澈扶着的祁凉：“三皇兄，王爷这是怎么了？”

    祁澈对秦安若贴心的感叹也只是瞬间，一听秦安若问出来祁凉的情况，他脸上的神色有些复杂。

    秦安若没有听到祁澈的回答，但是看祁澈的表情，就知道其中肯定有深意。

    祁澈没有回答秦安若的话，反倒是先换了个说法：“皇弟现在身子不舒服，不如先让皇弟歇息吧。”

    现在祁凉的身子自然是最重要的，秦安若纵然好奇这是怎么回事，也不能拦着不让祁凉休息。

    她让人把祁凉扶了过去，祁凉直到躺在床上，一直都没有醒过来。

    这一副筋疲力竭的样子，看着秦安若直皱眉头。

    好不容易让祁凉躺好了，她再也忍不住：“三皇兄，王爷到底怎么了？”

    她已经麻烦了祁澈这么多次，两个人的关系也算是可以了，秦安若当着祁澈的面也没有隐瞒自己的真性情。

    祁澈早就直到秦安若是个什么性子，也不觉得秦安若如此着急有什么不对，只是张了张嘴，半晌都没有说出口。

    他不是想隐瞒秦安若，只是真的不知道该怎么说。

    秦安若何其聪明，一看祁澈的表情，脑海中灵光一闪：“跟凌妃有关系？”

    祁澈在茶楼中，可是说了祁凉是去凌云宫了。

    现在这般回来，应当和凌妃脱不了关系。

    一想起凌妃最近搞出来的事情，秦安若眼中就充满了怒火。

    此时她目光落在祁凉身上，说完那句话之后，神色越来越难看。

    祁澈有些尴尬，总觉得着急不该说话，可听了秦安若的话，到底还算是咳嗽了一声：“是……确实跟凌妃有关系。”

    顺平帝都已经很久没有去凌云宫了，最近不知道怎么了，突然间又和凌妃的关系好了起来。

    凌妃仗着顺平帝的宠爱，今天召唤祁凉去了凌云宫，硬生生让祁凉跪到了祁澈去找他。

    秦安若听着祁澈说了祁凉今天的遭遇，手指紧紧攥在一起：“她凭什么！”

    这句话问出来，秦安若就愣了一下。

    孝道大过天。

    祁凉是凌妃的儿子，谁都没有办法改变这一点。

    祁澈也有些为难，他的目光落在了秦安若的身上，许久之后，才轻声说道：“等六弟醒了，明日的早朝让他别去上了，我先想想办法。”

    “难不成凌妃还真的没有任何顾忌，每天都要这样不成？”秦安若满脸不忿，如果凌妃就在眼前，她恨不得能直接给凌妃怼回去。

    祁澈脸上也布满了无奈：“凌妃娘娘说自己生病了，需要人侍疾。皇弟肯定不会让你进宫受折磨的，她也就只能先在皇弟身上找回面子了。”

    合着这其中还有她的事儿？

    秦安若皱了皱眉头，越发觉得凌妃有些恶心。

