    “殿下，七天后的比武怎么办？”

    罚完两名弟子的鞭刑，林渊回到房间，云间月有些担忧的跟进来。

    和雪留仙宗的恩怨还没有了结。

    虽然有安陵王主持比武，但是想要赢，就得靠自己一人一剑赢下来，谁都帮不了忙。

    “殿下，这是雪留仙宗剩下八座主峰峰主的资料，全都在这里了。我觉得挑其中修为最低的峰主，胜算比较大。”

    云间月说着，将其中星野峰的峰主挑出来，说道：“这个星野峰的峰主，最年轻，修为刚到入微境初期，比厉耀天修为更低一些，这也是最有希望赢的一个。”

    林渊扫了一眼，便将这个星野峰峰主挪开，道：“不选这个。”

    “殿下，他们每一个的修为都比殿下要高，这是其中修为最低的了。”云间月十分担忧。

    “以前神国应该把你保护得很好，风无极说让我随便选，我就真的能随便选吗？”林渊摇头笑道。

    “他可是在安陵王面前亲口说出来的，不可能反悔吧？”云间月一怔，觉得风无极不太可能食言，毕竟是北越第一大宗的宗主。

    “反悔倒不至于，不过那天只要这个星野峰的峰主生个病，受个伤，不能参加比武，我就得选其他人，与其这样，还不如直接挑个修为更高的。”林渊说着，将炎剑峰的峰主挑出来。

    “殿下要挑这个吗？疾剑锋峰主，裴烈空，使用一把雷鸣剑，剑法迅捷多变，快若惊鸿，擅长风雷法诀，修为入微境中期。”云间月将纸张上的内容念出来。

    她沉吟道：“这个裴烈空是快剑，单论剑法，算是八大峰主里面，最难对付的了。”

    “快剑好，我就喜欢快剑。为了让剑更快一点，我得闭关几天。”

    林渊说着就消耗灵墟魔气，兑换灵墟光阴符，通过神国玉玺，进入灵墟界光阴长河开始修炼拔剑术和逍遥游。

    “那我为殿下护法。”云间月把房间的门窗都关紧，然后坐在一旁闭目打坐。

    在光阴长河中修炼，拔剑术和逍遥游身法不断的迭代，修炼上千百万次。

    逍遥游身法境界，不断的提升。

    七天时间，砸下去七张灵墟光阴符。

    直接把逍遥游身法干到99级。

    拔剑术修炼，也颇有领悟，不过还处在99级阶段，似乎最后一重境界，比前面99重境界更遥远。

    即便如此，林渊也依旧感觉剑术境界，有了不小的提升。

    武学：拔剑术（99级）、逍遥游（99级）

    ……

    第七天清晨。

    整个安陵城都已经知道雪留仙宗和天剑宗比武的事情。

    使得天麓台人满为患。

    北越第一宗门的比武，而且是峰主级别的比武。

    这种比武百年难得一见。

    而且，这次的对手，是一剑击败厉耀天的天剑宗宗主林渊，使得北越的修行者更加激动，全都挤到天麓台，想要一睹两大强者的比武。

    天麓台周围的酒楼、茶楼，在七天前就已经被订满。

    酒楼中随便一个可以看到天麓台的雅间，今天一个时辰的价格就要千两黄金。

    而且，这些能看到天麓台的雅间，根本不是有钱可以得到的，不是大宗门、大家族，即便订了位置，也保不住。

    还没到辰时，雪留仙宗的门人已经入场，将天麓台北面看台的一侧占满。

    看台中间的位置，则是被安陵王府的护卫围了起来。

    距离辰时还有小半个时辰的时候，一队仪仗率先进入看台中间区域，乃是岳华公主的仪仗。

    岳华公主依旧是女扮男装，坐在主位左侧，和几位安陵卫的武将谈天说地。

    她对今天的比武十分感兴趣，所以提前了半个时辰过来。

    英雄宴那三天时间，遇到的有趣事情，比她在皇宫待三年的还多。

    特别是英雄宴最后一天，那不见刀光的争锋，当真是唇枪舌剑，战得酣畅淋漓。

    当时只要天剑宗败下阵来，那就是死无葬身之地的结局。

    岳华公主感觉，这个叫做天剑宗的小宗门，越来越有意思了。

    而北越萧家，也很有意思，特别是萧家少主萧凌风，她对这位萧家少主的评价，总是起起伏伏。

    一开始言谈中，对其评价很低。

    然而，当韩寂甄定天命，看出萧凌风的天命“势成龙虎，有仙人之资”的时候，评价都拔高了好几个等级。

    但是，经历过英雄宴上的葫芦城事件之后，评价又跌到谷底了。

    萧家族人所坐的位置，就在雪留仙宗一侧。

    今天这场比武，萧家和雪留仙宗的利益是绑定的。

    距离辰时还有一刻钟的时候。

    安陵王孟赫章在从看台后方入场，坐于主位之上，然后朝身后的安陵卫统领示意。

    安陵卫统领走上天麓台，朗声宣布道：

    “今日，安陵王府作为公证，主持雪留仙宗与天剑宗的比武。

    “天剑宗宗主林渊，将挑战一位雪留仙宗峰主。

    “无论胜负如何，今日之后，恩怨一笔勾销，双方不得再寻私仇。”

    话音刚落。

    天麓台东侧围观的人群分开一条路，天剑宗一行人入场，登上看台。

    天麓台四周围了上万修行者和看热闹的百姓。

    再加上周围酒楼、茶楼上的看客，围观这场比武的人将近三万人。

    还有更多的人堵在天麓台东南西北四条街道上，被安陵卫拦在了广场外面，根本进不来。

    比武还没有正式开始。

    围观人群议论纷纷。

    “怎么又是这个天剑宗，前几个月不是才打过一架吗？怎么又来了？”

    “你没听说吗？这个天剑宗，夺了雪留仙宗一座灵墟城池，这才打起来的。”

    “我怎么听说是萧家搞的鬼，害人不成反被草。”

    “这次天剑宗要打谁？”

    “还不知道，雪留仙宗宗主说是让天剑宗宗主随便选，听听，随便选，多豪气。”

    “我听说天剑宗宗主修为不高啊，肯定是选修为最低的对手啊。”

    “那确实，雪留仙宗现在除了风无极之外，八位峰主，最低都是入微境初期，而且只有星野峰峰主是入微境初期，不用想，肯定是选这个。”

    “选哪个都没有，天剑宗宗主修为最多破体境中期，不管选哪个，都相差一个大境界，这场比武没有半点公平可言。”

    “这不一定吧？我怎么记得天剑宗宗主几个月前，才一剑击败雪留仙宗一位峰主。”

    “不对吧？厉耀天落败，是沈沧海在背后出手，那不算。”

    围观人群争论不休，有的亲眼见过林渊和厉耀天那一战，有的没有见过，只是听说过。

    每个人都说得有板有眼，根本不知道谁说的是真的。

    日晷的指针的影子指向辰时的时候。

    林渊缓步走上天麓台，准备迎接这一场比武。

    雪留仙宗看台上，风无极和八大峰主坐在最高的那一排位置上，气势非凡，充分体现了雪留仙宗的实力和底蕴。

    看到林渊登上天麓台，风无极站起来，抬手展示身后的八大峰主，朗声说道：“本座七天前说过，挑战谁让你来选，选吧！”

    他的话音刚落。

    星野峰峰主握拳放在嘴边，咳嗽两声，看上去受了内伤的样子。

    他又咳嗽两声，道：“启禀王爷，半年前斩杀雪莽群山荒兽时，我受的伤还没有痊愈，我是否可以退出这场比武，若是因为我的伤，连累雪留仙宗比武失利，我的罪过就深了。”

    在场的围观人群听到这句话，都惊讶的议论起来。

    “星野峰峰主是现在雪留仙宗修为最低的峰主了吧？听说比厉耀天还低，这个时候受伤，也太是时候了。这明显是不想让天剑宗选他啊。”

    “别人是半年前受的伤，又不是因为今天的事故意受伤的。”

    “我一开始还以为会是星野峰峰主和天剑宗宗主的比武，现在是要换人了？”

    不等安陵王发话，林渊抬手打断星野峰峰主的话，道：“好了，不用说了。我本来也没打算选他，你们想多了。”

    风无极脸色一沉，没想到林渊会这么说。

    还没打，雪留仙宗就在气势上输了一截。

    林渊也不耽搁，抬手一指第三个位置上的疾剑锋峰主裴烈空，道：“就你，下来吧。”

    在场所有人都看向林渊手指的方向，坐在那个位置上的，赫然是雪留仙宗最快的一柄剑，疾剑锋峰主裴烈空。

    “什么？他竟然选裴烈空，这可是疾剑锋峰主，剑快到肉眼难见，仿若电闪雷鸣。”

    “我以为不选星野峰峰主，也应该选巨阙峰，或者玉阳峰，那样至少还有那么一丢丢胜算，没想到竟然选疾剑锋，这怎么可能赢嘛。”

    “疾剑锋峰主的实力，能排进八大峰主前三吧。再加上他快到毫巅的剑，恐怕最难的比武挑战对象了。天剑宗难道没有事先调查雪留仙宗八大峰主的实力吗？怎么会选到裴烈空？”

    “我见过天剑宗宗主出剑，他的剑，也非常快，身法也快。以快打快，这一战说不定会非常好看。”

    “好看是好看，但我听说裴烈空的剑快若惊雷，肯定很多人连剑光都能看不清？”

    “我看不仅剑快，比武结束的速度也会很快，可能一眨眼的时间，就分出胜负了。”

