
“我没有跟你开玩笑，你姐确实活着，我昨天晚上和她在一起，但又被她跑掉了。”

盛翰鈺想起这件事，就懊恼的不得了。

联系起影子早上的表现，在结合盛翰鈺说的话，给二人联系起来并不难。

简宜宁心里酸酸的不是滋味，连带着态度也冷淡下来：“有病看大夫去，别在这胡说八道。”

“你这孩子，怎么说话呢？”

简夫人上前拍儿子肩膀下，让他给盛翰鈺道歉。

虽然他不是女婿了，但对女儿仍然一往情深，甚至都魔怔到开始说胡话的地步了，简夫人被感动到了。

刚才同样的话，盛翰鈺已经和他们夫妻说过一次，简家爸妈和儿子想法一样，都是不相信，却也不忍心揭穿！

简宜宁拒不道歉：“是他说胡话，我又没错，为什么要道歉？”

“本来我和朋友谈正事呢，大老远十万火急给我叫回来就为了胡说八道？无聊。”

他抬腿往楼上走，盛翰鈺突然拦在他前面：“你刚才和谁在一起，什么样的老朋友？”

简宜宁怒了，他平时嬉皮笑脸但不代表脾气好，使劲推盛翰鈺一把：“我见谁关你什么事？你又什么资格干涉我私生活？”

“你不敢说，就说明你给怡心藏起来了，她不想见我，所以你就帮她藏起来。”

盛翰鈺从来没有这么“缠人”过，他缠着简宜宁不放，不管对方说什么，他就认准一样：简怡心活着，给她交出来！

大有不达目的不罢休的劲头。

他闹的实在不像话，连简父都看不下去，沉下脸：“我女儿已经死五年了，你还要闹的她亡灵都不得安宁吗？”

“伯父，怡心还活着，您相信我。”

盛翰鈺提出更过分的要求：“开棺检查，简宜宁你要是不给怡心交出来，就开棺看看，怡心一定不在里面。”

“滚出去，我女儿被你们盛家害的已经够惨了，现在她都死了你还不放过她，盛翰鈺，你太欺负人了……”

简父不可遏，让佣人给盛翰鈺轰出去！

外面下着雨，盛翰鈺并没有走，直挺挺的站在雨里等简家父母改变主意。

雨越下越大，大风刮的树枝摇曳不止，雷声“轰隆隆”由远及近，天空很快黯淡下来，电闪雷鸣一场大雨眼看就下来了。

很快，豆大的雨点夹带着冰雹往下砸，外面狂风大作，电视台已经发出台风预警，盛翰鈺还是站在门口岿然不动。

简夫人有点不忍心了，对丈夫道：“让他进来吧，这么大的风雨要是出点什么事，可怎么好？”

“活该，不用管他，他愿意在外面站着，那就站着好了，苦肉计演给我们看？他盛翰鈺打错了算盘。”简父不是余怒未消，只是他知道现在让盛翰鈺进来，就等于简家做出妥协，同意让他开棺。

简宜宁全程没说一个字，他心里大概已经明白是怎么一回事！

但不能说，说出来爸妈一定会让他去给盛翰鈺说清楚，但他已经答应影子不会出卖她，只是透过窗户看见立在风雨中的盛翰鈺，又很不忍心。

他左右为难，矛盾的很。

知儿莫若母，简夫人无意中看见儿子一副心事满满的样子，于是过去询问：“易宁，你是不是知道什么内幕？”

“不知道，我能知道什么？他发疯您别跟着他一起质问我呀，我是您儿子，您要相信我。”简宜宁全盘否认。

简父也回过味来:“翰鈺不是胡说八道的人，他口口声声说怡心还活着，就一定会有证据，会不会是认错人了呀？”

简宜宁就算不说，爸妈也逐渐在向真相靠近，这时候，佣人突然慌张进来禀报：“不好了，老爷夫人，盛大少在门口晕倒了。”

“快，快给人抬进来。”

佣人七手八脚给盛翰鈺抬进客厅，简宜宁拿出自己的干衣服让佣人给他换上，滚热的姜糖水煮好却怎么都灌不进嘴里去！

他一直没醒，额头烧的滚烫，嘴里还不停的说着胡话：“怡心别走。”

“你不要丢下我！”

“怡心，怡心……”

……

盛翰鈺高烧不退，简家给他送到医院挂水，并且通知了盛家。

柏雪路过书房，书房的人没关严，她无意中听到盛翰鈺也住进医院的消息，心里高兴的很！

儿子被盛翰鈺打住院，她心中那口恶气还没出，现在就听到盛翰鈺也住进医院，心里很解气。

书房里谈话还在继续，好奇心让她没走，而是留下来继续偷听。

盛翰鈺是在简家晕倒的。

盛翰鈺想给简怡心开棺。

简家人不同意，盛翰鈺就站在风雨里逼人家同意，自己晕倒了……

听完柏雪得出个结论：盛翰鈺疯了，精神不正常。

她悄悄离开家，到医院给这个“好消息”告诉儿子，盛誉凯脸肿的像是猪头一样，但听到盛翰鈺为死去的人做过的疯狂事，还是乐的忍不住咧大嘴。

嘴咧大一点就疼的直抽抽。

他忍着疼，对母亲道：“妈，这可是个千载难逢的好机会，一定要利用这次机会给盛翰鈺搞臭，爷爷最在乎家族名声了，如果他名声臭了那就断了爷爷让他继承盛家的念想。”

“行。”

柏雪同意，然后母子俩在病房里基本商量了一上午，快到中午的时候母子俩商量出几个方案，准备分头行动。

……

简宜宁躲在房间里，和影子在QQ上聊天。

他将昨天晚上发生的一切，原原本本给影子说了一遍，发过去后还隐晦的问她那天晚上是不是和盛翰鈺在一起？

影子承认：是。

她没好意思说全部，只是说被盛翰鈺找到她公寓去，她跑了出来。

简宜宁松口气，他认为问题不大，只要和盛翰鈺说明白那女人不是简怡心就行了。

当然影子能到医院去亲口说明白更好，不过被影子拒绝。

简宜宁和她保证，只要她去解释下就可以，他保证盛翰鈺不会报警，不会给她送到监狱里去。

他一直都以为影子不愿意见盛翰鈺，是因为她是逃犯，这才不想公开身份。

影子让他给自己一天时间考虑，考虑好要怎么跟他说这个事情，说完她就下线了，留下简宜宁盯着电脑屏幕愣了半天。

时莜萱缩在衣柜里思考。

虽然偌大的别墅只有她一个人，但多年养成的习惯让她还是觉得躲起来才最安全！

她不想见盛翰鈺，一面也不想见。

一个跟她有合法夫妻关系，又有夫妻之实的男人，心里心心念念想的却是另外一个女人，她凭什么去给他解释啊？

让他痛苦去吧，难受一辈子才好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666152"  chaptername="第33章">加入书签</a>
</div>
