    

    陆亦宁一副吊儿郎当的口吻说：“没事就不能找你了嘛，难道是我这电话打的不是时候，打扰了你和霍总的好事？”

    “什么好事，你瞎说什么呐！”顾歆恬有些害羞的甚怪道。

    陆亦宁这个女人又想搞事情了咩？

    “咦惹，我说顾歆恬，你听不懂我在说什么吗？”

    “听不懂。”

    就算听懂了也装听不懂，难道她顾歆恬不要面子的嘛？

    陆亦宁噗的笑出了猪叫声：“哈哈哈，我信了你的邪，你和霍堇言结婚都几个月了，你告诉我你听不懂我在说什么？鬼信哦！”

    反正她是不信的。

    “几个月又怎么样嘛！我和他分房间睡。”

    “咦，你刚才不是说听不懂吗？这怎么懂了？”陆亦宁玩味的打趣，却突然惊讶道：“你说什么？你俩分房间睡？是霍总他力不从心，还是你魅力不够？”

    顾歆恬瞬间无语：“陆亦宁，你是不是闲的来打趣我啊？”

    什么叫他力不从心，还魅力不够，以前的三个月里他们每天都不说话的好嘛！

    要不是重生回来，他们连现在的发展都没有，按照前世的人生轨迹，她和霍堇言这时候还是仇人相见——分外眼红。

    陆亦宁连忙解释：“不是不是，绝对不是闲的想耽误你的好事，就是想问一下，你二哥最怕什么，我发现他最近越来越赛脸（贱）了，我得好好整整他。”

    “哎？我说陆亦宁，你有没有搞错，你要整的人是我二哥，竟然来问我他怕什么？”

    “是你二哥不错，可我就你这么一个好姐妹，我不找你找谁啊！姐妹有难你难道见死不救？你帮我我也帮帮你，我跟你说啊！男人不想睡你就是不爱你，越是爱你就越想睡你。”

    陆亦宁越说越得意，一副对男人很了解的自我感觉良好的模样。

    “你这什么鬼逻辑啊？”顾歆恬惊的差点把手里的托着的燕窝给闪掉。

    霍堇言不睡她就是不爱她吗？

    狗屁哦！

    就算是霍堇言他自己亲口说不爱她她都不信，爱不爱一个人感觉还能有错？

    陆亦宁接着传授经验：“你还别不信，男人是个什么物种我陆亦宁会不知道吗？我扮男人二十年了，男人是个什么死德性我都悟不出来我还混个啥？”

    顾歆恬哑口无言。

    陆亦宁的确混迹男人堆里二十年，比她更了解男人，所以，霍堇言那么爱她，为什么一直不碰她？

    连同一个房间睡都不愿意，难道他是有什么难言之隐吗？

    反正不爱她是不可能的，打死都不会相信。

    顾歆恬想了想，有些尴尬的问出口：“那个，我问你啊！如果一个男人很爱一个女人，但是不碰她，是不是那个男人有什么难言之隐啊？”

    “有可能。”陆亦宁不假思索的回答，却突然反应过来，激动的喊道：“啊？你是说霍总有难言之隐？卧槽，这事情要是被人知道可得轰动整个Z国啊！”

    “呸呸呸，你别瞎说，我老公很正常，我就是……我就是随口问问，不跟你说了，我去给我老公送燕窝去了。”

