    第22章佟妃出马

    临近午时，佟府提前为两位阿哥准备了膳食，特意给玄烨准备了牛乳，算是在福全和几位嬷嬷面前过了明路，曲嬷嬷刚想把九儿抱走，被福全和玄烨一起阻止了。

    “二阿哥，九格格还要去喂奶的。”曲嬷嬷无奈道。

    福全和玄烨很是坚持，不希望曲嬷嬷把九儿抱走，福全瞧着午膳上桌子，发现玄烨面前的牛乳，脑海里灵光一闪。

    “玄烨，让曲嬷嬷给九儿端一杯牛乳，与咱们一同用午膳。”福全眼睛一亮，与玄烨商量。

    “曲嬷嬷，按照二哥说的准备。”玄烨交代曲嬷嬷，“九儿暂时还没醒，我看着九儿便是了。”

    玄烨常常把九儿身侧的嬷嬷打发了，曲嬷嬷早习惯他的做法，福福身子就离开了。

    福全瞧见曲嬷嬷这般信任玄烨，感到很是意外。

    “不担心你照顾不好九格格吗？”福全困惑起来。

    玄烨摇头：“我学了好几日呢，二哥，我总觉得你太过依赖嬷嬷们了，以后让小顺子陪着你过来。”

    “没问题的。”福全承诺道，“需要你配合一下。”

    福全话音刚落，齐嬷嬷就从外面走了进来，恭敬的给两位阿哥请安。

    “二阿哥，已经临近午时了，出来时，福晋交代奴婢要领着您回去用膳。”齐嬷嬷强硬的说道。

    “放肆！”玄烨恼怒了，“二哥留在我这里用膳，我是会害了二哥吗？”

    齐嬷嬷发现殿内只有她们几个奴婢，其余的奴才都待在院落里面，她们几人的心里有些担忧，福全会被玄烨给拐带的自律起来。

    礼亲王福晋再三交代，不可让福全太过自律，避免坏了王爷做出的安排。

    “佟忠，你回郭罗玛法，我想留二哥在院子内用午膳，嬷嬷说礼亲王福晋让二哥回去用，只能麻烦郭罗玛法亲自去礼亲王府通知。”玄烨冷冷的看着齐嬷嬷，“郭罗玛法亲自通知，应该是可以了吧。”

    齐嬷嬷暗叫不好，她总觉得佟家透着奇怪，玄烨被精心照顾。

    “玄烨！”佟妃从外面走了进来，“福全过来了？”

    “给佟母妃请安。”福全见到佟妃，悬着的心落地了。

    齐嬷嬷赶紧跪地请罪，佟妃好似没瞧见几位嬷嬷一样。

    “铃兰，你亲自去礼亲王府邸，与福晋告罪，说我留福全在院落内用午膳，在宫内，福全时常与玄烨一起去景仁宫用膳的。”佟妃抱起九儿，状似无意的提起宫内的事儿。“齐嬷嬷，您看这个办法可行吗？”

    齐嬷嬷若是再阻拦，明显是看不上佟家。

    佟国赖是进关的功臣，甚至是帝师，太后最信任的臣子之一，佟国纲和佟国维兄弟二人，一个是在西山大营当差，另外一个凭借着自己的本事去科考，在文臣里面威望很高。

    “娘娘，奴婢不敢！”齐嬷嬷赶紧跪在地上，生怕佟妃再出招了。

    在明面上，她是照顾福全的嬷嬷，在内务府的嬷嬷的挑唆下，认为福全是可以拿捏的，若是能先与二阿哥培养感情，以后为了家里能谋取更多的好处。

    佟妃在宫内看多了这样的嬷嬷，为了能得到更多的利益，时常有背叛主子的。

    “不敢就外面院子跪着，别在这里碍眼。”佟妃挥挥手，把人直接给打发了。

    齐嬷嬷和其余几人不敢多说，赶紧按照佟妃的命令做了。

    福全仰首瞧着婉妍，眼圈红红，佟妃对他招招手，福全赶紧走了过来。

    “佟母妃，额娘是不是也出来了？”福全可怜巴巴的瞧着她。

    “对，现在在喀济海大人的府邸，二阿哥，你先赶过去？”佟妃瞧着福全问道。

    “礼亲王和福晋都想把我养成世子那样的，玄烨都已经开始启蒙了，我却连读书的地方都没有，整日让我与嬷嬷们待在一起呢。”福全无奈的说道。“若是郭罗玛法的府邸，应该会像佟大人一样的。”

    佟妃瞧着福全委屈的模样，心里有些难受，若不是佟国维夫人领着九儿去请安，玄烨应该爷会安排在宗室们的府邸。

    “我写了请安折子，替你询问一下可好？”佟妃安抚道。

    福全的双眸瞬间闪亮亮的，小手紧紧的握住佟妃：“佟母妃，您真好，我想晚上留在这里陪着玄烨。”

    “好！”佟妃点点头，“玄烨是住在九儿院落的旁边，我给你安排和玄烨一起住可好？”

    “谢佟母妃。”福全开心道。“我下午的时候，能和玄烨一起去书房念书吗？”

    佟妃伸出右手，摸了摸福全的脑袋：“随着玄烨一起去书房吧，你们兄弟二人下午可不能给太傅捣乱。”

    “是！”兄弟二人赶紧福福身子。

    九儿杏眸瞧着兄弟二人，福全的左眼好似有些残疾，眼睛就是直勾勾的瞧着人。

    “福全，你眼睛可有继续看诊？”佟妃忽然想起，福全的眼睛有些问题，御医说，必须每隔三日就要诊脉，再隔几日，呦御医亲自来调整方子。

    “回佟母妃，进了李亲王府邸后，就没再宣御医诊脉了，方子早就已经停了。”福全说道。

    唉！

    佟妃不免心疼起福全来，若是中间没停药放，福全应该会一日日渐渐好转，等过了十岁之后，有可能与正常的孩子一样。

    “是礼亲王福晋不给你请御医？”佟妃问道，“珊瑚，你遣人去一趟太医院，讲二阿哥一直诊脉的鸥御医请过来。”

    “是！”珊瑚从外面领命。

    齐嬷嬷暗暗吃惊，福全居然是个有眼疾的？福全进了亲王府邸，交代几位嬷嬷不可怠慢三阿哥，别的就一句话都没有说的。

    “佟母妃，我没与礼亲王福晋说此事儿，我觉得是我自己的事儿，没必要让所有人都知道我的事儿。”福全坚持道。

    “好！”佟妃应了福全的要求，“齐嬷嬷，二阿哥有眼疾的事儿，出了这个院落以后，不可再提起此事儿。”

    齐嬷嬷四人都吓的后背冒冷汗，佟妃与宁悫妃的关系生疏。

    “佟母妃，我今日陪着您用膳。”福全感激道。

    (本章完)

