    云州与幽州接壤边陲，地势险峻，密林幽深。

    远瞧群山环抱下，有一方谷地，形似葫芦，因而得名“葫芦谷”。

    然而作为两州交通要道，却常年人迹罕至。

    其怪异之处，每逢夜幕降临，北风吹进葫芦谷，声似鬼哭狼嚎，风劲凌厉宛若钢刀。

    金丹期修士如果没有极品的防御法宝护持，深夜进谷，非死即伤，所以人们常常向西绕道数十里地，走僻壤中州的水路进入云州。

    这一日深夜，葫芦谷依旧狂风造作，令人毛骨悚然的声音在谷中回荡不绝。

    倏地，一道绿衣倩影仓皇闯进葫芦谷中，而在她的身后有身影穷追不舍。

    即便对葫芦谷的凶险了然于胸，加持护体发罩护住全身，绿衣倩影依旧被风刃击中，飞出数丈远。

    左臂鲜血淋淋，衣袖碎裂，露出一片雪白。

    “嘿嘿，小娘子，放弃挣扎吧，你是逃不出本公子手掌心的。”

    “郎鹤焱，你这个无耻败类。枉你景玉轩自诩道义，行事强盗，大肆杀掠无极阁的人。”

    幽若祭出飞雪剑，暗中掐诀的手微微颤抖。

    原打算在水路设下埋伏，狠狠教训景玉轩的人一番，不曾想，郎鹤焱带着七名元婴境的高手前来。

    一番较量之下，无极阁的十数名散修以全部战亡的代价，才斩杀了三名元婴修士。

    幽若如果不是仗着叶无量所传的《傲雪真诀》和《寒冰剑法》，恐怕早就落入郎鹤焱之手。

    而今被逼到绝境，面对四名元婴期的高手，幽若决意孤注一掷，即便是死，也不能让郎鹤焱玷污了她的清白。

    可是想到远在他方的先生，她心中未免有些遗憾。

    先生，就要永别了，你可知幽若的心意？

    “如果不是你们无极阁算计景玉轩在先，如果不是本公子亲自带人前来，我那景玉轩的伙计恐怕早就遭了你的毒手了吧。”

    “偷鸡不成蚀把米，你有什么资格跟本公子谈他娘的道义！”

    郎鹤焱兴致勃勃地叫上好些高手前来抢货，没想到竟然中了无极阁的圈套，还折算两员大将，甚是恼怒。

    不过看到幽若那副楚楚动人，风华绝代的模样，心中便好受了不少。

    他不但想占了幽若的身子，还想挟天子以令诸侯，控制颛弘和整个云州北部的散修。

    “幽若，你还不知道吧。当你在水路设伏时，本公子就派人砸了无极阁，现在颛弘那老东西和一群无能散修已进成为阶下之囚，哈哈。”

    郎鹤焱放声阴笑，把玩着一柄折扇，又道：“想要颛弘那老东西活命，你最好知情识趣些，乖乖投怀送抱，否则不仅颛弘要死，你们在云州北部建立的散修势力别想有一个活口！”

    “你……你们……”

    惊闻噩耗，幽若脸色煞白，景玉轩背后的势力是公开的秘密，郎鹤焱既然能纠集数名元婴境的高手，自然也可以调动更多的人马对无极阁展开攻击。

    所以，她确信郎鹤焱没必要在这件事上对她有所欺骗。

    见幽若哑口失言，郎鹤焱更加得意，笑着对身旁三人使了一个眼色，便朝幽若逼了过来，问道：“本公子向来没什么耐心，你最好不要让本公子亲自动手。”

    幽若后退两步，不知所措，脑海中浮现出叶无量模样，心说，先生若是在此，郎鹤焱必不敢猖狂。

    我若不屈服于郎鹤焱，爹爹和云州北部散修的性命又当如何。

    先生，换作是你，你该如何抉择呢？

    “士不可不弘毅，人不可无血性。脊梁一旦断了，便永远直不起腰来。”

    忽然响起叶无量所说的这句话，幽若舒展了眉头，与魔鬼做交易等同与虎谋皮。

    无极阁早就是景玉轩的眼中钉肉中刺，今日即便我屈从了郎鹤焱，以他的心狠手辣，又岂会放过无极阁。

    爹爹，孩儿不孝，若毙命于此，只待来生再报答您老的养育之恩。

    幽若目光快速扫过从不同方位逼来的四人，冷喝一声：“废话少说，想要我屈服，除非我死！”

    正说着，幽若全身的气势忽然爆发开来，空气中传来一阵阵寒意，地面结出了一层冰霜，“咔吱、咔吱”声不断响起。

    便是那锋利的北风似乎被冰冻了一般，方圆一里之内陷入真空。

    郎鹤焱感受到澎湃的寒潮用来，身体打了一个寒颤，轻呵出一口白气，嘴纯边缘瞬间起了一层晶莹霜降。

    天上降下漫天的鹅毛大雪，风刀子不停地抽打在脸上，郎鹤焱神色微变。

    方才水路对战，他与幽若对了不下百余招，深感傲雪真诀和寒冰剑法的恐怖，幸好以他现今的修为尚能压幽若一头。

    仅仅是一瞬间，郎鹤焱便收起轻视之意，他从幽若身上嗅到了危险，扬起手中折扇，身体周围形成气旋，漫天的风雪绕开其左右。

    “既然你不识抬举，就别怪本公子辣手摧花了。动手！”

    此话一出，郎鹤焱作壁上观，而其他三名修士则同时对幽若出手。

    高手过招，处处凶险，瞬发之间，性命不保。

    趁着三名修士刚运气将寒意逼出，手脚还有僵硬之时，幽若率先一步，持剑冲向左侧那贼眉鼠眼的老头。

    老头闪身躲避，飞雪剑带起血箭，在老头的胳膊上留下一道剑伤。

    “小娘皮，受死！”

    老头恼怒，举棍朝着幽若的后背抡去。

    幽若凌空翻身，躲开老者的攻击。这时，另外两名修士同时驱剑封住幽若的上中下三路。

    当啷一声，火星四溅，飞雪剑扫退那两人。

    身体短暂的僵麻一去不返，三位元婴修士联手围攻幽若，攻势愈发犀利，招招致命。

    幽若初入元婴境，不论是修为根基，还是对阵经验，皆远远不如这帮久经激战的修士，好在身法尤胜数筹，虽然已经处于下风，身上大大小小受了不少伤，但也并未伤及根本。

    往来以一敌三斗了数十回合，幽若真气已去三四成，她知道在这么颤抖下去，不出两炷香的时间，她的真气便消耗殆尽。

    为今之计，只有全力一击，能杀一个便是不亏。

    剑指凝元举气，幽若一手之间立于面前，脚下风雪翻涌，宛若雪龙腾空，托着幽若直上学孔，她如同来自冰雪中的仙子，四周的风雪疯狂的涌向她的身体四周，汇聚成一股强劲的飓风雪浪。

    “斩！”

    见她娇呵一声，飞雪剑朝着三人斩去，狂暴的风雪中射出密密麻麻的冰箭。

    郎鹤焱等人见状，皆是一惊。

    那三名元婴修士，或是祭出护身法宝，或是以法破法，在空中凝出一堵屏障，阻挡冰箭的攻击。

    砰砰砰……

    冰箭不断轰击屏障，冰晶漫天飞射，流光溢彩。双方僵持片刻，冰箭终是轰出了一个缺口。

    嗖嗖嗖数声，冰箭穿过屏障，贼眉鼠眼的老头应对不及，身中数箭，胸前染红一片。正要舞棍还以颜色，然而全身被寒意侵蚀，动弹不得。

    瞧准这一时机，再斩一下一剑。

    随即幽若催动身法，在空中留下一道优美的弧线，飘逸而出尘，转眼已经绕到老头身后，飞雪剑刺出。

    只听“噗”的一声，飞雪剑从老头前胸刺出，鲜血洒了一地。

    “胡老！”

    两位修士惊呼，双目涌出怒火，齐齐挥剑劈砍幽若。

    抽剑后退，幽若手掐剑诀，正要故技重施，却不想隔岸观火的郎鹤言陡然出手，折扇一挥，一道劲风冲向幽若，漫天的大雪吹散。

    幽若只觉后背一阵剧痛，呻吟一声，随即整个人被击飞出去，倒地连呕数口鲜血。

    一名修士眼疾手快，封堵住幽若的窍穴。

    郎鹤焱收起折扇，得意地走了过来。

    幽若躺在地上无法动弹，双目怒瞪郎鹤焱，“卑鄙！”

    幽若曼妙的身躯火辣之际，在白雪的衬托下更显纯洁无瑕，郎鹤焱看得邪火中烧，血液沸腾。

    只见他咽了咽口水，蹲下身子挑起幽若下巴，目露邪淫之光。

    “小美人，我好心相劝，你偏不听。非要用强的，你才知道本公子的厉害。嘿嘿！”

    郎鹤焱目光下移到那片起伏，口干舌燥，舔了舔嘴唇，咧嘴狞笑。

    一把扯去幽若的外衣，郎鹤焱淫笑道：“我的很大，你要忍一下！”

    幽若陷入绝望，落下两行羞辱的清泪，骂道：“郎鹤焱，你若敢辱我，先生是不会放过你的！”

    “先生？就凭你这点修为，你那位先生也不见得厉害到哪儿去。”

    美人在前，任君采撷。郎鹤焱色心大动，作势便要压下去。

    这时，空中响起一道冰冷的声音：“是吗？”

    幽若仰望夜空，见虚空立着一道人影，她欣喜若狂，只不过瞧见那人的面人，笑容凝滞，下意识的喊道：“先……先生？”

    “乖徒儿，怎嘛，不认识为师了？”

    叶无量点上一根烟，笑了笑，他并没有意识到，此时的面容并不是幽若所熟知的梁武生。

    他的声音、体形和腔调皆与先生相像，不，应该说一模一样。

    莫非先生之前并非以真容相见？

    抑或是，先生不愿郎鹤焱认出他就是琅琊阁阁主梁武生的身份，所以才刻意易了容？

    幽若一眼认出叶无量手中所抽的烟，乃是她特供的中华，她激动地说：“先生，你终于来了。你若再晚来一步，幽若就要被他给糟践了。”

    “平时不练功，还妄自托大，这下尝到苦头了吧。”

    “先生，人家已经知错了，你还说……”

    说到后面，声若蚊蝇，幽若满面羞红，小女儿姿态尽显。

    “好你个小娘皮，还以为你是贞节烈女，原来也只是个不知羞耻的贱货，呸！”

    他娘的，你们两人在此打情骂俏，分明就不把本公子放在眼里。

    郎鹤焱恼了，冲着叶无量骂道：“我是景玉轩的少东家郎鹤焱，小子，奉劝你最好不要插手此事，否则本公子让你后悔来到这个世上！”

    “你爷爷的，这话怎么这么耳熟？”

