
　　霍宁天亮之去市里采购年货顺便去医院找留守的筑龙得知了事情的来龙去脉。

　　昨天晚上苟布林送王蕊回家，就被王蕊赶，他咽不下那口气，直接把王蕊办了。

　　王蕊趁他睡着了，趁着夜色逃跑。

　　走在大街上，腿被飞溅的石头砸了一下，跌下去的地方正好是个坑，拔腿摔断了，尔达好心把她送到了医院。

　　霍宁赶去嘲笑她，“昨儿还好好地，怎么一晚上腿就断了呢？”

　　“是你在捣鬼！”王蕊笃定道，瞪着霍宁的双眼似乎要喷出火来。

　　霍宁摇头，“我昨天晚上见都没见过你，怎么可能是我，是你自己不小心跌进坑里的！”

　　昨天她被汽车压过飞溅的石头砸了一下腿，才会跌倒的，绝对跟霍宁脱不了干系，昨天她威胁过自己，“我要去告你！”

　　“那你快去吧，外婆家的味道围观群众的证人证言我已经收集好了，我回师门那天，你公开抢我对象，师兄师姐们也给我写了一封证明材料。

　　他们还给我提供了你给他们打电话询问我对象的联系方式的对话，以及你两次给我对象打电话的电话记录，以上的东西我全部交给了我的律师，你要是不去告我，你就是孙子！”

　　王蕊瞳孔猛缩，霍宁，霍宁她是个魔鬼！

　　她的脑子终于开始清醒了一点，自己不是霍宁的对手，她连江律师的人都见不到，打电话总是别人接，霍宁有师门撑，那份感情她一点胜算都没有。

　　可是就这么嫁给了苟布林，她不甘心啊！

　　这份不甘心最终导致她的腿二次骨折，伤得还挺重，瘸了。

　　苟布林还是对她不离不弃，王蕊再也没能逃出他的手掌心。

　　这是后话。

　　霍宁嘲笑完王蕊，办完年货就回村子里去了。

　　赵连玉跑来告诉她，杨爷爷带着一个老太太和牛牛囡囡回来了，住到了上次的房子里。

　　杨志勇不是才回去一个多月吗，怎么又来啦？

　　下午霍宁午睡起来，小四满头大汗跑来，“宁姐，宁姐，牛牛奶奶又来了，站在牛牛爷爷家门口哭，叫牛牛爷爷赶走了，她正往你这边来呢，看样子是要来找你的。”

　　“快把大门关好，谁来找我都说不在。”

　　“哎！”小四拿起锁，从后门跑出去把大门锁了，跑去找小伙伴玩。

　　牛牛奶奶赶到霍宁家看到铁将军把门，顿时愣住了，刚才她来的时候明明开着门的。

　　这么一会儿，霍宁去哪儿了？她决定坐在门口等。

　　小四疯玩了一会儿，回来发现牛牛奶奶居然坐在大门口，悄悄从后门进去告诉霍宁。天籁小说网

　　霍宁一边包饺子一边翻白眼，“去找刘婶，把她赶走。”

　　她都不惜得跟那个神经病老太太打照面，上次被杨志勇的手下送回乡下，这才多久又跑来了。

　　杨志勇又找了个后老伴，正经过起了日子她还来纠缠像什么样子。

　　小四点点头，去田小英作坊找到田小英，把情况说了。

　　田小英哼了一声，挽起袖子去找牛牛奶奶。

　　一路上的人看到她气冲冲的，忙上去打听，听说有人赖在霍宁家门口不走立即跟着过去。

　　牛牛奶奶看到一群人飞奔而来，明显是冲自己来的，本能有点打怵。

　　田小英叉着腰站在牛牛奶奶面前拿看小偷的目光打量她，“你不是我们村子里的人，坐在这里干什么，你想等天黑进霍宁家偷东西吧！”

　　牛牛奶奶急了，连忙站起来解释，“我不是小偷，我是杨志勇的媳妇。”

　　“杨志勇也是你叫的？人杨参不是离婚了找了个后老伴吗，你算哪门子媳妇，杨参都不承认把你赶走了，你居然跑到霍宁家来偷东西，当我们村子里的人好欺负是吧？二柱子，狗子上，教训教训这不长眼的老太太。”

　　二柱子，狗子，揎拳掳袖朝牛牛奶奶走过去。

　　牛牛奶奶吓坏了，忙撒腿跑了。

　　田小英翻翻白眼冲着她的背影喊，“以后你再敢踏进赵家村一步，我见你一次让村子里的后生家打你一次。”

　　牛牛奶奶脚下一个踉跄，滑倒在地，哭着爬起来顶风冒雪离开。

　　她做错什么了，为什么要这么对她？

　　直到现在她还不知道自己错在哪里，有些人的悲剧完全是自己一手作出来的。

　　杨志勇得知消息后，暗暗叹了口气。

　　他那个前妻是个什么样的人其实他比谁都清楚，当年因为一桩恩情娶了她，放弃了自己喜欢的女人。

　　这么多年她都在家里作，他看在她生了两个儿子的份儿上忍了，结果他这条命差点让她作没了，这才痛定思痛决定离婚。

　　他在这里养了几个月身体恢复得差不多回省城工作，消失了几十年的如云出现在他的面前说起她这些年的经历，她没有再找，也没有结婚，如云提出照顾他，他没有拒绝。

　　如果没有牛牛奶奶，他早和如云结婚了。

　　当年他们恪守本分，他结婚后如云就跟他断了联系，他们对得起天地良心。

　　他们都是黄土埋半截的人了，错过了大半辈子，剩下的日子一起走吧。

　　沈如云端着一搪瓷缸茶水出来，递给杨志勇，“老杨，要不要派个人去送送？”

　　外面雪又大了，牛牛奶奶一个人不安全……

　　杨志勇把茶水接过去，她能摸过来就能摸回去！

　　这辈子她没上班没伺候过老人没做过家务就养了两个孩子，老大出生后，她就没管过，老二养到上幼儿园就没操过心了，除了在老二没有儿子这件事情上不顺心，其他的都顺风顺水，身体可比咱俩强多了。

　　越是照顾她，她越是觉得有希望，你就不能给她梯子，她从省城追到这里来跟你抢……你啊，年轻时候被抢走一次，孤独了大半辈子还不长教训。

　　杨志勇派了个人出去，只让他远远的盯着，别的不用管。

　　手下看到牛牛奶奶搭上去三河市的车才回去汇报。

　　杨志勇点点头，他回省城就下了命令，不许放她进去。

　　现在村子里的人也不会让她进来了，这样挺好。

　　这里还是冷清啊，要不是怕如云没有归宿感，他就去霍宁家了。

　　说好晚上吃饺子，不知道那丫头现在开始包没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第445章 霍宁是个魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 