    “他的名字才不奇怪咧，不要给他起奇怪的绰号。”姚知渔想起来关琛说的是谁了。

    上一次关琛带着小弟来【蓝鲸】的那天，公司恰好迎新，在那一批孩子里，出现了一个脾气很冲的少年，据说差点跟关琛打起来，关琛之后跟她提起这事，此后手机里也偶尔问到少年。没想到现在。“他的情况有点麻烦。在公司里经常……总之很活跃，个性很突出。同期的同学都认识他。”姚知渔看了一眼摄像机后，悄悄改口。

    但关琛像是听出的那些被改掉的句子，哼哼道：“果然不出我所料。”

    “不过老董事长说他只是太调皮，还不懂事，只要时间再长点，他以后就不这样了。”

    “这又是什么道理，打算把他驯化？”

    “不是驯化。我们公司很人性化哒。”姚知渔嗔出一口气，吓了一跳，赶紧回忆刚才吃过的午饭里，有没有大蒜洋葱之类重味道的菜。想了一会儿，还好没有。但她还是抿了抿嘴，决定等下就去刷牙。

    “我们公司是鼓励大家自主的。”姚知渔举例：“就像潘绪，她在节目里经常扮演很聪明的角色，但其实不是设计出来的人设，而是她真的聪明，有空的时候一直在看书。”

    姚知渔说，潘绪也注意到了这个小家伙。可以说整个公司的人都注意到了他，因为那小家伙唱歌和舞蹈的才能非常出众，公司里的老师们相当兴奋，教导之余，还经常拿他督促其余所有人。既是家长嘴里的坏孩子，也是那种别人家的孩子。潘绪说，那个小家伙价值观是丛林里的那一套，没人引导的话，很容易走上歪路。虽然进了公司，但他对未来能不能出道一点也不在乎，根本不在乎会不会被开除，实际上是一种自暴自弃。但是，假如给他时间，当他慢慢意识到自己那些能够感染他人的才能，就会像老董事长说的那样，安稳下来，找到人生的其他方向。

    “潘绪说，感恩、同情和自豪，可以帮助人们产生积极的情绪。人在发现自己价值后，才会具备让自己真正自主和自由的勇气。”

    姚知渔等了良久，关琛都没再出声。

    凑过去看，她发现关琛呼吸平稳，竟然已经睡着。

    姚知渔嘟了嘟嘴。她还没聊够呢，她还有好多好多的话想和关琛聊。

    然而没人对话，她也只好休息。

    …………

    二十分钟后，工作人员进来，轻轻推醒他们，说马上就要继续录制了。

    跟拍的摄像师，纷纷找到了各自负责的艺人开始拍摄。

    艺人们也开始进入状态，一个个要跟间谍势不两立，发誓把间谍揪出来。

    关琛照例不涂防晒霜，懒洋洋地先一步走到一楼，靠在门外，让身体适应外面的温度。

    真热啊。仅剩的一点困意，迅速被午后的炎热蒸发。

    这时候，赵双岩悄悄走了过来，他一边看着风景，一边焦急地用腹语跟关琛说：“怎么办？琛哥，我们要完了！两个提示对我们很不利啊！男演员就这么几个……”

    已有的两个提示，分别是间谍是男，间谍是演员。

    目前十二个人里，有间谍嫌疑的男演员，共四位。

    张景生，关琛，赵双岩，以及另一位年轻俊美的男主持。

    赵双岩很想说自己是谐星，从而把自己排除在嫌疑之外，但可惜，他在节目里表现平平，节目外也没什么综艺人抢着让他当接班人。等会儿录制开始，他那幅紧张兮兮的神情和僵硬的肢体，一定会引来怀疑。

    “慌什么。”关琛在腰上装着收音设备，“只要如此如此，这般这般，就没事了。”

    “什么‘如此如此，这般这般’啊！”赵双岩掰着手指数这八个字，“琛哥，现在可不是搞笑的时候啊！”

    有着共同的秘密，赵双岩理所当然地觉得他们之间的距离拉近了很多。而且多亏了关琛的带领，他们这个组游戏惨败，竟然还吃到了丰盛的午饭。所以有些玩笑在赵双岩看来，已经能开了。

    “你别慌，连续两个提示，看起来把范围缩到了很小，但是提示里没讲间谍的人数。”关琛拉伸着身体，说：“如果那个健身馆馆长够聪明的话，应该可以想到，一个间谍对抗十一个人，这游戏太不平衡，进行不下去。到时候他当众指出，间谍人数可能两个或两个以上，怀疑的范围就又扩大回去了。”

    赵双岩谨慎地问：“如果他不够聪明，想不到这个怎么办？”

    “那就我来说啊。”关琛讲：“我现在不跟大家说，主要是想看看他在下一个游戏开始之前能不能想到。如果想不到，那说明这次对手的水平也就那样了。”

    “哦……”赵双岩莫名感觉这试探为什么这么熟悉。

    其他艺人在远处补妆，暂且还没人注意到这两个间谍的密谋。

    赵双岩仍有疑惑：“万一有人觉得，两个间谍都是男演员怎么办？那我们不是又回到原点了？”

    “那也没事。有句老话说得好，间谍不能靠找，而是要靠创造。”

    “这是什么老话……”赵双岩突然被吓一跳，“琛哥，你不会是想牺牲我吧？”

    “这个你放心。不会。”关琛一脸认真地对他说：“老大之所以是老大，不必是最能打的，也不必是最聪明的。只要有保护一个小弟的能耐，那么这人就可以是老大。”

    赵双岩被关琛的认真所震慑，顿时收敛了笑容，都不敢有开玩笑的心思。

    等关琛转过头继续看外面的太阳发呆之后，他才眨着水灵灵的大眼睛，捂着嘴感慨：“好帅啊！”

    装好了收音设备之后，关琛提前大家一步，走去停车场发动汽车，打开空调。

    等到大家纷纷出来，准备正式录制的时候，三支队伍依然开着三辆车，前往第三个游戏的场所。当他们打开车门，面对热烘烘能闷死个人的汽车内部，关琛他们的车子，已经凉快地能坐进去了。

    赵双岩、脏辫男和万小姐立刻欢呼起来，在其他人的羡慕中，丢下几声嘲讽，随后毫不犹豫地坐进汽车，扬长而去。

    一如关琛所料想的那样，只不过是提前开了个空调，他们瞬间恢复了对他的依赖。

    他们顺势想起了关琛在午餐阶段的“英勇表现”，开始复盘第二场游戏。

    “除了关琛，我们一个都没答对……”脏辫男缩着肩膀，作出羞愧难当的模样，闭眼对关琛大喊：“你惩罚我吧！”

    “你惩罚我吧！”万小姐也低头露着脖子，摆出一副要杀要剐都请随便的慷慨。

    关琛伸出手刀，轻砍万小姐的脖子，万小姐“哎呀”一声，摸着后颈，懵懵地说：“你怎么真的动手了……”

    关琛一脸坚毅地说，惩罚是提醒，免得下个游戏再被拖后腿。

    后排的脏辫男无声无息地躲在了角落，把身子缩到了很小很小。

    赵双岩也怕被惩罚，疼是其次，主要是丢人，他赶紧转移话题：“不过那个《邋遢王子》的题目你能答出来，也是真的厉害了。”

    关琛依然表示这种题只是小意思罢了。为证明自己看过这个动画片，他还哼起了主题曲：“小邋遢~真特么真邋遢~~邋遢王子就是他~真特么真邋遢~”

    “……是我听错了吗？还是琛哥你唱错了？”

    “……那个动画片真是这样唱的？”

    “……感觉有点不对劲啊。”

