    千金贵女卑微起来最能取悦男人心中那点自尊。

    振威将军得意洋洋，将酒杯扫落在地，将夏紫懿拉进怀里，大手一挥将她的衣裳撕碎，在椅子上就开始自己的放纵恶行。

    被推出来的两个美人心中不悦，却也只能离开，将门关的严实。

    后半夜，夏紫懿爬起来，看着身边沉睡不醒的振威将军，从发间拔下簪子，双手握住，鼓足了勇气后对准他的脖子狠狠刺下，振威将军身子抽搐，眼皮却没有睁开。

    香粉是迷药，他吸了那么多，就算是死，也醒不过来。

    狠狠刺了几下，确认振威将军断气后，夏紫懿这才一阵后怕，手足无措的爬起来穿好衣裳，开了门立刻就跑。

    军汉说过，他会让夏紫懿畅通无阻，他没骗人，这一路出府果然畅通无阻，后门也有早已经等候的马车和马夫。

    夏紫懿惊慌的上了马车，抱着自己身子哆嗦个不停。

    “姑娘。”车夫递过来一个木盒：“这是你堂兄的脑袋，他的身体已经剁碎了喂狗。”

    夏紫懿僵硬的接过木盒，却没有勇气打开看一眼。

    马车连夜出城，一路狂奔，赶在天亮被发现之前离开了凉州城的范围。

    天色大亮时，振威将军的尸体被人发现，一时间，将军府大乱，凉州城大乱。

    骊山。

    老皇帝还没走，他要在骊山住到开春天气暖和了才准备回邺城，其他人自然也只能跟着。

    冰天雪地里，一大群在摔跤，嬴黎自然也在，她力气出奇的大，虎背熊腰的汉子她都能面不改色的给人家来个过肩摔，就连一开始反对她和男人这般亲近接触的秦嬷嬷都忍不住喝彩起来。

    再次放倒一个壮汉，沈依依几人喝彩的声音越发热烈。

    “还来不来？”嬴黎微微喘着粗气，身上热的厉害，隐隐有出汗的架势，干脆将身上的棉衣也脱了。

    挨了摔的人都不来了，枫扬蠢蠢欲动，想试试，又不敢，磨来磨去才敢站出来：“嬴姑娘，我来。”

    “来来来。”嬴黎并没有像边上的人那样唏嘘着说他不行，而是摆好架势等他进攻。

    枫扬十分警惕，虚晃一招才真的进攻，可还是被嬴黎一把拉住胳膊直接摔在地上。

    “啊哟~啊哟~”枫扬在地上疼的打滚：“这怎么能赢嘛，我这个大个人，嬴姑娘说提起来就提起来了，我连使劲的机会都没有。”

    嬴黎把他拉起来：“你还小，多吃两碗饭，再长大些力气就大了。”

    他揉着腰走到一旁，被其他侍卫好一阵取笑。

    没人敢来了，秦嬷嬷立刻把手里抱着的大裘披在她身上，嬴黎自己绕了个结，只觉得周身通畅。

    “果然，天冷的时候不能依靠地笼手炉这些东西，还是得自己动一动热起来才行。”

    “这嬴姑娘瞧着细胳膊细腿的，力气还真大。”苕云故意在她身上捏了捏，笑道：“这吃的都是什么呀，说出来，我们也这般吃，说不定力气也能大。”

    嬴黎一本正经的摇摇头：“我这是天生的，吃不出来。”

    她们回屋歇着，秦嬷嬷立刻去把书抱了上来：“昨日世子来说过，今天傍晚要检查姑娘的字，姑娘还没写呢。”

    “啊？”嬴黎顿时苦大仇恨：“他烦不烦啊，不是说他很忙吗？盯着我写字干嘛？”

    秦嬷嬷将笔墨摆出来：“世子也是为了姑娘好。”

    “我哥就这样。”沈依依跟着吐槽：“最喜欢扰人兴致。”

    嬴黎不情愿的提笔：“我看他就是在报复。”

    “报复？”沈依依不明白了：“你什么时候招惹我哥了？”

    嬴黎正准备说，秦嬷嬷赶紧把点心送到她跟前，嬴黎支吾就去吃东西了，到头来什么都没说。

    行宫的日子勉强算是平静，承恩伯府的人不来找麻烦，几乎就没人敢招惹嬴黎，不仅不来招惹，林太傅的夫人还很喜欢嬴黎，时不时的做点好吃的给她送过来。

    被嬴岐安排过来看着嬴黎的嬴淮，从出发那天开始，就被燕靖予委以重任，到行宫后就来嬴黎面前打过一次照面，其余时间根本不得空。

    反到是天天说很忙的燕靖予，每天都要找嬴黎吃个晚饭，美其名曰太忙了，只能在吃饭的时候检查她的功课，还不许苕云和沈依依一块。

    又是等着他一块吃晚饭的一天，嬴黎对桌上的菜已经失去了最开始的好奇，燕靖予姗姗来迟，洗洗手坐下，拿过嬴黎写的字，一边看一边吃。

    嬴黎端起碗就开始麻溜吃饭，话也不说，对比起燕靖予的细嚼慢咽，她多少算是狼吞虎咽。

    秦嬷嬷提醒无果后也直接放弃不管的。

    吃饱了擦擦嘴，嬴黎这才说话：“可以了吗？”

    “有长进。”他放下筷子揉了揉眉心，歇了一会儿才继续吃。

    嬴黎立刻表示关心：“累了？那我明天不写了，你也休息休息，天天看，容易瞎。”

    燕靖予微微抬眼，目光玩味：“这份关心我收下了，三天后我再检查吧，时间长，就写个三百页吧。”

    “你疯了？”嬴黎拍桌而起：“我不写。”

    她气势汹汹的扭头就走，出了门就一路小跑，生怕燕靖予有机会再安排点其他事。

    “小渣渣。”燕靖予笑了一句，却没追着她去。

    在行宫过了元宵，每日经过骊山的边关战报突然多了起来，老皇帝还是有些警惕的，不等邺城那边有消息，立刻安排人去探查边关出了何事，一来一回整整十天，确切的消息终于传来。

    “凉州城守将被杀，凉州兵变，五万瓦剌大军破城入关，正一路往骊山而来，一路上屠村杀人，烧杀抢夺无恶不作。”

    兴许是经历的兵变多了，老皇帝还挺淡定，可一听瓦剌入关往骊山来，整个人瞬间炸毛紧张。

    “凉州大军都是干什么吃的？”老皇帝怒了：“骊山现在有多少兵马可以调集？”

    雍王站出来：“回皇上的话，护驾的禁军及跟随的虎贲军，总计一万人。”

    “才一万人？”老皇帝更紧张了。

    汉王忙道：“皇上，可速速调集大军前来勤王。”

    “不可。”燕靖予直接拒绝：“孙儿以为，如今需速速返回邺城，调兵勤王，难保有人别有居心。”

    雍王不解：“回邺城？据守骊山才稳妥。”

    燕靖予示意他别说话，等着老皇帝做决定。

    必须回邺城，即便是冒险也要回去，否则，后果只怕更严重。

    回邺城让老皇帝主持大局，那老皇帝才不会对太子生嫌隙，若是据守骊山，太子为救老皇帝调集各路兵马过来，若让人钻了空子必定生乱，若是太子不调集足够的兵马，岂不是让老皇帝疑心太子想要借刀杀人？

    他是一个猜忌疑心的帝王，任何时候都要让他看到忠诚才行。

    “我也觉得据守骊山稳妥。”燕忱白想的与雍王一样：“邺城有太子主持一切事务，即便是瓦剌包围了骊山，邺城也可以调集兵马。”

    他自认为说的很有道理，燕靖予却直接无语了。

    这话是存心说出来戳老皇帝肺管子的吧。

    “是吗？”老皇帝脸色一黑语气低沉：“传旨，即刻返回邺城。”

    汉王应了声，雍王忙请旨：“瓦剌五万人就敢入关，想必是轻骑，我们的闲杂人员过多，必定会被追上，臣愿带兵拦敌。”

    “瓦剌五万人，会不会绕路而行？”燕忱白又开始顾虑了：“他们若是直冲骊山而来，必定是阻碍重重，要想阻挡这五万人，少说也要三万人，随行的兵马加起来也没有这么多，都带走了，届时岂不是无人护驾？”

    燕靖予都想打死他了，这种时候能别拖后腿吗？

    “皇上。”他忍不住了：“为保圣驾安危，可从临近地方调集兵马拦敌，禁军与虎贲军护驾回邺城也是可以的。”

    老皇帝不吭声，心里也被燕忱白的顾虑弄紧张了：“不妥，万一你们走开了瓦剌再杀来，那到时候谁来护驾？传朕旨意，所有人一同返回邺城。”

    “可是若不阻拦瓦剌，百姓该如何是好？”燕靖予难得在御前顶撞一次。

    老皇帝脸色越发难看，雍王和汉王爷不说话。

    “靖予。”燕忱白叫住他：“危急时刻，还有什么事比皇上的安危重要的？身为臣子，理当护驾为先。”

    燕靖予看着他，眉头紧锁，显然并不认同这话。

    瓦剌直奔骊山，便是为了老皇帝而来，没能抓到老皇帝，他们岂会放过百姓？

    凉州已经兵变，能将瓦剌放入关中，那显然是不能指望他们立刻赶来救驾了，沿途各地兵马都不多，送消息出去再赶来也要时间。

    不拦敌，难道放任瓦剌一路杀到邺城去？

    他将不满挂在脸上，老皇帝直接拂袖而去，雍王也赶紧去安排返回邺城的事。

    “兄长。”燕靖予做不到无视百姓安危：“我知道你此次多带了一千虎贲军出来，方才父王并没有将他们算在内，能否将他们借给我，我去拦敌。”

    燕忱白皱着眉，果断摇头：“你别胡闹了，如今任何人的命都比不过护驾，而且，这次来骊山的都是官眷，百姓需要保护，他们就不需要保护？若让他们受了伤，岂不是伤了大臣的心？”

    “就一千人。”燕靖予不想和他掰扯那些：“多了我一个不要，我去拦敌，能拖多久拖多久。”

    燕忱白还是摇头：“此事非同小可，我不能让你胡闹。”

    “那我们就不管百姓吗？”燕靖予加重了语气：“瓦剌敢入关，便是有十足的把握离开，凉州城指望不上了，难道真的让他们大开杀戒然后全身而退？”

    燕忱白无动于衷：“与百姓的性命比起来，骊山众人的命更重，准备护驾吧。”

    他说不借就不借，为了防止燕靖予死缠烂打，还立刻将多出来的一千人禀报了雍王和汉王。

    听他说了燕靖予要拦敌的事，雍王问了一句：“你为何不让他去呢？”

    “孩儿是想，皇上都已经下旨返回邺城，要是让他去了，岂不是抗旨？而且，就算带着一千人他又能做什么？瓦剌可是五万人呢，这种时候，多一个人护驾，皇上也能多一份安心。”

    汉王听完，语调古怪：“你还真是个好臣子。”

    燕忱白吃不透他这句话是什么意思，雍王也不多加解释。

    突然要返回邺城，所有人都一头雾水，虽然还没玩够，却也急急忙忙收拾东西准备离开。

    众人忙乱之际，汉王找到燕靖予，他正在询问嬴淮骊山周围可以调用的兵马有哪些，得知不足千人时，眉头紧皱。

    “拿着。”汉王丢出一块令牌：“边关可不止凉州城一支大军，西关镇守将寿永贞是我的旧部，拿着我的令牌过去，他能借你兵马，快马赶去，三天时间足够了。”

    燕靖予握住令牌，喜出望外：“四叔。”

    “这令牌是你偷的，不是本王给的，要是不小心死了也是活该。”汉王指着他：“回头你爹找我，我也不知道。”

    燕靖予差点就跪下了：“多谢四叔。”

    他立刻就走，嬴淮想了想追上去：“世子，我觉得此事可以与我姑奶奶商议。”

    “不用。”燕靖予走的很快：“打仗不是儿戏，她纵然厉害，也不能冒险拼命，回邺城是最好的选择。”

    拿上令牌，燕靖予带着枫扬立刻就出发了。

    所有在骊山的人当晚就返程，许多人也或多或少的听到了风声，却谁都不敢问。

    被秦嬷嬷拽上马车，嬴黎还不知道发生了什么：“出什么事了？怎么逃命一样？”

    “奴婢不知，只是皇上要即刻返程。”秦嬷嬷把手炉给她：“姑娘别问了。”

    嬴黎推开车窗，瞧着车外慌乱的人群和闪动的火把，知道出大事了：“难不成兵变了？”总不可能是太子造反了吧。

    “奴婢不知。”秦嬷嬷还是不说。

    嬴黎也不追问她，抓住一个路过的士兵问道：“出什么事了？为何着急返回邺城？”

    士兵和她摔过跤，为此也没瞒着：“嬴姑娘，凉州城兵变，五万瓦剌入关往骊山来了。”

    “瓦剌入关？”嬴黎惊着了：“瓦剌也能入关？”

    不是她看不起这个外族，当年被她狂虐的几乎要灭族了，一开始不知道她是个女的还打算送美人求和，后来知道就送猛男了，可惜她年纪太小无福消受。

    就这还能入关把老皇帝都吓回邺城去。

    这算什么事啊？

    “燕靖予呢？你们世子呢？”

    士兵摇头不知，忙跑着往前面去了。

    嬴黎果断钻出马车，秦嬷嬷拉着她，还没说上话，嬴淮就来了，一身戎装，大战在即的样子：“姑奶奶。”

    “燕靖予呢？”嬴黎一脸严肃，这种时候逃跑，就是让人家追在屁股后面杀，离了骊山，前不着村后不着店，没有驻防，这堆人在五万瓦剌面前就是待宰的羊。

    嬴淮不敢瞒她，老实交代：“世子去西关镇借兵阻敌，走了几个时辰了。”

    “西关镇？”嬴黎想了想，果断提剑上马：“瓦剌入关，太子不会坐视不理，等与接应的兵马汇合你就来找我，若能带些人来最好，另外记得告诉雍王，能别动其他地方的兵马就别动，否则就真成一锅粥了。”

    “好。”

    秦嬷嬷从车里冲出来：“姑娘，危险啊。”

    “这也算危险？”嬴黎将手炉丢给秦嬷嬷：“把车里的短刀给我。”

    秦嬷嬷忙把收好的短刀给她，手不停的哆嗦：“姑娘，小心呐。”

    嬴黎应了一声，驾马离去。

    如今正是雪化的时候，天黑路滑，跑起来极为艰难，但她不敢放慢速度，一路追赶，为了追上燕靖予，还冒险走了密林。

    当年征战中原，凡是她带兵攻克的地方，所有的地形都刻在了心里，该怎么走她比当地人都清楚。

    次日中午，她追上了燕靖予，四目相对，燕靖予眼中情绪复杂，急忙驱马过来冲她大喊：“你来做什么？快回去。”

    “凉州已经兵变，能放五万瓦剌入关，就能放五十万瓦剌入关，你就算去西关镇借到了兵马又能拦多久？”嬴黎十分冷静：“不安定凉州把好关卡，再多的兵马也无济于事，眼下最要紧的是去凉州稳住局面，这五万人既然进来了，就断断没有让他们离开的道理。”

    燕靖予看着她，镇定如他也露出无助：“皇上不愿意拦截瓦剌，是打定了主意不管百姓生死，等朝廷做好一切安排，只怕瓦剌早就全身而退，我不能对此坐视不理，如今，拦截瓦剌和稳定凉州只能二选一。”

    “稳定凉州我帮不上忙，但是拦截瓦剌就是小事一桩。”嬴黎的冷静让人徒增信心：“你若信我，就去凉州，至于拦截瓦剌，交给我就好了。”

    燕靖予不愿意：“你可知战场凶险，并非平日嬉闹，我知道你很厉害，但你并未真的上过战场，听我的话，回邺城去。”

    “我的天呐，你就是怀疑自己也不能怀疑我啊。”嬴黎好想表明身份证明实力。

