    第1271章压根没有做错事的自觉

    说着说着，余红燕还更气了：“还有！你看看他，以往回来还有车夫帮着赶马车，今儿他竟然自己赶马车，这要是马车翻了，摔到柏柏他们怎么办啊！真是太不像话了！”

    不等刘桂霞说话，薛石就从他奶奶身后露出一颗脑袋,冲他娘道：“娘，你干嘛这么生气啊，我就算一年到头上不了几天学，但每次考试我不是都第一名么，这不就行了么。”

    “就是就是。”说到这个，刘桂霞就乐的合不拢嘴,红光满面。她这孙子也是个特别聪明的。别看皮，但脑子就是好。

    “再说了,”薛石继续道，“摔不到柏柏他们的，柏柏不是跟我一辆马车，柏柏也在赶马车，喏，就后面那辆。”

    薛柏赶马车就没薛石那么虎，也就慢很多了，随着薛石的话音落，他的马车才赶的慢慢停在家门口，还憨憨乐着，似乎并不知道现在是个什么情况。

    “成成、笙笙、然然、感感、铛铛我都让他们跟柏柏一个马车了，”薛石还在说，“柏柏赶马车那么慢，你就放心吧，就算我的马车翻了,也是翻了我们这些皮糙肉厚的,不会有事的。”压根没有做错事的自觉。

    跟薛石一个马车‘皮糙肉厚’的薛宁致、薛宁远、薛无泽、薛无川、薛天霁、薛天逸都极其无语。

    太气了,余红燕都笑了。但说实话,她儿子皮归皮,但其实还是特别心细的。

    薛柏还没下马车，薛浅笙和薛星然这对五岁多的龙凤胎姐弟就从马车里钻出来了，都白白净净的，也不喊他们娘轩辕槿来抱他们下来，而是一个奶声奶气的喊：“月宝，抱抱，我要下去。”一个喊：“小叔，你快抱我下去，我不要比我姐后下去。”

    姜月和薛琰只能忙走过去，一个将薛浅笙从马车上抱下来了，一个将薛星然从马车上抱下来了。

    薛感感和薛铛铛都快十二岁了，自然不用谁抱了，都从马车上跳了下来。

    因薛天成虽然八岁了，可以自己从马车上下来，但身体从小就不怎么健康，看起来跟正常孩子没什么两样，其实风一吹就能倒，自然是姜月和薛琰小心翼翼将他从马车上扶了下来。

    薛石赶的那辆马车,薛宁致他们都已经从马车上跳下来了。

    而孩子们一下马车,都围着薛琰这个小叔叽叽喳喳的,说：“小叔，生日快乐！”

    薛琰便微笑着都摸摸他们的脑袋。

    真是些活宝。

    不过，侄子侄女都在，唯独不见他弟弟轩辕守。

    他还没问出口，他母后就已经急急问了：“守守呢？”

    跟她亲哥薛石一样调皮捣蛋的薛感感立刻跑去掀前面马车的车帘，哈哈笑道：“里面躺着呢。”

    果然，就见快十三岁的轩辕守四仰八叉、懒得出奇的躺在马车里面。

    令人忍俊不禁。

    “他能躺着难道还会坐着吗？难为他也不怕人踩到他，守守叔是真懒得没救了。”说着，薛感感还一副要折腾人的这样子，去拽还躺在里面懒得出奇动也不动一下的轩辕守了。“你快起来！快起来！都到家了！再不下来，我们可就要将你一块送马棚里去住了啊！”

    (本章完)

