
　　挂了领导的电话，黄为看向江茶的目光顿时就变了。之前她相信江茶，是因为确定了他的身份。而且他已经打算好了，如果这件事是个乌龙，地震不会发生，那么他可以把责任推到江茶的身上。

　　可他怎么也没有想到，江茶竟然能调动那边的人，就算是他也未必能做到。

　　因为这两个电话，他再也不把把江茶当小姑娘看待。江茶的能量不小。

　　“小江同志，我立马要召开会议，你一起参加吧？”

　　江茶有自知之明，什么事情该做，什么事情不该做，她很清楚。而且，她该做的事情都已经做完了，剩下的事情就不归她管了。为此，她笑着拒绝道，“黄领导，不用了。我的任务已经完成，接下来我会在荣县呆一天。如果你有事，可以到国营招待所找我。”

　　黄为目送着江茶离开，然后立马召开了会议，准备疏散百姓事宜。

　　驻军也在随后接到了电话。只是，荣县虽然贫困，可百姓却不少。这么多的百姓，要往哪里疏散也是一个问题。

　　领导们商议过后，决定把百姓往离荣县两百公里外的另一个县撤离。

　　百姓撤离的事情定了下来，整个西南都调动了起来，卡车，汽车，以及火车都用上了。所有的交通工具都准备好了，等着撤离的百姓随时转移。

　　然而，当县里面的领导通知下去，让百姓撤离的时候，却遭遇了来自百姓的阻力。荣县虽穷，可却是百姓的家，是他们的根。这突然让他们撤离到另一个地方去，他们不愿意。

　　不说别的，就拿家里的那些东西来说，要怎么搬走？尤其是那些活物，鸡鸭狗什么的，难道也要带着一起撤离。

　　可如果不带，他们这一走，那些东西还不得饿死。再加上老一辈的人说自己住了几十年了，都不没有发生过地震，压根就不相信荣县会有地震发生。

　　不管领导和干部们费了多少的口舌，劝了又劝，求了又求，可百姓还是不愿意撤离。不仅如此，有些基层干部也不太想撤离，正试图说服自己的上级，让取消这个命令。

　　眼看着事情僵住了，领导们急了。

　　不行，得想个办法解决这个问题，让百姓们主动撤离，而不是靠领导和干部们去劝去求。

　　可怎么才能让百姓自己主动撤离呢？

　　面对着不愿意离开家园的百姓，黄书记头痛的很。他再次召集了领导班子开会，让大家想办法。

　　可商议了半天，都没有想到什么好办法。可把黄书记急坏了，担心事情办不好，自己吃挂落。更担心如果地震真的来了，百姓们还留在这里会没命。

　　江茶一直在招待所呆着，没有离开，想等到百姓撤离的时候，跟着他们一起走。

　　在房间里呆得无聊，江茶打算问服务员拿份报纸。刚走到前台，就听到两服务员正在说话。M.23sk.com

　　“简直要笑死人，我长这么大，从来没有听说过荣县会有地震，竟然还让我们撤离。这可是我们的家，让我们撤到哪里去？”

　　“是啊，真不知道上面的人怎么想的，不会是脑子有病吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第613章 遭遇阻力免费阅读。https://xs.23sk.com 