    一尊战力是立于不败，两尊战力便是攻杀万道！尤其是当秦逸尘再次怀抱神山，飞凌于未渊殇头顶，神山怒砸而下，脚下更有飞沙走石，大地苍茫。

    未渊殇惊诧，猛然挥袖，一尊神锏在握，怒劈之下，直接将大地轰出一道万里深远的沟壑！这一击着实可怖，未渊殇作为帝君巨擎也大有手段，秦逸尘躲闪不及，唯有用赫泽帝君神盾挡下。

    然而另一尊秦逸尘却趁此机会，眉心金蓝神耀暴涌，一道古朴书卷宛若刀光席卷，只取未渊殇性命！赫泽先天道经！未渊殇惊错，来不及对一位秦逸尘穷追猛打，实在是两尊战力，太过厉害了！这已经不是一加一那么简单了，未渊殇知道灭杀任何一位，秦逸尘都会死，可秦逸尘也不是傻子，自然知道攻守联合，相互配合。

    而且，两尊秦逸尘皆是他自己，出手之间心念归一，配合的天衣无缝！“锵！”

    一道天地崩碎的利鸣暴涌，赫泽先天道经是何等锋利，竟是将未渊殇手中神锏斩落一角，道威似绝堤之坝，不断从中流淌而出……“小杂碎！！！”

    未渊殇怒啸，这可是他的一尊至宝！竟然被打出残缺！实在是赫泽先天道经太过凌厉！而更令未渊殇脸色难看的是，体内未央族的印记有强者传讯于他，乌都天，真的从乌金族赶来了！“这小杂碎，靠山倒是真不少！”

    未渊殇咬牙切齿，虽然他还不知道乌都天过来，是为了接应帝阙二祖来镇守问天关的。

    不过，这丝毫不影响未渊殇的忌惮，虽然刚才他说乌都天来了也一样，可那只是场面话，惧怕虽不至于，可忌惮却是深切无疑！最可气的是，未渊殇本计划是在乌都天到来之前，先将这小杂碎擒杀，哪怕镇压也好。

    到那时，乌都天纵然震怒，可他要做的只是全力逃遁即可，更何况，天庭之中的强者大能，也不会袖手旁观。

    可谁成想，这小杂碎打到现在，竟是丝毫不落下风，甚至让他都屡屡吃瘪！“算你命大！”

    未渊殇怒喝一声，也不久战，直接化作神光，向天穹远方飞掠而去。

    然而秦逸尘见状，却如何能答应？

    两尊身影腾挪不断，直搅得天地错乱，时空道界的边缘如两道时空在绞杀，两尊时空宛若磨盘一般，不断绞灭！“嗖……”未渊殇的身影冲出，却见其肩膀少了一大块血肉，好似陷入绞肉机之中一般，可见森森白骨！而此刻，文晴公主的倩影还怔立于天穹之上，耳中回荡的是赫泽先天道经与神锏相碰撞的那道利鸣。

    “木头……”那道利鸣，并非刀锋入骨的闷响，而是道金道兵相碰的尖锐！难不成，是木头被重创了？

    ！文晴公主知道，木头本是先天神，本尊其实就是金屠，只有金屠被斩中，才有如此利鸣！“木头！”

    然而文晴公主刚刚回过神来，却见未渊殇披头散发的自时空道界之中飞出，锦袍被撕裂搅碎，展露出的肩膀好似被凶兽啃咬，一大块血肉不知所踪。

    而未渊殇却顾不得吃痛，脸色阴沉：“乌都天来保这小杂碎了，诸位，这笔账咱们下次再算！”

    此话一出，与帝阙二祖以及人族两大高手鏖战的几位大能也豁然一惊。

    乌都天竟然真的来了！？

    这虽是意料之外，却也在情理之中。

    但真正令他们惊错的是，怎么逃出来的会是未渊殇？

    不应该是未渊殇捏着那贼刀的喉咙，将他拎着出手，逼迫帝阙二祖就范么？

    “未老鬼，那小子的碧海帝器呢？”

    曼华族的老妪沉声质问，却见未渊殇目光躲闪，一脸气急败坏。

    而数位大能又何尝不是气急败坏？

    打到现在，他们丝毫未觉察到怒海翻腾之神威，那说明，碧海帝器暂时不在秦逸尘手上！没有碧海帝器，未渊殇还没打过？

    活该你兄弟在天河之上被砍了头！数位大能此刻是再无打下去的念头，甚至恨不得将怒火倾斜在未渊殇身上！我们信得过你，让你去收拾那小杂碎，顺便给你兄弟报仇，而我们帮你拦住问天关这四个老家伙，坐等分享赫泽先天道经。

    而这一次，好不容易逮到风天行那小子的碧海帝器不在身上，正是大好机会。

    他们可一点链子都没掉，结果未渊殇自己却败退了！然而未渊殇此刻也很抓狂啊！谁能想到几年不见，这小杂碎的实力变化如此之大！杀一尊秦逸尘是可以，可是两尊战力并肩，那就另当别论了！而且他的寻常神通根本奈何不了秦逸尘，关键是数年不见，这小杂碎的攻杀神通简直逆天，攻无不克，战无不胜，连他未央族的绝学都奈何不得！文晴公主此刻也是一阵不可思议，她知道木头这几年提升不小，可她更清楚碧海帝器对于秦逸尘是何等重要。

    而碧海帝器不再，木头竟然依旧立于不败！“走！”

    未渊殇不想解释什么，等曼华族的老妪与那几位大能冷静下来回忆起那小杂碎的手段，便知道绝非是他太弱。

    一声走字，近乎是从未渊殇牙缝之中挤出来的，此刻的他愤恨欲狂，在此埋伏了几年，结果什么好处都没捞到，反而还被这小杂碎伤到！不过未渊殇也不惧，乌都天不可能片刻间就到来，而这小杂碎……狗屁问天关的领空！他已冲破时空道界，想走，这小杂碎还能留他不成？

    霎时间，便见未渊殇与几位大能化作神光，甚至直接腾挪时空，然而还不待他们的神光远遁，一声听似玩味，但却藏着冰冷杀意的笑声，却让他们的身影犹如泥雕木刻，豁然僵立当空。

    “几位若是想转身跑路，那风某也只能请手中的宝贝转身了。”

    未渊殇恨恨转身，只见时空道界已然缓缓消散，两道时空缓缓凝聚归一，那两道修长身影也赫然凝聚。

    而其手中的红色葫芦，也对准了未渊殇！ 

