    而此时球场上，贺云龙真正的感受到了什么叫被压得喘不过气儿来了，分明自己身上什么东西都没有，可就是感觉十分沉重，不光是身体四肢沉重，就连看不见摸不着的空气似乎也有了重量一般。

    “小伙子，我这第二个能力叫【扭曲力场】，但凡被我触摸过的人和物品，他都能够按照我的意愿随心所欲地增加或是减少力的倍数，就像现在这样。”摩根说着，用左手稍稍抬了抬。

    顿时，贺云龙感觉轻松了不少，虽然他依旧觉得自己的身体很沉重，可是不管怎样，比之前那种泰山压顶的感觉却是好了很多，随即他立马试图再度撑着地面爬起来，这次，他成功了，只是站立的十分勉强。

    “看来，你能够承受重力的极限是五倍了。不过我还是想说，这场对决在你被我手触碰到的那一瞬间，你就输了，你觉得还有必要打么？”摩根饶有兴致地打量着贺云龙，也不急着直接解决。

    贺云龙重重地喘息了几声，随即咬着牙将地上的黑炎和细雪艰难地捡了起来，死死地盯着摩根，“继续。”

    摩根很是无所谓地站了起来，随即拍了拍身上的灰尘，淡定自若地往后退了开去，“本来你要是认输了，我倒是给你个痛快直接杀了你就结束了，不过现在，我改主意了。”

    说完，摩根的左手再度抬了抬，将施加在贺云龙身上的重力恢复到了正常数值。

    摩根的这个举动，让贺云龙很是疑惑不解，不过他还是感受到了身体恢复到正常状态的感觉，随即他二话不说，提刀便干，迅速就朝摩根冲了过去。

    而摩根却很轻描淡写的侧过了身子，随即再度调整了贺云龙的重力，而这次，贺云龙身体的重力却被调整到了0.1倍！

    霎时，贺云龙只觉自己身轻如燕了，但这却并没让他感到良好，相反，莫名的，他心里有种糟糕的感觉。

    原本贺云龙的速度就奇快无比，并且他还一直开着可以不断提速的【狂战士】，而现在，由于减去重力的原因，速度就更快了，快到他根本就收不住的程度。

    他一下便掠过了摩根身旁，并且一下子就撞上了后面的围栏。

    哐当！

    撞断了围栏并没让贺云龙收住步伐，而是继续朝前冲出了数十米，才勉强停了下来。

    而这时，摩根却又再度向下摆了摆手，将贺云龙身上加持的重力调整到了两倍，这突如其来的两倍重力，虽然贺云龙是能扛得住的，可一时间，他还是没反应过来，膝盖微微曲了曲，不过好在，他立马就调整了过来。

    “怎么样小伙子？好玩么？哈哈哈！”摩根很有兴致地左右手来回切换重力模式。

    一时间，贺云龙脸上的情绪变化多端，一下是如释重负，一下又是如便秘一般的使劲儿憋着，脸色涨红。

    前一秒他还能步履轻松，跨一步就能十米开外，下一秒便被折磨的跪倒在地上，甚至直接被重力压倒趴在地上。

    而摩根似乎很享受这当中的乐趣，并且乐此不彼的调戏着贺云龙，不断的施压减压，就好像是看到贺云龙脸上表情多姿多彩，他就很开心的样子。

    而看台上的众人脸色也十分不好看，朱友山更是咬着牙直跺脚，“这老家伙是在耍人玩么？玛德，要是现在王英洲醒着的话，真想让他给这老家伙来一枪，直接结果了他！”

    “你别瞎胡闹，这是一对一对决。”随唐说道。

    朱友山一听就不乐意了，“一对一又怎么了？这老家伙的能力你不觉得恶心么？一旦被他碰到，就等于是受他支配重力了，这谁能打得过？唯一的办法只能是以不触碰到他为前提，远距离狙杀掉他！”

    随唐咧了咧嘴，道：“这不是重点！现在是他们两个人在生死决斗，一对一，你理解这个概念吗？”

    “这又怎么样了？难不成要让我们的老大就这样去死？被人先戏耍上一番再被他杀了？”朱友山气得不行。

    “不管摩根是不是在戏耍小贺，但至少他也是赌上了性命的，而小贺他也一样！再说了，虽然看起来小贺他被玩弄被压制着，但这也不意味着他就没办法反击啊！”虽然随唐并不想在这个时候和朱友山发生争执，但是眼下，他也是急了。

    “我觉得……云龙的状况只会越来越糟。”麦瑞苏抿着嘴，神色担忧地道。

    “你看！麦瑞苏也赞同我说的话吧？”朱友山瞪了随唐一眼。

    随唐没理会朱友山，而是看着麦瑞苏，问道；“这话怎么说？”

    麦瑞苏微微叹了一口气，神情严肃地看着场上，“末世前，你们都是普通人，可能不是很理解云龙他此时遇到的糟糕状况。我打个比方吧，就拿我自己来说，我曾经受过一项蒙住双眼在一片漆黑无法看到四周敌人的情况下进行搏击刺杀的训练。而这种训练的目的，就是提升黑夜中刺杀的存活率。我想，如果当时我没有受过这方面的训练的话，那么曾经我起码有好几次都将死于一些特殊任务之中。”

    朱友山一听，愣了愣，一时间没反应过来，随即他问道：“这与摩根和贺云龙打斗又有什么关联啊？”

    麦瑞苏抿着嘴，“我想说的是，重力失衡，是一个很严重的事情，如果没有受过特殊训练的话，很难在一重一轻的情况下，调节好身体各方面机能的协调性的。”

    随唐皱着眉，“你的意思是……”

    麦瑞苏没再说话，而是担忧地看着球场。

    而此时，贺云龙心中焦头烂额，重力所给他带来的严重失衡已经十分的明显了。

    重力倍数轻得时候，他都不敢轻易的跑了，因为只要一跑，说不准就像一部电影的名字一样，冲出亚马逊了。

    而重力强度大的时候，他连站立的可能都很难办到，不过好在，随着战斗时限拖长，【狂战士】能力所给他带来大幅度的增益力量，让他勉强能够在摩根十倍的重力下，逐渐稳住身形，不会再轻易趴在草地上如一团烂泥一般。

    但，这同样是一个双刃剑，因为大幅度提升了力量的同时，他的速度也再逐渐变得更快，也变得更加横冲直撞。

    而且，他也不敢轻易的跳跃，因为如果自己在起跳前，摩根就把他的重力调整到0.1倍的话，那么势必，他跳跃的高度会非常的高，一百米，甚至数百米。而当自己跳到最高点的时候，摩根再瞬间把重力调整到10倍的话，那后果，简直就是不堪设想！

    他有想过关闭【狂战士】，来让自己的速度达到正常水平，可是，他不敢想象，当自己关闭了【狂战士】后，他是否还能承受得住摩根给他施加的十倍重力，或许、很有可能，当他关闭了能力后，自己就被重力给碾碎了！

    此时他如果想自己不像个傻子一样横冲直撞的话，那就只能像个木头杵在原地不做任何动作。

    可是，如果这样的话，且不说摩根觉得无趣了便上来一招结果他，这样做，根本就没有任何意义，又不能伤害到摩根分毫。

    而此时摩根也的确如贺云龙想得那样，等贺云龙跑得累了，绝望了，他便上去一招解决掉对手。

    不过眼下，摩根看着贺云龙还有力气在球场上扑腾，他微微惊讶之余，兴致也还是不错的。

    他倒是想看看贺云龙打算什么时候表现出绝望的神情，再说了，以他接受了邱媛的记忆，他是知道的，贺云龙的【狂战士】能力是极具消耗体力的。

    “嗯……不是体力枯竭而死，就是绝望而死。有趣，很有趣！那就再玩一会儿吧，哈哈哈哈……”

