
　　第745章

　　沈梦玉过来的路上，信心满满。

　　因为她仔仔细细的推敲分析了一番。

　　从林炎和柳幕妍大学时期谈恋爱，到后来生活在柳家，从方方面面都思虑了一遍......不得不说，这个女人对金钱有着偏执的执念，以至于，为了金钱，她能清晰的回忆起以往的细节。

　　大到柳幕妍生病的时候，他细心的照顾。

　　小到，柳幕妍累的时候，他给她捏脚。

　　那幸福的表情，绝对不是装出来的。

　　以前，她看到这样的画面，只觉得林炎真是窝囊废物，居然肯给女人做这些事情，一点尊严都不要，十足一个吃软饭的奴性。23sk.Com

　　但现在，她的态度改变，觉得这就是筹码。

　　林炎，这辈子都不可能放弃的自己的大女儿。

　　故此。

　　她得出结论。

　　之前是因为有别人在，现在只要她表明态度，林炎绝对会一口答应复婚，并且要什么给什么，她还是有点了解林炎的性格，那就是，爱情比钱重要。

　　“哼哼，真是傻子，不过，傻的也算可爱！”

　　“不然我怎么能捏住你呢？”

　　沈梦玉到了红叶山庄的时候，还哼起了小曲......

　　别说，这娘们嗓音很好，唱起歌来还挺好听。

　　而此时。

　　王芳和潘巧云，也到了小区门口。

　　两人先在小区门口的菜市场里，买了大包小包的蔬菜和食材，这才进门，结果，看到自家大铁门前面，坐着沈梦玉。

　　其实红叶山庄八号的一把钥匙，一直在柳幕妍的手里。

　　只是沈梦玉不知道罢了。

　　铁门有感应，直接开门。

　　车子一进去，沈梦玉也跟了进去。

　　刚才，沈梦玉只顾着低头，在网上查看红颜流芳最近的信息，然后看到一瓶祛疤膏，居然被炒到了一千万......她都惊呆了。

　　那是一个前段时间出了车祸的女明星，脸上毁容留疤，不知道从哪个渠道听说了红颜流芳祛疤膏，苦于拿不到产品，公开出价。

　　可就算是这样，她还是买不到。

　　而沈梦玉的震惊，简直可以用山崩地裂来形容，虽然和王芳不对付，但心里面，着实为王芳的产品所震惊。

　　就因为看这个，她没看清楚车里的人是谁，还以为就是林炎回来了，马上跟了上去。

　　而车子里面。

　　王芳和潘巧云面面相觑。

　　潘巧云小声道：“那不是柳幕妍的妈吗，她怎么等在这里？她过来了。”

　　王芳立即有种吃了苍蝇般的郁闷，冷哼一声：“我倒要看看，她来这里做什么。”

　　说着，她率先开门下去。

　　当看到车里垮下来一只穿着高跟鞋的腿，沈梦玉心里一咯噔。

　　居然是个女人。

　　这可跟她预期的想法不一样。

　　但很快就镇定下来，没有关系，只要给她和林炎单独相处的机会，她相信能分分钟拿下那个家伙。

　　可下一秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第745章免费阅读。https://xs.23sk.com 