    或许是朋友告诉的事情过于让他震惊，老爷子说这话时候，语气很不对劲。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    千百年来，华人都是一个向往和睦、与世无争的中庸民族，很难想象今天居然会在印度尼西亚，遭遇这样的惨剧。

    电话这头的韩宣，也是目瞪口呆。

    前世时候的印尼暴乱生在五月份，所以也被称之为“黑色五月暴动”，未来看惨剧现场的惊人图片时候，简直能让人吃不下饭，他刻意浏览过这个标题，记忆很深刻。

    这辈子因为自己到来，很多事情的时间顺序都生改变，最近在蒙古太忙，对外隔绝，消息来源闭塞，以至于没有注意到那里，也不确定这件事是不是真的会如同前世那样生。

    突如其来的悲剧，让韩宣在这瞬间不敢相信自己的耳朵，曾经不敢看的血淋淋的画面，此刻全部涌上心头。

    吐出一口气，告诉老爷子说：“我明白了，让Faa（美国联邦航空管理局）那边出面布消息更合适，我会亲自联系局长。

    只是时差不同，不确定能不能找到人，相信得到克林顿总统的许可后，应该会愿意帮忙，毕竟涉及到人道主义救援，而且又不干涉他国内政，只是帮助希望逃难的华人疏散而已。

    印度尼西亚那边现在的情况怎么样，都跟你说什么了？”

    “很糟糕，听说好多城市现在全乱套了，华人的工厂店铺、房屋住宅被烧毁，还有人被打、被杀，那个国家真可恶，你们之前对它不够狠！

    印尼总统在埃及出席会议，军方政要则在其他地方参加典礼，主要高层都不在国内，对于生的事情无法及时处理。

    唉，克林顿那边我来联系吧，当地华人已经在组织起来自卫，可是他们并没有武器，情况的严重性可能出我们想象范围，能多救就多救......”

    韩老爷子的言语中火药味十足，他所说的不够狠，是指前段时间从印度尼西亚席卷而过的经济危机。

    当地经济在去年爆的金融危机中受到创伤，持续繁荣了三十年的印尼开始衰落，货币汇率暴跌、各种生活用品的价格暴涨，大量失业引起社会动荡，是造成本次事件的根源之一。

    另外一方面，华人从明清时期开始不断往印尼迁徙，现如今定居在那边的居民人数将近有千万人，占到当地人口总数的百分之五左右。

    由于华人更加勤劳，因此在印度尼西亚比较富足，财富源源不断流向他们，这引起了印尼人的仇恨，认为是华人凭借奸诈和狡猾性格，抢走了属于他们的工作和财富。

    再加上华人不喜欢涉足政治，社会地位较低，近乎普遍受到当地人的排斥和反感，这也是动乱生的根源问题之一。

    说起印度尼西亚的排华事件，其实已经不是第一次，这个国家居民仇恨华人的历史由来已久，泗水惨案、万隆惨案、文登惨案等等，数不胜数。

    最近这几十年来，印度尼西亚仍然经常生较大规模的**动乱，比如1965年至1967年全印尼性的排华浪潮、1974年由反日运动引起的排华骚乱之类，大大小小不计其数，几乎每年都会在印尼各地生。

    从华人的角度来看，印度尼西亚比越南、菲律宾等国家更加可恶，1967年的那次大屠杀，一直影响到今天，当初死去的华人数量以十万计数……

    如果不出意外，韩宣清楚知道这次暴乱将会多严重，连忙说：“那么我给华夏这边的高层打个电话，一时间撤离这么多人没办法安置，新加坡、香江、宝岛的高层我都不熟，只有华夏这边最有可能。”

    “行吧，尽快去做，我们分头行动……”

    老头说完挂了电话，韩宣也马不停蹄地打电话给华夏大老板的秘书。

    对方很快接通，询问说：“韩宣？有什么事情吗？

    先生正在接见法国财政部部长，有什么事我可以帮忙转告，或者等他结束也可以，大概还有半个小时左右。”

    “嗯，印尼生的事情他知道了吗？

    我爷爷告诉我说，现在情况很严重，希望华夏方面能够帮忙撤离在印尼的华人，这件事比跟法国财政部长见面重要。”

    “……

    这件事我多少知道一点，前两天就有人过来汇报了印度尼西亚可能造成对华动乱的消息，已经做过指示，但是效果并不好，当地华侨不相信我们。

    在前天时候，印尼某特种部队指挥官蔡姓华人，向我们的驻印尼大使馆出警报，公使衔参赞在向有关部门请示后，迅前去拜会当地的华人社团，可是却被拒之门外。

    之后大使再次上门拜访，我听说当地华人社团只派出一个人接待，当大使向他通报情况后，等大使离开他们便向印尼外交部报告，说我们的驻印尼大使意图干涉印尼内政。

    另外，我们也派了飞机和船过去，试图劝说当地华人离开，但是到目前为止，他们当中绝大多数人还是不愿意领情，有关部门一直在密切关注着事态动向。

    就在十五分钟之前，还有人向我报告说，当地华人不肯坐我们的飞机和船离开，即使说送他们去宝岛也不愿意，有位领导因此气得摔了杯子。

    大使馆的门现在还开放着，据说已经有过一千六百人，愿意接受我们的庇护。

    韩先生的建议我会转达，宪法规定我们有权利保护海外华侨，这点请放心，务必会做到最好。”

    一番话让韩宣听出许多东西，假如跟前世一样的话，似乎能从中触碰到关于这段历史的一些真相。

    不是国内不作为，而是许多人不肯接受这份好意，难怪未来有人说当初登上飞机和船、或者进入大使馆的当地华人，全都平平安安。

    联想到现如今东南亚的紧张局势跟老历史，无数思绪在他脑袋里产生，莫名其妙松了口气，只要不是没作为，就对得起天地良心了......