    美女导购一眼就看见了姐姐们，并且下意识的打量了一下姐姐们身上的衣服着装，她混奢侈品圈子，自然知道这些都是价值不菲的大牌，当下抢先一步来到姐姐们面前，躬身低头恭敬的说：

    “欢迎各位女士光临我们江诗丹顿旗舰店，各位是来看手表的吧，请这边请。”

    说完便做了个“请”的手势，领着姐姐们来到了高档区，毕竟姐姐们穿的都是大牌，一看就是有钱人，自然是得请进高档区了。

    进了高档区后，美女导购对玻璃柜里摆放着的各种手表介绍道：

    “这些都是我们店上等的手表，外表淡雅庄严，戴上手后白搭，这边有比较俏丽的，也有比较严肃的，看各位是喜欢哪一种呢，我再进行介绍，免得弄错了方向。”

    姐姐们只是稍微扫了一眼那些富丽堂皇的手表便收回了眼神，看着美女导购正色道：

    “我们之前预订了有手表，现在来取，这是我们的身份证。”

    姐姐们说着，纷纷从各自的包里拿出了身份证递交给了美女导购。

    美女导购恭敬的双手接过身份证，点点头微笑道：

    “好的，各位稍等，我这就去查。”

    话音一落便转身来到了柜台，将身份证依次放在磁刷机上刷了一下，本来表情很淡然，但在看着电脑屏幕前显示出来的商品后顿时就愣住了，接着脸色发白，满脸都是惊骇之色，两只眼睛都发直了，看着屏幕中的手表图片整个人直接半身不遂。

    那上面接近十款的手表全部都是她们江诗丹顿品牌的顶级手表，价值都在百万以上，完全不是普通人能考虑的。

    本来她以为叶家姐妹这几人身穿大牌，至少也是要买十来万的手表戴，没想到人家直接预订的是百万级别的，大有一副‘不跟你多笔笔’的气势，什么来头啊？买手表都买这么贵的，那家里得有多少矿？

    想到这里美女导购便不敢再想了，小心翼翼的拿着姐姐们的身份证折返回来，恭敬谦卑的说：

    “那个，您几位稍等，这一款手表要从天京总部调来，所以可能稍微需要一段时间，我这就去催一催。”

    语毕，美女导购将身份证交还给了姐姐们，然后转身朝着后堂经理办公室走去。

    这时门口，一男一女悠然的走了进来，眼睛四处观望着这店内的各种手表奢侈品，满脸都是笑意。

    而两人进来之后，一眼就看见了站在高档区的叶家姐妹们，女生眯着眼睛仔细的瞧了瞧，半响后脸色猛的一放，拍了拍身旁男人的胳膊惊讶道：

    “那是我高中同学，没想到在这里遇见了！”

    “嗯？”

    男人顺着女生的视线看去，落在了叶家姐妹们身上，在刚看上的第一眼就被惊艳到了，眼里冒出的光简直闪亮。

    而此时女生也走了上去，对姐姐们招呼道：

    “叶妃叶蝉！太巧了吧，你们大家都在这里啊！”

    姐姐们稍微愣了一下，但很快就反应了过来，看着女生惊讶道：

    “是你啊夏竹！好久不见啊，这么巧，居然在这里遇见。”

    “对啊哈哈，好久都没见到过了，你们现在真是越来越漂亮啦，我刚才都差点没认出来。”

    夏竹笑着说，然后拉着自己身旁的男人互相介绍道：

    “这是我男朋友，叫谢强，在户木集团担任总经理。”

    “这些都是我的高中同学，这位是大姐叶婉，二姐叶颖，三姐叶欣，四姐叶蝉，五姐叶妃，六姐叶梦........”

    ........

    介绍了好一阵子，总算是把姐姐们都介绍完了。

    谢强面带微笑，一直都在观察姐姐们的美颜，在夏竹介绍完了之后连忙客气的道了一句：

    “很高兴见到你们，能跟这么几位美女认识实在是我的荣幸。”

    姐姐们没有说话，只是回了一个微笑，见这男的莫名其妙有一种讨厌的感觉，所以只是做做面子。

    这时夏竹拉着叶蝉的手寒暄道：

    “叶蝉，我之前听说你去做主播了，我还去直播间看过呢，现在真的好不错啊，那么多粉丝，大主播，一天得赚不少吧。”

    “还行吧，也就那样，你呢夏竹，现在从事的是什么行业啊？”

    四姐叶蝉客气的回了一句，说是高中同学，不过也很多年没见过了，现在突然见到，总感觉有些陌生，好在人没变。

    “我啊，唉，也就凑合吧，在公司里担任设计主管，平时就搞搞设计就完事了，每天还是挺轻松的，一个月也就几万块钱，勉强能维持生计。”

    夏竹说完，又将视线转向了五姐叶妃，露出笑容道：

    “叶妃现在找男朋友了嘛，以前追你的人可不少勒，都说你是天上仙女，每天就喜欢吟诗作画，太有气质，现在也在坚持吗？”

    “兴趣罢了，也还在做这一行，男朋友我倒也不急，趁年轻多玩玩。”

    五姐叶妃客气的回道，然后将视线转向了柜台中的手表，游离眼神。

    男人谢强在一旁光站着也感觉挺尴尬，见到姐姐们的美颜，也想在姐姐们的面前表现一下，留下一个好印象。

    于是上前一步，笑着说：

    “手表这玩意儿就图一个新鲜，要说根本都是拿来看时间的，也没啥大用，一般的手表就是有三根针，好一点的手表做工是要精细一些，不用电池全部上发条，转一转上上发条可以管很久。”

    “这里几万的手表都是低档的，不行，戴出去正好卡在有面跟没面之间，特别尴尬，而且做工也不太好，款式也都不太好看，你们说谁戴表戴几万的是吧，那太没意思了。”

    “而且几万的表还有一个非常大的错误，不容易让人看出来，戴出去不说一声别人都不知道这表几万，那多尴尬。”

    “我看几位也是来买表的吧，我建议你们最好不要买几万的表，真没什么意思，买表还是得一步到位才行。”

    谢强说到这里，转头看向导购询问道：

    “哎美女，我预订的十万多的手表到了没，这么久了。”

    美女导购微笑着点点头，回答道：

    “你好先生，已经到了，我这就去拿。”

