
　　比起百利甜掌握自己在雨宫大厦内的动向，贝尔摩德心里还是对百利甜知道雪莉失踪的消息更加震惊。

　　百利甜逃出组织，那是绝对隐秘的消息，因为她脑袋里有很多组织研究了那么久的APTX4869的资料和信息。

　　除此之外，雪莉其实也掌握了不少组织内的其他信息。

　　这种成员逃出组织的消息让组织外的人知道的可能性是极小的。

　　“【百利甜】这个代号，是真实存在组织中的么？”

　　贝尔摩德面色沉凝，心中念头急转。

　　否则难以解释百利甜为什么能知道那么多，她一向被人称为‘神秘主义者’，但百利甜的秘密，似乎比自己还要多？

　　贝尔摩德一双清蓝色的双瞳微眯流露出兴致十足的眸色，嘴角轻轻扬起，秘密么？我总会把你的秘密，一个接着一个，都挖出来的，百利甜。

　　果然秘密会让女人变得更美啊。

　　“Asecretmakesawomanwoman.“

　　既然已经从百利甜那里获得了自己想要知道的广田雅美的信息，贝尔摩德也就不准备坐电梯上去了。

　　她步伐轻盈的在雨宫大厦内向外走着，将手机放在耳边，语气恢复平静：“我在做什么都让你知道了，那么你又在做什么呢？百利甜？”

　　“吃晚饭。”

　　“...”

　　雨宫纪子不管谁问都是这么回答，弹了半天钢琴，这是个体力活，吃个晚饭不过分吧？

　　贝尔摩德没想到百利甜会给她一个这么朴实无华，又让人有点难以出声质疑的回答。

　　她换了个问题：“你最近在做什么？”

　　雨宫纪子语气崇高：“和黑暗势力，斗智斗勇，维护社会繁荣，舍我其谁。”

　　帮助逮捕警方通缉犯，破坏特大毒品交易，解决跨国雇佣兵绑架事件，全都是为维护社会安定做出贡献的事情，而且做好事不留名。

　　如果有日本年度十大杰出人物，她应该上榜。

　　贝尔摩德深呼了一口气，该习惯了，百利甜就是这个样，除非她是要泡自己，否则说不出什么营养的话。

　　但一般而言，她又感觉百利甜说的话是半真半假，其中多半有些几分是真的。

　　这才是最离谱的地方。

　　你一个组织里连我都不知道神秘人物，你维护社会安定？

　　雨宫纪子听她不说话了，看着监控里贝姐快走出雨宫大厦的画面，这还是有延迟的，便出声问了一下：“有空吗？我过去我们俩喝一杯？”

　　“下回吧，下回姐姐再陪你好好喝一杯。”

　　贝尔摩德轻笑着，果断拒绝了。

　　不知道为什么，一听百利甜这话，脑袋里已经浮现出了她拎着一瓶伏特加向自己走来的画面。

　　如果没猜错的话，她估计还会露出非常诱人的表情：今夜，谁都别想睡。

　　贝尔摩德已经不是曾经那个百利甜邀酒她就迎头而上的贝尔摩德·醉了。

　　再磨练一番酒技把百利甜喝的丑态百出也不迟。

　　“而且喝多了酒，伤肝。”

　　雨宫纪子听着贝尔摩德的金玉良言，点点头表示认同，虽然贝姐你的画风不对。

　　她点点头，补充道：“确实，喝酒不宜多喝，每天适量喝茶，可以抗衰老。”

　　“...”

　　贝尔摩德心说你就开始和我聊养生了？

　　感觉继续扯下去就不对劲了，她甚至怀疑百利甜可能正在赶过来堵自己的路上，多半会被堵去酒吧的。

　　结束通话后，贝尔摩德便很快的离开了雨宫大厦，将心里雪莉逃出组织的调查条目中，将宫野明美那条划掉。

　　“不过纪子认识雪莉的话...她有没有可能躲去纪子家了？”

　　贝尔摩德走在路上，若有所思的想着，暂且先这样，回头看一下琴酒那边的调查结果再下结论。

　　至于宫野明美没有死这种怀疑，她还不至于脑回路离谱的歪到这边来。

　　挂了电话后，雨宫纪子见千枝里穗看着自己，也没有多解释。

　　千枝里穗知道的更多，反而会影响自己和她的判断。

　　或者说偶尔在需要千枝里穗从旁辅助的时候，组织觉得她知道的事情不多，对她也更安全。

　　而且自己和贝尔摩德的关系，相对比较复杂，只能说，相爱相杀...可能有点不恰当，但目前贝尔摩德也并不会完全信任自己。

　　两人还是在不断互相试探，她也在时不时抛出一点信息给贝尔摩德。

　　刚才说茶养生的时候，她真想来一句“啊对，贝尔摩德你，应该不要考虑养生的吧？”。

　　但是直接把这点都点出来的话，刺激可能就太大了。

　　雨宫纪子转头看向那边的书店。

　　招牌上非常简单的“BOOKS”书店。

　　“开什么玩笑啊？！什么千元钞票，你们拿我寻开心啊！出去！！！”

　　柯南她们正好被长的像夏目漱石的书店老板给赶出来，他对自己长的像夏目漱石可是芥蒂很深，夏目漱石只是1000日元面额上的人像而已。

　　雨宫纪子自己习惯性的汇率一算，才相当于五十多人民币...

　　日元最大面额是10000日元，上面的人物是福泽谕吉，著名作家，出版家，教育家，书店老板寻思自己长的像日元上的人物的话，为什么不是福泽谕吉呢？身价就翻了十倍了啊，或者夏目漱石印在10000日元上！

　　柯南几个人被不客气的赶出来后一脸郁闷。

　　柯南一抬头，却见灰原哀不紧不慢的小口咬着爆浆芝士鸡排，好整以暇的，淡定的不得了。

　　因为她聪明的没有进去挨骂，就算进去了，她也不会凑过去，而是看看书，当做自己和他们不是一伙的。

　　你这鸡排哪来的？！

　　柯南单手扶额，不知道为什么，对比之下，就不由得为自己感到了不幸。

　　光彦认真：“这个书店老板很可疑！”

　　柯南摇摇头。

　　虽然被赶出来了，不过他刚才趁机看了一下书店后面的仓库，“并没有可以印刷伪钞的印刷机。”

　　被他们拉过来，也聪明的没有进去挨骂的暗根房屋中介职员闻言摸着下巴若有所思。

　　出声提及了马路对面那家在警察局旁边的报社里最近搬了一台印刷机进去，不过不是那种大的，而且应该也不是印什么伪钞，他们新闻社当然是印杂志用的才对。

　　更别说在警察局边上了。

　　柯南闻言眼前一亮，连忙追问起了有没有注意到进出新闻社的都是些什么人。

　　在警察局边上多半是抱着‘最危险的地方就是最安全的地方’这种想法，他不会放过任何嫌疑的。

　　柯南直接带着少年侦探团去找了警察局里的警察说明情况，但是对方根本不会轻易相信自己警局边上的新闻社就是制造伪钞的这种事情，还是几个小孩子说出来的，一点可信度都没有。

　　身为日本严谨著称的警察怎么可能会相信这种无稽的事实。

　　柯南满头黑线，像极了那天他变小后，死也不相信他小孩子说的话的警察。

　　“你们在这里待着别乱跑！”

　　严肃的叮嘱了一下步美元太他们，这个时候如果直接跑上去，那是直面伪钞团伙，非常有危险的，他则是跑向一边去找公共电话了。

　　已经基本确定伪造假钞集团的位置，他可以用变声器换成工藤新一的声音叫目暮警官他们过来，工藤新一的说的话目暮等人总会信的。

　　只是让他没想到的是，元太光彦等人远比他想象中的还要皮，见他又一个人不知道干嘛去了，决定先潜入新闻社找到假钞团伙的证据！

　　灰原哀皱眉：“等柯南君回来再说吧，上面说不定有危险。”

　　步美也是点点头：“柯南让我们在这里等一下。”

　　元太摆摆手：“没事的啦！等柯南回来也没什么两样的不是吗？”

　　光彦看着灰原哀和步美不太想去的样子，握拳道：“这次就让我们比柯南更先找到证据吧！”

　　说完两个人就先带头往楼上去了，步美望向灰原哀，灰原哀忍不住翻了个白眼，她对假钞团伙什么的才没有兴趣，只是想看看工藤新一的推理能力而已。

　　不过现在光让这两个笨蛋上去才更危险，看了眼柯南暂时离开的方向，灰原哀让步美留下，抬腿跟上了去，但有情有义的步美也不愿意一个人留下，也跟了上来。

　　灰原哀心情复杂，工藤新一那个家伙平时就是这么一拖三的吗？

　　等柯南一回来，就见警察局门口的几个小孩子不见了，一问才知道已经进去新闻社里，顿时差点气死，只能赶紧追进去怕他们有危险。

　　没想到这几个小屁孩这么不听话，他一想就知道是元太和光彦干的好事！这么不听他的话，完全当他的话是耳边风了，这是他没想到的。

　　而更让他没想到的是，雨宫纪子看见他们熊孩子的模样就手痒痒的不行。

　　见元太和光彦两个人带头，让步美和小哀都不得不跟了上去，她体内燃烧的揍熊孩子的欲望已经按捺不住，易了个容在柯南之前就已经上去了。

　　千枝里穗看着最后上去的柯南，缓缓戴上墨镜，今天，有些小孩子会有那么一点难过。

　　听说纪子，从幼儿园开始吊打小朋友了，比较专业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百九十五章：纪子从幼儿园就开始吊打免费阅读。https://xs.23sk.com 