    第451章不能原谅我吗

    “对不起。”

    霍津言轻声的跟她道歉，想让她消消气，哭这么久眼睛会肿起来的。

    谁知道这不道歉还好，一道歉哭的更凶了。

    霍津言属实是不知道怎么办了，小丫头这么可怜，只能哄着宠着，但是哭的时候她好像是什么都听不到。

    霍津言的手去摸她的下巴：“别哭了好不好，你身上还有伤，去那边坐一下好不好，你坐着骂我。让我给你擦擦眼泪好不好。”

    他声音出奇的温柔，都在询问陆宁的意见。

    但是陆宁没说话，霍津言就试探着轻轻地去抬她的下巴，她也没反抗。

    抬起头来，看着这张小脸，眼眶中还蓄满了泪水，霍津言眼眸中满是心疼，抬手轻轻的给她擦脸上的眼泪。

    一边擦眼泪一边轻声的跟她道歉：“这件事情我错了，对不起，我也没有注意时间，也没有打电话告诉你一声，让你担心着急。”

    陆宁看着他的样子，感受着他手上轻柔的力道，一瘪嘴眼泪再次顺着眼眶滑落。

    霍津言看着她的样子微微皱眉眼眶也红了：“不能原谅我吗。”

    陆宁还是没说话，就这么一双晶亮的眼睛看着他。

    霍津言依旧耐心的给她擦着脸。

    但是刚刚哭的太用力了，陆宁现在喘气的时候鼻子呼出来一个小鼻涕泡。

    她愣住了，直接都忘了哭了。

    霍津言也愣了下，随后看着她懵住的样子突然笑了。

    陆宁听他笑一下子回过神来，抬手猛地拍了他一下。

    霍津言依旧笑着，清朗的笑声传进陆宁耳朵里，气得她脸通红。

    霍津言笑着，毫不嫌弃的抬手帮她擦掉了鼻涕。

    陆宁看到他笑就气得不行，猛地抬手，在手要落在他手臂上的瞬间停住了，愣了有两秒，抬脚踢了他一下之后转身就走。

    霍津言看着她气呼呼的背影，嘴角的笑意就没下来过。

    怎么有人会在狼狈的时候也这么可爱。

    ……

    陆宁回去的时候沈云辞和陆知正在客厅里跟陆景之看电视。

    她推门进来，沈云辞立刻就站起来了。

    “宁宁回来啦！”

    “妈妈好想你啊！”

    陆知在沙发上也站起来：“爸爸也想。”

    陆宁没忍住笑了下。

    但她眼睛红通通的本来就想躲着沈云辞他们进来的，结果正撞上了。

    沈云辞走过来就发现了。

    看着她红通通的眼睛愣了下，随后轻轻抱住了她：“没关系没关系，弟弟回来了就好，是妈妈不好，一着急就告诉你了。”

    陆宁一愣，随后松了口气，这个倒是也没错，因为陆景之哭，可能是因为刚刚在霍津言面前哭的让她有些心虚？

    等等，为什么心虚？

    陆宁自己也没想明白。

    沈云辞松开她的时候，一扭头就看到了从阳台走出来的陆清。

    陆清的眸光落在陆宁的脸上，陆宁愣了下，总感觉他透过她的脸能看到什么似的。

    陆宁：“……”

    陆宁转头看向沈云辞：“妈妈，我有些累了，我先回房间了。”

    陆知立刻看过来：“你不吃晚饭了吗？”

    “恩，不吃了，有些困了想睡觉。”

    陆景之也跳下来：“我也不吃啦。”

    (本章完)

