    帮助古月家族取代卢家，掌控大风城，有着许多好处，孟章最近很大一部分的心思，基本都放在了这件事情上面。

    具体的细节方面的工作，他交给了太乙门的高层。

    在之后的一段时间里面，太乙门金丹真人多次密会古月家族高层，制定计划的各种细节。

    古月家族多年以来，并不是没有动过取代卢家的心思。只是因为种种原因，自知无法得手，最多只能两败俱伤，才从来没有动手。

    但是一直以来，针对卢家的情况收集，各种刺探工作，从来都没有放松过。

    卢家可能自家都不知道，家族的各种底细，各位强者的情报，早就已经被古月家族掌握，并且有了针对性的预案。

    这次太乙门帮助古月家族颠覆卢家，还是太乙门建立以来，第一次如此全面的参与到金丹势力的内部斗争之中。

    孟章虽然将具体工作交给了门人弟子，但是每隔一段时间，都会询问一下进度。

    修士进入元神期之后，就算是三阶灵脉提供的灵气，都远远满足不了其修炼需要。

    除了炼化吸收罕见的天地灵物之外，元神初期的修士，还可以进入九天之上，收取里面的九天精粹。

    当然，元神初期修士对九天精粹的质和量的需求，都远远超过金丹后期的修士。

    等修为到了元神中期，九天精粹都满足不了元神期修士的修炼之用了。这个时候，修士就需要进入域外虚空，寻觅虚空之中潜藏的各种灵机。

    孟章虽然战力不弱，但毕竟才进入元神期不久，只需要进入九天之上，收取九天精粹，就足以满足其日常修炼之用了。

    成就元神之后，孟章只去过两次九天之上。

    许多对于金丹后期修士来说，千难万难的事情，对于元神期修士来说，不过是举手之劳。

    九天之上对元神期修士来说，并非一片坦途，同样有着艰难险阻。但是总的来说，只要不自己作死，元神期修士在九天之上，还是不容易出事的。

    这两次前往九天之上，孟章的收获都非常丰富。

    许多以前不能进入的险地，他都可以昂首挺胸的大胆闯进去。不少以前避之不及的云兽，他都敢和对方斗上一斗，甚至将其当场诛杀。

    在很久以前，孟章曾经从九天之上带回了不少云兽幼崽，让门中弟子试着培育繁殖。

    估计是九天之上环境特殊，离开了那里，云兽幼崽纷纷殒命。就算有些勉强活下来的，也失去了云兽的许多特质，变得和普通妖兽区别不大。

    经过多次尝试之后，太乙门都慢慢放弃了这方面的心思。

    实际上，修真界之中许多宗派都动过培育繁殖云兽的心思，其中不乏以御兽之术闻名的宗派。但是在付出许多努力之后，他们最终还是一无所获。

    孟章上次击杀新兽王山的邱万里真君，缴获了其储物法器。

    回到太乙门之中，进行了一番清点。除了一堆常规物品之外，还有一些珍贵的天地灵物，以及一些典籍之类。其中，就有邱万里在御兽之术上面的研究心得。

    太乙门金丹长老胡静因为当年的伤势，修为大损，战斗力大跌之后，就一直留在门中，很少外出。

    除了耐心培养后辈弟子之外，就是精研御兽之术。

    孟章当年从太乙门的传承之地，获取过一些粗浅的御兽之术。

    胡静以此为根基修炼，后来又有过一番遇合，得到过一些精妙的御兽之术传承。再后来，太乙门征伐四方，从各种渠道收集了各种传承典籍，其中不乏有用的御兽之术。

    胡静集合了多门传承，刻苦专研，想要能够有所创新，创立一门属于自家的传承。

    尤其是身负重伤的，道途尽毁之后，她更是将大部分精力都放在了这件事情上面。

    孟章怜惜这位门中后辈，对她多有照顾。除了让门中弟子尽量满足她的需求，收集御兽之术，帮助她捉取妖兽之外。孟章自己得的有用的物品，基本都会赐给她。

    新兽王山的御兽之术传承自老兽王山，虽然底蕴差了许多，但是经过门中前辈多年的专研，有了自家别具一格的创新之处。

    胡静得到孟章赏赐的典籍之后，如获至宝，很快就沉浸在其中，浑然忘了外事。

    现在的太乙门中，虽然还是只有孟章一名元神真君，但是金丹修士的培养，已经完全走上正轨，基本上能够源源不断的培养出金丹修士，保证这个层次的强者不会断绝。

    在这种情况下，少部分金丹修士出现问题，根本影响不到整个门派的大局。

    本来，孟章以为这次颠覆卢家的行动，自己是不用直接出手的。

    但是为了减少损失，速战速决，古月家族和太乙门高层，都希望孟章能够铲除卢家最强的战斗力。

    在搞清楚对方的行踪之后，孟章悄无声息的出手了。基本没有闹出什么动静，就将卢家视为底牌的三名金丹后期修士除掉了。

    孟章动手之后，古月家族和太乙门按照早就准备好的计划，对卢家的所有金丹修士，各个重要据点，发动了突然袭击。

    一时之间，原本一片祥和的大风城，突然之间变得战火纷飞，战乱四起。

    完成了自己任务的孟章，一个人飞到高空之上，静静的俯视着下方的大风城。

    他不会再对卢家修士出手，而是要在这里监控情况的发展。如果青元宗的青岚真君亲自出面干涉，他就要将对方拦下，不让对方影响到大风城的局势。

    古月家族和太乙门联手的实力，远在卢家之上。又是发动突袭，有心算无心，防备不足的卢家，被打了一个措手不及。

    卢家最强的修士已经被孟章除去，剩下修士之中也有高手，却难以抵挡敌人预谋已久的攻击。

    不过，卢家好歹也是统治大风城多年的金丹家族，积累丰厚，底牌众多，就算一时失了先机，也不是短时间之内能够拿下的。

    在遭遇古月家族的背叛和袭击之后，卢家启动了早就准备好的预案，迅速的开始了反击。

