    “怎么会这样？这些树木的生机……”

    众人震撼的看着林中的树木，甚至连同地上生长着的杂草，竟在这一刻以着肉眼可见的度变黄，变枯，如同生机被抽离一般，迅的枯萎。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    原本青翠茂盛的这一片森林，因生机的抽离，因灵力气息的被吸纳而变得如同鬼林一般，让在这片森林中的众名修士心惊胆颤之余，只觉不可思议至极。

    倘大的森林，怎么会突然间这样？那个阵法结界之中的人，到底在做什么？竟将这一片森林中的灵力气息和生机都抽离，简直可恶得不能再可恶了！

    这是要断他们的修炼资源，这是要让他们无法再在这外圈立足！这是要对他们赶尽杀绝！

    无论是谁，都不允许这样的事情生，同样的，他们也绝对不允许，一定要阻止那人！

    想到这一点，众人加快了度来到那阵法外面，近两百来多名修士围在这里，看着天空中风云变色，地面狂风骤起，空气灵力气息急往里面卷去，就连那树木也在迅枯萎，他们当中有人大喝出声。

    “谁懂阵法的？懂阵法的人都走出来，合众人之力，定要破了这阵法，看看这里面到底是什么人在毁掉这里的生机和修炼资源！”

    那喊话的是一名金丹巅峰修士，他的声音传遍周围，清晰的传入周围众人的耳中，自然，也传入了结界里面段夜几人的耳中。

    就在外面的那些懂得阵法和结界的人6续走出时，在结界里面，段夜几人也是错愕非常，一个个不由的提起了心，紧张起来。

    “怎么办？好像是引来了不少人？这是要对付我们？”宁琅有些焦急的询问着。

    “凤九在进阶，无论怎么样我们都得守着，让他可以安心进阶，那些人若是敢进来，我见一个杀一个！”段夜狠的说着，唤出了他的契约兽，准备着战斗。

    “不错，不管怎么样，我们都得守护好凤九，让他可以安心进阶，这是我们应该做的，也必须做的！”宋铭也说着，手中握上了一把长剑。

    而骆飞则有些呆愣的看着这结界里面周围的树木，有些愕然，良久，才喃喃的道：“上回收到消息时说凤九进圣地历练，把里面的灵力和生机都弄没了，我还一直在想着是他们大惊小怪将事情夸大了，不过看眼前这一幕，我总算可以明白了。”

    眼前的那些树木以着肉眼可见的一度在枯萎着，那些生机仿佛被抽离，灵力气息也是一样，全部往那洞府涌去，那样的一幕，是那样的不可思议，如果不是亲眼看到真的不敢相信。

    只是，为何别人进阶不会这样，凤九进阶却会这样？在学院圣地里进入金丹修为时也是这样，如今在这里进入元婴修士也是这样，难道说，他的身体里有什么秘密？要不然，怎么会有如此惊人的异变？

    “砰砰！”

    听着外面传来的声音，几人相视了一眼。