    低微的农民军翻身成为军阀。

    建立朝典，布施农政。

    农民国度的科举顺利举行，标志着读书人开始抛弃两百多年来控制中原的大明皇朝，拥立起了新生王权。

    匪寇军开始改头换面，部分明军开始反过来成为了被追缴的“流寇”。

    而令人意外的是，自从大明的官绅势力被驱逐，这两年来的中原西部地区，灾情开始减弱。

    今年的雨水平缓，旱情不再，倒是京畿等地的病疫复起。

    看清形势的文士皆摇头感叹......天不佑大明！

    此时，塞外之地。

    归化城。

    群臣在大殿下俯首。

    陆舟身着王袍，脚踏重木履舄，居于王座之上。

    众臣朝拜。

    只不过，今日的天气阴郁，整座大殿间有些阴暗，周遭亮起了水晶琉璃灯，依旧沉暗。

    轰隆！

    大殿外边雷雨交错。

    气候反常的时节，河套平原难得是迎来了阴雨天气。

    可下方群臣却不被这天气影响，不妨碍着他们急于禀报各类事情。

    国土大了还有一个麻烦，就是要处理的事务越来越多了。

    不仅如此。

    夏国要接洽的外部势力也变多了。

    现在西部战区的军队，开始接触到了更西面的哈萨克斯坦部族，在雪区有高红堡垒里面，控制着军政事务的喇嘛。

    而在更远的地方，朝内的人还知道有一个不亚于贝海儿的巨湖，被王上称之为里海。

    这片世界真的是太大了。

    特别是河套平原开始控制丝绸之路中段，中亚的形势雏形也呼之欲出。

    陆舟这时一甩衣袍，刚坐在王位上，光线阴沉，边上的许三使了一个眼色。

    远处的侍女轻轻摇了摇铃铛，在一条电线连通的末端，有巨大的灯泡，外边的侍卫听见了铃声之后，连通了线路......

    聚光灯打下，王座上的夏王显得金光灿灿。

    下首群臣个个露出激动憧憬的神色，再次行起大礼，口中高呼：“吾王，千岁，千岁，千千岁......”

    当然还有几个狂热分子口里喊着万岁的。

    陆舟也毫不介意，在君臣礼节这方面，夏国并不讲究，所以众位大臣们时常能够畅所欲言，表达各种提议。

    陆舟只是做了些人文上的提议，剩下的礼节事宜，全部都是文化部那边操办......

    “好了，都停下来吧。”

    陆舟罢了罢手，同时心感慨。

    不知不觉，原本陆庄的小朝廷，已经开始初现规模。

    就这台下的中枢文武大臣，已经发展到了百来号人，不仅如此，陆庄大学的学生逐年毕业，越来越多带着新思想的年轻人开始出现在朝堂。

    教育事业的提前规划就是有一个好处，当陆舟接下来要开始内部建设的时候，很多方面都能顺利进行。

    当夏国统御四方，这些自己培养出来的人才，也可以逐步启用了。

    “启禀殿下，奴儿干的武海传回消息，苦兀岛的渔民在南面发现倭人，起了冲突，但最后被奴儿干海军给赶跑了.......”

    群臣的高呼刚刚停止，队列中走出一位中年男子，此人名为齐远，本是刘青峰引荐，在龙虎里打磨两年，后又被送入陆庄大学深造。

    在夏国已经打拼了五年，算是陆舟身边的核心人物，被安排去管理外交部。

    当前与夏国交往的国度渐多，一个负责处理外交事务的部门也呼之欲出。

    要是在大明朝，负责这般事务的部门是为鸿胪寺，鸿胪寺下又有许多事卿、机构。

    而夏国这边简单，直接称之为外交部，这齐远就相当于是鸿胪寺卿，除了负责主掌外宾、朝会仪节之事，有时候还要关注夏国殖民扩张的事情.......

    “苦兀岛虽然与倭国临近，两岸相距不足百里。

    但倭国人的大和族主要生活在温暖的南部，通常不会出现在苦寒的北海，怕不是虾夷人。”

    说话是文化部的赵铭风，五十余岁的年纪，本是一名锦衣卫，流荡在草原多年未死，被夏军救下。

    赵铭风一身武艺早已不全，加上身有残疾，这才被安排入了文化部工作。

    但作为一名几十年前活跃在朝鲜半岛的锦衣卫，赵铭风对倭国的形势极为了解，认为在苦兀岛的北海那片地区，怕是朝鲜人出现的概率才大一点，虾夷人的话不足为惧......

    陆舟不做发言，则是又把目光看向了齐远，似乎想大概明白了这外交部长，肯定还有其他的话要说。

    下一刻，齐远果然顿了顿声，说道：“赵大人，虾夷人那已经是二十余年前的事情了。

    根据最新的情报来看，北夷岛在十五年前就被德川家族占据，并设立了控制岛屿的都府。

    当下更是已经控制了北夷岛全境，我们的苦兀岛南端，已经发现了倭人足迹......”

    齐远仔细说明了一番。

    陆舟不住点头，在北海那边，大致是赞同外交部长所言形势。

    北夷岛就是后世倭国的北海道。

    在古代长久的历史里，北海道与倭国本土相隔，本来是为独立，就如同一座无人管辖的孤岛。

    一直到了16世纪末，丰臣秀吉统一倭国，国力空前繁盛，不仅发动了万历朝鲜战争，还把势力延伸到了北海道地区。

    经过几十年的发展，现在的北海道已经被被倭国尽数掌控，更是顺势把目光方向了苦兀岛。

    苦兀岛与倭国如今接近，倭国人对于苦兀岛一直以来都是势在必得。

    历史上，就是在明末这段时间，倭国人在绘制的地图上，曾经把苦兀岛划入了自己的版图。

    1635年幕府曾派人到库页岛巡视，后来的十年间陆续往苦兀岛南端建立定居点，并和当地土著居民进行贸易。

    只不过，这时的明军卫所早已荒废。

    而后边的清国皇帝从来就没把苦兀岛的存在当回事，也不愿那一面有自家百姓的存在来危险统治。

    在清军入关后，山林中的许多部落都被卸去武装，原先会用火器的鄂伦春人又必须重新使用回了弓箭，更是大量往南移民人口。

    “嗯，我明白了，齐远说的不错。

    倭国向来野心极大，不得不防。”

    陆舟点了点头，表示可以在苦兀岛南端加强防备。

    要是从正常的历史轨迹上看。

    在往后的百余年间，苦兀岛名义上是清国统治，可实则早已被俄国人与倭国刮分.......

