    许久之后，震荡的房间逐渐停止，核弹爆发后的恐怖威力终究落下帷幕。

    杨黎面板上，倒计时也渐渐走向终点。

    一个长达二十五天的强力变身就要来临！

    放开艾瑞莉安和张雨菲，杨黎静静等待着变身。

    终于，随着倒计时归零，身躯开始骤然变化。

    坚韧的肉体缩小，头颅干瘪凝缩，五官闭合、四肢并拢与躯体融合，在二女目瞪口呆中，帅气逼人的杨黎短短片刻就发生了翻天覆地的变化。

    “【名称：囚禁者——末日之剑（当前强制变身时间25天）

    史诗勋章：0

    传说勋章：0

    解封度：0%

    技能：

    1.虚空之湮灭：剑身缠绕着久久不散的虚空力量，任何生灵长久触摸末日之剑，将会堕落成暗裔，心智大变，暴虐嗜杀。

    2.赐死剑气：鲜血与灵魂是末日之剑的营养品，攻击附带强大的湮灭气息与吸血效果，死于末日之剑下的目标将会被吸走灵魂，壮大末日之剑的力量。

    3.囚禁之灵魂：剑身是囚牢、是监狱，灵魂禁锢于由未知力量所铸造的亘古剑身中，无法破坏、无法脱困。每当有生灵持握末日之剑，灵魂便可夺取宿主，占据宿主之躯，宿主随之死亡。

    4.大灭！（灰）:未知。

    说明：“我的心被夺走了！被偷走了！现在，我是一切生命的死敌！”

    曾经在那高贵战场上作战的不朽灵魂，被阴谋与诡计困在自己的武器里。

    ——但在时间面前，连不朽的灵魂也被磨灭，只留下这柄被永不罢休的意志所侵染的末日之剑。】”

    四周一片黑暗与死寂，没有声音、没有光芒、没有任何感知，没有任何物体，无穷无尽的超强引力牢牢牵引着杨黎的灵魂所困在最深处。

    “原来是你……久违的黑暗……”

    失去一切感知，仅剩精神链接里还有二女的感应，杨黎有些怅然，还有些疑惑。

    这次变身，与以往的变身都不同。

    不是生命体，也不是能量体，仅仅只是一柄剑。

    自己的身躯被改造成了一柄剑。

    灵魂被困于这柄剑中。

    如无所料，自己接下来的二十五天，基本上都要在这柄监狱之剑中渡过了。

    杨黎仔细搜索从前的记忆。

    与以往变身，区别最不同的是，这柄末日之剑不会伴随强制变身结束而消失，只会让他的灵魂从其脱困。

    也就是说，他的身躯被一次性改造成了一柄剑，就算结束也不会变回原本的人形，可以把这柄强大到变态的剑留下来。

    当然，事后只能重新凝聚出一具肉身。

    上一世，他便是夺取了一具宿主的身体，自个改造回来的。

    这一次有了梦魇形态，想变回来就比较容易了。

    疑惑的是，他不应该忘了这么重要的事，很多变身他都不记得了。

    “算了，也许真的只是不记得了吧。”

    杨黎暂时没有去想这个无关紧要的事，向二女嘱咐道：

    “傻丫头们，看见哥哥这漂亮的身体没，注意了，别碰，一碰会出问题的。”

    “黎哥哥……你怎么变成一柄剑了……”

    张雨菲愣愣的看着沙发上横躺的一柄硕大血红巨剑。

    只见那足有五米多长的血红巨剑，剑柄没有任何多余的装饰，只有一个暗红的剑柄和尾部的尖锐三角锥，剑身宽大，前段分开三段裂漕，中间窄，尖端宽大。

    剑格上，一颗宛如心脏般的血红圆球流淌着猩红流柱，沿着剑身中心一路蔓延到剑尖。

    浓郁的血色气流包裹着剑身徐徐流转，散发着无穷的嗜血与杀意，仿佛要终结整个世界。

    这是一柄真正的绝世魔剑！

    一柄能够吞噬宿主，渴望杀戮的末日之剑！

    “好的，我们记住了。”

    还是艾瑞莉安率先反应过来传音道。

    “嗯……”

    杨黎轻声应了一句，随后尝试着用精神力突破末日之剑的枷锁。

    他现在就如同真正的植物人，感知不到外界，也不能操控剑身，正可谓又聋又瞎，全身瘫痪。

    但很可惜，精神力别说突破末日之剑的剑身了，连蔓延出一丝丝都做不到！

    那无法想象的强大引力死死拉着他的灵魂封锁在最深处，丝毫动弹不得。

    “唔……混沌空间还能用。”

    尝试了一下，杨黎探入灵魂精神当中的混沌空间，从中拿出了一包纸巾……然后，然后他就不知道后续了。

    “黎哥哥……你身上突然冒出了一包纸巾……”

    张雨菲提醒道。

    “嗯……别在意这些细节。”

    杨黎又试了试其他手段，发现连光辉都在外界凝聚不了，只能在混沌空间用，拿出来后就瞬间失去了感应。

    “还是和以前一样，完全不能自主行动，只能找个人夺舍身躯了。”

    虽说限制如此之多，但杨黎依旧满是兴奋。

    末日之剑的强大是难以衡量的，说大，能堪比光明神格，说小，也只是一柄武器。

    其所有的原因，都在于其近乎无限的成长性！

    只要杀戮！这柄剑就会越强！

    吸取的灵魂越多，末日之剑上的湮灭力量就越强！

    这也是末日之剑名字由来，有它的存在，注定所过之处，皆是尸横遍野，生灵涂炭！

    而且，最主要的是，这柄剑的材质难以想象的坚硬！前世无论杨黎用了何种手段，就算用晶壳战刀去砍，也不会有半点损伤！

    杨黎根本就测试不出末日之剑的极限。

    “看说明所言，这柄剑身前主人应该是一个非常强大的存在，却因为某些原因被困在这柄剑里，而且还被虚空污染了。

    虽然现在连其中的灵魂都磨灭了，但那意志却深深刻在了这柄剑里……老兄，你的遭遇和我有点像啊。”

    杨黎不禁升起一丝惺惺相惜之情。

    “四个技能，能力不多，第一个说是技能，更像是负面buff，第二三个都很实用，强制抽取敌人鲜血恢复自身，回复速度比自身的自愈速度强上不知多少倍，就是第四个……”

    杨黎一直没搞懂第四个技能是什么东西，上一世十年都没摸索出来。

    末日之剑的“解封度”，顾名思义，就是解开现在捆住他灵魂的封印，所需要的也很简单，就是杀戮而来的灵魂。

    上一世，他十年都只解开了百分之十几，可想而知有多难。

    “也许只有等解开封印后才能知道这个‘大灭’到底是什么吧。”

    PS：简介上有裙号，欢迎大家进来文明交流，有什么想要的变身可以给酸菜包说。

