    苏瓷眨了眨眼眸，掀起长睫，看着小皇帝。

    　　她才不想吃赵继的阳气。

    　　对方身上的阳气又不浓郁，也不香。

    　　就算不吃，也知道肯定没有阿渊的好吃。

    　　刚想张口解释。

    　　系统就在钱罐子精的耳边开口道：“这个小崽子要是知道崽崽你这么喜欢他的阳气，估计尾巴都要翘上天了。”

    　　苏瓷只好抓着小皇帝的衣裳，软软道：“哀家又不是谁的阳气都吃的。”

    　　少女红唇吐着软软的话语，微抬起下巴，颇为骄矜的模样。

    　　赵渊哪会被她给糊弄住，淡淡道：“乖儿不是被他的阳气所吸引才会过去吗？”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　她哪是赵继给吸引的，只是太馋，闻着几分跟小皇帝相似的阳气，便寻着过去了。

    　　但是小皇帝刚认错。

    　　她要是说实话，对方一定会得意的。

    　　苏瓷有点不太高兴地抿唇道：“皇帝，你是在质问哀家吗？”

    　　赵渊黝黑的眼眸看了过来，看不清里边的情绪。却是让人看了，不由得背后发慌。

    　　他那张俊秀的脸如同白玉一般，无可挑剔。高挺的鼻梁下，冷白的肤色，看上去像是没几分温度，却映照出一分惑人的气息。

    　　只听他轻笑一声：“如此说来，母后岂不是要坐享天下齐人之福了？”

    　　但是那话语却是一点笑意也没有。

    　　赵渊抓着她的手收了几分：“朕的阳气，乖儿可是吃腻了？”

    　　少年微垂着眼眸，居高临下地看了过来，里边幽深无比。

    　　苏瓷眨眨眼眸，觉得这是小皇帝要发病的征兆了。

    　　但是系统却在耳边道：“QVQ崽崽，你不坚持一会儿吗？这小崽子要是知道你只喜欢他的阳气，还不把你吃的死死的。”

    　　“可是....”

    　　钱罐子精有点为难地说：“统统，阿渊好难哄呀。”

    　　小皇帝生气起来，真的很难哄的。

    　　苏瓷抓着人衣裳，微微抿唇，软糯糯地说着：“哀家觉得，你的阳气要比他好闻一些...”

    　　怕小皇帝误会。

    　　她又认真地强调了一番：“只是一些。”

    　　赵渊的脸色越发冷淡了几分，就那么盯着她，唇边的笑意像是夜中的寒风。

    　　苏瓷有点迷惑地看着人。

    　　小皇帝好像还是很生气。

    　　他似乎不满意这样的说法，抓着自己的那处非但没有松开，还越发的收紧。

    　　赵渊垂眸看着她：“母后真当是这么想的？”

    　　那眼眸酝酿着苏瓷觉得，好像很危险的东西。

    　　她不由得伸出小手，背叛了统统。

    　　“骗你的。”

    　　“最喜欢阿渊的阳气了。”

    　　赵渊却是反问：“既然最喜欢朕的阳气，为何又要去见赵继？”

    　　苏瓷：“......”

    　　她有点气鼓鼓地道：“哀家饿了不行吗？”

    　　“所以母后就是想吃那赵继的阳气了。”赵继脸上的神色辩不清，晦暗的眼眸盯着她，周身的气息让旁的奴才看见了，恐怕要退避三舍。

    　　苏瓷看着人，微微绷着小脸：“阿渊不让我吃阳气。”

    　　赵渊分明知道是自己故意晾着人，但是他那日知道苏瓷跟赵继接触。

