    不止曲檀儿觉得意外，墨连城都很意外。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若这些紫气放到大玄界，肯定会让很多家伙眼馋！

    这时，墨连城拉起她柔软又温热的小手，一路往走前。他时刻警惕，打量着四周。若大大咧咧的，怎么死都有可能会不知道。

    谁知道这种古老的祠堂，会不会有机关暗器等布置。

    走了一会，墨连城才算放心。

    四周很纯粹的，就是古建筑物，倒真的，没有危险。

    等他们看着那座近在眼前的正殿。

    曲檀儿突然开口说，“城城，有没有感觉……这些的建筑，有点眼熟？”

    “建筑……眼熟？”墨连城仔细回想。

    “呃，是风格吧。”她也不太确定。

    听她这么说，墨连城也留意到这一点，须臾，他看出了玄妙，“建筑的风格，和内部的气息……都有点像那座神秘的传承古殿。”

    曲檀儿连连点头，“对对对，就是这种感觉。”

    墨连城轻嗯了一声，目光继续打量着四周。

    而一边走，她又一边好奇道：“你说，待会里面……会不会又有人？不，魂魄什么的？或者，是那个传承古殿老前辈？”

    “不知道，我们进去看看。”老实说，墨连城也感觉有点可能。

    那个老前辈硬要他们答应替他做一件事。

    而直到他们来到了这里，那个老前辈都没有说，是什么事。照这个情况，很大的可能性，就是古殿内那人想找到他们，不会是难事。所以，才会什么都没说，也没有留下见面时间，或者是地点。

    曲檀儿应道：“好！”

    两人携手一起进了正殿。

    殿里到处散着苍凉淳朴的气息，但是又不掩萧肃森严。

    殿内并没有任何摆设，唯有角落里四根柱子矗立。

    正殿的东面，有一堵墙上，雕刻着金碧辉煌叫人眼花缭乱的画像。

    因着这熟悉的一幕，墨连城和曲檀儿不禁多留意了几眼。

    果不其然的，第一眼看下去，这些画并没有异状。

    仔细去辨认，确实越仔细，越辨认不了上面刻画着什么。

    再聚精会神去盯着看，好像看到了上面的内容，但是，眨眼的瞬间，很快地，就把刚才看见的内容给忘得一干二净。

    这堵壁画，就跟他们在虚空古殿里看见的，存在着完全相同的玄机。

    这里头的画，会动。

    不一样的是，这里面的画，跟他们之前在古殿里记下来的那些画不一样。

    片刻之后，墨连城惊奇地现，曲檀儿正一眨不眨地盯着那堵壁画在看，“檀儿，你在看什么？”莫非她看到了新的现？

    曲檀儿仍旧很专注地没有移开视线，“嗯，我在抓紧时间先记下一部分。”

    谁知道，待会他们会不会又被布置任务，记下这些画的变动，是不是？

    墨连城无奈地笑了笑，突然表情一变，拉了拉她，示意她说，“檀儿，你看上面。”

    “怎么了？”曲檀儿抬头一看，当即吓了一跳。

    原来，在两人的头顶上，藏着一头入目叫人心惊胆颤的巨型猛兽。