    不同于香山府的鸡飞狗跳，江云区这边母慈子孝，气氛正好。

    “栖宝宝，了不起啊，拼音居然全做对了！”乔诗蔓惊喜道：“不愧是我儿子，真厉害！”

    乔栖宝从小生活在国外，虽然也会汉语，但他却分不清拼音字母和英语字母，总把这两个弄混，为了帮助儿子适应国内的幼儿园，回国前乔诗蔓就开始每晚辅导儿子拼音了。

    以前辅导时测试，儿子总会出错，今天一测，居然全对了。

    “栖宝宝你太棒了，值得妈妈奖励你个冰激凌。”乔诗蔓一把抱住儿子，在他粉嫩嫩的小脸儿上狠狠亲了一口。

    秦熙泽有些不好意思了：这些都是很简单的拼音啊，做对不是很正常吗？

    以前在香山府的时候，即便是解出大人都解不出来的奥赛题，父亲反应也很冷漠，从来没有夸奖过他。

    张伯说那是因为父亲是更厉害的天才，这种程度的奥赛题，根本不会放在眼里。

    秦熙泽表面没说什么，但背地里却更努力的做功课，暗戳戳的跟父亲较劲，想得到父亲的认可。

    父亲的认可好难，他拼尽全力，也无法换来父亲的夸奖。

    可在母亲面前，只作做几个拼音，他就成了最棒的天才。

    秦熙泽心里暖暖的，他伸出小手搂住乔诗蔓的脖子，害羞的撒娇：“妈妈，你真好。”

    “撒娇也只能吃一个冰淇淋。”乔诗蔓点儿子的小鼻尖：“而且要和妈妈一起吃，不然肚肚会疼的。”

    秦熙泽有些无语：妈妈好是好，就是总把他当小孩子。

    冰淇淋？那种没营养的东西，只有小鬼才喜欢吧？

    不过，妈妈如果喜欢的话，他也可以勉为其难陪妈妈吃一点。

    吃完冰淇淋，乔诗蔓哄着小家伙儿睡下了，等小家伙儿彻底睡熟后，她蹑手蹑脚的走出卧室，去了书房。

    到书房后，乔诗蔓打开电脑，登陆了M国的一个通讯软件，刚登上去，便有人给她发了视频邀请。

    乔诗蔓接受了邀请，窗口跳出一张冷硬又不失英俊的脸。

    他叫游刃，是国外的雇佣兵，和乔诗蔓有过命的交情，乔诗蔓很信任他。

    “蔓儿，你母亲的事，我查出点线索。”游刃道：“霍家似乎和你母亲的失踪有些关系。”

    乔诗蔓神色一变：“你的意思是说，是霍家在帮秦暮宇绑架我母亲？”

    “现在还不好下定论。”游刃锁眉道：“我只能说，有很大可能，霍家参与了绑架你母亲的事。”

    “霍家是医学世家，可当年你们林氏药厂生产出的很多药，都比霍家的药更有效，霍家估计早就对你母亲怀恨在心了。”

    “而且我调查过了，你母亲消失后，霍家药物研发水平突飞猛进，他们对外宣称这些药是天才少女霍茵改进的，但我觉得，他们很可能把你母亲关押在了一个隐蔽的地方，替他们药物，这些年霍家药厂生产的那些特效药，根本不是霍茵改进的，而是你母亲改进的！”

    游刃是雇佣兵，从小混迹在各种肮脏泥泞的沼泽，自有一套调查的手段，一般他查到的消息，都不会出错。

    乔诗蔓眯眼，眸底寒光乍起。

    怪不得霍氏药业这几年发展得这么好，原来是在吸她母亲的血！

    “游刃，你把你查到的资料全部发给我。”乔诗蔓沉声道：“另外，再帮我做一件小事。”

    “好。”

    很快，游刃便把他查到资料全发给了乔诗蔓，乔诗蔓研究了一整夜，然后在第二天清晨，给吴越打了个电话。

    “吴主任，思考了一宿后，我决定接受你的邀请，去圣彼得医院任职。”乔诗蔓笑眯眯的表示。

    既然母亲失踪和霍家有关，那霍家这龙潭虎穴，她就有必要亲自闯一闯了。

    她倒要看看，这些躲在阴沟里的小人们，能把她怎么样！

