    王刚是这群学生的班主任，为了这群学生的安全着想，他肯定得跟着过来。

    就在这群学生朝着四周跑去的时候，他一直在一旁看着他们，生怕他们出现什么意外。

    虽然有摄影师跟着，但王刚还不是很放心。

    “郝帅这个小子，真是个人才啊！”

    王刚亲眼看见郝帅抱着那个小姐姐亲了一口，这事儿也就是郝帅敢做，换成其他人都不敢这样做。

    王思雨是怎么回事儿？

    怎么又跑回去了？

    拿错纸条了？

    哈哈哈……

    估计她是紧张了吧？

    梓轩是怎么回事儿？

    我……（骂人的话），那小子怎么让他抽烟了啊！

    看着这一幕，王刚生气的跑了过去。

    跑到梓轩的面前，王刚一把从梓轩的嘴里把烟给扔在了地上，说道：“谁让你抽烟的！”

    梓轩低着头指了指面前的这个人说道：“他。”

    王刚扭过头去，只见一个十七八岁的小孩儿蹲在地上抽着烟，脖子上挂着金项链，裸露着的胳膊上还有纹身。

    这是不良少年啊！

    这事儿也就他们这种年纪的人能干的出来。

    稍微大一点的都懂事儿了，指定干不出这种事儿来。

    “你怎么能让他抽烟呢？”王刚指着小屁孩骂道。

    “什么我让他抽烟的，是他自己跟我要烟抽，我好心给他，还办了坏事儿了？”小混混不服气的说道。

    “你也不看看他多大，就让他抽烟？”王刚气不大一出来，接着说道。

    “那又咋了，我跟他这么大的时候，抽烟喝酒都会了……”小伙子不服气的说道。

    王刚：“……”

    这他么从哪里跑出来的小王八蛋啊！

    “你要是有孩子，你也会让他抽烟吗？”王刚掏出了发自灵魂的质问。

    “抽啊，男人就要学会喝酒抽烟piaochang……”

    王刚的脸都被气绿了。

    “你还在上学吧？你那个学校的？”王刚问道。

    “你他么管我那个学校的？”说话间，小混混就准备走。

    他让自己的学生抽了烟，自己当然不会让他走的，大步上前拉住了那个混混说道：“不把话说清楚，你不能走！”

    小混混急了，恶狠狠的说道：“你他么给我放开！”

    “我不放！”

    “去你的吧……”

    小混混一脚把王刚踹到了地上，旁边的梓轩直接吓哭了。

    王刚赶紧站起来上前拉住了小混混，小混混急了，直接打了起来。

    王刚作为一个老师，当然知道打架是犯法的，于是格挡了起来。

    小混混年轻，动作很快，王刚也有挡不住的时候，很快脸上就出现了淤青，鼻子也流血了。

    就在小混混还在打的时候，旁边的一个人出现了，一脚把小混混踹飞了至少两米远，把小混混打倒之后，郝多鱼连忙扶住王刚，问道：“王老师你没事儿吧？”

    “我没事儿，没事儿……”

    郝多鱼看了一眼说道：“快带王老师去医院，顺便做个伤情鉴定！”

    旁边的工作人员把王刚给带走了。

    被郝多鱼一脚踹飞的小混混整个人都懵逼了。

    回过神来的小混混，站起来指着郝多鱼说道：“有种你别跑，你给我等着！”

    郝多鱼不屑的说道：“来，来，有什么本事，你尽管使出来……”

    “操！一会儿老子弄死你！”

    小混混说完，便开始打电话摇人。

    郝多鱼当然不会坐以待毙，我掏出手机给赵天昊发了一个微信，说明了一下情况，赵天昊瞬间来了兴趣，说道：“等着，我马上到！”

    十几分钟以后，对面来了十几拎着棍子的小混混，一个个流里流气的，身上雕龙画虎，脖子上挂着大金链子，一看就不是好人。

    等他们的人出现之后，赵天昊才吃着糖葫芦姗姗来迟，他身后跟着一大群穿着黑色西服，带着黑色墨镜，耳朵上还带着耳麦的人。

    其实他早就到了，不过主角总要最后一个登场才显得霸气。

    这群人一出现，这气场瞬间就不一样了。

    小混混的那边的气场瞬间就被征服了。

    什么他妈的叫做专业！

    这就是！

    赵天昊穿着骚气的白色西服，在这群黑衣人的衬托下特别的亮眼，他咬下一颗糖葫芦，把墨镜往下拉了拉，缓缓的说道：“听说有人在这里闹事？”

    小混混那边的人一看对方这种气势，紧张的吞了吞口水，说道：“误会，都是误会！”

    “误会？把我的人打了，你们说是误会？”赵天昊走到前面说道。

    “我们赔钱，赔钱！”

    “呵呵，赔钱？老子差你那点破钱？”赵天昊嘚瑟的说道。

    他很想让这群人继续硬气下去，好让自己把这个逼给装完，没想到自己刚出现就用强大的气场把这群人给征服了。

    唉，哥也想低调啊，但实力不允许啊！

    就在两个人僵持的期间，警察也到场了。

    “怎么回事儿？我们接到报警说这里有人打架？”

    “打架？没有啊？我们正在排练节目呢……”赵天昊双手一摊笑着说道。

    “排练节目？”警察皱了皱眉头，有些质疑。

    “对，我是赵天昊，这些是天昊广场的保安，这些是我找来的朋友，我们正在做火灾的演戏，以及防爆演练………”赵天昊解释道。

    “是吗？”

    警察看向了小混混那一边。

    “对，对！”

    小混混他们赶紧点了点头。

    警察若有所思的点了点头离开了。

    “走，去保安部商量一下怎么赔偿的事儿吧……”

    由于郝多鱼的身份比较特殊，他就没有跟去，不过没过多长时间，赵天昊给他转过来五万，说是赔偿的医药费，郝多鱼也不知道他们是怎么谈的。

    出了这档子事儿，大家也没有拍摄是兴趣，郑小龙看了看拍摄的素材，说道：“可以了，不用再拍了，弄个一二分钟的广告够用了！”

    “行，辛苦大家了。郝多鱼抱拳说道。

    “没事儿，没事儿……”

    大家都很客气的说道。

    “有时间帮我剪一下，还有后期，15号之前做出来就可以了……”郝多鱼说道。

    “好，没问题。”郑小龙说道。

    时间还有好几天了，完全够用了。

    “对了，刚才那是谁啊？”郑小龙好奇的问道。

    从他来了公司之后，赵天昊和他的团队一直在韩国打榜，也就这几天才回来，所以他们也没有见过。

    “他是赵天昊啊！”

    “赵天昊？”

    “就是那个说：我交朋友不管他有没有钱，反正都没有我有钱的赵天昊？”

