    众人看向出现的强者，眼中明显带有一丝敬畏之色。

    实际上，就算是帝境强者麾下最强者也是处在世界境巅峰，不可能有世界境无敌的存在。

    那等层次，实力都完全碾压世界境巅峰，众多宇宙加起来也只有四十位，甚至都有突破到帝境的潜力，位列帝境潜能榜，不可能想让帝境强者差遣。

    “孔奎，太贪婪了可不好。”逆无极出现，看向孔奎，目光冷漠道。

    两位世界境巅峰强者就这样站立着，恐怖气势波动散发，这波动甚至超过了那龙塔、龙侃两人。

    而此时叶星就处在他们中间位置，周围被他们完全包围住。

    “世界境巅峰？”

    叶星抬头看着两位强者，脸上并没有什么特殊之处，但是眼底深处却闪动着一丝疯狂。

    轰！

    就在气氛似乎陷入冷战的时候，忽然又有一股恐怖气势波动散发，这波动出现后，孔奎与逆无极的气势波动竟然被完全压制住了。

    虚空破裂，甚至变得无比扭曲，无数混沌气流都是如此，甚至呈现旋涡状，像是一道道黑洞般。

    随后扭曲的空间中一道身影出现，这是一只巨大蛟龙，只不过此时其身上的气势波动达到了一个极强的层次，完全压制住了虚空。

    “是一代裂空龙！”

    “天啊，世界境无敌层次强者也来了！”

    “两位世界境巅峰，一位世界境无敌，还有其他诸多世界境竟然全都来到了这里对付叶星。”

    周围人见到那盘旋在虚空中的巨大蛟龙，眼中满是震惊之色。

    世界境无敌，现在这等层次强者基本上都在闭关，平常外界根本难以见到一位。

    除了帝境强者外，他们就是纵横宇宙的最强大存在！

    现在竟然专门有一位前来对付叶星。

    “一代裂空龙。”远处，剑沧源看着这里情景。

    “没想到裂空这家伙竟然来到了这里。”剑沧源身后，一位光头魁梧男子忍不住说道，眼中明显有着无比忌惮之色。

    新宇宙内虽然对领悟融合大道等有很大帮助，但那是对于没有完全领悟的。

    像是裂空龙、煞神兽那样的世界境无敌强者，九种融合大道几乎已经融合到了极致，只差最后一丝。

    在新宇宙内的领悟环境对他们来说是没有什么作用的。

    所以，新宇宙对世界境无敌层次强者并没有什么吸引力。

    “这么多强者对付叶星？”另一边，灵弧三兄妹也是注意到了这里的情景。

    此时灵珊脸上明显有焦急之色，连忙道：“凌老，快去帮叶星一下。”

    看现在情景，叶星绝对处在无比危险的境地。

    那凌老是一位长有一条尾部，还长有三只眼睛的金发老者，听到灵珊的话，凌老苦笑道：“小珊，有这么多强者在，我现在就算上前，也起不到什么作用。”

    他的实力处在世界境巅峰，但是那孔奎与逆无极便同样处在这境界，更何况还有绝对碾压他的世界境无敌强者一代裂空龙在。

    能称之为世界境无敌，那绝对是站在世界境的最巅峰存在，他们绝对不可能是对手。

    “那怎么办？”灵珊很是焦急。

    她心性单纯，在她心中是将叶星当成朋友的，见到叶星出现了危险，自然会忍不住去救。

    “小珊，叶星有分身的，根本不会真的死亡，所以不用太过担心。”灵弧轻声道。

    他的目光却是紧紧的盯着远处。

    虚空中，三只巨大裂空龙，还有孔奎、逆无极几位世界境巅峰强者全都站立，俯视着下方的叶星。

    轰！轰！轰！

    四周区域还有一位位世界境强者降临，围在四周，加起来足有二十几位，最弱的都处在世界境中阶。

    众多强者全都俯视着叶星。

    “哈哈，能让这么多世界境强者对付我，还真是我叶星的荣幸。”看着周围众多强者，不知道心中想什么的叶星却是忽然大笑道。

    他还记得自己第一次听到世界境强者时候的震撼，当初就算是一位处在神尊境的离七都差点覆灭了他们宇宙所有顶级强者。

    但是，现在他却有底气面对这么多世界境，而他心中此时并没有任何的慌张。

    “一代裂空龙，世界境无敌层次强者，以你的实力也准备对我出手么？”叶星看向一代裂空龙，嘴角有一丝讥讽之色。

    这等强者，一般情况下是不屑对弱者出手的。

    “叶星。”

    看着下方青年，一代裂空龙眼中却闪动着漠然之色，道：“我来这里的目的很简单，你将吞噬鼎给我，我不杀你，而这里的人也杀不了你。”

    “裂空！”

    “你想要独吞吞噬鼎？”

    听到一代裂空龙的话，周围强者脸上顿时露出了愤怒之色，不过他们却不敢发作，只能质问道。

    在这片帝境强者无法降临的新宇宙内，一代裂空龙等便是最强大存在，就算是世界境巅峰强者，在他们面前也会被完全碾压，最多能勉强保住自己的性命。

    “哦？不杀我？”闻言，叶星似乎眼睛一亮。

    看叶星的表情，一代裂空龙嘴角露出了一丝笑容，道：“当然，我对你的性命可没什么兴趣。”

    对于周围强者的威胁话语，他可没有任何在意。

    达到这层次，就算周围强者全都上前，也不可能是他的对手，会被他直接横扫！

    叶星点了点头，他看向一代裂空龙，却是忽然摇头道：“可惜了。”

    “可惜？”一代裂空龙眼中露出了疑惑之色，道：“叶星，你这是什么意思？”

    叶星摇了摇头，道：“若是我身上有吞噬鼎的话，我估计就给你了，不过我现在身上并没有吞噬鼎，你就算不杀我，我也拿不出来。”

    “叶星身上没有吞噬鼎？”

    “不可能吧？不依靠吞噬鼎，他能发挥出这么强大的实力？”

    “肯定是说谎！”

    顿时众人忍不住议论着。

    闻言，一代裂空龙脸上的笑容收敛，他盯着叶星，血红色的眸子中闪动着冰冷之色，道：“叶星，你这是在耍我？”

