    “这一群人真是疯子！”

    高杨心中难以接受这样的情况，明天可是和追风阁进行决战啊！

    场中的四人已经头破血流，四人奄奄一息的对峙着。

    “呼、呼、呼，你们还有打吗？认不认同我项野，啊！”

    项野暴吼，他突然站起来，竖起拳头，死死盯着对面两人。

    “呵呵！老子就不服，你怎样项野你个垃圾！”

    “你来啊！你就来啊！”李兹勾着手，嘴角溢出鲜血，挑衅道。

    吴三会见状，跟着项野站起来，拖着疲累的身体，踉踉跄跄的朝秦失黄冲过去。

    双方似乎没有一点停手的意思，还在继续叫嚣着。

    没有停息片刻，双方又打成一团。

    高杨也十分觉得这样下去不行，要是他们几个把自己玩死了，这不要紧，到时候七绝门可能也会跟着倒霉。

    她也觉得时间差不多了，双方好像都没力气了，对自己没有威胁了，这样就可以上去劝劝他们了。

    “诸位大人不要再打了！”

    “请听我一言！”

    高杨将两队分隔开来。

    “你干嘛！快滚开！”项野怒骂跑进来碍事的高杨。

    而秦失黄却和悦一笑，“高门主他姓项的如此轻视于你，快快加入我的阵营，于我们一起斩杀对面！”

    秦失黄伸出手，示意高杨站过来。

    李兹说道：“高姑娘事不宜迟，小心找了对面道，赶快与我们一起对敌才是。”

    “你们... ...”

    项野气急，没想到对面如此阴险，竟然当着自己的面拉人，还利用他做挑拨。

    不过，他项野心底十分好笑，一个下界废物有什么用，不过多一个送死的而已，秦失黄真是个垃圾。

    “可恶！”吴三会也怒了，直接扔出三个珠子。

    三个黑色珠子闪烁着黑耀光亮，直接向中间的高杨射去。

    “不好！”高杨立马意识到危险，身体下意识朝一边躲去。

    然后，就在这一刻，项野出手了。

    他一个爆炸性的轰拳，指向测身的高杨，高杨怎么可能躲过连番的攻击，更何况速度如此之快。

    虽然四人大战中，项野力量几乎耗尽，但这完全不影响他的实力。

    吃了他一记爆裂轰拳，高杨被冲飞无数米远，滚落在地，射出一条长长的血箭。

    “你！”

    高杨花容失色，捂着胸口，怒火中烧看向远处项野的位置。

    “七杀门的一群人全身疯子！”

    这是高杨的深刻的想法，这群人全都不正常！

    事实也正是如此，七杀门作为一个杀手组织。

    从小就被进行刺客死士的培养，以杀戮为生活，以力量为尊。

    在七杀门内部，只要一言不合就是大打出手，一次死上几个完全正常。

    这也是门内完全允许的，七杀门的宗旨就是只要禁受住血腥磨炼，才会有所成长。

    在血火中成长，在杀戮中绽放！

    没有什么能阻止他们杀的目的，这就是七杀门。

    疯子和不正常人聚集的组织。

    高杨咬紧牙齿，死死盯着那群人，恨不得杀了他们。

    一时间，高杨血流不止，一滩血水出现在灰烬的土地上。

    红色的血光映现在高杨眼中，暴怒的杀意遏制不住的现身。

    “既然你们都要死，那全都去死！”

    高杨大怒，手中回去一股黑色球体，越聚越大。她把它甩了出去。

    刺耳空气滋滋声响起，只见黑色大球砸在四人争夺的原地。

    “啊！”

    “啊！”

    仔细一听，有两道惨叫。

    两道身影在黑球落地的一刻闪开，但还有两道没有出现。

    李兹目视脚下，大吼道：“失黄！”

    另一方，吴三会也发出悲痛之声：“项兄！”

    厮打在一起，几乎无法动身的项野、秦失黄两人彻底被黑球湮灭，最终不见身形，只出现一滩黑水。

    “你... ....！”

    瞬间，对立俩人相视一眼，齐齐看向高杨那边。

    “找死！”

    两人出奇意外的联合在了一起，都朝高杨攻击。

    高燕见状不妙，纵身跃起就跑。

    后方两人气力皆无，本身也深受重伤。

    飞在空中的步伐缓慢起来，最终气喘吁吁，停在了原地。

    没有再继续追赶！

    两人停下来后，皆是皱眉，相视一眼。

    然后一笑，眼神中浮出复杂之色。

    半晌，两人息了火气，怒火没有瞬间爆发。

    “李兄，如今只剩你我二人，万不可在动手相戈。为今之计，还是需要从长计议，想想如何回去交差，如果做好这次的任务还好，回去不至于死，可我们两人在这样都下去，恐怕... ...”吴三会率先放下仇恨，和气的告诫一番。

    李兹也点点头，没有了之前的怒目相向，叹了口气：“吴兄说得对，还是要静下来慢慢想。刚才的确冲动了，如今你我二人还是应该握手言和。”

    “是极是极，坐下来谈... ...”

    ... ...

    两人相视一笑，恩仇皆免。 

    两人打定注意，商量好了，不在继续争斗。

    第二天，拍卖会如期举行。

    很多人来到这些，离火界域下界的各大势力、世家大多齐聚一堂。

    每个势力组织不管远近亲疏，或多或少都会派一些人来捧场。

    毕竟，之前就听说拍卖的东西极其不简单，甚至传出有高阶的传承精血。

    这引起了了无数势力的好奇，都带足了腰包，来见识见识一下真假。

    然后，今天注定是不平凡的日子。

    城中央。

    内城最中央旁边的一处大型建筑群。

    有一家刻着“青阳拍卖场”的建筑格外引人注意。

    高大雄伟，装饰别致，美轮美奂，走进去都会感到一股心里的震撼感。

    不少啧啧称道。

    “不愧是一年一度的青阳拍卖会，果然不凡，就单说这建筑就不简单！”

    “青阳城主估计花了不少钱吧！”

    “这点钱不足道，每年的拍卖会分为无数个区域，每个区域有很多次档次，就光这栋楼，至少也能容纳近万的客人，几天下来不知道要赚多少钱！”

    “可不是嘛！你看外边，这样的楼还有四座呢！”

    青阳拍卖场五栋大楼，中间为主场，能容纳五万以上的人数，高不胜数，一眼看不到顶处。

    震撼至极！！

