    这震天动地的响声配合这地面的颤动，令不少人误以为是发生了恐怖的天灾，纷纷慌道：

    “完了完了，一定是无限大地发生地震了！我得赶快回归！”

    “大地裂开了吧！！这一定是大地裂开的声音吧！！”

    “是刚刚那道闪光的原因吗！？那到底是什么东西？！”

    “大家别怕啊！这里是安全区，不会有事的！”

    “啊？对哦。”

    等众人意识到这里是安全区后，一个个又迅速冷静了下来。

    有人继续自己的行动，有人则聚在一起讨论方才那一幕到底是怎么回事。

    而在安全区的这一众玩家里，当属苏子钰四人最为强大。

    便有一女玩家大着胆子上前问道：“你们知道方才那是什么吗？”

    苏子钰摇摇头，回首看向张大曼——她的敏捷战力是她们四人中最高的。

    “那好像是...剑光？”

    张大曼抿着嘴，仔细回忆着方才那一幕，旋即又颔首肯定道：“对，应该是剑光。”

    “确切的说，应该是一道金黄色的剑气，剑气边缘好像还有一层红色的东西。”

    “剑气！！？”

    周围几人面面相觑，一个个都不敢相信。

    “那就是说这是玩家或是霸主的攻击咯？可这里是阳光森林啊，霸主火焰巨蛋应该不会剑气啊......”

    说到这里，不少人眼睛猛地睁大。

    如果说不是霸主而是玩家的话...

    难道...

    “难道那个男人回来了？”

    不知是谁这么说了一句。

    咕噜。

    众人咽了咽口水，一个个不敢置信地望向那道剑气飞出来的方向。

    ‘如果是他的攻击，那倒也合理。’他们心中尽皆闪过这个念头。

    不过在场还有一些最近才进入无限战场的新人，闻言，不禁瞪眼忙问：“谁谁谁，是谁啊！？”

    见还有人如此询问，有些从无限战场降临那天起就进入战场的老玩家不禁笑了。

    现在这年头，居然还有人会问那男人是谁？

    一个中年男子往前一步走出人群，道：“他是屹立于诸天万界亿万万玩家顶峰的男人。”

    “他是不败的神话，是......”

    这男子还没说完呢，那些新人便猛然惊呼道：“噢噢噢！知道了知道了！原来是他啊！”

    “谁？”还有某个俊美的奶油小生不解地问道。

    “这都不知道？幻神啊！！”

    这些新人确实是知道幻神的存在的，毕竟是全世界家喻户晓的人物。

    只是之前不敢确定。

    现在确定了，一个个都兴高采烈地朝着那个方向奔去。

    见此，老玩家们一个个冷笑着摇头。

    “这些新人也太天真了，虽然幻神的风评极好，也确实是我们蓝星的大英雄，但他也不是什么大圣母。”

    “他们对幻神的了解连我们都不如就这么上去，哼，只希望他们不要当场吓尿。”

    众所周知，幻神仅靠一个气势便能震晕无数玩家。

    寻常人根本无法在他面前站立。

    在战场上碰见他时，吓晕吓尿的也不再少数。

    老玩家们甚至可以预见那个场景了。

    而望着那群新人前去的方向，苏子钰四人也是神情各异。

    为首的苏子钰抿着嫩薄的樱唇，面露犹豫之色。

    苏轻颖则眼巴巴地望着那个方向蠢蠢欲动。

    张小曼虽面色平静，可俏脸上也有一抹淡淡的希冀。

    唯有张大曼还是之前那副神态，只是目光有些游离。

    “姐姐姐姐，我们也过去看看吧！”

    苏轻颖从口袋里伸出小手，抓住苏子钰的手臂摇着，“苏阳是我们的老朋友了，现在距离我们顶多也就几万米，不去打个招呼都不好意思。”

    大小曼姐妹：“......”

    几万米的距离，还有必要去打个招呼吗？

    虽然几万米的距离对于现在的玩家来说也就几十秒的路程，但也不能说速度快距离就短了。

    该长的距离还是那么长。

    “其实我主要是怕霸主。”

    苏子钰解释道：“之前幽灵死神在攻击6级的火焰巨蛋时，我有插手帮忙过。因此现在也算是霸主的攻击目标之一。”

    虽然唐妩悦已经表露身份了，但大家还是习惯称呼她为幽灵死神。

    “霸主就在那个方向，我怕它会攻击我...”

    当她说到这里时，忽的想到了一种可能。

    “会不会是苏阳正在对战霸主？对，一定是了，毕竟除了霸主，不可能再有其他敌人能让他出手。”

    知道苏阳正在对付霸主后，苏子钰心中松了一口气。

    “那没事了，我们走吧！”

    ......

    那一剑没能斩杀火焰巨蛋令苏阳有些意外。

    并不是伤害不够，而是对方接连用了两个保命技能。

    [防御力场]：在蛋壳周边开启防御力场，期间无法移动。力场存在期间，所有的外来攻击减免90%。

    [绝对硬化]：3秒内，临时将物理抗性提升至90%。

    两技能一叠，最终砍在它表面的那道剑气便只剩了原先百分之一的威力。

    没杀死十几万属性的霸主倒也合理。

    只不过，由于200倍后的苏阳属性过高，这百分之一的剑气也给火焰巨蛋造成了恐怖的伤害。

    它那三四百米高的蛋壳上已经出现了一道密密麻麻的裂缝，部分蛋壳已被击碎，以自由落体的方式沿着蛋壳外壁滚落到地面。

    中间已经出现了一条宽约两米的裂缝！

    而在他的[先知先觉]感知下，火焰巨蛋俨然只剩将近一成的生命力。

    “还以为一道剑气就能砍死的，没想到会连用两个保命技能。”

    虽然结果令苏阳意外，但他还是再次抬剑，作势就要砍出第二击。

    【您封印了玩家[张北辰]，获得10点积分！】

    【您封印了玩家[李明浩]，获得10点积分！】

    【您封印......】

    突如其来的大量封印信息令苏阳楞了一愣。

    他轻疑了一声，感知蔓延向前方。

    方才那一道剑气将大地劈裂开来，哪怕他的感知已经蔓延到了2.9万公里之外，也未能看见这剑气的尽头。

    “嗯？无限大地变大了？”

    此刻仅开启无敌战神的苏阳力量战力高达9.3亿。

    在[武器大师]的四倍加持下，实际剑气距离应该会在3.7亿米左右，即37万公里。

    而若是无限大地还像以前一样和蓝星一般大小的话，那37万公里都足够绕无限大地好几圈了！——若是他朝蓝星砍的话，这道剑气也足够将蓝星砍成两半。

    而理论上，苏阳从这里发出去，片刻后应该就会从他后方袭来。

    可现在苏阳背后的阳光森林依然安静无比。

    因此。

    要不是就是剑气在这里路途上被什么干扰了，要不就是无限大地变大了。

    苏阳还是更倾向于后者。

