
　　风铃音在很久前就有着“白鹭活字典”的称号，毕竟她脑子里的杂学知识还是非常扎实的。

　　从味觉上来说的话，人类其实就更加喜欢碳水化合物和脂肪，毕竟这都是直接的供能物质。M.23sk.com

　　蛋白质，属于那种每天都要消耗那么一点儿，但是如果真的一段时间不吃，暂时也死不了的东西。

　　而且富含碳水和脂肪的东西通常也比较好吃，比如同样是鸡肉，人们就更加喜欢吃脂肪含量高的鸡腿、鸡翅、鸡皮或者鸡内脏。

　　牛肉也是同理，被誉为高级牛肉的雪花牛肉基本上就是脂肪分布在肉里，如果没有这层脂肪，吃起来肯定是味如嚼蜡。

　　因此，像是鸡胸肉之类的如果加适量的脂肪去烹饪，比如烤制或者油炸，就会变得美味很多......但那样的话就跟减肥又没啥关系了，还是吃了容易发胖，而且还很下饭。

　　从这个角度来看，姜云给出的课题的确是比较困难的，但好在夏葵此时也不是在孤身奋战。

　　除了知识本来就很渊博的风铃音之外，香雪兰跟苏月见好歹也是女性，在减肥方面还是有点各自的门道。

　　“话说，我姐姐在需要控制体重的时候都是吃燕麦，直接用开水冲泡当成粥喝，容易有饱腹感，而且吃了还不会胖，这是种不错的食材吧。”

　　“据说食物的饱腹感还和口感粗糙有一定的关系，含纤维高、颗粒粗、咀嚼速度慢的面包，吃起来饱腹感会强一些，口感柔软的面包则不容易让人觉得饱，胃内排空维持的时间也相对短。”

　　“或者考虑一下玉米怎么样？玉米好吃又是一种粗粮，直接水煮一下或者清蒸一下就可以吃了，而且啃起来又花时间又耐嚼，很容易会饱的。”

　　就这样，四人躲在教室的角落，整整一节课都在商量当天晚上的晚餐应该做些什么。

　　其实常规的减肥食品也没有这么多花样，无非就是一些粗粮、豆类、蔬菜、水果、鸡胸肉什么的。

　　但是怎么把这些玩意做到好吃，这就是夏葵需要考虑的问题了。

　　要知道，平时“白鹭女子学院”的餐点标准其实非常之高，毕竟是姜云在做主厨。

　　这一次姜云的要求是，在不降低餐点标准的情况下退出减肥减脂的易饱套餐，这多少其实有点难为人的意思。

　　于是当天下午，姜云赖在“摸鱼凉亭”里头搂着风铃音看书时，躺在他怀里的风铃音忍不住吐槽道：“话说你这么难为夏葵，不怕把她弄到自暴自弃吗。”

　　“自暴自弃......那是不可能的。”

　　合上了手里那本《从东京反派开始恋爱游戏》后，姜云笑道：“夏葵那家伙看起来一副咸鱼气息，但她实际上是一个抗压能力极强的人，就像是一颗高品质的弹簧。”

　　“越是用力压她，她就会爆发出越强的弹力？”

　　“嗯，之前我经常有意无意给夏葵创造一些高压环境，现在看起来效果不差。”

　　“......没有在床上这么对她吧。”

　　听到怀里传来的这番话后，姜云有些哭笑不得的伸手摸了摸风铃音的小脑瓜子，埋怨道：“说什么呢，我是这种人吗？”

　　“听夏葵说你喜欢打她屁股，这算不算是一种高压环境？”

　　“这，这不能算，师傅打徒弟屁股，那不是很正常的事吗？”

　　“确定一点歪心眼都没有？没有拿她哭哭啼啼的表情来当配菜？”

　　“对她是没有歪心眼......对你可就不同了！”

　　话音未落，姜云猛地把怀里风铃音的身子一抛一接，直接给她按在腿上便一巴掌打了上去。

　　啪！伴随着一阵脆响传来，姜云的手都被弹得飞出去好一段距离，可见那翘臀的弹性有多好。

　　被打了的风铃音自然也不会认输，而是低头就一口咬向了姜云的大腿......这一口给她疼的，牙都快掉了。

　　然而，随着下午的姜云跟风铃音在凉亭这边打闹嬉戏，好好的亲近了许久之后。

　　当天晚上的晚餐时分也如约而至，终于到了夏葵表演的时候。

　　照理来说，今天晚上既然是吃减肥餐，应该会比较清淡才对。

　　可是就在苏月见三人跟恰好碰到一起了的卡蜜拉三人一同来到食堂门口时，率先闻到的居然是一股浓郁的奇异香气。

　　香，首先是香，然后就是鲜，鲜掉眉毛的那种鲜。

　　这......这是什么香味？好香啊，夏葵是真的在做减肥餐吗？

　　想到这里，苏月见、风铃音跟香雪兰对视了一眼，连忙带着三小只一同找了张最大的桌子一起坐了下来。

　　因为最近她们高中部和初中部的来往比较多的关系，苏月见她们也经常会跟卡蜜拉她们一起吃饭，大小花组颇有在饭桌上融合在一起了的架势。

　　餐桌，还是那高级的白橡木餐桌旁，待六人坐好了之后，几位女仆便用托盘将那一份份精心准备的套餐送了上来。

　　“这是今晚的套餐，‘花园满屋’与‘白鹭罗汉斋’，请慢用。”

　　事实上，还没等那位女仆开始介绍，众人的目光便已经被那两份无比精致的美食给吸引住了。

　　用小小的饭碗装着的“花园满屋”，看起来是由许多色彩斑斓的豆类和米饭类蒸煮出来的杂烩饭。

　　黑豆、豌豆、红小豆、花豆......各式各样的豆类配合粗粮系的紫米和玉米，在碗里仿佛用食材作画，画出了一幅七彩缤纷的美丽花园。

　　虽说姜云的摆盘审美也很棒，做出来的菜也是色香味俱全，但这种将配色运用到极致的浪漫搭配，还是身为女性，心思更加细腻的夏葵能够做得更好。

　　“呜哇，好漂亮的饭！看起来好好吃的样子！”

　　看到那碗色彩缤纷的漂亮杂烩饭后，卡蜜拉立即用筷子夹起一大块放入了嘴里，然后便一边用力的咀嚼起来，一边露出了陶醉的神色。

　　而苏月见等人也夹起杂烩饭尝试了一下，也纷纷睁大了眼。

　　好吃，这杂烩饭吃起来满嘴都是香味，而且豆类和米饭本身都很有口感，在嘴里得咀嚼一段时间才能吞咽下去。

　　一方面这种比较偏向韧性的口感能够在多次咀嚼后让味道充分释放，另一方面，咀嚼时间加长，也会让食客更加容易吃饱。

　　于是在吃这碗饭的时候，哪怕是狼吞虎咽的卡蜜拉也是一口一口慢慢嚼，并且里头的那些豆子和米饭啥的越嚼越有味道。

　　一碗杂烩饭能做到这种地步，火候和调味自然不用多说，而夏葵在里头做得最离谱的一件事就是......

　　“你这家伙，在这饭里加入了少量的猪油吗？”

　　与此同时，姜云也在后厨那边吃着同样的饭，并且在一口后便品出了其中的关键所在。

　　被他现场破解后，夏葵有些失望地摇了摇头，皱眉道：“哎，姜云老师怎么一下子就猜到了，没意思。”

　　“你还想瞒过我，再学个十年八年吧。”

　　不过姜云虽然话是这么说，可他也多少对夏葵此时的做法感到有些惊讶。

　　总所周知，猪油这玩意是很香的，而且跟米饭属于终极绝配。

　　在加入了一大堆豆类和粗粮的杂烩饭里加入少许猪油，不但能让米饭本身更香，而且也能增强油腻感，让人吃起来更容易感觉到饱。

　　换而言之，这道“花园满屋”虽然表面上看起来很清爽，实际上却是一碗味道十分浓郁，并且很容易能让人吃饱的主食。

　　而夏葵同样送上去的另一道菜“白鹭罗汉斋”，则是跟“花园满屋”完全走得相反的路线，那是真的一滴油都没有加过。

　　传统的“罗汉斋”，是素菜里头的顶尖菜品，其中必有十八种材料，包括三菇、六耳、九笋。

　　三菇是蘑菇、草菇和冬菇。

　　六耳是木耳、银耳、黄耳、榆耳、石耳及桂花耳。

　　九笋则是芦笋、冬笋、金笋、毛尾笋、笔笋、弔丝笋、猪肚蓝、菜笋与薑笋。

　　当然，夏葵做的罗汉斋也不是传统的罗汉斋，毕竟传统的材料已经很难凑齐了，所以她做的是自己修改过后的特殊罗汉斋。

　　而这罗汉斋的特点就是，一滴油，一滴脂肪都找不到，吃起来只有纯粹的鲜味，绝对清爽。

　　先用口蘑泡水，大量口蘑煮出一锅素高汤，再将包括三种菇类、六种耳类和九种笋类的食材通过不同的处理依次下锅，最后便炖出了这特制的“白鹭罗汉斋”。

　　这样进行炖煮出来的菜品，自然不可能不好吃，配合放了些许猪油的“花园满屋”杂烩饭，简直就是天生绝配。

　　“呼，没想到这碗汤里一点油脂都没有，喝起来却这么鲜美。”

　　“这碗饭也是越嚼越香，就是有点锻炼牙齿和下颌。”

　　“吃饱了吃饱了，单单吃一份套餐就好满足啊，第二碗饭都吃不下了。”

　　就这样，一顿饭吃下来，绝大多数人都没有再要求添饭。

　　因为夏葵做的那碗饭需要细嚼慢咽，又是以饱腹的粗粮，又有猪油藏在里头，很容易就能吃饱。

　　这样的一份主食，配合“白鹭罗汉斋”不但营养均衡，而且味道也是满分，可以说是相当不错的常规餐品。

　　“干得漂亮。”于是在晚餐结束后，姜云便笑着拍了拍夏葵的肩膀。

　　“姜云老师......嘿嘿嘿。”

　　但还没等夏葵露出放松的表情傻笑几下，姜云便小声在她耳边说道：“但是罗汉斋的炖煮还有些问题，所以今天晚上来我房间，我亲自教你。”

　　哎？哎哎哎哎哎哎！

　　听到这番话的瞬间，夏葵连耳根子都红了.......显然她知道姜云老师可不单单是要教罗汉斋这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十八章 “花园满屋”与“白鹭罗汉斋”免费阅读。https://xs.23sk.com 