    赵宏山投在其他星球的分身，数量起码达到了一万个左右。

    而其中三千左右，在一年中死去。

    这是因为当地的环境的病毒太过恶劣，而分身的光暗之源不足，无法抵抗导致死亡。

    在第二年，又有一千多个死去。

    第三年，死了五百多个。

    就这样, 在逐渐减少死亡的情况，一直到了第十年，只有一千多个还存活着。

    十分之一的存活率，是一个极低的数字了。

    而在这一千多个分身中，其中一个的粉丝发展，开始让赵宏山注意起来。

    这是在一颗名为紫玄星的蓝色星球上。

    这里生活着一种淡紫色皮肤的人类，奇怪的是，他们并不是走的科技路线，而是修炼路线。

    而他的一个分身, 幸运的在这个星球生活了十年，从一个小孩子成长到一个成年人了，没有遇到什么天灾人祸。

    此时，分身正在一个名为朝日村的小村庄种地。

    对的，就是种地。

    一个本体实力堪比神灵的分身，现在需要轮到种地谋生，真是惭愧。

    不过想想在刚传送这里的时候，分身的身体免疫能力因为缺少光暗之源，就差点因为被细菌感染而死亡。

    对于现在的生活就不抱怨了。

    现在虽然累一点，但是生存起码有了保障不是，只要再努力一点，很快就能使用光暗之源吞噬食物了。

    到时候他迟早吞了这个星球。

    带着这种想法，他挥舞着锄头的速度更快了。

    一会后，一个淡紫色皮肤，样貌丑陋，但是勉强能看出女人的人类走了过来。

    “阿哥，我爹爹喊你吃饭了…”

    听到声音, 赵宏山抬起头，看向眼前的女性。

    而这名女性人类很快就羞涩的低下了头。

    这具分身为了融入这个世界，皮肤虽然变成了淡紫色，但是样貌也变得更帅气了，是这个村里大部分女人心中的理想的配偶。

    不过可惜，对于赵宏山这个一心想吞噬这个星球的人来说，根本没有心思去想什么女人。

    很快，两人就来到了一个小木屋，然后看到了一位老者正端着一碗米糊一样的东西上桌。

    这个世界修炼文明极为发达，但是相对的科技文明就极为落后了。

    就连火药都没有被发现，更不用电力什么的了。

    而普通老百姓的生活，也是相当的辛苦。

    一会后，赵宏山就上了饭桌，任何开始吃起眼前这个毫无味道的红色糊糊。

    这时，老者开始各种夸赞自己的女儿，是如何的持家，还会干活，好生养等等。

    赵宏山之所以在这里吃饭，并不是和这家人有某种亲密的关系，他们只是坚定的雇佣关系罢了。

    对方请他耕地，而报酬就是一日三餐，结束后还有余粮。

    不过显然对方心中打起了另外一个心思，就是想让他从临时工变成长工，而且还是不发工资的那种。

    而对于这种行为，赵宏山当然是非常正义言辞的拒绝了。

    在吃完糊糊后，看着太阳快要落山了，就在他思考还要不要在耕一点地的时候，突然村子外响起了一阵阵的大喊。

    “土匪来啦！快跑啊！”

    听到土匪两字，小木屋的一老一女两人马上身子一震，眼中露出了惊恐的神色。

    “快，小妞，打开地窖…”

    小妞就是小女孩的名字。

    而此时小妞听到父亲的声音，糊糊也不吃了，扔下碗就开始跑去。

    在这不安的世界，基本上每家每户都会挖一个地窖，在土匪或者官府来收粮的时候，他们就会带着大部分粮食躲到地窖中。

    然后再外面放上小部分粮食，当做保护费。

    至于为什么官府来了也是这样，当然是因为这个名为白鹰国的国家，崇尚自由，所以收粮食什么的，也很自由。

    有时候甚至自由到收完粮食还顺带把人也收了。

    在平常的情况下，为了这种收粮食的行为能长期化，不管是土匪还是官府都不会收的太狠，也不会要人性命的。

    但是这次，显然是有所不同。

    在地窖中的三人，很快就听到了外边有人大喊。

    “你们这些泥腿子都给我出来，否则我要烧房子了！”

    而土匪的信誉，显然在大家的心中是等于无的。

    所以叫了一会后，一个人都没有出现。

    所以土匪们便开始真的烧房子了。

    小妞这时听着外面的哭喊和火烧的声音，顿时慌了神。

    “阿爹，现在怎么办？”

    老者闻言，看着了眼依然冷静的蹲下地窖的赵宏山，然后凝重的说道：“不要出去，这些土匪不知道干嘛，万一抓你上山就完了。”

    在现实世界中，可不存在把女人抓上山，然后还好吃好喝的供着，好像供奶奶一样。

    那是电视剧或者小说的情节。

    土匪把人抓上山，都是用来发泄兽欲和生孩子的，如果姿色好一点的，可能会被某个小队长之类的看上，如果长的没人要的，那肯定是沦为公车了。

    小妞听到父亲的话，只能惊恐的点了点头，不再说话。

    过了一会后，土匪很快就在他们家防火了。

    感觉到地窖上边的人影走动，还有火光闪动，地窖下的两父女开始惊慌了。

    因为上边他们知道，随着火焰他们在下边迟早会被闷死的。

    而且万一要是什么东西要是倒塌，刚好压住上边的出口的话，那也出不去。

    唯一要是比较安全的话，那就是赵宏山了。

    比较他完全可以使用光暗之源代替生存。

    一会后，老者和小妞再也忍不住，打开了地窖，跑了出去。

    “哈哈，这里还有两个。”

    很快上边就响起了一阵笑声。

    只见外面有四个拿着大砍刀的土匪，正一脸嘲笑的看着他们。

    “咦？下边还有一个。”

    接着马上又发现了赵宏山。

    一会后，三人就被压倒了小村子中央。

    此时这里一共有一百多人被压着，都是村里的人，而周围有三四十个手握武器的土匪看压着他们。

    别看人数差距三倍以上，但实际上一些土匪都是有修为在身，而村民都是农民，根本打不过对方。

    赵宏山被带到这里后，很快土匪又去别的屋子找人了。

    时间一直到了下午，这里已经被抓来了两百多个村民，于是土匪便带着众人开始离开了。

    谷享

    在此期间，赵宏山尝试过逃跑，但是却发现这些土匪看的很死，根本没有机会。

    一直到了晚上，他们被土匪到了一个土匪窝。

    而这里，赵宏山看到还有其他村子的人也在，看人数起码在上千人左右。

    这让他心中一阵奇怪，土匪拉这么多人过来干嘛，难道要造反吗？

    那也不应该呀。

    一会后，土匪中走出一个样貌非常丑陋的中年男子，一脸微笑的看着这些被抓来的农民。

    接着对方对着土匪挥了挥后，很快土匪就非常快的逃离了这里，似乎在恐惧什么一样。

    紧接着这名中年男子全身涌出了一阵淡紫色的雾气，向四周飞去。

    很快，雾气就扩散到了人群之中。

    虽然看不清雾气内的情况，但是赵宏山听到里边发出一阵阵惨叫，顿时明白肯定不是什么好事。

    这时，被抓来的人中，一名老者惊恐的大喊了起来。

    “这是魔修！他要蚕食我们的精血，为自己突破修为，我们快跑啊！”

    赵宏山听到这话，马上明白什么情况了。

    紫玄星的修炼道路分为三种，一种是比较正派的道修，是吸收元素力量的，和真身世界中那些萨满一样，用元素之力淬炼肉身。

    还有一种是妖修，就是选择一个本命妖兽，然后融合在体内，通过妖兽修炼身体。

    剩下的一种就是眼前的魔修了。

    靠吞噬精血或者其他气血之类的东西修炼，不过这种人基本上是靠野兽或者妖兽修炼的。

    毕竟同类相残在这个法律意识淡薄的紫玄星，也是人人喊打喊杀的存在。

    不过显然眼前的少年因为某种原因，开始选择了吞噬人类。

    看着这里，赵宏山开始向外跑去。

    但是这里周围都被高高的木头拦住了，他根本逃不出去。

    完了，难道这个分身也要死了么？

    就在这时，一个声音突然从天上响起。

    “大胆魔修，居然违背公约，公然吞噬同类！”

    随着话落下，天上飞下两男一女。

    看他们穿着的衣服，显然使用一个门派，或者宗门的。

    而中年男子看到这三人后，顿时脸色一变。

    “该死的紫灵宗弟子，真是多管闲事！”

    说完，他便准备飞走。

    毕竟这些名门正派的弟子背后都有师傅，打了小的很快就会引来老的。

    如果没有必要，他也不想招惹这些人。

    但是对方看到他逃跑，显然依然胜券在握了，所以怎么可能放过这个刷声望的机会，很快就追了上去。

    以赵宏山的眼光看来，这三个家伙是作死的行为。

    因为换算成领主世界那边的等级，那名魔修是四级的实力，而这三名名门正派才三级。

    双方等级实力的差距，让魔修可以一个个击杀他们。

    果然，在魔修被追上后，便怒吼一声“欺人太甚”，然后就回身反杀。

    只是一个照面，一名名门正派的男子就被直接斩首。

    而另外两人见况不妙，马上准备逃走。

    不过到了此时，魔修怎么可能让他们逃走呢，所以很快就追了过去。

    在原地的村民们见况，马上开始破坏木墙，离开这里。

    这时，小妞来到赵宏山身边，焦急的说道：“阿哥，我们快跑吧。”

    对的，此时赵宏山并没有急着逃跑，而是看着那名男子的尸首，心中开始算盘着要不要赌一次。

    如果他能找到这个世界的修炼之法然后开始修炼，那对他的光暗之源恢复有极大的提高。

    这个世界的元素力量和领主世界不同，所以以往的功法，在这里根本不能用。

    而那具尸体上，就很有可能有修炼之法。

    如果能在那名魔修赶来之前逃走，那就安全了。

    最后想了想后，赵宏山还是决定赌一把，没有理会小妞的大叫，开始逆流而上，向尸体跑去。

    很快，他就来到了尸体面前。

    这具尸体从被魔修直接斩首的，脑袋不知道滚到哪去了，而尸体上的血液也流了一地。

    赵宏山毫不犹豫的扑倒尸体上开始摸索，但是除了找到一些银两，却没有找到任何有用的东西。

    “你在找什么！”

    这时，一个沙哑的声音在上空响起。

    听到声音，赵宏山心中一阵苦笑。

    该死的，那两个所谓的名门正派怎么这么没用，连一分钟都没有拖到。

    抬头看去，发现正是魔修。

    此时对方一手一具尸体，飞了回来。

    不过此时对方的神色也不是很好，脸色苍白。

    显然应该也是受到了某种伤害。

    眼看自己没有机会了，赵宏山也很坦然的说道：“我在找修炼的法门。”

    反正只是一具分身罢了，死就死吧。

    带着这样的想法，他到没有害怕对方了。

    魔修很快来到地上，扔下手中的尸体，低沉的说道：“你觉得他们会带着自己的修炼功法出门，等着被人宰，然后暴露功法么。”

    听到这话，赵宏山顿时恍然大悟。

    的确，出门在外谁也不能保证自己一定不死，如果是独行侠倒是无所谓，死就死了，功法暴露就暴露吧。

    但是宗门肯定不行，必须要防止宗门的功法不被暴露。

    “原来是这样，你快点动手吧。”

    说完后，他便闭上眼睛等死了。

    唉，这具分身的实力太弱，要是在强一点就好了。

    但是预想中的痛苦，迟迟没有到来。

    等他睁开眼睛后，发现魔修散发着紫色雾气，笼罩在三名名门正派的尸体上。

    在放心赵宏山看来后，顿时说道：“你的运气不错，有了三名修士的精血，就不需要你们的了。”

    一名三级的修士气血，足以顶一百名普通凡人了，而且精血也极为纯正，根本不需要提纯，比普通凡人好了不知道多少倍。

    而赵宏山看到对方似乎要放过自己，却没有马上离开。

    而是仔细的观察对方，还有其体内的能量流动。

    随着精血从尸体中出现，很快就被对方吸入体内，然后经过一番运转，变成了自己的能量。

    但是对方的脸色，却并没有多少好转，看到刚才这伤势不轻呀。

