    当晚张扬接受薛伟童的邀约参加位于新世纪顶楼的太子圈聚会，说起这种聚会，张扬在过去曾经参加过一次，上次是为了宣传东江新城区，张大官人携顾养养前来，因为那次聚会还和陈安邦结怨，有了上次的经历，张扬本不想往太子圈里去凑热闹，可对于薛伟童的邀请，他也不好拒绝，反正陈安邦那小子被他收拾了几次，现在应该老实了许多，就算迎面碰到，料想他也不敢主动招惹自己、

    今天聚会的主题是为了慈善，等张扬来到现场，才发现现场的熟人不少，除了周兴国、徐建基、冯景量这帮人之外，过去和他曾经发生过不快的梁康和陈安邦也都来到了现场，让张扬尤其没有想到的是，安达文居然也出现在当晚的聚会现场，未婚妻梁柏妮就陪伴在他的身边。

    一段时间不见，安达文似乎又成熟了一些，身材也比过去健壮了，这是他经常健身的成果，知耻而后勇，安达文自从被张扬当众打了一个耳光之后，专门聘请了几名国际水平的格斗师教他格斗，当然他也清楚以自己的水准，就算练一辈子也不可能打得过张扬，似乎觉察到张扬的眼光，安达文转身朝张扬的方向看了看，报以一个微笑。

    张扬也还以礼貌的一笑，薛伟童冷冷看了安达文一眼，低声道：“真是没想到，他还敢来！”

    张扬道：“他的胆子向来不小。”他不由得想起上次薛伟童和安达文发生冲突的情景，薛伟童在占尽优势的前提下接到了一个电话，以薛伟童的火爆『性』情，居然在接到那个电话之后改变了主意，放过了安达文，张扬一直都没有问过，究竟是谁打来的那个电话，不过当时已经可以断定打来电话的人和薛伟童关系极其密切，随着对薛伟童了解的加深，他隐约猜想到，这个人十有**就是薛伟童的父亲薛世纶，薛家只有他在海外经商，也只有他最可能和安达文产生联系。

    薛伟童还是一身中『性』装扮，不施粉黛，英气十足，这让她在当晚出席的众多女『性』中显得独具一格。张扬和薛伟童的出场自然吸引了不少嘉宾的注目，当然主要是薛伟童的缘故，黑『色』立领中山装，短的不能再短的*平头，昂首挺胸，步履矫健，远看谁也不会觉着她是一位女『性』。

    徐建基带着身边千娇百媚的洪月过来打招呼，这位总政的美女主持今天没有穿军装，而是一袭低胸长裙，『露』出她白嫩的肌肤。

    薛伟童道：“二哥，我月姐这么漂亮，你可要看好了，千万别被其他人给惦记上了。”说这话的时候，她居然朝张扬看了一眼。

    张大官人这个郁闷呐，自己在薛伟童心里就这种形象？洪月那是谁啊？未来二嫂，咱当兄弟的看看可以，念想是绝对没有的。再说了，张大官人自己的事儿都忙不完呢，哪有心情再去惦记人家的女朋友。

    徐建基微笑道：“惦记你月姐的多了，这我可管不住。”

    洪月娇嗔道：“就会胡说，反正我心里只惦记你一个。”从她的这句话足以证明她是个极其聪颖的女子，很巧妙的就向徐建基表白了心迹。

    张扬笑道：“看到你们俩这么恩爱真是让人羡慕。”

    徐建基笑道：“羡慕什么？你不是有嫣然吗？”

    张扬道：“嫣然在美国啊！”

    薛伟童道：“没事儿，她不在我顶上！”

    一句话把这帮人全都说愣了，薛伟童瞪大了眼睛道：“看什么？有什么好奇怪的，我陪陪三哥怎么了？你们这些人啊，思想真是不纯洁。”

    “说谁不纯洁呢？”周兴国乐呵呵走了过来，

    徐建基道：“还有谁，当然是老三。”

    张大官人笑道：“得，敢情我这个当兄弟的就是背黑锅的命，我承认我不纯洁，可是那是对别人，我对咱们兄弟姐妹，那时纯的不能再纯，比蒸馏水还纯。”

    周兴国笑道：“老王卖瓜，自卖自夸！”他招呼兄弟几个来到属于他们的台号坐下。

    张扬端起一杯红酒，抿了一口道：“今晚慈善募捐都有什么内容？”

    周兴国道：“与会嘉宾会主动提供拍品，拍出的所有善款都捐给西南山区修建小学。”

    薛伟童道：“大哥，你带来了什么？”

    周兴国微笑道：“暂时保密，等会儿你们就会知道了。”

    此时礼仪小姐过来统计在场嘉宾的拍品。

    张大官人也带来了一件，是他亲手书写的大爱无疆，这厮的书法当年曾经拍出过二百万人民币的高价，今天也抱着跃跃欲试的心情，看看自己的书法今天究竟能够拍到怎样的价格。

    两名京城名嘴联袂主持了当晚的慈善拍卖，男女主持在一番激情洋溢的演说之后，邀请周兴国上台讲话，周兴国不但是张扬他们几人的大哥，也是京城太子圈中的老大。

    周兴国走上『主席』台，他带着谦和的微笑道：“各位来宾，在场的各位有新朋友，有老朋友，大家今天过来都是抱着同一个目的――慈善！用我们的实际行动，来为我们的国家做点事，为西南山区的贫困孩子做点事！”

    现场响起掌声，掌声并不热烈，因为在场的来宾多数都很理智，他们不会盲从，他们都拥有一颗冷静的头脑，善于分析问题，不会轻易盲从。

    周兴国道：“乐善好施，行善积德，扶危济困，历来都是中华民族的传统美德，也是社会进步文明的重要标志，在当前，以扶贫济困，诚信友爱，互帮互助奉献社会为主要内容的慈善精神在继承中发扬，在发扬中丰富，人人慈善，快乐慈善，在华夏大地上蔚然成风，为了募集慈善基金，做好慈善工作，我们特地在这里举办慈善拍卖酒会，慈善无需动员，下面我想请大家先看一组关于西南山区孩子的录像。”

    现场的灯光暗了下来，大家的目光集中在右前方的幕布上，幕布上出现了山区学校的种种情景。

    音画带给现场嘉宾的触动要比语言生动得多，当这段录像播完之后，现场已经有不少人的眼圈红了，其实每个人的心中都有善念的存在，无非是多少的差别而已。

    周兴国道：“送人玫瑰，手有余香，慈善无界，人人可为，让我们行动起来，共同参予这次慈善拍卖行动，用心感动每一个人，用爱拥抱每一天，携手慈善，共创未来！”

    这次的掌声显然比上次热烈了许多。

    第一件拍品就是周兴国捐献出来的一对翡翠手镯，礼仪小姐拿着那对手镯出来之后，现场马上就发出一阵惊叹之声，单从品相上来看，这对翡翠手镯的价格也要在百万以上，周兴国果然不同凡响，一出手就将在场的所有人震慑了一把，这也是为了开一个好头。

    薛伟童瞥了周兴国一眼道：“切，还以为是什么好东西，不过是一对翠镯子，还搞得那么神秘。”

    周兴国笑道：“我知道你不会感兴趣。”

    翡翠手镯的拍卖底价是二十万，这边刚刚宣布，那边安达文就举起了号牌：“一百万！”

    现场一片哗然，谁也没有想到一开场就拍出了这样一个价格，手镯的估价也就是白万左右，安达文给出的这个价格可谓不低。

    梁柏妮俏脸之上流『露』出淡淡的笑意，这对手镯显然是安达文拍来送给她的。

    安达文喊完价钱之后，目光向薛伟童这边看了一眼。出乎他的意料之外，薛伟童居然表现的非常冷静，并没有加入竞拍行列的意思。

    张扬也感到奇怪，以薛伟童的『性』情，上次竞拍败给了安达文，这次来了机会，应该要挣回这个面子，可看到薛伟童无动于衷，张扬很快想通了其中的关键所在，一定是有人告诉薛伟童不要和安达文发生冲突，否则她不会轻易咽下那口气。

    翡翠手镯毫无悬念的以一百万的价钱被安达文拍走，他在未婚妻梁柏妮的陪同下来到『主席』台领奖，主持人让他现场说两句感想。

    安达文拿起话筒道：“大家好，可能我对今晚的多数人来说都很陌生，我叫安达文，来自香港，目前就任香港世纪安泰集团的总裁。”

    现场响起礼貌的掌声。

    安达文道：“我花一百万拍这对翡翠镯子，一是因为要奉献爱心，二是因为我的未婚妻喜欢。”

    张扬向周兴国低声道：“你不怕他回头说你的这对手镯是赝品。”

    薛伟童在一旁听得真切，想起上次安达文对付查晋北的手段，不由得低声笑了起来，说来奇怪，她倒期待会出现这样的一幕。

    周兴国淡然一笑，并没有说话，安达文虽然有些实力，但是这小子应该不敢向自己做出正面挑战。在京城这片土地上，太子党的数目不少，可是真敢挑明和周兴国作对的一个都没有，这和周家在政坛上的薪火相传有着分不开的关系。<!--over-->

