    众人都反应过来，情报科对日谍电台的监视是绝密信息，知情者范围非常小，对方竟然知道，并且利用这点设置了一个死亡陷阱。

    除了内鬼，别无解释。

    再者没有内鬼的话，日本人是如何知道的左重住址，还在朝天宫与特务处之间设下了埋伏点，总不会是靠运气，这下问题严重了。

    左重的档案资料，整个特务处只有戴春峰有权查看，至于他的住所，更是少数亲信才去过，难道情报科已经被日本间谍渗透了吗。

    邬春阳，古琦和归有光脸上表情各异，邬春阳是怀疑，古琦是不相信，只有归有光愤愤不平，对情报科可能存在的内鬼咬牙切齿。

    现在左重要确认一件事，内鬼除了住址，还知道些什么事，最坏的情况自然是此人身居高位，将他的身份资料全部交给了日本人。

    如果那样就遭了，左家上下可还在宁波，日本人除了在金陵动手埋伏左重，很可能也在宁波针对左家其他人动手，以此要挟左重。

    最好的情况是内鬼的地位并不高，机缘巧合下知道了他的住所和对日谍电台嫌疑人的监视行动，就像宋明浩设在特工总部的内线。

    左重冷峻道：“即刻起不得在内线电话中谈论公务，文件命令用专人传递，老古你回处里立刻接管情报科，一个一个甄别人员背景。

    除此之外，把咱们处里所有的厨子、清洁工、工人之类的不起眼的职工也都清查一遍，彻底调查他们本人和三代以内的直系亲属。

    归有光你带人去找凌医生，一定要让这两个日本人活着，由你全权负责医院的安保工作，除了我的命令，任何人都不得接触他们。

    春阳带队去杜瘸子家看看，不过我估计此人恐怕早就跑了，顺便去请白问之请到处里问话，客气一点，可以适当透露部分情况。”

    “是！”

    特务们迅速清理现场，左重则直接去了鸡鹅巷。

    现在利用公开渠道确认家中情况已经不保险了，必须通过更加安全的方式，戴春峰一定在宁波城安排有人手，可以用这条线查探。

    每逢大事必有静气，不能再给日本人有可乘之机，左重坐在车上反思自己遇伏这件事，此事说明日本人的情报作战已经开始转型。

    从以往的情报获取，转变成对重要人物和机构的破坏，可能就像他之前担忧的那样，日本军方的情报势力已经介入了这场较量中。

    汽车顺利开进鸡鹅巷小院，已经入睡的戴春峰得到消息，披着睡衣在客厅接见了左重，在听到左重被日谍刺杀的消息后怒不可遏。

    “猖狂！放肆！日本人这是把我们特务处当成什么了，如此嚣张的暗杀党国官员，慎终你放心，老师现在就去安排人员保护你家中。”

    戴春峰说到这里狠狠拍了一下桌子，去书房中打了一个简短的电话，又气呼呼走了回来，显然日本人的举动激怒这个特务头子了。

    也难怪，这是在民国首都，日本人毫无顾忌的刺杀绑架一国情报机关官员，这事真要成了，他的脸放在哪里，委员长又会怎么想。

    他一屁股坐下，见左重眉头紧锁安慰道：“慎终无须担心，我已经让人联络宁波，很快就会有结果传来，那里有一个精锐行动小队。”

    行动科的精锐，左重松了一口气，行动科在老戴的面提耳命下实力相当不错，一般的日谍不是他们的对手，现在等消息回复就好。

    戴春峰让人上了两杯浓茶，他喝了一口后说道：“你在现场的那三条处置办法很好，唉，千防万防还是出了家贼啊，此人何其可恶。”

    棍子没落在自己身上的时候，永远不知道有多疼，以往都是一处出现这事，关于这些的段子是他最爱听的，现在终于轮到特务处了。

    左重微微笑道：“老师，或许这是一件好事。”

    戴春峰放下杯子，拧着眉毛：“如何是好事。”

    “要是此人继续潜伏，将情报源源不断的传给日本人，那样咱们的损失就大了，幸亏日本人心急或者家贼自身原因，这才让他暴露。”

    左重恭敬的把自己的想法说了出来，接着补充道：“老师您的重要性胜于学生千倍万倍，一旦让家贼摸清了您的行动规律，那样..”

    戴春峰闻言有些后怕，左重就算遇到埋伏，以他的行动能力还能做出反击，鹿死谁手不一定，可要是自己遇到伏击，那就危险了。

    这个家贼必须找到，这已经关乎到他的生命安全，不将此人处理掉，他寝食难安，同时戴春峰有了一个决定—行踪必须保证秘密。

    “叮铃铃。”

    两人正在聊着，戴春峰书房电话响了，他走进书房接过电话小声说着，左重心中有些忐忑便站了起来。

    没两分钟，戴春峰笑容满面走了出来：“没事，宁波城今天一片平静，你家中也很安全，我已经命令宁波小组在附近进行警戒保护。”

    左重悬着的心落下，面露感激道：“多谢老师。”

    戴春峰摆摆手：“现在我将查找内奸的事情交给你，必须用最短的时间把这个人挖出来，我倒要看看是谁这么大胆，竟敢吃里扒外。”

    “是！”左重说完看到戴春峰打个哈欠，知趣告辞：“老师您好好休息，学生现在就回处里安排侦破工作，一有消息立刻就向您汇报。”

    戴春峰抬手捂住嘴巴：“这大半夜的，精神还真有点不济了，回去的路上注意安全，朝天宫那里你就先不要回去了，尽快准备搬家。”

    左重点点头，朝天宫的住所已经暴露，日本人绑架不成很可能会选择暗杀，这很容易，比如一颗大威力危险品就能把自己炸上天。

    他走出戴春峰家，坐上车往特务处开去，此时路上出现了不少警察和黑衣人，看来警署和漕帮的人已经出动了，卖枪人必须找到。

    动手的两个人，从对话和细节上看，应该都是外地来宁，他们不可能轻松搞到武器，买枪人说不定就是内鬼，这条线索值得深入。

    到了特务处，所有人员都被叫了回来，正在重新搭建新走私体系的宋明浩和何逸君走进了左重的办公室请战，他们都想做点事情。

    左重对他们还是信任的，便将事情大概介绍了一遍，内奸的事也没瞒着，今天这事，明眼人一看就知道有人在配合日本人的行动。

    宋明浩谄笑：“科长，跟警署和漕帮打交道的事交给我，这种三教九流的活适合我，你放心，我一定把那个破坏规矩的家伙找出来。”

    宋明浩去找卖枪人倒是专业对口，军火生意是个很小的圈子，军方更是枪贩进货的上游渠道，以他的人脉说不定可以更快找到人。

    左重点点头：“老宋你要注意安全，这帮人敢卖黑枪，说不定会公然拒捕，除了为首者留一命，其他人不要手下留情，允许你击毙。”

    说完转身看向何逸君：“你就去医院配合归有光的工作，他比你有经验，所以你要服从他的命令，不能让日本人出事，听明白了吗。”

    “是。”

    宋明浩跟何逸君敬了个礼离开了，其他特务也按照具体分工开展工作，情报科的灯火通明引起了很多人的注意，纷纷打听起消息。

    情报机构按说应该是嘴巴最严的单位，可现实正好相反，只要不是涉及到案件，任何小道消息用不了一个小时就能传得众人皆知。

    “笑面虎又被刺杀了。”

    “日本人差点抓走左科长。”

    “左科长以一敌百，杀退了日本人的进攻。”

    就连正在睡觉的徐恩增都收到了这条好消息，作为有经验的老特务，他一听就知道特务处这是出了内奸了，乐得连忙摇醒大姨子。

    等到天亮时，全金陵都知道左科长被人给阴了，杨科长和邢汉良来了电话，班军来了电话，甚至朱家骅老先生也亲自来了通电话。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    每一首诗都有理由。

