    

    现在能拿到一百万总比守着一个烂房子要好的多，何况他还没和裴雪华离婚，到时候那房子也有他一份。

    和裴盛说好后，顾歆恬直接让李城去办了这件事情。

    最终，洛洛花三百万卖掉的房子竟然花了一百万又买了回来，让那两个垃圾一天时间内损失了两百万。

    而裴盛和王青梅也只好认栽，就当这两百万他们从来没得到过。

    ——

    手术室的灯终于灭了，走出来的是一名中年的护士阿姨。

    “裴雪华的家属在吗？”

    “在的在的。”

    裴洛洛和顾歆恬快速迎了上去，心里满是紧张。

    护士阿姨拿下口罩，满脸笑容的说道：“裴雪华的手术很成功，你们家属可以放心了。”

    “谢谢护士，谢谢、谢谢！”裴洛洛抓住护士阿姨的手激动的说道。

    在手术室外面等的这几个小时她的心都提到了嗓子眼，她是真的怕妈妈挺不过这一关。

    幸好，幸好妈妈手术一切都顺利。

    “你们别谢我，应该谢谢顾医生，他不仅医术精湛还亲自给患者献血呢！”

    “亲自献血？”顾歆恬有些不解。

    三哥不是主刀医生吗，怎么还亲自献血了？

    “是这样的，之前我们医院血库的血量不够了，但是裴雪华女士的手术也不能再拖，顾医生知道后查看了裴女士的血型，正好他与自己相吻合，于是他二话没说就主动献了血，今天才能这么顺利的做完手术，所以啊！你们还真得感谢一下顾医生呢！”护士说完直接走了。

    不一会儿裴雪华被护士们推出了手术室，后面还跟着一名身穿蓝色手术服的男人。

    顾歆恬眼尖，认出了那人就是她的三哥顾梓墨。

    她激动的直接扑进他的怀里，撒娇道：“三哥三哥，我好想你呀！”

    即便他带着手术帽以及口罩，把自己捂得严严实实她也能一眼就认出他，毕竟，这是她的嫡亲三哥嘛！

    “小恬？”

    顾梓墨被这突如其来的拥抱整的一愣，他不知道冲进他怀里的这个女孩子是谁，直到听见她的声音才发现这是女孩子就是他最疼爱的妹妹。

    顾歆恬昂起头看向顾梓墨：“三哥，你是不是傻了，不认识我了吗？”

    三哥这惊讶的表情到底是几个意思？

    “小恬，你这……整容去了？”

    呃~

    “三哥，你这是说我丑还是夸我美呢？”顾歆恬撅着嘴昂着头说道。

    这还是她的三哥吗？

    看到她的第一句话竟然是问她是不是去整容了，过分了昂！

    顾梓墨拿下口罩露出一抹宠溺的笑意：“当然是美了。”

    此时此刻，他的脑海中竟然闪现出小恬曾经那非主流的造型。

    一头爆炸小黄毛，明明很漂亮的两只大眼睛硬生生给涂成了国宝熊猫眼，大到可以当手环的耳环标准的挂在耳朵上，脖子上从来不忘带上一条狗项圈。

    那模样用两个字来形容：可爱（吓人！）

    用四个字来形容：非常可爱（非常吓人！）

    堪比刚从地狱里爬出来的女鬼。

