    徒手格斗比试决出胜负的方式有两种，一种是在比试场中击败对手，让对手暂时性失去战斗力；另一种就是把对手打出界。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    既然自己没办法在比试的五分钟限定时间内，将幽灵鲨击倒，那就只能用第二种方法，想办法将他打出界，赢下比赛。

    司徒空嘴角勾起一抹微笑，语气轻蔑地朝着幽灵鲨说道：“大块头，你的口气似乎要比你的本事要大，空有一身力气似乎也没什么用啊。”

    司徒空知道幽灵鲨能听懂中文，所以他在说这句话的时候直接使用的中文，简单直接，不用花费多余的脑细胞去思考怎么进行翻译。

    不出司徒空的所料，幽灵鲨闻言顿时大怒，暴喝一声，整个人宛如一台重型坦克一样向司徒空冲来。

    在幽灵鲨朝司徒空快冲刺的时候，罗昊的双脚甚至能感觉到幽灵鲨身体附近的地面，因为他脚步践踏而产生的震动！

    看到朝自己正面撞来的幽灵鲨，司徒空的双眼陡然紧缩，他敢保证，只要这一下被幽灵鲨撞严实了，绝对能让自己瞬间出局。

    司徒空脚下步伐微错，右脚在地上用力一点，身体向自己的左手边滑开，灵巧的避开了幽灵鲨的撞击。

    “吼！”

    攻击又一次落空的幽灵鲨，愤怒的大吼。

    “大块头，你还真是个只会用蛮力，但是却没有脑子的笨蛋！”闪避到一侧的司徒空，在心中对幽灵鲨保持着警惕的同时，继续通过言语对幽灵鲨进行轻蔑的挑衅。

    原本在幽灵鲨看来，要想击败在身高体型上都跟自己差了一个级别司徒空并不是一件困难的事情，但是现实情况却远远出乎了幽灵鲨的意料。不仅自己的攻击连续三次落空，而且还被对方不屑的挑衅，所以他愤怒了，彻底的愤怒了！

    幽灵鲨转过身怒视着脸上挂着微笑，一脸轻松，并且朝自己勾手指继续挑衅自己的司徒空，心中的怒火蹭蹭的往上冒。

    双手因为拳头握紧的关系，手指关节爆出“嘎巴嘎巴”的脆响声，而幽灵鲨手臂上的肌肉，也开始进一步膨胀，手臂上凸起的青筋狰狞可怖。

    “吼！”

    幽灵鲨怒吼一声，右脚在地上用力一蹬，整个人爆射而出，对着司徒空碾压而去。在他冲刺的过程中，充满爆炸性力量的右拳高高挥起，朝着司徒空袭来。

    面对幽灵鲨气势凛然的拳头，司徒空不退反进，左脚在地上一点，整个人弹射而出。

    幽灵鲨看到主动迎上自己拳头的司徒空，眼底很明显的闪过一丝的喜色。他誓这次一定要一拳把司徒空击倒在地，不仅如此，至少还要打断他的两根骨头，方解自己的心头之怒。

    可就在幽灵鲨信心满满的挥落拳头，打算将司徒空彻底击倒在地的时候，司徒空突然双腿一屈，借着前冲产生的惯性，从幽灵鲨的双腿之间滑过。

    滑到幽灵鲨身后的司徒空，用手在地面用力一拍，依靠扭动腰部产生的力量，就像街舞动作那样，身体从地面上盘旋而起，抬腿对着幽灵鲨的后背就是两脚。

    后背连中两脚的幽灵鲨身体晃动了两下，紧接着快的转过身体，用蒲扇大的手掌朝司徒空挥来。

    不过司徒空一击得手之后，便快后撤，在幽灵鲨的手掌还在挥动的过程中，便已经到了他的攻击范围之外。

    司徒空用眼角的余光，瞥了眼自己身后，距离自己不足二十米的边界线，眼神不屑的看着已经气得浑身颤的幽灵鲨，抬起自己手腕，看了眼手表上的时间，然后非常嚣张的对幽灵鲨竖起一根手指，说道：“一分钟，一分钟之内解决你！”

    幽灵鲨一把扯掉已经有些涨裂的背心，用俄语怒声咒骂了一句，着上半身，又一次向司徒空起攻击。

    幽灵鲨沉重并且充满力量的拳头不断地朝着司徒空挥来，在空气中带起一道道拳影。

    这次司徒空没有再用“凌波微步”进行“漂移”，只是脸上带着轻笑不断的后退，但是司徒空向后退开的每一步又恰好能躲开幽灵鲨的拳头。

    尽管司徒空没有再开头进行挑衅，但是他脸上的轻笑，在幽灵鲨看来就跟之前的挑衅没有任何区别！

    “那条笨鲨鱼要输了！”比试场外，时刻关注着比试场内双方比试情况的罗昊沉声说道。

    旁边的周柏认可的点了点头，说道：“他失去了该有的理智，距离失败也不远了。最多只需要一分钟，就能分出比赛结果。”

    勇士突击队的阵营中，伊洛看着在比试场中连连怒吼，血红着眼睛，不断挥舞着拳头，已经失去冷静几乎进入暴走状态的幽灵鲨，顿时大急，不由得大声吼道：“幽灵鲨，保持冷静！”

    但是此刻的幽灵鲨脑子里只有要把司徒空击倒这样一个想法，哪里还听得进伊洛的提醒。

    震天的怒吼声中，幽灵鲨的拳头越挥越快。但司徒空依然保持后退的动作，向自己身后的比试场边界线退去。

    伊洛看到司徒空带着幽灵鲨正逐步往界外而去，伊洛不住的出声提醒，但幽灵鲨对此却置若网闻，根本不理睬伊洛。

    司徒空一步一步的向后退，很快他的身体就触碰到了围在比试场外围的塑料带。

    看到已经退无可退的司徒空，幽灵鲨狞笑着举起自己的右拳，用生硬的中文说道：“你完蛋了！”

    “是么？”

    司徒空收起之前挂在脸上的微笑，冷哼一声，双拳猛地握紧，双眼微微眯起，表情严肃盯着幽灵鲨举在半空的拳头。

    当幽灵鲨的拳头由上至下快挥下的时候，司徒空快地弯腰弓起自己的身体，在幽灵鲨的拳头从自己头顶上掠过的瞬间，举起左拳用突起的中指指关节敲击幽灵鲨右手臂的麻经，让他的手臂在一瞬间失去知觉，而他的右拳用快有力的短直拳猛击幽灵鲨的腹部！

    司徒空出拳的度很快，比起之前幽灵鲨的拳快了一倍都不止，就连罗昊也只能捕捉到司徒空拳头在空气中留下的残影！