    “乔治·凯文，起来！”

    乔治·凯文哆哆嗦嗦爬起来，前胸后背伤口虽然上了药，可只要稍微一动，就是撕裂的疼痛。

    若不是牢里阴暗，温度比外面地，这若是再出汗的话，那可就惨了。

    “什么事儿，长官？”

    人总是在吃过苦之后，才会明白低头的好处，乔治·凯文早就没有刚开始进来的时候，那股趾高气昂的劲儿了。

    中国人明显已经不把他“大英帝国”身份当一回事儿了，因为他是“间谍”，全世界所有国家对待间谍那都是一个态度。

    “你的律师来了，在会见室。”狱警在门口喊了一声，“你见还是不见？”

    “见，见……”乔治·凯文愣了一下，他遭受中国特务机构的非人的虐待，这个情况他必须要让外面的人知晓。

    “收拾一下，跟我出来。”

    ……

    会见室内，浑身血迹斑斑的乔治·凯文被带了进来。

    “你们只有一刻钟的会见时间。”

    “不是半个小时吗？”

    “那是以前，现在改规矩了，只有一刻钟，你要有意见，找我们长官说去。”狱警冷冰冰的丢下一句话。

    “乔治·凯文先生，你的状态看起来不是很好。”

    “你看不出来吗，他们对我用了刑，该死的，我快被折磨疯了，你就不能想办法把我弄出去吗？”乔治·凯文十分愤怒，“大使馆方面了，为什么他们一次都没来，就派你一个律师过来？”

    “想知道原因吗？”

    “什么意思？”

    “军统方面一直对大使馆方面通报你的情况，而你在很多方面对自己在山城的所作所为有所隐瞒，搞的大使馆方面为了你的事情，在山城方面面前很没有面子。”罗耀很平静的语气说道。

    听到罗耀这么一说，乔治·凯文一口气瞬间泄了下去，他当然知道自己有所隐瞒了，而且不是一点点儿。

    “你这个案子在国际上闹出了不小的风波，之前对你的信任和支持，让大英帝国政府在舆论上十分被动，现在已经到了一个进退两难的地步了。”罗耀继续说道。

    “那我该怎么办，李威廉律师，你们还能帮我吗？”乔治·凯文闻言一呆，要知道，除了他“大英帝国”公民身份的依仗之外，就是英国大使馆方面能够出面给军统施压了。

    一旦英国大使馆方面不在管他了，放弃他了，那他接下来就惨了，今天的刑讯也许就是一个信号。

    他心慌了。

    罗耀从他的眼神中能看出来，他的底气没有了。

    “他们让我看了你案子的卷宗，说实话，如果你继续这样下去的话，很危险。”罗耀缓缓说道。

    “很危险是什么意思？”

    “你很可能会被判处终身监禁。”罗耀也没吓唬他，因为乔治·凯文并非普通外国侨民，他很熟悉国府的情况。

    “不，我不要终身监禁，我要出去，我要自由！”

    “乔治·凯文先生，我打听过了，办你这件案子的沈长官在军统内还算比较讲理，如果换一个人过来，你可能没都没有机会坐在这里跟我说话，军统不是警察局，他们是情报机关，特务机关，他们戴老板被人称之为‘杀人魔王’，你明白我说的意思吧？”

    “明白，还有什么办法可以让我离开这个地方，那怕付出一些代价都行？”乔治·凯文问道。

    “你想用钱买命？”

    “可以吗，我听说他们很贪婪的，只要给足了钱，就会给予方便？”

    “就怕他们胃口太大，你能满足吗？”罗耀背靠椅背，看着乔治·凯文，目光湛然的说道。

    “那怎么办，我不想待在这个地方，你明白吗？”

    “我明白，但是你一直都不跟我说实话，在这个案子上，我十分被动，而且到现在，我一分收益都没有，我凭什么帮你？”罗耀一副理所当然的表情。

    “我给你一万美金律师费，只要你能帮我离开这里。”

    “一万美金，确实是很大一笔钱，但我又如何相信你？”罗耀我问道。

    “我现在被关在这里，就算有钱，我也没办法给你，不是吗，只要等我出去了，你的钱，我一分不少给你。”乔治·凯文承诺道。

    “我们干律师这一行的，从来就不相信什么承诺，前一秒答应的，后一秒变卦的人太多了。”

    “你要怎么才能相信？”

    “除非白纸黑字写下来，到时候，如果你不给钱，我还可以走法律途径。”罗耀道。

    “好，我写下来给你。”

    罗耀从公文包里取出纸和笔，还有红色的印泥，递给乔治·凯文道：“时间不多了，还请抓紧时间。”

    乔治·凯文没有多想，取了钢笔，在信笺上上写了一份承诺书，签上自己的英文名字，日期，最后还有红手印。

    “还有，如果真需要资金进行活动的话，我需要一份授权，到时候，还需要你支付这些花出去的钱。”罗耀继续道。

    “需要多少？”

    “不好说，但是肯定不会比给我的少，如果你想走这条路的话。”

    “好吧，我给你两万美金的活动资金，你先帮我垫付，等我出去之后，一并支付给你。”乔治·凯文一咬牙，三万美金是他从“白狐”那边拿到的预付报酬，现在全部都花出去了。

    只要能让自己恢复自由，三万美金没了就没了。

    “可以。”

    签了两份承诺书后，会见时间就到了，罗耀收走文件，交代一声让乔治·凯文等他的消息，直接就离开了。

    ……

    “成了？”沈彧激动的迎了上来，问道。

    “差不多，还差最后一步。”罗耀点了点头，让乔治·凯文直接给授权书，那根本就是天方夜谭，他又不是傻子。

    这个授权书一签，他两个账户里的钱就不是他的了，打死都不可能签的，他们要的是乔治·凯文的签名和手印。

    重点是手印，签名是可以伪造的，但手印很难。

    乔治·凯文在香港那两家银行的账户都不是他自己本名，所以本名的签名没有用，还得是那两个假名的签名，但是手印是他本人的。

    而接下来，就是一些列的伪造技术了，他给乔治·凯文那信笺也是特制的宣纸制作的，可以揭下一层而完全保留剩下的，基本不会有太大的变化。

    再把上面这一层有手印压在空白的信笺上，模仿乔治·凯文的笔迹写一份授权书，签上名字。

    那么一份授权书就这样制作完成了。

    这个是需要极大的耐心去完成了的，一般人不知道其中的奥秘，想要以假乱真是不可能的。

    对于精通“造假”的特工而言，这并不难，而且余杰还是这方面的专家，罗耀是他的亲传弟子，自然是将这门技艺学到手。

    “需要多久？”

    “不超过三天，这活儿，我得做的精细一点儿。”罗耀学了这门手艺，还是第一次用于实战。

    “好，咱们都走不开，派谁去香港呢？”

    “这个必须选一个咱们都信得过的人才行。”沈彧说道。

    “六哥，你看文子善如何？”罗耀想了一下，有能力，又能被信得过的，还有这个时间的，好像就只有文子善了。

    “嗯，我看行，就他了。”沈彧考虑了一下，点了点头，认同罗耀这个人选，这么大一笔钱，不挑选一个可靠的人去怎么行呢？

    文子善能力出众，又是罗耀的结拜三弟，这是完全能够信任的。

    “英国人不是说要跟我们私下里谈一下的嘛，不如就放在三天后吧。”罗耀忽然说道。

    “行呀。”

    ……

    罗耀返回“84号兽医站”，一口气还没喘匀实了，迟安就风风火火的闯进了他的办公室。

    “刚破译的从莫斯科发往东京的日本外交密电。”迟安递给罗耀一张电报笺道。

    罗耀接过来，扫了一眼，脸色微微一变，抓起桌上的红色保密电话机：“我是84号兽医站罗耀，给我罗家湾十九号军统局本部，请戴主任接电话。”

    “主任，是我，刚截获日本外交密电，德国一个秘密外交使团正在莫斯科，可能会跟苏俄方面签署秘密协议，具体情况还不清楚。”

    “密切关注，马上把电文派人送局本部来。”

    “是，主任。”罗耀挂了电话在，德国跟苏俄应该很快就要签署《苏德互不侵犯条约》了，如果仅仅是互不侵犯条约，倒也没什么，问题是，他们还私底下达成了瓜分波兰的协议。

    大战的爆发已经不可避免了。

    欧洲战火一旦让燃起，亚洲这边，作为德国盟国的日本必然也会有所动作，国内，影响中日战局走向的一场大会战只怕也很快就会爆发。

    只是他融合的记忆有些模糊了，并不清楚，这场大会战究竟是什么时间，在什么地打响的。

    “老迟，密切关注日军华中的第十一军的动向，特别是他们前线各部队的无线电通讯，尤其注意突然联系频繁和突然静默的地区，日本人最擅长的就是偷袭，偷袭之前，最爱的就是搞无线电静默这一套了。”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    虽然中日打的昏天黑地，可中国跟德国的关系维持的不错，甚至开战之后，经济外交关系都没有中断，德国还有一部分军官在国府担任顾问。

    德苏一旦达成协议，日本必定独木难支，接下来，怕是诺门坎就要停战了，签署停战协议。

    这对中国战场来说，并不是一个好消息。

    因为，日苏一旦停止对峙或者敌对，那么日军必然就能把更多的兵力用在对华作战方面，这样一来，中方的压力陡增。

    PS：友情推荐，竞技体育系5级作者猪头七转战谍战军事新书《我的谍战岁月》，他是深藏敌人内部的红色‘火苗’。

    他是身手敏捷、功勋卓著的红队队员‘陈州’。

    他成功打入军统，是军统戴春凤的爱将。这是一个号称谍战史上的‘马甲王’的故事。

