    杨东升看着青年的眼睛，不用问也知道，此刻杨东升肯定已经成了青年眼中，十恶不赦的大反派。

    杨东升心里叫屈，玛德，你自己想出头，跳出来挑事，没干成，就仇恨上我了，到哪说理去！

    场面一时有点冷。

    中年人看着杨东升，他希望杨东升能主动替他侄子求个情，他顺水推舟，好有个台阶下。

    但是杨东升没有任何动作，为什么要替他侄子求情？反正不管杨东升是否求情，他侄子都肯定恨上杨东升。

    给别人下套，还指望别人给他台阶下？想什么呢！

    “咳咳！”房间内时不时传来咳嗽声。

    众人虽然吃菜的吃菜，饮酒的饮酒，好象都没看到这边一样，但是一个个小动作都在提醒中年人，快点结束这场闹剧吧！既然没算过人家，就要认栽，大家时间都宝贵。

    中年人咬了咬牙，转脸照着侄子就是一个大嘴巴子，“啪！”

    这一巴掌再没敢玩虚的，青年脸上登时留下了五道鲜红的印子，青年捂着脸，不敢置信的看着中年人，“叔？”

    “还愣着干什么，我的话没听见吗？快给杨总道歉！”中年人指着青年喝道。

    青年涨红了脸，走到杨东升面前，十万个不甘心的低下头，“对不起，杨总，我错了！”

    杨东升摆了摆手，“以后少喝点！还有，今后不要再那么傻，有些人叫你出头，真出了事，他不会替你兜着！”

    杨东升忽然发现这是一个挑拨的好机会，本着有枣没枣打一杆子的精神，杨东升果断付诸行动。

    青年闻言下意识的瞟了中年人一眼。

    杨东升顿时乐了，这小子还真不禁挑。

    中年人的脸色登时跟吃了翔一样难看，就算他们回家解开心结，这个当叔叔的今后恐怕也不会再放心用这个侄子了。

    杨东升向四周看了一眼。

    杨东升敢打赌，刚刚那事，今天在座的这些人有一个算一个，肯定都有份。

    这时只见刘兴邦暗暗冲杨东升竖了个大拇指——干得好，哥们支持你！

    杨东升微笑回应，这些钢铁厂老板之间关系复杂，前一秒正在合作，下一秒说不准就会在对方背后捅刀子。

    这叔侄俩肯出头，其他老板是许诺了他们好处的。

    杨东升让这叔侄俩的计划落空，其他老板就不用再付这份好处了，他们自然很高兴；杨东升如果接不住，他们就能联合起来砍杨东升的价，自然也很高兴。

    反正都是高兴，何乐而不为，你说是不是？

    说起来，要不是当初在沪上搞外汇而不得，杨东升自此开始对外汇留了心，今天恐怕真要着了他们的道。

    如果纯粹按官方汇率看，国内铁矿石价格确实长期高于国际。

    九十年代，我们国家存在大量小高炉，对铁矿石的品味忍耐度比较大，能拿到外汇去买铁矿石的，只有少数几个国宝级的钢铁企业。

    直到进入新世纪，国家外汇宽裕了，美国人为了走出经济危机，又开启了印钱模式，美元急剧贬值，国家才舍得大把往外撒外汇，进口铁矿石，同时也有了条件关闭小高炉。

    杨东升带着杨槐走出包间，“以后他们的铁矿石排在最后装车！”

    杨槐表示明白，“哥，你不是一直想要弄美元吗？我刚刚突然想到，咱们可以出口铁矿石！”

    “哪有那么容易！要出口铁矿石，首先，咱们得搞到进出口资质，沪上钢铁厂全套进口日本设备，得用外汇买高品位进口铁矿石回来炼钢，咱们离沪上这么近，这种情况下，上面绝对不会允许咱们一个民营企业出口铁矿石；其次，就算能出口，经过国家、省里、市里截留，美元到咱们手里的时候，根本就剩不下多少了；第三，这美元太烫手，这年头能挣美元的项目，太惹人眼红了，咱们的小肩膀根本扛不住，恐怕美元还没到咱们手里，矿场就被上面收走了。”

    两人又去其他房间敬酒。

    运河县县城边缘地带烟筒林立，滚滚的浓烟几乎将天空都染变色了。

    驶过这片工业区没多久，前方出现了两座巨大的井架，一辆两厢小轿车随即减速停下。

    杨东升下车，手搭凉棚，眺望两座井架。

    “有喜，你确定是这吗？”

    今天给杨东升开车的，不是平时的丁武和刘新宇，而是杨佳运的司机赵有喜，“就是这！在部队打比赛的时候，我认识一个朋友，他就在这服役，据他说咱们瓜州境内，就只有这一个劳改煤矿。”

    关于劳改煤矿的事，杨东升也不能全指望胡部长。

    像其他矿一样，这座煤矿门口也有一条小街，不过相比其他煤矿，这条街的规模要小得多。

    这倒不奇怪，毕竟这里的矿工都是犯人，出不了门，相比其他煤矿，少了最重要的一批客源。

    找了家饭店，要了个包间，赵有喜去联系他的朋友，杨东升在包间内等待。

    不多大会，就见赵有喜陪着一个身穿军装的魁梧青年进来。

    “杨总，这是斌子！”

    “你好！”杨东升跟来人握了手，好一双沉稳有力的手，“咱们先点菜吧！”

    赵有喜已经跟斌子通了气，趁着上菜的间隙，斌子直接就将他知道的情况一五一十的倒了出来。

    斌子证实了胡部长的消息，该矿确实准备脱手。

    但是同时也带来了一些不好的消息，这座煤矿建成于建国初年，由于年代久远，该矿设备老旧，虽然经过多次技术改造，但是仍然无法解决根本上的问题，尤其副井井筒，问题非常严重，多年前就开始大量漏水，矿上采取了不少措施，但是仍然挡不住越漏越厉害。

    好消息也有，该矿生产的不是普通煤炭，他们生产的是1/3焦煤。

    就是“1/3焦煤”，杨东没有升漏写字，就是读作“三分之一焦煤”，这是一种烟煤，是炼焦的重要原料，价格上要比普通动力煤贵不少。

    而且这里距离炼焦厂很近，交通方便。

