    纸人的脸本来就是惨白的，那模样绝对是算不上好看，小镇手工出品的东西，绝对就是恐怖片里的绝佳道具。这会儿那张脸不知是因为紧颤的墨斗线，还是因为别的原因，已经扭曲到了一个变形的程度，那种表情，可以理解为痛苦到极致之后的挣扎。

    查文斌倒也不急，时不时的拨弄一下那墨斗线，那纸人的痛苦表情便多了几分，此时阿发的那婆娘的魂魄已安然被收进辟邪铃，正在受罪的那位主想必是没安好心才中的套。

    要让一个被困的孤魂野鬼瞬间被灭，对于手持茅山天师大印的查文斌而言，不过是举手之措。但是自从修了那《如意册》之后，他脑海里更多的则是“德”这个层次的思考。要知道茅山派向来是以除鬼出名的，对于这类不该存于世间的脏东西，都是采取一个“杀”字。如今，他的心境已然和之前不同了，那股遗传自茅山门派的杀戮之心已经逐渐消失。

    但这妖孽确有害人之心，不然那阿发又怎会不明不白的被弄进这个洞。查文斌拔出七星剑，指着那纸人喝道：“孽畜，不好好去转世轮回，留恋这人间也就罢了，还偏偏要去谋人性命，今天不除你，祖师爷都会怪我！”

    他挥剑作势就要向那纸人斩去，锋利的剑刃要划破这宣纸所做的纸人，真的太简单了。

    那纸人微微一颤，接着这洞里便刮了一阵小风，风不大，只是能让人微微眯起眼睛。这风是从山洞里头刮出来的，也许是那纸人太轻，就像风筝一般被吹起，在空中骤然飘落于地面。

    纸人的整个身体支架，主要是靠里面的几根细竹篾搭成的，就像过去自己用竹子给灯笼扎骨架那般。说这玩意脆弱吧，也确实结实不到哪里去，但也没那么不堪一击，轻轻被吹到地面上就会折断。可当那纸人落地的时候，大家却分明又听到了几声清脆的竹篾断裂声。

    断的位置很蹊跷，是在那膝盖的地方，这纸人现在的姿势就是人用手摆都未必能摆的起来，这是一个跪姿！面朝查文斌，双膝跪地，脸上的表情也是一副向人讨饶的样子。这其中的过程，要是说出去，怕是谁都不会信，一个纸人竟然真的向活人下跪了！

    查文斌的剑自然也收住了手，冷冷说道：“上天有好生之德，你既然知道错了，我也不会就此打飞你这冤魂。但是我也不会放你出去继续害人，你本就不该留在这世上，我便做一次好事，送你一程，让你早日堕入轮回，脱胎做人，也比你在这儿做个孤魂野鬼的要强。”

    说罢，查文斌朝着超子招招手，示意他过来。

    超度这码事，对于道士而言，是一项基本功。讲究的无非是替死者减轻生前的罪孽，为其多积点阴德，去了阴司好谋一个不错的来世。其实这当中，最讲究的是要替人在那黄泉路上照亮一点，好让他走的轻松，不必多受那些过去的痛苦纠缠。

    生前恶事做多了，进了地府一样会有审判。就算你生前是一个万人之人的君主，死后一样得接受判官的清算，这就是人们常说的不是不报，是时候未到。

    至于怎么去清洗罪孽，一个则是靠道家几千年流传下来的经文，还有一个则是靠道士的一点小手段。这个小手段，便是去贿赂那个来带亡魂的阴差。阴差虽然官职小，但是他却是那阴间里做事最多的主，把他伺候好了，亡魂也会少受一点罪。都说小鬼难缠么，所以在开超度之时准备的那些贡品和香烛元宝，都是给这阴差享用的。

    超子的兜里还有两个土鸡蛋，是早上从阿发家的鸡窝里掏出来的，偷偷煮完了之后准备路上做点心的，查文斌看在眼里却并未有点破。

    超子手里提着那墨斗盒，见那纸人跪着，心里的底气那叫一个足，嘿嘿笑道：“啥事啊？是不是收拾这纸人，文斌哥，不用你出手，我一把火就能烧了这杂碎。”

    这话说完，那纸人不觉的轻轻一抖，生怕这位看上去人畜无害的哥们就会把自己当火把给点喽。

    查文斌看着他那样，笑道：“把你那两个蛋拿出来。”

    超子下意识的捂住了自己的口袋，装作什么都不知道的样子，喊道：“什么蛋？哪里有蛋啊，我怎么看见。”这倒不是他不舍得，其实两个鸡蛋没什么，主要是他怕查文斌骂他去偷人家东西。男人么，头可断，血可流，就是面子不能丢。

    “行了。”查文斌笑着朝他走了过去，“早上你掏那鸡蛋的时候我都看见了，寻思着路上可能用得着，我也没点破，没想到还真用上了，一会儿做完法事，你再拿回去吃就是了。”

    超子：“那玩意还能再吃么。。。”这话一说，他立刻意识到自己说漏了嘴，这不就是承认自己掏了人家的鸡蛋么，不甘心的把那两枚鸡蛋交到查文斌的手里，狠狠拉了一把手中的墨斗盒，那缠在纸人身上的线一紧，那厮的表情就越发难看了。

    地上有五行阵，查文斌又给那纸人额头上贴了一道天师符，这样，即便撤了那墨斗盒，它也无处可逃。

    墨斗收起，查文斌把那已经破烂不堪的纸人重新放平在那石台上，头部朝西，意为归西。又拿了一张大的黄纸放在那纸人的脸上盖住，额头上再放一枚铜钱压住。

    虽然没有肉身，但是超度依旧可行，肉身本就是埋入黄土最终化为一堆白骨的，从本质上讲，肉身在死后与纸人并无区别，同样只是一个躯壳罢了。

    这两枚鸡蛋就是拿来回落这阴差的，也算为是做这场法事准备的贡品。

    香烛纸钱这些都有随身携带，一个简陋的灵台就此搭建完毕，接着便是通知阴差来领人了。

    道士和阴差之间也有特殊的联系方式，作为送魂的一方和接魂的一方，两者之间虽然是存在于两个世界，但是服务的对象却是同一人。道士要想度法成功，就得让阴差好生照顾这亡魂。同样，一个阴差能抓到一个孤魂野鬼回去也是功劳一件，有人送他这份大礼，自然笑纳。

    于是千百年来，道士和他们之间就有了一个约定俗成的联系方式，那便是喊差。

    喊差并不是用喊的，实际上这是一种类似于歌曲的经文，这种语言，也不知是哪位能够直接和阴差对话的大神发明的，查文斌他们这一派也管这种语言叫做鬼文。

    上一代的师傅教下一代的徒弟，有很多是无法用文字流传下来的，比如这喊差，就得是靠师傅唱一句，徒弟学一句。谁也不懂这些教人听不懂的歌曲到底是个什么意思，但是这曲子一唱，不出一炷香，便会有阴差到访，牵走那已经被道士制服的鬼狐野鬼。

    有人说，这是道士老在阴差那干些抢魂的事儿，得罪了他们，于是便用这种方式弥补，总之颇有点互相平衡的意思。毕竟干这一行的，少不了跟那个世界管事的主打交道，能图个方便，大家也都心照不宣。

    歌曲先唱，每个字符都是从口中一一播出，至今还没人能翻译出这曲中的大意，待查文斌朦胧的看见这洞里多了一个人的时候，便知道，阴差到了。

    接着便是阴差享用贡品香烛，收受纸钱元宝的时间，而这一时间，恰好是留给道士念那往生咒的。规矩，都是这般安排的，即方便了别人，也方便了自己。

    三遍往生咒过后，查文斌手中一剑挥向那燃烧的蜡烛，带着那么一丝火星撇到了纸人之上，瞬间，这纸人便化作了一团火焰，照的每个人的脸上都火红一片。

    一个人影在腾起的烟雾和大火之中慢慢的显现了出来，现在只要查文斌撤了那五行阵，再交给那阴差，这超度便算是结束了。

    可就是这么一个看似顺利的过程，却又偏偏起了差漏，真当是算也算不到的一件事发生了。

