    几样热菜上齐之后，秋桓端着啤酒杯一饮而尽，随后想起一件事，“妹子，你借我的那款相机是哪来的？”

    黎俏夹了一只白灼虾放在餐盘里，闻声抬眸，挑着眉梢，不答反问：“怎么了？有问题？”

    秋桓刚要说话，却意外被商郁的动作吸引了视线。

    他看见了什么？

    大佬竟然慢条斯理地夹走了黎俏碗里的白灼虾……

    黎俏定定地看着秋桓，随后一低头，恰好看见那只虾被重新放到了菜盘里。

    然后，商郁端起菜盘递给流云，嗓音磁性又低沉：“让后厨剥好壳再送来。”

    流云捧着一盘白灼虾面无异色地出了门。

    这种事，见怪不怪了，呵呵。

    秋桓捂着脑门兀自发笑，欧白则看着自己筷子上的那只虾，表情走马灯似的特别精彩。

    黎俏扭头看着商郁，嘴角隐隐牵起，还没说话，商郁就夹给她一条处理好的帝王蟹腿，“先吃这个，等会再吃虾。”

    秋桓眼看着那条熟悉的蟹腿被送到黎俏碗里，要是没记错，那是他刚才费半天劲儿处理好的那条吧？

    商少衍，你他妈没人性！

    这时，黎俏吃着蟹腿，抬头瞅着秋桓，“秋少，你还没回答我。”

    秋桓敛了敛神，压下拔刀的欲望，清了清嗓子，解释：“没怎么，就是很意外，你那款相机的序列号是122。”

    “所以？”黎俏眯眸。

    秋桓叹了口气，故作深沉地望着那条蟹腿，“当初我的工程师就是借用了序列号122的相机才找到的灵感，据我了解……那款相机的所有编号都是独一无二的。”

    话落，他别有深意的目光定在了黎俏的脸上。

    “哦。”

    秋桓：“？”

    就完了？

    “妹子，说实话，维纳斯慈善拍卖会上，匿名拍下序列号122的人，就是你吧？”

    秋桓难忍心头的好奇，还是直白地说出了他的怀疑。

    这时，黎俏将吃完的蟹腿放在一旁，擦了擦嘴角，神色清淡地应声，“嗯，是我。”

    得到了正面回应，秋桓还是不免心惊，连忙喝了口啤酒掩饰自己的失态。

    进入维纳斯拍卖会的资格，身价两亿是初级门槛。

    能够成为匿名拍卖人，意味着她最少是三年以上的老会员，而且身价十亿起跳。

    即便出身首富，黎家真的有这么多钱供她挥霍？

    动辄几十亿的资金流动，首富之家也未必扛得住吧？！

    世人皆以为首富就是最有钱的人。

    其实，所谓的富豪排行榜，名不副实，充其量只是给大众增添一些茶余饭后的谈资。

    真正的富豪，财富是根本没办法用具体的数字衡量，也不屑上榜，比如……商少衍。

    比如，秋家。

    秋桓心想，难不成黎家还有外人所不知的资金储备？

    ……

    饭后，时间不到七点。

    秋桓提议去宸园放松放松，商郁拿着毛巾擦手，侧目看着黎俏，嗓音浑厚：“想去么？”

    黎俏看了眼时间，欣然点头，“我没意见。”

    “嗯。”商郁站起身，从椅背上捞起西装外套，非常自然地递给了黎俏。

    黎俏接到手里，理了理褶皱，顺势就挂在了臂弯处。

    然而，离开包厢的前一秒，商郁稳健的步伐突地一顿。

    他眸光幽深地看着那件外套，薄唇微侧，顿步从她手里拿过来，展开，并亲手披在了她的肩头，“走吧。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

