    “家主，老家主正在修炼，您小点儿声音啊！”雨一听到雨小沉那火急火燎的呼声，顿时吓了一跳，连忙出言阻止道。

    　　

    　　    “雨一，家中出大事了，小凝被林逸掳走了，你快通知父亲一下！”雨小沉对雨一说道。

    　　

    　　    “啊！是！”雨一一听是这事儿，吓得额头上的冷汗立刻冒了出来，然后连忙转身要去通知雨家老祖。

    　　

    　　    这时候，雨家老祖的声音就从里面传了出来，下一刻，雨家老祖就出现在了雨小沉的面前：“小沉，你说什么？林逸将雨凝给劫走了？真的假的？你确定？林逸闯入我们隐藏雨家的古堡里面来了？”

    　　

    　　    “父亲，事情是这样的，是雨山……”说着，雨小沉就快速的将饭后，雨山要出门转转，让雨凝推着他一起出去的事情说了出来，然后又将雨山昏迷，醒来后声称林逸抓走了雨凝的事情讲述了出来。

    　　

    　　    “这都是雨山说的？”雨家老祖人老成精，虽然着急，但是比雨小沉沉稳得多，直接就听出了这其中的不合理之处：“他们去后山干什么？为什么要去那么偏僻的地方？既然是林逸绑走了雨凝，为什么还留着雨山，怎么不击杀了他？当初他们不是有仇么？”

    　　

    　　    “这……”雨小沉被雨家老祖这么一说，也是有些怀疑了：“他们为什么去那么偏僻的地方我也不清楚，要不我再去问问？不过林逸没有击杀雨山，倒是可以理解为，他不想和我们隐藏雨家为敌，毕竟他喜欢小凝吧，不好杀了小凝的家人……”

    　　

    　　    雨家老祖听后不置可否的点了点头，道：“走，一起去问问雨山！”

    　　

    　　    “是！”雨小沉和雨一连忙跟着雨家老祖的后面，三人一起下了山去。

    　　

    　　    雨山见计划得逞，心中暗喜，不过表面上仍然表现出一副六神无主的样子，雨七已经安排了人手扩大了搜索范围，隐藏雨家的所有人手基本上都派了出去，不过依然没有雨凝的消息。

    　　

    　　    雨山就知道，赵奇兵肯定已经安全离开了，大事已成。

    　　

    　　    “雨山，你和雨凝为什么要去那么偏僻的后山？”雨山正高兴呢，突然身后有如炸雷般的传来了雨家老祖那浑厚的声音，将他给吓了一大跳，差点儿没从轮椅上摔下来！

    　　

    　　    “啊，爷爷……”雨山经过了这段时间的消沉，倒是也练就了一副喜怒不形于色的功夫，调整了一下情绪，就转过神来，诚惶诚恐的说道：“爷爷，我们兄妹说了一些化解恩怨的话，当时附近有仆人走来走去，我怕他们听到我们的家事乱嚼舌头，就喝斥了一个仆人让他离我们远点儿，不过小凝妹妹心肠好，替他开脱了一下，没让我再责怪他，然后就推着我去了后山，因为那里人少，说话方便……”

    　　

    　　    雨山将所有的责任都推卸在了雨凝的身上，撇清了他的责任。

    　　

    　　    “哦？哪个仆人？”雨家老祖听后问道。

    　　

    　　    “啊？就是门口不远处，一个弄花的仆人啊，我也不知道叫什么……”雨山“一愣”，然后苦笑着说道。

    　　

    　　    不过雨山不认识这个仆人，倒是让雨家老祖的怀疑稍稍减轻了一些，要是雨山一下子就找到了这个证人，那才叫有问题呢！

    　　

    　　    “雨七，你去问问，是不是这么回事儿！”雨家老祖对雨七命令道。

    　　

    　　    “是！”雨七应后，就快步的跑了出去，没过多久，就带回来了一个仆人。

    　　

    　　    而那个仆人正是被雨山之前喝斥的那个仆人，虽然他很害怕，但是却也不敢隐瞒，将之前的事情说了一遍，和雨山说的没有任何差别，雨家老祖这才点了点头，相信了雨山的话。

    　　

    　　    “你说，是林逸绑走了雨凝？”雨家老祖挥手让雨七带走了那个仆人，继续问雨山道。

    　　

    　　    “这个我也不确定啊，我只是隐约的看那个人好像是林逸，也没有看清楚，我也不知道是不是……”雨山摇了摇头，不确定的说道。

    　　

    　　    “好，雨七，你先将雨山推下去吧……”雨家老祖看了雨七一眼，给他使了一个眼色。

    　　

    　　    雨七之前就听出了雨家老祖对雨山的怀疑，这时候自然也明白了雨家老祖的意思，是让他将雨山暂时看管起来，所以雨七连忙应道：“是！”

    　　

    　　    然后雨七就推着雨山离开了大厅，而雨山自然也明白，自己这个计划里面疑点太多，之前雨小沉担心雨凝的安危，没有来得及细想，但是雨家老祖就不同了，他思维缜密，肯定看出了其中有些破绽，所以才会有之前的那些问题。

    　　

    　　    现在将他看管起来也是正常的，而雨山也不在意，反正等赵奇兵得逞了，他的目的也达到了，既恶心了林逸，又让雨家一起完蛋了，他的仇也报了。

    　　

    　　    等雨七带着雨山离开之后，雨家老祖转头看向了雨小沉：“小沉，你怎么看？”

    　　

    　　    “雨山的话，虽然没有大问题，但是也值得怀疑。”雨小沉沉吟了一下说道，这时候大厅里只有他和雨家老祖、雨一三人了，所以说话也不用太避讳什么，有什么说什么就可以了。

    　　

    　　    “不错，雨一，你现在给雨舒打个电话，问问林逸在哪里呢？”雨家老祖点了点头之后，转头看向了雨一，对他说道。

    　　

    　　    “是！老家主！”雨一应道，然后拿出了手机来，拨通了陈雨舒的电话号码。

    　　

    　　    雨山做梦都不可能想到，雨家老祖这边还有后手，可以随时了解林逸的动向！不过，其实就算他知道也没什么，反正现在赵奇兵已经离开了隐藏雨家的寻找范围，只要他坚持住，将雨凝给推倒，那事情就无可挽回了，就算知道不是林逸做的又如何呢？

    　　

    　　    此刻，林逸、楚梦瑶、陈雨舒和王心妍刚刚放学不久，几个人吃过了晚餐，林逸和王心妍回到房间去修炼了，而楚梦瑶和陈雨舒则是在客厅沙发上看着电视。

    　　

    　　    陈雨舒的手机突然响了起来，陈雨舒慵懒的拿起了手机来，看了一眼来电显示，然后心头猛然一跳！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

