    虽然有乔元元挡在前面，但当面骂戚颜这种事情有一就有二，而这似乎也只是个开始。

    戚颜是戚蔚然的女儿，有人顺着这一点继续往下扒，然后发现了戚蔚然当年插足的正是时语沫的父母。

    戚蔚然当年上门挑衅原配，差点害得原配流产，而那个原配就是时语沫的妈妈, 也就是说时语沫当年差点被戚蔚然害死。

    这下子就跟捅了马蜂窝一样，时语沫的粉丝本来就不喜欢戚颜，这下子更恨不得把戚颜祖宗十八代都拉出来问候一遍。

    【戚颜，你个杀人凶手的女儿，你恶不恶心啊？】

    【快滚出嘉恒，别再待在嘉恒污染环境。】

    【嘉恒的领导咋回事, 为什么还继续把这样一个祸害留在嘉恒？】

    骂声愈演愈烈。

    这天戚颜照常来上学, 班级的同学们虽然没有和她说话，但在她进门时候, 目光还是忍不住跟随她。

    戚颜竟然从他们的目光中看到了担心。

    担心？她以为只有乔元元和花擎是例外，其他的人就应该和外面的其他人一样用最恶毒的话骂她？

    为什么眼前这些人没有？

    戚颜很意外，也有点不解。

    “戚颜你别太在意那些人说什么。”体育委员先出来说话，因为校运会的事情，他在这个班级算是和戚颜交流比较多的。

    而有了体育委员开口，其他的同学也跟着开口。

    “对，你别管他们怎么说，我们是信你的。”虽然他们并不知道那些报道怎么回事，但是这段时间的相处，他们相信自己所看到、所了解的，戚颜肯定有苦衷。

    班级的同学们你一言，我一语都在说着相信她的话。

    戚颜静静地看着他们半晌……

    “谢谢、谢谢你们。”她突然就笑了。

    外面再糟糕，但她还是遇到了温柔的人。

    真好。

    被戚颜这么郑重地道谢，刚才说话的大家也有点不好意思了：“不、不用谢。”

    戚颜又忍不住一笑，真是一群可爱的人。

    想着, 她背着书包走到自己的位置坐下，正要把书包放进抽屉里, 然后发现抽屉里多了个盒子。

    戚颜把盒子从抽屉里拿出来, 这是一个包装很精美的盒子，然而戚颜从里面闻到了一股血腥味。

    她没急着打开盒子，而是又往抽屉了掏了掏，确定没有东西了，然后把自己的书包放进抽屉里后，这才空出功夫去开盒子。

    解开丝带，然后将盒子慢慢打开……

    血腥、面目全非，是死老鼠，而死老鼠上面还用大头针扎着一张纸条，纸条上面写着她的名字。

    “艹！”这下子整个班级都炸了。

    在论坛里面骂也就算了，现在居然送死老鼠。

    花擎这时候才进教室，一进教室就很多人围在戚颜桌子前面，连忙上前，然后就看到了盒子里面的死老鼠。

    看到花擎，大家忍不住往旁边挪了挪，不管什么时候，他们还是挺憷花擎的。

    “有人看到是谁放这个盒子吗？”花擎问道。

    但大家都摇头。

    “我来的时候，没见到有别的班的人过来。”

    “我也没看到有可疑的人进来过。”

    “这个盒子这么大, 不好藏, 所以估计是昨晚大家都回去之后，有人偷偷放的。”

    “要不查一下学校的监控？”

    花擎却摇头：“对方既然敢明目张胆放这个盒子，估计监控也已经处理过了。”

    放死老鼠的人还没找到，戚颜书桌抽屉被放死老鼠这件事倒先被爆料到论坛上。

    【被放死老鼠也是她活该，自己的妈妈以前就是杀人凶手，我看她也干净不到哪里去。之前还说她在以前的学校被人欺负，我看指不定她才是欺负人的那个。】

    【可恶的是当年她妈妈居然没坐牢？这真的不是故意杀人未遂吗？】

    【母债子还，我看戚颜也别上学了，去坐牢吧。】

    死老鼠最后被花擎拿扔进垃圾桶了。

    “这件事我会继续查下去，肯定会揪出到底是谁放的死老鼠，到时候肯定饶不了这个人。”花擎说道。

    戚颜却摇头：“没必要，不过是一些无关紧要的人罢了，收拾他们也只会浪费时间和精力，拿下那个元凶才是重点。”

    花擎和戚颜都知道时语沫才是那个元凶。

    花擎知道戚颜说得有道理，想了想又建议道：“要不你最近别来上课吧？这次是送死老鼠，谁知道下次他们还会不会做出更过分的事情。”

    戚颜摇了摇头：“不用。”

    秦随渊其实也这样建议过，但她也拒绝了。

    “我很喜欢学校，不会因为一些无关紧要的人逃避这个地方。

    而且我现在一旦选择逃避，那么那些人就会觉得我怕了，没有人对一个胆小鬼感兴趣。

    相反只有我继续露面，那些人心里才会想：我居然还敢露面，是不是在挑衅他们？

    如此，这件事情的热度才会越来越大，也才会达到我想到的效果。”

    闻言，花擎叹了口气。

    其他人不知道戚颜的计划，但她却知道一些。

    只是知道戚颜报仇心切是一回事，心疼她又是一回事。

    “希望这件事情快点过去吧。”

    但事情哪里有那么简单就能解决。

    戚颜虽然阻止了花擎调查到底是谁放了死老鼠，但这件事情还是被秦随渊知道了。

    虽然恨不得找人一天二十四小时都盯着戚颜，戚颜所有事情他都想知道，但秦随渊还是克制着没有这样做。

    不过因为最近情况特殊，秦随渊有点不放心，所以还是让人盯着了，也就知道了戚颜书桌抽屉被放死老鼠的事情。

    一放学，他就来接戚颜。

    “已经查到放死老鼠的人是谁了。”戚颜一上车，秦随渊就将她抱住，心疼地亲了亲，“颜颜不怕。”

    戚颜是真的不怕，当时看到那个死老鼠的时候，她心里想的都是好脏，别弄脏她的桌子，而不是害怕。

    不过她爱极了秦随渊这样用心呵护她的样子，只是……

    果然在阿渊眼里，她就是很弱。

    戚颜小眉毛忍不住拧着，怎么办，她一边很喜欢阿渊这样用心呵护她的样子，一边又不想让阿渊认为自己很弱。

