    “嗯，我知道，我现在啊，真是希望我们家这香火不断，最好一直有孩子出生，否则心里真的很有落差，会很寂寞！”

    “对吧，您现在知道我为什么一定要弟弟妹妹了，您好好保养，随后继续给我生妹妹！”她理直气壮的道，

    “臭丫头，你好好努力吧，我老了是不能再生了，再说博哥儿也到了娶媳妇的年龄，总不能我这婆婆和儿媳一起生吧。”

    “哈哈哈哈~~想想那画面也很不错啊，届时，博哥儿一手抱着儿子，一手抱着妹妹，一边哄一下，搞笑啊~~”

    她脑补的画面真是娱乐了自己，不管舅母脸红成什么样，反正自己得先笑够，多久没这样开怀了。

    “哎呦~~”她心里愉悦的结果，就是肚子里的小家伙手舞足蹈，可真是让她乐极生悲了。

    贺家进京城那日，唐萧逸与贺老将军亲自出去接了，除了二老太爷剩余二房全部人等均被带去了刑部划分的监牢里。

    由于二房祁氏与假高氏是同一级别的重刑犯，所以全都被安置在了宗人府的地牢里。

    贺家二房那些平日里总会翻起大风浪的女人们，此时一个比一个蔫儿吧，她们都知道自己的日子以后不好过。

    即使这次真的如她们父亲所说，只要真的没有参与祁氏的阴谋，她们就都不会有事，可是此次牵连了她们的夫家。

    即使无罪，以后恐怕也没有好日子可过了，所以这一路上她们用尽了力气去侮辱祁氏，而最恨祁氏的却是她的那两个儿子和一个女儿。

    他们是没有任何翻身的机会了，在这件事上，祁氏就没有假高氏聪明，她可是孤家寡人，没有孩子。

    不仅如此，高家也只是嫡支受了牵连，庶支都没有事，这是皇上唐昭元在时，就着人仔细暗查了的。

    不把皇后及其母家弄明白他绝对会死不瞑目，所以这高家不仅被查了，还不只一次。

    想是那高夕葆知道自己犯下的大错，他毕竟是嫡支嫡长子，在保护家族这件事上有很强的责任心。

    所以他所做的所有事都将高家其他支隔出去了，为了一点儿不连累，他与高家其他族人都断绝了来往。

    也不与其他靠上来的势力相交，所以也就出现了众人眼中的高皇后母家高义的一幕，让所有人都觉得高家不结交权贵，不攀附皇权。

    皇上得知高家所有的真相并查明后，交代给王福最重要的事，就是待日后宣布高家罪行时，将他蒙眼瞎的事也公之于众。

    他不怕国人对他的审判，他怕以后的皇帝都像他一般被蒙蔽了双眼，再造成现如今的大疏漏，这就算是他的《罪己诏》。

    王福自己不愿意也没用，但他还是在告知太子后，希望太子用别的方式来阐释结果，他觉得皇上是他知道的最好的帝王。

    这件事情不只是王福，太子与那些老臣都是不愿意这样对待皇上的，毕竟谁能想到老北疆王下了如此一盘棋，瞒天过海，将所有人都骗了。

    所以最后，在所有地区的在押犯人被送来后，经过了近一个月的仔细审判，将所有有罪的人，罪名全部公之于众。

    重点在于这是北疆于几十年前就在大烨内部设好的局，也将贺宇宁查到的北疆抓去的各家的子女最终的下场公布给百姓们。

    这是真实存在的所有真相，也说明了这些犯人是因为各自的利益，相互牵制，而使得大烨这些年从政权、经济再到江湖等等各方面都被算计其中。

    听着很讽刺，但百姓们没有人怪朝廷，怪皇上，所有人都恨透了北疆，大烨是经过了多年的战乱才有了二十多年前开始的平静。

    大部分人的家庭都受过创伤，可以说每个家庭在那些战乱的年代里都发生过难以挽回的事情。

    在大烨建朝之后，他们才过上了平静的日子，很多都重组了家庭，即使经过这么些年，那些成年的暮年的人想起往事历历在目。

    这北疆老王竟然在几十年前的前朝时期，就已经开始算计他们了，埋下了这么些毒瘤，任其生根发芽，长到今日又差点毁掉他们的国家。

    经历了半生一生的百姓们，反过头很感激他们的皇上、廉亲王爷以及朝廷，若不是他们很有本事，恐怕今日就是北疆那些蛮人进来审判他们了。

    百姓们没有多少是读过书的，可他们坎坷一生，都是很通理的，他们对大烨现如今的治理是多么打心里的感激，此次展现无遗。

    经过这次的朝廷故意做出的弱象，各地将那些仗势欺人，遇事先跑的商人富户们统计个全面。

    这是林染当日让皇上下旨，专门派了京城翰林院以及那些级层较低的文官一起，到各个地区亲去督办的。

    严防当地官员包庇，每一个被查实的都要有非常实在的证据，并且按照情节严重程度，

    进行低等商户、抄家、财产充公、商人降级、流放、砍头等不同罪行的惩罚。

    将那些优质商户提起来，鼓励他们与朝廷合作，以后也将会在各处的互市上进行首要考虑。

    受那些恶劣商户及富户欺辱的百姓们，终于真心的挺起腰杆，再不怕官商勾结，他们有冤就伸，被辱就告，倒是让朝廷的职能部门有了应有的样子。

    这一切尘埃落定后，到了皇上的棺椁入陵的日子，最终定庙号太祖，谥号“昭元大圣仁皇帝”，前无古人的风光大葬，举国哀悼守孝三年。

    忙完最紧要的国事，忙完皇上的丧礼，太子唐萧云在早朝上被满朝文武请求即皇帝位。

    他并没有让众朝臣三请，沉默许久后，点头答应，着礼部挑选合适的日子行登基大典，一切流程从简。

    到了登基这日，待繁复的礼仪终于结束后，他宣布了先皇留下来的圣旨。

    封姑苏贺家三房贺立邦为第一代定国公，其子贺宇宁为第二代定国公，

    待贺家第三代贺暄和成人礼后封为定国公府世子，贺家国公之爵位世袭罔替。

    在一片震惊声中，他将为何会封姑苏贺家三房的理由通传大烨全境，

    将贺家这几代在这近三十年内所做的贡献，以及对国家的牺牲毫无保留的公之于众。

    不仅如此，还将定国夫人现任廉亲王妃贺琼羽与廉亲王唐萧逸，这些年为大烨所做的能说之事一并公之于众。

    唐萧云认为，这都是应该的，他们为大烨所做出的的努力和牺牲应该被民众铭记。

    所有事迹都非常详细，不仅如此还将这些事迹全部落于纸上，送往各地，由各地官府告知民众们知晓，他要让贺家的精神被后世传颂。

    一切真相大白，贺家人前赴后继的付出，不仅成功守国，还终被国家、世人正名，贺家人的事迹传遍大烨内外。

    先皇的圣旨是经过再三考量做出的决定，毕竟贺宇靖夫妻也是为国而亡，贺宇靖离世前有官职品级。

    根据贺家人丁情况，最终将贺暄和定为继承国公的人选，一方面是因为贺家只有他一个嫡长孙，另一方面也是弥补贺宇靖夫妻之意。

    至于贺宇庭，他虽多年也是为国奔波，但始终是被保护的对象，再一个就是当日他面见皇上时，表达了要将姑苏贺府振兴之意。

    所以贺宇庭成为了贺家姑苏老宅的族长，重续了贺家族谱，将二房所有有罪之人剔除名列。

    新皇的郑重操作，使得廉亲王府重新在大烨百姓心中占据了更加重要的地位，

    不仅如此，定国夫人也从开始的被质疑到现在的全民赞许。

    特别是女子、妇人，多是以她为表率，很多听了她事迹的人都改变了自己的格局观，遇事多从大局角度出发，倒是成为了一股难得的风气。

