    第272章喜欢吗？

    骆肇尧狐疑地看着她，再感受一下空气，带着轻微的海风，这个温度应该是很舒服的，哪里热了？

    他还是认为唐阮阮生病了，就要带着她回去找童佳颖，结果唐阮阮拍掉他的大手问道：“你怎么过来了？我二哥没有收拾你？”

    提起这个事情,骆肇尧就想起来下午跟唐建军打了一架后，唐建军跟他说的话。

    当时两个人打完，都是一身汗水，他灌了一水杯水后，唐建军就跟他说道：“你不要以为我打你是因为不舍得阮阮，你是不知道阮阮对我们家来说意味着什么。”

    骆肇尧确实好奇,毕竟在现在这个大环境下，宠女孩的人家不是没有，但是如同唐家这样宠溺女孩子的实在是太少，关键是不论是唐家的四兄弟，还是王家的十二个兄弟都对唐阮阮很好，这里面要是没有什么事情，谁信？

    他一副认真聆听的样子，让唐建军心里舒服不少。

    “阮阮是我娘意外下有的孩子，原本我姥爷都说生不下来了，再加上当时我娘怀着她的时候，出了点意外，被特务盯上，为了威胁姥爷治疗一个人,当年我娘一直都以为孩子是保不住的，她那个时候被抓起来，条件很差，那些人又疯狂，天天都是被各种恐吓,加上她身边不断死人。”

    说起来当年的条件特别的恶劣,王秀芳怀着唐阮阮的时候,还没有建国,也是海对岸那些人最疯狂的时候，真的是随时都会弄死人。

    王秀芳虽然是被家里娇惯着长大的，可是也知道时局动荡，很是小心，怀孕后更是小心，可惜人家盯上了，就很难保护好自己。

    等她被抓的时候，全家都要疯了，唐建军那个时候已经很大了，完全懂事了，看到很多人为了找到亲娘行动，他也偷偷地跟着去救人，不过被人给拦下来。

    也是从那个时候开始，他才有了一定要做一名抓捕所有特务的决定，同样是因为那个时候的经历让他知道唐阮阮的存在会给母亲造成什么样子的威胁。

    可是偏偏是那个时候，王秀芳跟他们说，要不是唐阮阮在她肚子里很乖,一直到营救她的人出现,唐阮阮都没有出问题。

    “后来我娘的身体,几次都出现危机,可阮阮都没有出问题，最后生下来的时候，积攒在我娘身体里的一些毒素竟然都在阮阮的身体里爆发。”

    唐建军说道这个的时候，眼睛都红了。

    他第一次见到唐阮阮的时候，小姑娘根本就不是普通小孩子那样子的红通通的，而是青紫色的，她把所有的毒素都吸收进了身体里，才保住了王秀芳。

    “姥爷跟几个舅舅他们想尽了办法才把阮阮救活，就算是各种扎针喂药，她都不怎么闹，乖巧的让人心疼。我们那个时候就发誓，就算是阮阮这辈子想做什么，我们都不会阻止她，会一辈子把她当成小公主宠着。”

    骆肇尧听完唐建军的话，陷入了沉思。

    他确实没有想到，唐阮阮受宠的开始是以如此一个开头。

    “你知道阮阮很聪明的，看什么都是看一眼就能够记住，唯独在医术上不成，我们都怀疑是不是她刚出生遭受了太多的疼痛，才会下意识的排斥所有跟医术上有关系的内容，要不是你的腿好了，我都怀疑阮阮会一辈子都不接触医学方面的东西。”

    唐建军扫了一眼骆肇尧，心里都是酸水。

    自己当成宝贝一样长大的小妹，竟然为了这个男人改变了，换做是任何一个当哥哥的都会嫉妒。

    “我会把她当成宝贝一样珍视！”

    骆肇尧及时说道。

    “那不是废话，你敢对阮阮有一点不好，先想想我们十多个兄弟吧！”

    这个……

    大舅哥太多，也很恐怖。

    他已经能够想象到那个场面，估计以后全到齐的时候，自己会被压制到极致。

    “二哥，我怎么会，我们家的情况很简单，就我跟红云两个人，她性格如何你见过，很好相处，至于我娘你也知道她的性格，我们的事情她是知道的，超级喜欢阮阮。”

    这就差把自己家所有的事情都掰开解释。

    唐建军才不听他的，直接一摆手：“所以你别想着让她冒险，这次的行动，坚决不准她参与，而且你要留下一封信，一旦我们出意外，必须让阮阮没有被牵连受伤。”

    这就是让骆肇尧留下的遗嘱中，绝对不能够让唐阮阮以他妻子出现，至少这样就不会在出事后面对那么多的目光。

    骆肇尧表示会的。

    这个上他肯定不会犹豫。

    “还有就是，如果我们都平安归来，你再带着阮阮回去一趟，必须过了我们全家人的考验才能够成。”

    唐建军还记得大哥在得知他要来见阮阮的时候，拍着桌子吼道：“让你个臭小子滚回来，我要弄死他！”的话。

    现在他可不敢不通知到位。

    骆肇尧冷哼都冒出来了。

    大舅哥们准备如何难为他呢？

    “没有问题！”

    唐建军又一拍大腿，“我记得你还收养了一个女孩，虽然外面都说那是你亲生的，可是有老牛的存在，我知道不是你的孩子，可是你最好别让外人说阮阮当后娘什么的话，小心我弄死你！”

    一旦是挂上了后娘的名头，就算是唐阮阮做得很好，也容易被人误会。

    骆肇尧没有想到这个事情，不过此时被唐建军提出来，他表示没有问题。

    “我会处理好的，其实豆豆只是户口在我这里，方便给她落户，她自己也知道自己的身世，原本我们想着让她去城里上学才会落在我名头上，只不过她自己想跟着老牛，之后我会问问她，会把她的户籍落在我二伯名下。”

    唐建军表示这个他自己看着办。

    终于搞定了唐建军，骆肇尧就来找唐阮阮了，他现在就想抱抱她。

    “阮阮，你知道你多么的可爱吗？”

    走到一个拐角的时候，骆肇尧直接抱住了唐阮阮，把人抵在一个死角的位置，不让人看到。

    唐阮阮被他这突然来的夸奖给吓到，难道说她搞的那些小动作暴露了？

    不由得干笑两声说道：“那你喜欢吗？”

    ?  ?小仙女们，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

