    福无双至，祸不单行。

    费劲九牛二虎之力，也没发现真实神格踪迹的海神，正懊恼暴怒之际，不想，战争和生命之神，竟然联合大地之母，联合而至。

    “海神，给我出来！！！”

    战争之神悬浮在海洋上空，脚踩白云，来势汹汹。

    滚滚斗气随着声浪，在大海上掀起滔天巨浪，不知误伤多少海族！

    “放肆！”

    本就暴怒异常的海神，闻声咆哮以应。

    尚未见人，大海上便冲天而起道道水龙卷，宛如巨龙横空。

    在漫天水龙卷中，最庞大的一条托举着海神，浮出水面，直插云霄。

    “把神格还给我！”大地之母看到海神的刹那间，眼珠子瞬间红了，歇斯底里的怒吼起来。

    虽然她知道海神绝对不可能归还神格，但她还是抑制不住的愤怒。

    此时的她，彻底失态，失去了理智。

    事实上，她今天的遭遇，换给任何人身上，都无法冷静下来！

    她的神灵生涯，在旦夕之间，跌入深渊。

    失去盖亚主位面的她，以后连自称正神资格都将丧失，彻底沦落为二流神灵

    这一切来得太快了。

    快得她一点心理准备都没有，结局就已经尘埃落定。

    她甚至连夺回盖亚的可能性都没有。

    因为她试过了。

    赋予盖亚主位面智慧的智慧女神，几乎等于在盖亚主位面上拥有一尊远古神族泰坦！

    这还怎么抢？

    一时间，巨大的落差，简直令她抓狂。

    “神格不在我手里，互联网之神逃了！”海神一脸便秘。

    “逃了？你当我是三岁小孩子？”大地之母咆哮。

    海神将持有真实神格的互联网之神投影，拖进海拉主位面，根本瞒不过众神，因为空间波动指向这里。

    在那种混战环境下，海神也没有时间和机会抹掉，或者干扰空间波动。

    因此既然能把互联网之神投影拖进海拉主场，结局还用说吗？

    “我说了，互联网之神逃了，神格不在我手里，我没有必要欺骗你们。”海神怒吼，郁闷得简直要裂开了。

    好处全让互联网之神拿了，他却背了黑锅，这谁能忍受得了？

    “海神，你若还自诩正神，那就正大光明的承认！得了好处，还在这里装疯卖傻，这让我们如何合作网络之事？”

    生命之神眯着眼睛，脚下缠绕着虬龙般的世界树根须，似乎随时可能见风即涨，大杀四方。

    这一刻，海神终于明白什么叫百口难辩！

    如果他确实得到了神格，他自然会大大方方承认，神格嘛，素来是有德者居之！

    抢都抢了，还是不可能还的，最多在其他地方做些补偿。

    但现在他根本没有拿到神格，这让他怎么承认？

    一时间，海神郁闷得要吐血！

    “我说了，神格不在我手里，互联网之神逃了，你们还要我怎么解释？要不要现场时光回溯？”

    海神咬牙切齿，心中甚至发狠，就要开放之前关押互联网之神浮空飞艇的地方，让他们进行时光回溯。

    不曾想，前一秒还怒气冲天的大地之母，脸色大变。

    “互联网之神对冥界发起了总攻！”大地之母一脸苍白。

    原来，就在前一刻，冥神忽然找到她的另一具神之投影，邀请她围剿互联网之神传教区。

    “什么？”

    “那公告不是幌子？”

    战争和生命之神、以及海神一脸愕然！

    互联网之神这执行力，也太强了吧？

    相较于三大正神的惊愕，大地之母却彻底慌乱起来。

    这一刻，她猛然发现，她所谓的强大？竟然是如此的不堪一击！

    宛如泡沫，一戳就破。

    以前，互联网之神和冥神的战争，她还可以坐山观虎斗，甚至落井下石，分尸冥神传教区。

    但现在，她却惊恐发现，她再也无法置身事外。

    因为她已经丧失大半抗风险能力！

    一旦冥神落败，失去冥神牵制的互联网之神，下一个剑锋将指向哪里？无需多言。

    想到这，大地之母强行压下慌乱心情，意识到，她和冥神已然成为昔日五大正神中难兄难妹，她必须得帮助冥神！

    帮助冥神，就是帮助她自己！

    当然了，如果能拉上海神、战争之神、生命之神，那就再好不过！

    ……

    ……

    【勇敢的冒险者，冥风不熄，战火燃烧，腐朽顽固的冥神，早就该扫尽历史的垃圾桶，为了伟大的互联网之神，请奏响冥神挽歌！祝诸君武运昌隆。】

    互联网之神总攻消息来得是那么的急促！

    不知多少第四天灾玩家，还在和渗透进来的第五天灾玩着猫捉老鼠游戏。

    突然接到总攻任务，除了闲散玩家还一脸懵逼。

    大型玩家公会几乎刹那间倾巢而动！

    这就是第四天灾的恐怖。

    它不像传统军队，需要辎重物资，粮草先行，甚至战前动员，鼓舞士气。

    对于第四天灾来说，这一切太麻烦！

    莽，就完事了！

    在无线条命的高容错率下，莽的效率，比起精心安排要高效无数倍。

    任你制定多么刁钻的战略防御体系，都架不住天灾的鬼才。

    一时间，无数以公会为单位的玩家，疯狂涌出复活点，在【征战次位面】任务提示下，分为三路大军，浩浩汤汤杀了过去。

    一场场直播随之开通。

    整个多元宇宙，再次为之错愕。

    卧槽，互联网之神的公告是真的？

    无数人傻眼了。

    这效率也太高了吧？

    前脚刚刚狙杀大地母神，后脚就火线进攻冥界，也亏是神灵，若是凡人谁能吃得消？

    这一刻，冥神更是瞠目结舌，被打了个措手不及。

    说实话，得知互联网之神狙杀大地之母的消息时，冥神那是大喜过望。

    因为终于有人为他分担互联网之神的压力！

    但他没想到，就在他长长舒了一口气，以为可以安稳几天，甚至琢磨起联手之策时，起视四境，第四天灾大军竟已然兵临城下。

    “简直欺人太甚！欺人太甚！”

    冥神暴跳如雷，一边组织防御，一边疯狂派遣投影，联络四大正神，大地母神的回应，令他长长松了一口气。

    他看着密密麻麻堆在前线的第四天灾，一抹疯狂在他脸上浮现。

    “互联网之神，你会为你的狂妄付出代价的！”

