    实力的蜕变。

    面板的变化。

    对于沈长青来说，都是一件好事。

    看着剩下的七百多点杀戮值，他没有立即进入提升阶段，而是先行离开住所，再次前往了斩妖堂。

    无他。

    提升面板，也得有能量补充才行。

    刚刚出门。

    沈长青就遇到了荀曲。

    “荀镇守！”

    “沈长老闹出的动静，不是一般的大啊！”

    荀曲的脸上有些幽怨。

    好好的藏书阁，就这么毁了，也是一件麻烦的事情。

    不过。

    真正让其在意的。

    从来都不是藏书阁被毁，而是对方究竟是基于什么原因，才能闹出这么大的动静。

    回想到那天雷滚滚的一幕。

    荀曲仍然是心有余悸。

    他有种预感。

    如果换做是自己的话，绝对没有办法抵挡天雷的轰击。

    相比下。

    沈长青承受天雷轰击那么久，最终都毫发无损。

    单此一点。

    就让其自叹弗如。

    闻言。

    沈长青面色如常，没有半点尴尬的意思：“当时参悟武学，略微有些收获，没想到会引起这么大的动静，不过我看藏书阁虽然被毁，但是损失应该不大。

    要有什么的，荀镇守可以跟我说，一些银两相信还是没问题的。”

    藏书阁坏了没事。

    赔钱就可以了。

    他已经不是以前那么穷了，银两方面还是没什么问题。

    至于藏书方面的话。

    毁坏的也就是第四层的宗师武学，那在国都都有备份。

    不然。

    沈长青就没有办法，做到现在这样气定神闲了。

    荀曲无奈摇头：“藏书阁重建的问题，就不用劳烦沈长老挂心了，这点事情镇魔司能够自行处理好，只是沈长老参悟的武学，让我有些似曾相识。

    莫非，你是在修炼五雷铸体功？”

    对于五雷铸体功。

    他也是有不少了解。

    那本武学算是别出心裁，非常人所能修炼成功的。

    沈长青说道：“算是从五雷铸体功上面，得到一些收获。”

    简单的闲聊了几句。

    他就告别了荀曲，来到了斩妖堂。

    曾经外功提升的时候，消耗的都是最为纯粹的能量，只要通过吃食就能得到补充。

    所以兑换的丹药。

    也是类似于饱腹丹，精元丹等等。

    类似功效的丹药。

    破山城镇魔司里面也是有一些，虽然不是同一个名字，但是效果差不多。

    而且因为这种丹药作用不大，库存还有不少，兑换的价格也是不高。

    等到兑换了一批丹药以后。

    沈长青就回去了自己的住所里面。

    “丹药备齐，是时候进行突破了！”

    看着面前的众多丹药，他刚准备吞服一瓶的时候，手中动作却是突然间停顿了下来。

    等等！

    沈长青想到了一个事情。

    那就是。

    自己如果是在镇魔司里面提升神霄金身的话，必定会再次引来天雷降临，那时候，只怕还得摧毁一些东西。

    “不能在镇魔司里面突破，必须找个够空旷而且无人的地方才行——”

    天雷的事情。

    他都是险些忘记了。

    融合出神霄金身以后，此门武学跟原先的武学都有很大的不同。

    首先。

    其他武学是以层数划分的话，而神霄金身却是以阶数划分的。

    圆满的神霄金身，一共是有十阶。

    融合以后，虽然只是进入第一阶而已，但是却已经让武者肉身，进入到了堪比大宗师的境地。

    十阶圆满。

    更是能够打破大宗师的藩篱，进入到另外一个层面。

    对于那个层面。

    沈长青现在还不是非常了解，神霄金身上面也没有任何记载。

    然而。

    从现有的记忆中。

    神霄金身每一层的突破，都会引来天雷轰击，借用天雷的力量来淬炼体魄，蕴养肉身气血，使之进一步蜕变增强。

    这一点。

    跟五雷铸体功有一定的相似。

    但严格来说，却比五雷铸体功，要强大数倍不止。

    引用天雷力量锻体，让气血肉身都附带上天雷的属性，比之大日金身的气血力量，更加的至刚至阳。

    不但如此。

    因为附带上天雷属性的缘故。

    攻击以及防御，都比寻常的大宗师，要强大上一些。

    “我现在虽然是半步大宗师，但真正欠缺的，也只是神魂方面而已，换句话来说，在肉身方面，我完全不弱于大宗师级别的强者。

    再加上神霄金身本来就强大的缘故，一般的大宗师凭借肉身强度，还真不一定是我的对手。”

    沈长青对于自身，有一个大致的了解。

    如果说。

    在没有融合出神霄金身以前的话，自己只能是媲美一般的中阶妖魔。

    那么在融合出来神霄金身以后。

    他有种预感。

    就算是高阶妖魔，都能掰一掰手腕。

    如此蜕变。

    完全就是质一般的存在。

    “可惜，神霄金身暂时已经不能再行融合了，不然的话，我持续用武学融合，说不定能在不提升的情况下，就把自己的实力，给强行的拉升上去。”

    沈长青有些遗憾的摇头。

    在融合出神霄金身以后，他就是从面板中得到了一个冥冥中的讯息。

    那就是——

    想要再次融合神霄金身的话，有一个必要的前提。

    唯有这门武学到了一个圆满的阶段以后，才能融合同等阶的武学。

    不然。

    是没有办法再行融合的。

    在刚得到面板的时候，面板是任何提示都没有的。

    可这一次蜕变。

    仿佛是开发了面板某种潜在的功能，只要把心神落在一个界面上，就能在冥冥中得到一些基础的讯息。

    就好比神霄金身的后续融合问题。

    不过。

    神霄金身虽然暂时不能融合，但是这一次的融合，已经是让沈长青很是满意了。

    肉身直接进入大宗师阶段。

    等到三头妖魔一到，神魂说不定也能直接孕育出来。

    那时候。

    他就算是真正的大宗师了。

    如此一来。

    自身的实力，就会再一次飞跃式的增长。

    毕竟——

    现在半步大宗师的情况，沈长青虽然感觉自己可以跟高阶妖魔掰手腕，但具体如何，还不能百分百的确定。

    可要是神魂也蜕变成功。

    那么就有足够大的把握了。

    做出决定。

    他也没有在镇魔司突破的打算了。

    看了一眼趴在自己面前的天魁，沈长青伸出手指，直接逼出了一滴鲜血。

    嗡！！

    随着鲜血出现，小院内就有一股不弱的气息升起。

    那股气息。

    就好像是一位先天境界的武者，正在全力催动自身的力量一样。

    “呜呜！”

    看向那滴金色，带有微弱雷电萦绕的血液，天魁圆滚滚的眼中，有渴望的神色。

    “拿去吧！”

    屈指一弹，沈长青把那一滴血液，向着天魁飞去。

    顿时。

    天魁张开嘴，就把血液给吞噬了进去。

    紧接着。

    有一股强大的电流，从它身体中爆发出来，本来温顺的皮毛，便是直接炸毛了。

    顿时。

    天魁整个身体都在轻轻颤动，好像是承受不了这股力量。

    但是。

    沈长青却是没有出手相助，脸上也没有什么焦急的神色。

    时常喂养血液，他跟天魁已经有些心灵感应了。

    从感应里面。

    对方并没有什么难受。

    只是突破以后的血液力量太强，一时间没有那么容易消化而已。

    “肉身蜕变到大宗师的层面，一滴血镇压等闲的先天，已经没有什么问题了，如果是动用精血的话，那么就算是宗师，也能直接镇压下去！”

    肉身蜕变。

    气血力量增强，再是正常不过了。

    以往的时候。

    一滴精血，顶多就是相当于半步宗师而已。

    可是现在。

    一滴精血。

    沈长青有自信，宗师巅峰以下的武者，都能镇压下去。

    任由天魁默默吸收鲜血的力量。

    他随后就是交代了一句。

    “我要前往别的地方突破，你安静留在这里，在我没有回来以前，不能离开院子半步！”

    天魁闭目没有回答。

    但沈长青却清楚，对方已经是知道了。

    随后。

    他就是携带一堆丹药，直接离开了镇魔司。

    ——

    破山城外。

    大部分的地方，都是人迹罕至的山林。

    朝廷只是在必要的地方，修建了可以供人同行的道路而已，其他地方，都是没有挪动太多。

    所以。

    这也就保证了，破山城外山高林密的局面。

    沈长青没有过于挑剔，只是随便找了一个不高不低的小山头，而且相距破山城不是很远，然后就盘膝坐下，开始进行突破事宜。

    丹药放下。

    取出其中一瓶，直接吞服了进去。

    在把丹药能量消化的时候，他心神沉入面板，落在了神霄金身上面。

    念头一动。

    那个+号好像被触动了一下，三百点杀戮值消失不见。

    顿时。

    神霄金身后面的一阶字样，就是变成了二阶。

    但是。

    预想中的强大消耗没有到来，反而是周遭天地灵气蜂拥而至，天穹上空有天雷滚滚，不到片刻的功夫，就是直接轰击了下来。

    轰隆隆！！

    天雷轰击不断，把那不大的小山头，都给完全覆盖了进去。

    巨大的震动，以及雷罡的气息。

    使得存在于附近的飞鸟走兽，受到了强大的惊吓，向着四面八方落荒而逃。

    与此同时。

    破山城内的人，也都是被这股浩大的波动，给吸引了注意力。

    ——

    “又开始了！”

    荀曲面色古怪。

    破山城外天雷滚滚，就算是破山城内也是听得清楚。

    他不用怀疑都能知道，引起这个动静的，非沈长青无疑了。

    至于为什么是在破山城外，而不是在镇魔司里面。

    对此。

    荀曲也有大致的猜测。

    无非是前面第一次动静太大，为了避免波及到镇魔司，所以选择换了一个地方。

    只是。

    一次天雷降临，还能说是参悟武学心有所感，那么现在第二次天雷降临，事情就没有那么简单了。

    很明显。

    沈长青就是在修炼一门非常强大的武学。

    而这门武学。

    每一次修炼，都要引动天雷降临才行。

    不过。

    荀曲对于这样的武学，也没有太大的好奇。

    别看修炼的时候声势浩大，但是风险也同样不小。

    就好比五雷铸体功一样。

    这本来是一个大派的镇派武学。

    后来。

    那个大派的强者，全部都死在了五雷铸体功的天雷下面。

    再到最后，那个大派就彻底泯然众人矣。

    所以。

    任何一门武学，如果是有明显弊端的话，也不见得是一件好事。

    就好比现在这样。

    引动天雷的武学声势浩大。

    可除了沈长青以外，其他人修炼的话，很有可能就是一个死。

    看着城外的天雷。

    荀曲深深看了两眼，也没有去干预那么多。

    对方主动离开，那么肯定是有打算的。

    自己插手那么多。

    不见得是一件好事。

    “妖魔的事情，也不能耽搁了，半个月时间，麻烦——”

    想到妖魔的事。

    荀曲摇头叹了口气。

    这件事是不能再拖了，毕竟这其中涉及到沈长青，是否能够成功晋升到宗师绝巅。

    要能有一位两道绝巅的宗师坐镇。

    破山城的局面，就能好上许多了。

    ——

    “没想到释摩诃的实力，竟然真的强大到这种地步，南幽府三大镇魔司的掌权人联手，都没有办法与之抗衡，这一战，镇魔司算是颜面尽失了！”

    一个山巅上面，永生盟主目视前方，那里正好可以看到佛掌山。

    从两者开战的那一刻起，他就是密切注意了。

    原先以为。

    万佛宗抵挡不住镇魔司的话，那么永生盟就得暗中支援一把。

    毕竟。

    能有一个反抗镇魔司的势力出现，可不太容易。

    一直以来。

    都只有永生盟自己孤军奋战，跟镇魔司对抗到底，这其中的压力有多大，也只有永生盟主自己清楚。

    所以。

    哪怕释摩诃态度不逊，他也没有在意什么。

    但——

    真到了开战的时候。

    永生盟主才知道，自己终究是低估了释摩诃，也低估了万佛宗这种传承了上千年的宗门。

    没有释摩诃在的时候。

    万佛宗的实力已经是不弱了。

    如今再有释摩诃作为定海神针存在，万佛宗直接就是一飞冲天，就算是南幽府三大镇魔司联手，都没有办法与之抗衡。

    深深看了一眼佛掌山。

    永生盟主转身看向自己面前的一人。

    “三大镇魔司中，只有南海城镇魔司算是实力保全完好，余下两大镇魔司，都是受损不轻。

    眼下是个对付镇魔司的好机会，我们不能就这么浪费了。”

    镇魔司现在在南幽府的实力大损，这就是永生盟的机会。

    “盟主打算从哪里开始下手？”

    “落月城的那头妖魔，是死在沈长青手中的对吧！”

    永生盟主面具背后看不出什么神色，但是所说的话，却是让面前的黑袍人冷汗直流。

    在镇魔司搜查了几天以后。

    黑袍人就已经找寻机会逃了出来，然后把消息汇报上去。

    此事。

    虽然是怪不得自己。

    但如果对方真的追究下来，他不死也得脱一身皮。

    说到底。

    一位宗师级别的武者，对于永生盟来说，并非是不可或缺的。

    在永生盟主的目光注视下。

    黑袍人胆颤心惊：“是，那沈长青的实力太强了，就算是谷苍成功突破到妖魔层次，依旧是被他以极快的速度斩杀，那等实力，我怀疑不弱于中阶妖魔。

    放在镇魔司里面，也是相当于侯阶镇守使了。”

    “侯阶镇守使！”

    永生盟主呢喃了一句。

    然后，他的眼神就是闪烁了下。

    “如果本座没有记错，沈长青是加入镇魔司的时间，也就短短三年而已吧！”

    三年时间。

    实力堪比侯阶镇守使。

    这样的天赋，已经不是什么天才可以形容的了。

    没有强大至极的机缘。

    是绝对不可能成长到这一步的。

    但是。

    对于永生盟主来说，对方身上拥有什么样的机缘，已经是不重要了，能成长到这一步的时候，机缘只怕也是消耗的差不多。

    “还没有成为镇守使，就已经拥有侯阶镇守使的实力，如果他成为镇守使的话，镇魔司只怕是又要多出一个东方诏了！”

    镇魔司多出一个镇守使没有问题。

    但要是多出一个东方诏的话，那么问题就大了。

    这么多年来。

    妖邪一族跟永生盟，始终都没能奈何大秦的原因。

    一开始的时候，是因为有那位秦皇的存在。

    后面秦皇年迈，却是多出了一个东方诏。

    尽管在永生盟主看来，东方诏比之秦皇相差很多，但原先国都的那一战，对方却是超出了他的想象。

    那位国都镇魔司的掌权人。

    已然是进一步突破了。

    那等实力。

    单凭一个永生盟，已经是没有什么抗衡的可能，就算是背后的妖邪一族，想要对付也不容易。

    幸好的是。

    东方诏一直留在国都里面，只是当做定海神针一样存在，不会轻易离开。

    不然。

    有此等强者离开国都，足以横扫大秦九府。

    “东方诏有一个就够了，不需要再有第二个，如今破山城那边损失不轻，季天禄应该会让沈长青回去，既然这样，那我们就从破山城开始入手吧！”

    永生盟主语气淡漠。

    在沈长青刚开始成名的时候，他对于这个人还没有过于在意。

    毕竟一个人再有天赋也好，没有成长到一定的地步，都只是蝼蚁而已。

    然而。

    沈长青接二连三，对永生盟形成影响，永生盟主就有了除掉对方的想法。

    再到如今。

    对方的实力竟然已经是成长到了这个地步。

    如果再放任下去的话，那么妥妥的就是另一个东方诏。

    甚至。

    有可能比东方诏更加可怕。

    要知道。

    就算是东方诏，在对方这个年纪的时候，也没有强大到这个地步。

    等到沈长青真正成长起来以后。

    不。

    现在已经成长起来了。

    若是真的不管，日后必定威胁到永生盟的存在。

    在南幽府镇魔司没有实力大损的时候，永生盟主还没有对沈长青出手的想法。

    但现在。

    已然是一个机会了。

    破山城实力大损，正好是永生盟入主南幽府的时机。

    只要攻破了破山城，把镇魔司分部灭掉，那么南幽府必定陷入动荡，可以给永生盟创造更大的便利。

    斩杀沈长青的话。

    只是一个附带而已。

    听到这里，黑袍人低头不语。

    什么样的决定，都不是他可以插手去管的。

    永生盟内。

    完全能说是一言堂。

    任何的事情，都只有这位盟主才有决定的资格。

    随后。

    永生盟主便是说道：“传本座的命令，加大力量骚扰另外两个镇魔司，不要让他们觉察到我们的动向，至于破山城的事情，就交由本座来处理了。”

    “一切谨遵盟主吩咐！”

    黑袍人低头恭声回道。

    “去吧，不要让镇魔司察觉到异样，等到他们察觉到的时候，破山城便已经城破人亡了！”

    永生盟主简单的挥了下手。

    黑袍人顿时退走。

    旋即。

    他又是看了一眼佛掌山的方向，最后也消失在了山巅那里。

    释摩诃虽然抹了自己的面子。

    但有镇魔司在前，万佛宗暂时还不算是敌人。

    等到镇魔司的问题彻底解决以后，永生盟自然会让万佛宗明白，谁才是真正的强者。

    ——

    破山城外。

    天雷轰击不断。

    持续了一整天的时间以后，天雷才渐渐停止了下来。

    沈长青所在的那个山丘，已经是被天雷的力量，给硬生生的抹去了一层，远远看去比原先要矮上一截不止。

    衣物破碎。

    丹药毁灭。

    以他为中心，方圆十丈内所有的一切，都是消失的无影无踪。

    对此。

    沈长青没有在意。

    在融合神霄金身以后，他发现了另外一个好处。

    那就是。

    在提升武学的时候，不用再吞服丹药来补充消耗，天地间的灵气，以及降临下来的天雷，都会作为提升的消耗，供自身吸收补充。

    看向面板的时候。

    神霄金身已经是完全稳定在了二阶上面。

    然而。

    +号仍然存在。

    所以。

    沈长青没有浪费什么时间，念头再次一动，进入了下一轮的提升。

    轰隆隆！！

    天穹轰鸣，本来消散的黑云，再次凝聚了起来。

    没多久。

    又有天雷轰击下来。

    但这一次，没有飞鸟走兽逃离。

    因为那些飞鸟走兽早在第一次天雷降临的时候，就已经逃的干干净净。

    如今在气息波动的范围内。

    除却沈长青一人以外，再也没有任何一个生灵存在。

