    林初初看着眼前的师尊，眼中满是愧疚之色，还有遮掩不住的惶恐和担忧。

    在她想来，若非是因为救自己，也不会变成现在这样。

    此时四周都是虚空，根本看不到任何人影，也看不到任何生机。

    若是不出意外的话，她们师徒两，真的可能会死在这里了。

    而她更是清楚，若非因为自己的话，师尊一定可以成功踏入神界的。

    若是她们真的死在这里，也是自己害死了师尊。

    途中她也是数次想要离开，甚至也是想过自尽。

    但是却是都被师尊阻止了，用师尊的话说，那便是你是我的弟子，也是我的女儿，若是你死在了这里，我活着还有什么意义？

    她能够感觉的出来，师尊话语中对自己的疼爱，还有那一丝决然。

    而这也是让她放弃了一些想法。

    觉得她们师徒两人，未必不能踏入神界。

    但是一路走来，这看不到终点的路，也是让她渐渐变得绝望起来。

    “师尊，咱们现在怎么办？”

    林初初看着师尊，紧抓着师尊的手，眼中的愧疚之色更甚，对上师尊那狼狈的模样，更甚仿若针扎一般。

    若非因为自己，一向有洁癖的师尊，怎么可能弄成这副模样。

    “继续朝前。”

    万初圣主开口，转头看了一眼身侧的弟子，笑着揉了揉她的头，神色坚定道：“只要心中无惧，所有的路都有尽头，只要咱们师徒齐心，定然能够闯过去的。”

    “师尊，要不是我……”

    “闭嘴。”

    万初圣主叱喝一声，话语中带着一丝怒意，盯着林初初道：“以后若是再说这样的话，咱们就断绝师徒关系。”

    “师尊，咱们一定可以走出去的。”

    林初初对上师尊的目光，也是瞬间回过神来，咬牙开口，神色变得坚定起来。

    “这就对了，身为武者，本应无所畏惧，别以为是你害得我，咱们是师徒，本就是一体，你再说这样的话，不是在打我脸吗？”

    万初圣主点头，话语间再次看向前方，虽然心中也是带着一丝绝望，但是却并没有表现出来。

    事实上，若是一开始就不管林初初的话，她将有八成的把握成功踏入神界。

    但是她做不到。

    身为武者，身为万初圣地的圣主，让她看着自己的弟子死在这里，那她还修什么武道。

    修行武道，不就是为了保护身边的人吗？

    若是连自己的弟子都保护不了，还不如与之一起死去。

    “昂！”

    正在此时，却是一道巨响传出。

    这道声响也是让这师徒两面色大变。

    抬头望去，身影不由一颤，目光所至，只见一头巨大的星兽正挡住了两人的去路，正朝着这边赶来。

    虽然这星兽只是堪比武神罢了。

    但是现在万初圣主的实力，只剩下不到三成了，想要对抗这武神境的星兽，倒也不是做不到，可就算能够击败甚至是击杀这星兽，但自己也必然要陷入绝境之中。

    这可不是开玩笑，一旦力量耗尽，没有补充的话，那就是必死无疑了。

    “师尊！”

    林初初面色发白，神色间绝望之色更甚。

    “区区一头武神境的星兽罢了，待我去灭杀了它。”

    万初圣主缓缓呼出一口气，冷声开口，话语中带着一丝不屑。

    虽然她也很清楚，现在情况多么危及，但是她绝对不能表现出来。

    “昂！”

    不等万初圣主出手，却是又听闻一道声响自身后传出。

    这声响更为洪亮，也是更为可怕，这回终于让她变了颜色，再也维持不住眼中的绝望之色。

    难道是天要亡我吗？

    万初圣主能够从那声音之中听出，后面的星兽到底有多强多可怕。

    这绝对是神王境的星兽。

    就算是她巅峰时期，对上神王境的星兽，也只有逃的份，更别说现在了。

    而且前面后面都有星兽，现在又能往哪里逃？

    “昂！”

    不等她多想，身后的星兽已经再次怒吼一声，似乎被激怒了一般。

    “昂！”

    前面的星兽低吼一声，似乎带着一丝不甘，但还是转身就跑了。

    毕竟它只是武神级别的星兽，如何是神王境的星兽的对手。

    见着身前拦路的星兽逃走，那万初圣主稍稍呼出一口气，但心中却是依然绝望无比。

    即便少了一头星兽又能如何，他们现在面对神王境的星兽，根本没有任何希望。

    “师尊，咱们得救了。”

    不等那万初圣主回头，一道兴奋的声音却是骤然响起，正是来自身边的弟子。

    这也是让她不由一怔，也是来不及去看身后那神王境的星兽，而是转头望向自己的弟子。

    初初该不会是承受不住这压力，导致神魂出现了问题吧！

    不然的话，现在怎么会说出这样的话来。

    一头神王境的星兽，又岂是现在的他们能够对抗的了。

    那神王境的星兽赶走那武神级别的星兽，可不是为了救她们，而是想要独占猎物，想要独自吞噬他们。

    “初初，师尊不能保护你了。”

    万初圣主看着林初初，也是缓缓呼出一口气，神色间闪过一丝痛苦之色。但瞬间便是神色已经变得坚定起来，咬牙道：“我挡住这神王境的星兽，便是我为你做的最后一件事情了，你往前跑，不要回头。”

    “师尊，说什么啊，咱们有救了。”

    林初初稍稍一怔，瞬间便是哭笑不得，飞快道：“你看那星兽。”

    “星兽？”

    万初圣主一怔，神色间带着一丝错愕，看着自己的弟子也不是神魂错乱的样子。

    也是缓缓转头望去，只是片刻功夫，便是怔在了那里，眼中满是错愕之色，还有遮掩不住的震惊之色。

    这怎么可能？

    目光所至，一个少年坐在那巨大的星兽之上，如同神明一般，真是朝着她们缓缓踏来。

    而这个少年，她当然认识，正是那凌天。

    只是这怎么可能？

    那可是神王境的星兽，凌天是怎么做到的？

    难道是自己出现幻觉了不成？

    但是自己现在虽然虚弱，但也不可能出现幻觉，而且不只是自己看到了，林初初也看到了。

    所以这是真的？

    万初圣主神色恍惚，只感觉这个世界忽然有些不真实起来，这是在太让人难以置信了。

