
　　乔克将资料整理好放在桌上，他环顾房间，突然觉得一切都是那么的不顺眼。

　　“这地砖花里胡哨的，颜色实在是太鲜艳了，我又不是女人。”

　　话音刚落，曼达的声音突然传来：

　　“马上为你调整。”

　　只见刚才还全是彩色六边形的地砖，此刻已经全部变成了淡蓝色，光线在地砖缝隙之间来回流转，未来感十足。

　　只不过，这地面和天花板相应，让室内有些过于明亮了。

　　“曼达，能将室内的亮度调低一些吗？”乔克尝试着问道。

　　“好的。”

　　纯白的天花板开始变暗，亮度变得刚刚好。

　　‘有AI还真是方便啊！’乔克在心里感叹道，随即又对曼达说道：“谢谢。”

　　“这是我的职责。”

　　‘不知道上厕所和洗澡的时候，曼达会不会偷看呢？’

　　收起自己奇怪的想法，乔克走到衣柜前，右手在空中轻轻地一划，柜门无声地打开。

　　里面的东西很简单，只有一套便装和一套调查员的制服，不过两套衣服都是西装的款式。

　　‘还好，不是那种夸张的衣服。’

　　这倒不是乔克讨厌朋克打扮，只是单纯地不太适应而已。

　　乔克刚准备伸手取出那套便装，衣柜却开始说话：

　　“检测到使用者身体处于‘脏’的状态，请您脱光衣物，接受‘洁净’处理。”

　　这声音并不是曼达的，而是标准的电子合成音。

　　乔克依照提示脱光衣物，然后站在衣柜前。

　　“3秒后“洁净”功能将启动！”

　　“3”

　　“2”

　　“1”

　　一阵白雾从衣柜内喷出，笼罩着乔克的全身。

　　他感觉到一股淡淡的香气，全身有一种在做按摩的感觉，很舒服。

　　只是短短几秒，白雾便彻底散去，乔克低头检查一番，发现自己果然变得干净清爽。

　　“请将换洗衣物放进柜子。”电子音再次提示道。

　　乔克将它们全部放进衣柜的最下面，想了想之后，他连鞋子也放了进去。

　　随后，乔克从里面取出那套便服，没想到衣服里面还挂着一双配套的鞋子。

　　‘还真是正宗的全套装。’

　　关上柜门，乔克正前方的门变成了一面穿衣镜，还真是人性又贴心的设计。

　　这就是科技的便捷之处。

　　白色的衬衫，黑色的领带，外加黑色休闲西装三件套。

　　除了衬衫，其他的衣物全部都有同样的小丑暗纹，每个小丑的造型不一，给西装增添一些怪诞的风格。

　　最神奇的是，这些衣物竟然能够根据穿着者的体型，自动调节到最合适的状态，简直就像是活物一样。

　　乔克这是第一次如此仔细地观察自己，镜中的他年轻、精神、帅气，看上去也不过就二十岁左右。

　　‘难怪梅格那个变态老是叫我小家伙。’

　　突然！他想到了一个恐怖故事。

　　‘梅格那家伙...不会是几百岁的老妖怪吧？！’

　　莫名地打了个寒颤，乔克将脑中的想法摧毁，他看着西装上面的小丑暗纹，不禁回想起自己在马戏团兼职的日子。

　　‘也不知道胖胖怎么样了。’

　　再次打开衣柜查看，乔克发现自己之前放置进去的脏衣物，全都已经清洁并整理完毕。

　　‘还真是方便！’

　　环顾着整个房间，也不知道乔克在想些什么，很快，他打开房门，走了出去。

　　乔克打算先熟悉熟悉整栋建筑。

　　2层一共有7个房间，从门外看，似乎全部都一样。

　　因为其余的6个房间，他根本进不去。

　　面对房门，二楼走廊左边的尽头，是一个开放式的图书室。

　　暗红色的高大木质书柜，和梅格的办公室一样，整整围满三面墙壁，书柜的顶部，甚至已经触到了天花板。

　　虽然乔克的房间内有卫生间，但二层走廊的右边尽头，依旧有一间公共厕所，和房间内的卫生间相比，这里没有淋浴室。

　　来到一楼，除了正中的房间是梅格的办公室，两边还各有一个房间。

　　3个房间的总面积和2楼的7个房间加起来一样，可见1楼房间的面积是很大的。

　　最右边的房间门上挂着‘综合厨房’的牌子，而最左边的，则是‘实验室’。

　　乔克走上前尝试着开门，如他所料，依旧进不去。

　　其实他是非常想进到实验室里面去看一看的。

　　之前通过使用腕脑，乔克发现，有些神之途径的资料在网络上就有，比如科技之神和社会派。

　　由于时间有限，乔克只查询了关于科技之神的一些讯息。

　　科技之神是西大陆维尔齐信徒最多的神灵，同时，科技之神也是最年轻的神灵，祂距离封神到现在，也不过才100多年。

　　而皇家科学院，是直属于科技之神的最高组织，也是世界先进科技的核心。

　　科技之神一共有四大超凡者途径，它们分别是：

　　致力于研究虚拟空间，以计算机技术为核心的“网络空间”途径。

　　传闻这个途径的高序列超凡者，能够脱离21氪的束缚，在虚拟网络中存活，并且可以在虚拟与现实之间自由切换，甚至是架构自己的网络世界。

　　而令无数罪犯闻风丧胆的虚拟监狱，就是他们的杰作之一。

　　而“武器”途径的超凡者，则是精通各种武器装备的大师。

　　无论是枪械还是冷兵器，全部都是他们所擅长的。

　　“武器”途径的超凡者既可以是远程狙击手，也能是致命的阴影刺客，甚至是移动的军火库。

　　传闻高序列的“武器”超凡者，甚至可以将世间的一切物质都转化成他手中的武器，是这个世界真正的武器大师。

　　在科技之神中，最具压迫力，同时也最难晋升的途径，非“机甲”莫属。

　　在这个世界，大型的机器人被统称为“机甲”。

　　自第三次AI战争结束之后，世界联合组织就颁布严令，战争级及其以上级别的作战机甲，必须由人类亲自操控。

　　机甲师就此应运而生。

　　高序列的机甲师能够操控巨大的战争机器人，传闻达到末日浩劫级别的机甲，甚至可以单独摧毁一个国家！

　　机甲师单纯从破坏力来看，无疑是四大途径中最强的。

　　而科技之神的最后一个途径，同时也是梅格课长所在的途径。

　　名为“人工智能”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第28章：科技之神的4大途径免费阅读。https://xs.23sk.com 