    经过一天的调息，伶陌逐渐恢复了全盛状态。

    魂力已经达到饱和了，随时可以突破九十四级！不过伶陌不着急突破……

    当下最终要的，还是解决罗生门的事情……

    重新将鬼爷收入小塔之中，伶陌孤身来到罗生门前，一靠近一股邪气扑面而来，十分渗人……

    “这股邪气果然厉害，若不是体内有至尊骨，以及重瞳的压制，怕是连这门都无法靠近……”

    冷眼审视了一番罗生门，伶陌回头看了看这个自己生活了十多年的大陆……

    心中不禁感慨，“没想到，我竟然也会成为，拯救苍生的救世主！呵呵……真是一个讽刺性的笑话……”

    自伶陌来到斗罗大陆开始，大部分都是祸害之事，没想到竟然也有一天成为人们所说的救世主。

    关于这一件事情，伶陌甚至都没有想过，他不祸害这个世界还差不多，竟然会为了这个世界，去于黑暗斗争？

    “这……或许就是所谓的宿命吧！”

    呢喃自语，伶陌目光冰冷的看向罗生门，直接一步踏入门内。

    “噗……”

    刚踏入罗生门，一股强烈的罡气瞬间袭来，伶陌被打了一个猝不及防。

    目光看去，只见铺天盖地的黑雾，笼罩在一片虚空之上……

    “这……”

    伶陌彻底傻眼了，罗生门之内的世界，链接的竟然是一个神秘空间，而不是什么黑暗祸乱！

    “等等……”

    正的当伶陌以为没有危险的时候，虚空之上突然打开了一道大门，无数的凶灵从伶陌冲了出来……

    “原来如此！”

    伶陌看见这一幕之后，终于明白了。

    原来这一个罗生门，只不过是一个中转站，真正的祸乱，来自于虚空中的另一扇门。

    现在可以解释的同了，为何罗生门可以存在斗罗大陆？

    以现有的秩序而言，罗生门如果来自于异世界，根本无法在大陆容身。

    但……如果它本来就属于大陆，只不过是被封印的，这样解释就行得通了。

    也就是说，现在的罗生门，本来就存在，只不过是被封印了罢了。

    而这个罗生门的存在，只为了链接另一扇大门，打通两个世界的连接点……

    由此，完全可以解释的通所有的疑团……

    “哈哈！原来如此……”

    想清楚这些事情之后，伶陌再也没有顾虑，孤身进入罗生门内……

    这一刻……伶陌的气息彻底消失在天地中……

    仿佛，他从来没有存在过一般，就这样消散了……

    没有人知道他去了哪里，也没有人知道他做了什么……

    “嗯？为何这一刻，有种失去了什么重要的东西的感觉？”

    与此同时，身在落日森林的千仞雪情绪异动，莫名的有种失落感。

    仿佛有什么重要的东西，即将离她而去……

    不仅仅是她，朱竹清宁荣荣也感觉到了……

    三人齐聚一堂，目光看向北方，眼神藏着一股哀伤。

    这股哀伤莫名而来，毫无征兆的出现了……

    “雪姐姐，他不会有事吧？”

    朱竹清目光清澈的看向北方，眼神中透着淡淡的忧伤，语气有些无助的说道。

    对于朱竹清的疑问，千仞雪也不知道该怎么回答。

    不过，身为大姐头，她能做的就是尽量安慰她们……即是她内心也很脆弱……

    “放心吧！他从来没有让我们失望过不是吗？或许……他用不了多久就回来了！

    再说了，现在……危机不是解除了吗？连那一个怪物都带不走他，天底下，还有什么东西能威胁到他？”

    千仞雪并不知道罗生门的事情，因此心中……以为危机已然解除。

    实际上她并不知道，此时此刻，伶陌正在承受大多的压力。

    “但愿如此吧！真希望这家伙快点回来，我都好久没有见到他了……”

    宁荣荣幽怨的说道，自从回了七宝琉璃宗之后，她就一直没有见过伶陌。

    好不容易趁着这一次暴动有机会出来，最后还是没能再见他一眼……

    听完千仞雪的解释，两人逐渐放心下来。

    殊不知，此时的千仞雪，内心无比纠结……

    她不敢告诉两人，怕她们承受不了……

    其实，她也有一种预感，和比比东一样的预感。

    她总觉得，接下来还会有一场浩劫，但是又没有任何根据，这种无厘头的浩劫，源自内心的谨慎……

    若果不是事物缠身，她真想亲自去北地走一趟，亲眼看看伶陌在那一边，到底做了什么？

    对于北地，她也只是听说过，但没有真正踏足过那一片土地，根本不知道那里面到底有什么……

    “好了！魂兽已经重新回到森林，这边也没什么事了……

    你们俩先回去吧！回去好好休息休息，过几天我再去看你们……”

    千仞雪温柔的说道，对于朱竹清和宁荣荣，她也很喜欢。

    这段时间来，一直是她在替伶陌照顾她们两个。

    至于水冰儿，雪舞，独孤雁等人！从魂兽暴动到现在，一直没有出面过。

    可能是身处的战场不同，因此她不能同时照顾过来，只能祈祷她们全都安然无恙。

    否则伶陌回来，发现她们出事了，后果不堪设想……

    她很了解伶陌，他既然选择了为苍生挺身而出，那么……如果这些人保护不了他的女人，那么……他会让这些人付出沉重的代价……

    这就是他，那个可以为苍生挺身而出，也可以覆灭天下的人……

    独孤雁还好！千仞雪已经得知她的下落，目前一直在天斗皇家学院之中，先前在星斗大森林出现过。

    后面也来过落日森林，魂兽暴动过后，她已经跟独孤博回去了……

    不过水冰儿和雪舞，至今下落不明！

    根据她们离开之时说的，她们的家族，好像是要往北地进军，刚好碰上这一次暴动。

    按照线索推算，此时她们应该在北地，至于是否还安好，千仞雪可不知道了……

    毕竟，北地才是真正的祸乱根源地，那里的危险程度，比三大森林还要残酷。

    如果她们真的出现意外的话，伶陌可能会迁怒于身在北地的所有人……

    “雪姐姐，那我们先回去了！你也早点回去休息吧……”

    朱竹清犹豫了一会，随后说道……

    她本想留下来陪千仞雪的，可是一想到外面北山各部弟子还等着她，她就打消了这个念头。

    这一战，北山的女弟子也累的不行，得尽快回去调整，不然容易出现问题……

