    回去的路上，锦贡一直在叨叨，“大小姐，以后您千万不能自已出去。”

    十分苦口婆心的样子。

    乔黛的注意力却没在这上面，快到博物馆的时候，她突然问道：“你怎么那么怕宗督年？”

    虽然看起来表现并不明显，但锦贡是她身边人，他稍有点不对劲她就能察觉到。

    锦贡没有急于反驳，而是心平气和地说：“这里是京门，还是低调一些比较好，避免为大小姐招惹麻烦。”

    “是不是他威胁你什么了？”乔黛现在认为他的不正常有可能不是因为太累，而是因为心事重重。

    “大小姐，宗少一直就是那个样子。”说罢，他低声说道：“属下为的是您的展览能顺利进行，所以隐忍些没什么的。”

    还隐忍些？

    乔黛看着他那忍辱负重的样子，想必再怎么欺负他，他也忍得下去。

    但是一想到有人欺负她的人，心里就不是滋味儿。

    她连自己的人都保护不了，说明还是不够强大。

    宗督年再来的时候，发现乔黛对他相当冷淡，一副爱搭不理的样子。

    他警惕地去找锦贡的身影，却发现锦贡没在她身边，大厅里根本看不到人。

    中午的时候，宗督年忍无可忍地堵到乔黛的面前，居高临下地盯着她问：“我到底哪里惹到你了？为什么对我这个态度？”

    “展览马上就要开始了，我忙得很，宗少您先到别处去玩好吗？”乔黛不耐烦地转身，心想你对我管家做了什么你自己心里没数吗？

    宗督年严重怀疑锦贡在中间挑拨，但是他又没有证据。

    殷权凛那小子天天不知道在忙什么，不见人影。

    不会是想称霸京门吧！

    野心可真够大的，这种只能幻想的事情也就想想算了，京门可不是有钱就能出头的。

    “好，那等你忙完展览，我带你在京门逛逛如何？”宗督年又跟上她问道。

    “到时候再说吧！”乔黛敷衍道。

    展览完她该回去了，哪里有时间和他瞎逛？

    宗督年看她忙来忙去，又担心说久了她会烦，所以没再跟着她，去看她的作品。

    《我》那幅作品放在一个角落里，为了增加这幅作品的氛围，绣品的左右刻意随意摆放了些生活物品作为装饰，整个大厅唯独这里上面是有一扇小窗的，阳光斜洒进来，为这慵懒的午后又增加了一丝缱绻。

    他看着作品中的她，沉浸在她独特的魅力中，她望着他，似是淡然又有温情，深邃着凝视，真实与幻想交织着，这就像是她本人，在每个梦回午后，这样看着他。

    他好似定在这里，不想动也不想走出来。

    乔黛与锦贡都以为他走了。

    锦贡走到乔黛面前，低声问道：“徐老太太和徐思妍来了，您要见吗？”

    乔黛挑挑眉，走了出去。

    难道觉得一百万给亏了，所以来找麻烦的？

    门口，徐思妍有些局促，徐老太太翘首以望。

    看到乔黛，徐老太太将她拉到一旁，笑得谄媚极了。

    乔黛觉得有点奇怪，还没回过味来？这不太像是精明的徐老太太啊！

    她哪里知道，昨天她走了之后，快要清醒的老太太又被自己的亲闺女给忽悠的做起春秋大梦来。

    但凡有个人能提醒一句，老太太也不会把梦做到这会儿。

    徐思妍这样怀春的女人就更不必提了，十个清醒的人也无法将她从自己的大梦中拉出来。

    徐向韵也是没办法，只要她妈她侄女不再乱来，她就谢天谢地了。

    “好闺女，你说我们思妍和宗少有希望吗？”徐老太太问她。

    乔黛明白了。

    她看向徐思妍问道：“你觉得殷少怎么样？是不是很优秀呢？”

    徐思妍连连点头，殷少虽然是锦城人，但的确条件很不错。

    乔黛又问：“那我呢？”

    徐思妍相当真实地露出鄙视撇嘴的表情。

    就这个表现，乔黛觉得她都不会好心叫醒这个睡着的人，更何况她也叫不醒，还会被骂。

    乔黛说道：“你看我不都成功了，所以这人啊！一定要有目标，不断地完善自己，万一要成功了呢？”

    “没错！”徐老太太喝道。

    乔黛被吓一跳。

    徐老太太拖过她的手一边拍一边说：“闺女你说得太对了，我老太太就这个意思，昨天你可是给我们开启一扇新世界的大门，你是我徐家的贵人啊！”

    乔黛都不知道该说什么了，徐家反转太快，她有点难以适应。

    她劝道：“有梦想是好的，但如果最后没达到目标……”

    “这你放心，我们也知道徐家配宗家差得太远，不过你都成功了，我们没道理不成功吧！”徐老太太相当自信地说。

    乔黛觉得她不用劝了，对方就不值得她劝。

    她借口去忙，走出展厅。

    徐老太太和徐思妍没走，就站在门口的角落里规划幻想着未来。

    宗督年忘了时间、忘了现实，浑浑噩噩地走出展厅，觉得自己还在梦中。

    徐家祖孙看到他，眼前一亮，徐老太太立刻把徐思妍推了过去。

    徐思妍站到宗督年的面前，满脸含羞。

    宗督年低头看她，眸光幽深，看不到光，如同古井般，没有一点微波。

    她被他太过深邃的目光所吸引，他怔怔地看着她，就好像乔黛站在他的面前。

    两人如此凝望着，一时间谁也没动，仿佛时间停止。

    徐老太太激动得差点当场去世，锦城都传言乔黛是福星，以前她还嗤之以鼻，现在万万想不到这件事居然是真的。

    不行不行，她得找乔黛买个贴身物件，带在身边，这样她就能沾福星的光了。

    她看着这一幕，心想这不是福星那么简单了，这是下了降头吧！

    天啊！

    徐家祖坟冒青烟了啊！

    乔黛路过大厅门口的时候看到这一幕，惊讶地睁大了眼。

    宗少不但没走，居然还在这里与徐思妍深情凝视。

    什么鬼？

    她就随口吹吹，宗少出门就对徐思妍有感觉了？

    她摸摸自己的嘴，一边轻轻嘟嚷着“这次展览一定会成功”，一边悄悄离开，生怕惊扰了这对壁人。

