    次日一早，桑特就送来一信。“这是公爵大人差人送来的。”

    “父亲送来的信。”岳晨颤抖着拆开信封。

    信中写到：“岳晨我儿。为父未能尽到为人父亲的责任，让你沦落在外……”信中无非就是弗吉尔交待一些过失，表示对岳晨歉意。并为岳晨获得子爵之位与封地而高。并表示，目前为防国王加害岳晨，不便与岳晨见面。

    岳晨将信看完，心中出外历练的想法越发迫切。当即就向桑特要求闭关一月。

    一个月的时间转瞬即过。这一个月内，岳晨足不出户，全心全意修炼武当剑与易容术。一个月的时间并没白废。在全力修炼下，岳晨的易容术已经稳固在登堂入室后期，武当剑与太极拳更是奇迹般地达到融会贯通初期。

    换上早就准备好的战士服饰，背起他特意请桑特找人按图打造的武当长剑。催动丹田氤氲紫气依旧易容术的行宫路线运行。

    奇异的一幕出现了。岳晨的身形在缓缓拔高，脸部的肌肉缓缓蠕动。

    别墅的客厅中，桑特等人正聚在一起交谈。

    “桑特长老，你说岳晨下来时会变成什么样子？真的有那么神奇，能够让所有人都认不出来？”西斯一幅好奇宝宝的模样，嗡声嗡气地问。

    “等他出来不就知道了。真不知这小子搞什么鬼？不仅弄来武士服，还让我找人打了那么一把怪剑。那剑我怎么看也不像能杀人的样子。”桑特同样心怀疑惑。

    “就是。”说到剑，西斯顿时来了精神。扬起手中的双手大剑，得意扬扬地道：“就是，剑嘛至少也要像这样才是，那把剑那么细，劈不了几下就要断了。”

    “胡说八道。”桑特直接给了西斯一个暴栗子。打得西斯龇牙咧嘴，惹得一旁的丽丽和凯思琳一阵娇笑。

    “那把剑可是我请矮人族大师亲自打造的，所用材料都是精品。哪有你说得那么容易断？”桑特恶狠狠地道。

    西斯右手在轻揉额头，张嘴还想反驳。可是却如同撞邪一般，停住了。只见他张大嘴巴，愣愣地指着楼梯位置。结结巴巴地道：“你，你是什么时候进来的？”

    众人向楼梯看去。一个长发披肩，剑眉星目，一脸英气的青年站在楼梯处。少年看起来约十八岁左右，身着武士服，肩背长剑。给人一种英气逼人之感。少年面含微笑，似乎与大家很熟识一般。

    “你是谁？什么时候进来的？”洛特脸色阴沉地问。他心中惊讶不已。一个大活人进入别墅，他都没能发现。这次真是丢人丢到姥姥家了。

    青年笑而不答，只是缓缓向众人走来。

    青年的举动让洛特大怒。“这小子太可恶了。”洛特扬起右拳就准备向前砸。

    桑特双眼紧盯少年身上的服饰，再看向他身后所背的长剑。桑特顿时眼前一亮。“等等。”桑特急忙阻止，然后看着青年，用不太确定的语气道：“你是臭小子岳晨？”

    “什么？”洛特瞪大眼睛看着桑特。他不明白，自己这个老朋友在发什么疯。岳晨是什么样子？这少年又是什么样？这两者无论是身高还是长像没有一点相似的地方。

    西斯等人同样张大嘴巴看着青年。他们心中同样疑惑，眼前这青年哪一点和岳晨像了？

    唯有乔迪紧紧盯着青年身上的衣物和背后的长剑。这些东西都是他由外面取回来的，他再熟悉不过。“你真的是岳晨学弟？”乔迪同样不敢肯定。

    青年笑了。只见其点了点头，道：“怎么样？我的易容术不错吧。”

    “你真的是岳晨臭小子？”桑特还是有些不敢相信。

    岳晨笑道：“哎，老头，你不用老是臭小子臭小子的叫吧。还有你乔迪，你衣服，这剑都是你拿来给的，你都不认识了吗？”

    “靠，真的是那小子。”洛特难以置信地道。岳晨说话的口气他太熟悉了。

    “天呀，太神奇了。不仅样子变了，就连声音都变了。”西斯兴奋地大叫道。

    “啪。”西斯的头上又挨了一记板栗。

    “桑特长老，干嘛又打我？”西斯哀怨地道。

    桑特一幅恨铁不钢的表情盯着西斯，道：“打你是因为你太没有眼光。改变声音有什么难，难得是岳晨不但将脸形变了，身高都跟着改变了，就连身上的魔法气息也全部消失。这才叫神奇。”

    丽丽安张大嘴巴看着岳晨，脸上满是难以置信之色。凯思琳看着岳晨冰冷的目光中多了一丝奇异光彩。

    “桑特长老，这次你再没有什么可担心了吧。”岳晨笑道。

    桑特将头连点。“嗯，不错，不错。真不知道你小子是从哪学来这些稀奇古怪的东西。”随后桑特话峰一转，道：“不过仅是这样还不行。出外历练没有一个的实力可不行。你现在是武士打扮，魔法自然不能轻易使用。而且你还弄了这把剑，所以我还要考考你的武技。”

    “好呀，好呀。就由我来和岳晨对战。”听到考验武技，西斯顿时兴奋起来。上一次被一记重拳被岳晨挡回之后，他就对岳晨的武技充满好奇。如今有机会一试，他自然不会放过。

    “啪。”西斯的头上又挨了一记。

    “臭小子。不让你和他比，还能让谁和他比。这里除了我和洛特外，就你是战士，当然要你上。”桑特弹了下手上的灰尘，道：“岳晨小子，不要怪我丑话说在先。如果你不能以武技战胜西斯，出去历练的事直接免谈。”

    岳晨心里将桑特骂了不下十遍。现在他算是明白了，桑特根本就没的打算放他出去历练。西斯已经达到四星。按正常来说，岳晨毕竟主修魔法，修炼武技时间太短，根本不可以是西斯的对手。

    桑特一脸得意地看着岳晨。心中暗笑：“小子，跟我斗，没门。给我乖乖呆在学院提升实力吧。”

    岳晨将一切看在眼里，心中同样暗笑：“哼，四星就以为老子对付不了。老子仅以太极身法耗也能耗死西斯。”

    奥布恩学院别墅区竞技场。岳晨与西斯对面而立。岳晨右手提剑双手向前一拱，道：“凌锋，请多指教。”

    西斯神情一愣，随后看到场外围观的众人，随即明白。岳晨隐藏身份已经开始了，并且为自己起了个名子叫凌峰。西斯同样拱手一礼，道：“西斯，请多指教。”

