    “我日家之人，永远是天下的主人。去吧孩子，去夺回属于你的一切……”

    在颜弘毅的脑海中，出现了先祖高大的身影。对于先祖，颜弘毅非常的陌生。从始至终，他对日家的感触并不多。一生之中见到的人中，唯有常染手中的那个傀儡是日家的旁系。

    但如今，常染也不在这个世界上了。最终，他被常浩所打败，而日家的那个傀儡，也落入到了常浩的手中。

    “如此，我便夺回一切属于我日家的荣耀。这最后一战，秦就让秦叶主动找我吧。”

    颜弘毅十分狂妄地说着，他的心中已经做好了充足的准备。

    闭关中的秦叶似乎感受到了颜弘毅的挑衅，他的眼睛突然睁开，而后滚滚的雷劫劈在了他的身上。接着下方的莲台突然碎裂，秦叶一步步朝着外面走去。

    “准天神，似乎不是朕的尽头。朕可以问鼎天神！”

    秦叶睁开双眼，他的目光似乎看到了穹宇之外，那种强烈的气势蔓延到了大周神朝的每一个角落。

    “才准天神，差的不是一星半点！”

    正在喝酒的星云海感受到秦叶的气息后，他更是流露出了十分不耐烦。秦叶的这点修为，和他想象之中相差非常遥远。就算是强大的天神，在他的眼里也算不得什么。

    “星前辈，人皇这就要出关了。他的修为虽然算不得出类拔萃，但是人品绝对是万中无一，你们之间一定有许多的共同语言……”

    袁少游看着星云海，今日秦叶的出关既让他感受到兴奋，同时心中也是非常的紧张。他无法预料到接下来会发生什么。

    “有朋自远方来，不亦说乎？少游，今日你做的非常好，朕心甚慰！”

    秦叶感受到了人皇岛内有一道超级强大的气息，他不禁微微诧异。不过随后直接肯定了袁少游的做法。

    “人皇，这就是您口中常常提起的星云海星前辈，如今他已经从海眼之中突破，并且帮助您顺利封印了鬼王，解决了您的**烦……”

    袁少游开口便是给秦叶传递出各种的信息，他确保秦叶不会露出马脚。两人的默契配合已经不止一次的展现出来，秦叶听到后直接了解了发生的事情。

    吞灵幽鬼都被干掉了，这个星云海的强根本没有任何办法能够抵挡。中域，哪怕是很久以后都找不到比他更强的人了。墨韵仙子，老叫花子，树老，亦或是日后的颜弘毅，都不是他的对手。天下最强者就站在自己的面前……

    秦叶打量着星云海，天下最强这个标签直接贴在了星云海的身上。秦叶的判断是非常准确的，短时间绝对不会有人能够超越星云海。否则的话颜弘毅直接会杀上人皇岛，而不是躲在逆流世界中。可以说这位强者的出世，打破了中域的平衡。

    “星前辈，闻名不如见面，见面胜似闻名，天下第一，无愧是天下第一！”

    秦叶的大脑反应并不慢，他直接给星云海戴了一个天下第一的高帽，这一顶帽子很重，也只有星云海能够承受住。

    “好一个天下第一，就凭你的见识，就有资格当这个人皇！”

    星云海听着秦叶的这一句话，直接点了点头。开口的第一句，就能给人深刻的印象，并且是那种极其舒服的语气说出来的，这点秦叶算是倒了淋漓尽致的程度。

    “在前辈面前，人皇怕是给您提鞋的资格都不配。若不是留恋我酿造的美酒，人皇岛怕是都不复存在了！”

    秦叶微微一笑，他飘身落在了星云海的身边。看着自己面前这位绝世强者，秦叶的血液也在沸腾，那种前所未有兴奋他从未有过。

    “血脉觉醒，倒是有一些门道。看来你也是出自上古一些家族，否则的话不可能如此兴奋。”

    星云海感受到秦叶身体的变化，对于这位人皇的家事也是非常的好奇。

    “晚辈来自于上古秦家，日月星三大家族落幕后，秦家昙花一现……”

    秦叶简单的说了一句，这一句话让他的身份进一步的提高。

    “了不起，取代日月星三家族的热居然是你的秦家。那样来说我们岂不是仇人？”

    星云海听完秦叶的介绍后，脸上的杀意又一次疯狂的涌现出来。从始至终，对于星家他都特殊的感情。今日出世感受到星家已经不再中域后，他的情绪已经发生了一些的变化。

    “秦家虽然取代了日月星三大家族，但却并非是将三大家族打败了。据我所知当年的三大家族只剩下了一个驱壳。三族全部去往了大千世界，那里才是真正强者的天堂……”

    秦叶的目光中流露出了向往之色，尽管他并不想要再度问鼎。但是对于强者的崇拜是无法避免的。每一个人都崇尚强者，秦叶也是并不例外。

    “大千世界，还是都去了那里！”

    听到大千世界后，星云海也是喃喃自语。对于那个地方他曾经听说过，据说有人在大千世界中，真正得到了长生。为此，很多的人开始选择去大千世界探险。

    “星前辈，今日我们喝的痛快。少游，把最好的下酒菜拿出来，我要跟星前辈好好的交流一番！”

    秦叶冲着袁少游说道，他的眼神让袁少游不禁有些为难。秦叶口中的下酒菜袁少游知道是什么，不过是那些最普通的花生米。虽然对于花生米的味道他也情有独钟，但是拿给星云海来岂不是有些……

    “是！”

    袁少游只能点头，去准备最普通的花生米。

    “好小子，居然还跟我藏了一个心眼，不把最好的东西拿出来……”

    听到最好的下酒菜，星云海的脸上也是流露出了一丝的恼怒最近虽然吃的很好，但对袁少游这小子的不坦诚，藏了一手而感到愤怒。

    “星前辈不要震怒，待会您就知道下酒菜了。并不是他藏着掖着，而是他不敢拿出来！”

    秦叶微微一笑，在星云海面前他谈笑风生，感受不到任何的压力。这才是秦叶的本色，能够镇压一切气场的存在。

    “国师，让国师来陪宴！”

    秦叶再度命令道，这个场合要让张中成前来陪伴，毕竟他是有资格坐在酒宴上的人。

    功夫不大，袁少游终于把花生米准备齐了。看到端上来的是花生米，星云海的脸上更是微微变化。面前这个秦叶竟然公开拿自己开涮，敢戏耍自己！

    不过听得秦叶解释后，他品尝了一下。花生米和美酒搭配在一起时，确实是人间美味。

    “好，好，真是一盘好下酒菜。我纵横天下多年，竟然不知道最好的下酒菜是花生米！”

    星云海连连叫好，对比于其他美食，花生米却有独到之处。

    “星前辈，我们一同探讨美酒，尝遍天下美酒，放才是真正英雄！”

    秦叶也是全部放开，和这位星云海推杯换盏。今日他们喝的是酣畅淋漓，接着话匣子也就此打开。

    星云海虽然霸道，但是对于准天神实力的秦叶，也是有些提不起兴趣来。和三岁孩子打架，哪怕是赢了都会让人笑掉大牙，让人感到耻辱。因此，早早的那种想法消失的一干二净。

    “秦叶，你的那个老婆果真厉害，你能搞定她确实有些特殊的能耐！”

    星云海提到了赵梦冰，对于这个丫头他有着一种说不出的话。前不久他又和那位大小姐见过一次面，赵梦冰依旧没有给他好的脸色。

    “赵梦冰就是那个脾气，她继承了冰凤的身体。曾经替我死了三次，因此我一直纵容她。若是对星前辈您有任何的得罪，我给您赔酒……”

    秦叶举起了酒杯，酒桌之上有些时候说起话来就是方便。星云海很快就揭了过去。

    “前辈，您就永远留在我人皇岛吧。美酒我一定能够完全保证，而且绝对让你在这里度过的非常舒坦。你帮我打败了鬼王，可以说是我最大的恩人。若不是您在，一个鬼王足矣让我神朝灰飞烟灭！”

    秦叶不断地渲染着星云海对自己的帮助，他这般说话也是为了拉近和星云海的距离，确保对方不会对自己进攻。

    “还不是那个丫头，对于你们的世俗事情，我没有任何的兴趣。这次脱困原本想要为了了解一下当今天下的情况，同时会一会你这位人皇。如今看来，还是日后有机会吧。”

    星云海看着秦叶，他直截了当地说着。最初的那些想法，如今被他忘到了九霄云外。

    “和前辈打斗，就算是给小子千年的时光，也是追回不到你的背影。此生我的修为就停滞在准神，若是没有外界的冲击，我的修为不会有任何进展！”

    秦叶看着星云海，他不禁摇了摇头。今日冲破准天神，都是被外界逼的。若是没有外界的干扰，就算是给秦叶千年的时光，他也没有办法达到今日的境界……

    “有压力才会有动力，年轻人就要冲一冲。我感受到中域还有一个小家伙，这个小家伙的气息更让我十分熟悉。只是但我出来后，他悄悄地溜到了逆流世界中……”

    星云海口中的小家伙，指的就是颜弘毅。眼观六路，耳听八方的颜弘毅知晓什么时候会遭遇危险。

