    庭院幽寂，枫红菊黄。八 一中文 Ｗ网Ｗ Ｗ网．八８文１中Ｚ中Ｗ一．中Ｃ文ＯＭ

    一座瞭望台就建在园内正中央。

    这座瞭望台高达七层，站在最高处，足以将整个边陲城尽收眼底。

    大老板平时最大的爱好就是待在高塔上，俯视全城，每当这种时候，他才能真真切切感受到，自己主宰着这座城里数万人的生死荣辱，他既是他们的天，也是他们的地，每个人在他面前都卑微如蝼蚁，只要他稍微伸伸小拇指就能辗死一大堆。

    时值黄昏，夕阳余晖散落，大老板又已登上塔楼，站在第七层高台上。

    但这次他却再没有以往的享受及愉悦，他站在高台上，环目四顾，只觉得就连夕阳下的光辉都显得异常刺眼。

    刺眼的当然不是落日黄昏，而是两口剑！

    这两口剑并非由名匠所打造，但使用这两口剑的人却俱是天下顶尖的剑手，剑气早已渗透剑体，宝光冷冽，锋锐森寒之气内蕴其中，即便不是什么削铁如泥的宝剑，却是江湖中人人梦寐以求的神剑，更是天下武林数一数二的名剑。

    一口剑的剑鞘点缀着十三颗龙眼大小的明珠，霞光一映，灿然生辉。

    但凡在江湖上厮混过一两日的人，就没有不认识这口剑的人，只因这口剑正是昔年江湖中威名最盛，杀性最重的剑客燕十三的佩剑。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ八．文８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    另一口乌鞘古剑远没有前一口剑那般光耀夺目，名气却比前者还要大得多，却是神剑山庄历代之传承，拥有着“天下第一剑”的赞誉。

    这份赞誉也非神剑山庄自诩，乃是天下武人所共尊，而这口乌鞘古剑上一任主人正是天下无双的三少爷谢晓峰。

    如今燕十三沉剑归隐，三少爷销声匿迹，生死无踪，但这两口剑却被悬挂在了市集最中心，最高的那座酒楼上。

    大老板看着这两口剑。已经看了许久，他越看越觉得不顺眼，这两口剑不是悬在酒楼上，而是悬在他的头顶。只要他稍微不注意，剑光就会飞泻而下，将他捅个对穿！

    若是别人敢这么做，不用他吩咐，他手底下那一群穷凶极恶的混蛋们早已冲上前去。将对方五马分尸，再剁碎了喂狗。

    唯独这一次，他绝不敢轻举妄动。

    他一生之中躲过了许多次暗算，于刀光剑影之中崛起，今年才刚刚四十二岁，就已掌控住这般大的产业和地盘，最为关键的就是他做到了一句话：没有把握的事，绝对不能做。

    这句话实在是江湖至理，江湖上若是多一些人懂得这个道理，每天就不会有那么多人糊里糊涂的死去了。八一中文网 ｗ一ｗ八ｗ网． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    大老板只得微闭双目。暂避着那两口剑的光芒，说道：“杀死孟青的就是那个人？”

    “除了那个人还能有谁？”

    竹叶青站在木质台阶上回话，第七层高台是独属于大老板的位置，身为心腹更该懂得什么位置是不能逾越的。

    “哎！”大老板长长叹了口气。

    他只能叹气。

    “乘龙化仙归，无双武道人！”

    这句话说的是一个传说，一段武林中流传最广，也是最为惊心动魄的武林神话。

    可一旦这个传说真正出现在面前时，哪怕江湖中最有办法的人也要头疼之极。

    “他既已归隐多年，此番重出江湖，你觉得他想要做什么？”

    大老板问道。

    竹叶青想了想。苦笑道：“我不知道，那人成名的时候，我尚未出生！我唯一知道的是，当我第一脚踏进江湖。最先听到的就是关于这个人的传说。”

    “放眼江湖，又有几个人没有听过他的传说呢？”大老板油然道。

    “纵观那人一生之中，所作所为，无不是惊天动地之事，此番再履红尘，想必也是要再做出一番大事的。”竹叶青道。

    大老板沉默不语。面色无悲无喜，也不知在想些什么，过了好半晌，话锋忽然一转，问道：“阿吉的身份查出来没有？”

    他口中的‘阿吉’是一个突然冒出来的人，本来在韩大奶奶的妓院里打杂，大家都叫他‘没用的阿吉’！

    他自己既不否认，也不反抗，别人看着，也认为他的的确确没用极了！

    然而就是这样一个没用的阿吉，最近成为了哽在大老板喉咙里的又一根刺。

    竹叶青身子躬得更低，显得愈恭敬：“还没有。”

    大老板又眯了眯眼睛，缓缓道：“这些年来，你办事从来没有让我操心，不管多么艰难的事情，最后你都能做得滴水不漏，任谁也挑不出丝毫差错。可这次光是调查阿吉的身份，你就用了三天，而且还什么都没查到？”

    竹叶青道：“是。”

    大老板负着双手，慢慢转过身来，道：“连你也查不出什么蛛丝马迹，看来这个没有用的阿吉，倒是真不简单。”

    竹叶青道：“我们派出去对付阿吉的两个人，铁手阿勇和铁头大刚，阿勇是崆峒弟子，没被逐出门墙前，就已经是崆峒派最硬的一把手，大刚师承少林铁山大师，他的铁头功练到了少林第一，我曾亲眼看到过他用头把一颗三人合抱的大树撞断……。”

    大老板忽然道：“我只想听结果。”

    竹叶青叹了口气：“阿吉以一拳对一拳，破了阿勇的铁手，又用一掌拍碎了大刚的铁头。”

    大老板霍然冷笑起来：“好一个没用的阿吉。”

    他又问道：“以阿吉的武功，想要成名难不难？”

    竹叶青道：“不难！我看得出来，不管是他废了阿勇的那一拳，还是拍碎大刚脑袋的那一掌，都还不是他的真功夫，他若是用出了自己的真功夫，只怕江湖上真没有几个人是他的对手。”

    大老板也不去问这样一位江湖顶尖高手为何落魄至此地步，江湖上的怪人自古以来都是层出不穷的。

    他只是问道：“这个没有用的阿吉，能不能对付得了那个人？”

    竹叶青沉吟片刻，方才说道：“纵然不能对付，只怕也差距不远。”

    大老板抚掌道：“好极了！我现在就想知道你能用什么办法，让阿吉和那个人打起来！”(未完待续。)

    ps：　　找手感中……