    “小二哥，路安镖局是在城东吗？”

    “对……是……是那边……”

    看着店小二紧张、恐惧、尴尬的神色，陆韶剜了一眼。

    昨夜，当他表示三人要住宿，却只要了一间房的时候，他就读懂了店小二的眼神……

    那仿佛在说：老师傅教的，少看、少问、少打听，有钱人的世界我们不懂……

    他们只要一间房，一来是为了更好地看管黄金，再则，他们有要事要办啊。

    三人手脚极快，一晚上的工夫，不仅将黄金全部割小、重装，还找来了十几个大箱子，用石、木填满。

    也正因如此，一晚上闹出了不少动静，店小二数次上楼询问，那模样害怕极了……

    陆韶懒得解释，毕竟眼下早日回到承岚宗才是头等大事。

    一大早，他便和韩狄朝城东的路安镖局走去，余青山则留在房内，看守东西。

    按着小二指的路线，二人很快就找到了地方。

    “应该就是这儿了。”韩狄指着刻有“路安镖局”四个大字的牌匾道。

    “上去问问。”

    “是。”

    然而，他们敲门良久，却迟迟不见回应。

    “没人？”

    二人互相看了看，皆是一脸不解。

    “这么大一家镖局，大白天怎么会没人呢？”

    思疑之际，“吱呀”一声，屋门冷不丁地从内打开了……

    “有事？”探出来的是一张干巴巴的老脸，其上，横七竖八的皱纹胡乱刻着。

    “请问这里是路安镖局吗？”韩狄压下心中的疑惑，出声问道。

    老者点了点头。

    “我们要走镖。”

    “走的是什么东西？”

    “一些木材和石材。”

    “有多少？”

    “大概要装十辆车……”

    那古稀老者目光在陆韶和韩狄身上游走一圈后，将门开大。

    “进来说吧……”

    跟着这老者踏入门内，二人立刻警惕地观察起来。

    “老人家，您是这里的镖师吗，不知怎么称呼？”陆韶故作随意地问道。

    “我姓张，只是府里的管家罢了，现在带你们去见大小姐……”

    二人互相看了看，他们之前已从店小二口中，听过这位路家大小姐。

    路安镖局确实很大，整个府衙占地极广，一路上，他们穿过古朴的亭榭、宏伟的校场，看到了挥汗如雨的镖师，健步如飞的伙计……

    陆韶感受得出，诚如店小二所言，这是一间底蕴浑厚，颇有声望的镖局。但不知为何，走在其间，他总感到有一股压抑的气氛。

    “二位稍等，大小姐一会儿便出来。”

    “有劳了。”

    二人坐在气派的大厅之内，观察着四周。

    “宗主，我方才看过了，所见之人，没有修士。”

    陆韶点了点头，韩狄是上五重的修者，普通人和下五重，逃不过他的法眼。

    “看来是一间普通的镖局……”

    很快，有丫鬟过来上茶，二人一边品茶，一边等候。

    可没想到这一等，就是半个时辰……

    “怎么回事？”陆韶放下杯盏，眉毛弯成两条鞭子。

    倒不是不悦，而是疑惑，从踏入这路安镖局起，他总感觉这儿的人对送上门的生意，似乎不感兴趣……

    赚够了，对钱不感兴趣了？

    还是说，他们认为自己要押运的石材、木材是小生意，不待见？若是如此，又何必安排大小姐亲自接待？

    “兴许是生意太多，忙不过来……”韩狄也是一脸不解。

    就在二人等不住，打算离开之际，路家小姐迈着快步走了进来……

    “抱歉，让二位久等了……”

    陆韶转头看去，不由一震。

    不说惊艳，这路家大小姐的样貌足以让初见之人眼前一亮。

    但见其面如芙蓉，娇若春桃，三十出头的年纪配上傲人的身段，可谓十足的俏妇人。

    然而，就在其娇艳的脸上，陆韶敏锐地察觉出了异样……

    刚刚哭过！

    任其怎么涂抹遮掩，都难逃陆韶这个现代人的法眼。

    方才想必是发生了什么事，才导致她来晚了……

    到底是什么事让她哭了呢？

    和丈夫争吵？

    丈夫有外遇？

    生活不和谐？

    一阵淡淡幽香飘过，陆韶回过神来，隐蔽地晃了晃脑袋……

    呸！

    我在乱想什么呢？这和我有什么关系？

    “见过路小姐。”他不动声色地抱了一拳。

    “二位请坐，不知二位如何称呼？”路家小姐径自坐下，拿起茶杯喝了一口，动作干净爽利，英姿飒飒。

    陆韶看得出，她虽非修真之人，但也是江湖儿女，手上是有功夫的。

    “在下承岚宗宗主陆韶，这位是门徒韩狄。”

    “见过陆宗主、韩先生！”路家小姐微微睁大眼睛问道，“二位是修真之人？”

    “小门派而已……”

    与先前遇见梁蓉一样，陆韶没有隐瞒自己的身份，因为实在是没有必要。

    当前，承岚宗这个名字也基本和编造的没什么两样……

    “陆宗主过谦了。小女子路蕴琪，目前打理着这家路安镖局。”

    陆韶点了点头：“在下听闻，路安镖局先前的总镖头是路正泽，路老爷子？”

    话一说完，他二人明显看到路蕴琪脸色一变。

    “家父前年突患重疾，到如今还卧床不起，镖局里的事务便暂时由我打理……”

    “真是不好意思……”陆韶低头抱歉道，“路老侠名远播，深受吾等钦佩，相信他老人家一定会很快好起来的。”

    “承陆宗主吉言……”路蕴琪点了点头，“我听张伯说，二位要运一些木材和石材？”

    “正是。”

    “不知要运到何处？”

    “我宗门位于蜀郡西郊，敬穹山上，贵镖局帮忙运到敬穹山脚下便行。”

    “既然只是运东西，二位怎么不找车马行，要来我镖局呢？”路蕴琪秀眉微蹙。

    “我们赶时间，这泽阳城内又找不到一间车马行……”

    “虽只是运东西，但我们是镖局，还是得按走镖的价钱算的，二位接受吗？”

    “只要能顺利送达，钱不是问题。”

    路蕴琪皱了皱眉：“路程倒不远，要十辆马车？”

    陆韶点了点头，一旁的韩狄开口道：“十到十二辆左右，这些都是用于装饰山门的材料。”

    “既如此的话，这个路程，每辆车以二十两白银计价，待验过镖物后，给出运价，运四赔双，叠加于此基础上，如何？”

    陆韶与韩狄二人互相看了一眼……

    好黑！

