    看着视频中工藤新一逐渐变成了柯南，名侦探世界整个东京…不…整个世界都陷入了一种疯狂！

    不仅仅是知名名侦探高中生，变成小学生这件事情…

    更让世界人民在意的是…返老还童的胶囊！！

    让一个高中生重新变回小学生，那是不是也能让一个濒死的老者重新变成青年或者壮年？

    至于那种痛苦？

    哈哈～

    在死亡面前这种痛苦又算得了什么呢，这可是重返青春啊！这可是返老还童啊！这是人类无数年来对于长生的追求！

    “这个组织…是什么？”某国元首表情极度冷静，可瞳孔却闪烁着对长生的追求！

    “是几十年前乌丸莲耶创建的神秘组织，对于这个组织我们拥有的资料不多”很快，旁边的助理就将信息给整理了出来。

    “施压！务必将这颗胶囊制造成分弄过来！否则…”这位元首眼神中闪过一丝疯狂，为了长生哪怕是世界大战也在所不惜！

    而其他各国同样做出了差不多的决定，同一时刻，日本官方感受到了世界各国的庞大压力！

    而与此同时，整个黑衣组织众多成员都收到了通知…

    提醒他们可以收网了，眼前这个情况卧底的日子已经结束了！

    “终于…”

    “可惜了酒琴不在，否则真想看看他现在的表情”

    而此时的酒琴同样想到了组织现在的危险，原世界现在是肯定不能回去了！否则死都不知道怎么死的！

    石英高原，某个酒馆酒琴有些烦恼的揉了揉太阳穴，他本身没有太多本源点，也没有什么让其他世界稀罕的物品。

    所以说…他是一个大穷逼！！

    抿了一口酒，酒琴将自己的帽子微微拉低，不想让其他人注意到自己…甚至还将一身衣服换成了白色！

    摸了一下自己衣服里面那一盒变小胶囊，这是他身上目前最值钱的东西了，虽然在整个大会是那么的格格不入…

    别人复活都跟玩似的，自己这一盒毒药真的卖不出什么大价钱！

    ‘必须要利益最大化，我需要找到一个组织进行合作…否则回去就会被杀死…’

    在这一刻酒琴脑海中疯狂闪过各大势力，太强的不行，太强的这一盒胶囊对别人没有吸引力…

    太弱的也不行，太弱的话自己拿不到什么利益！

    利用排除法不断的排除各种势力，最终还是锁定了本土的地头蛇火箭队！

    毕竟是地头蛇，而且本土的神奇宝贝也是一种非常强大的生物，如果能够利用火箭队帮自己培养出一只能够自保的神奇宝贝那也是极好的！

    说做就做，第一步先找到火箭队！

    火箭队并不难找，这个组织人数众多而且听说有三个火箭队成员在整个大赛还挺活跃的，已经成了警方的重点通缉对象！

    而此时的火箭队…

    坂木老大已经来到了某个贵宾包厢外，在他身边还跟着火箭队的三大干部。

    咚咚咚…

    伴随着敲门声的响起，贵宾包厢的大门应声而开目睹眼帘的是一个长着四只眼睛的外星人！

    “您就是强霸博士吧，我是火箭队的老大叫我扳木就好”坂木老大非常谦虚，看上去有着一种成熟男人的魅力！

    身为火箭队的老大，他还是很擅长交涉的！

    而对面的强霸博士点了点头，露出了奇怪的笑容，蓝色的舌头看的火箭队干部有些胆寒。

    “进来吧！不知道火箭队找我有何贵干？”此时的贵宾包厢中，只有强霸博士一个人其他人早就出去逛街去了！

    只有强霸博士一个人默默的做着实验，整个大赛各种稀奇的生物早就让他这个宇宙知名的邪恶博士按耐不住激动的内心了！

    坂木老大走进包厢，看着里面各种各样的实验器材，以及那些写着特殊编号的圆球…

    “我这有个实验，或许博士你会感兴趣…”坂木老大丝毫不客气，坐到沙发上直接说道。

    可是话音刚落，强霸博士就直接摆手：“抱歉了，我对于邪恶实验没有兴趣！火箭队还是不要来找我了”

    听到这些话，坂木老大从口袋中掏出了一盒香烟，他现在已经爱上了这种东西，熟练的点燃也没有问强霸博士这里让不让抽烟。

    吐出一个烟圈后，坂木挥了挥手身后的干部直接将手中的材料递了过去：“博士，不要这么着急拒绝，先看看这个东西再说”

    强霸博士看着这厚厚的资料，犹豫了一下还是伸手接了过来…

    …………

    “我们什么时候开始？这个实验品我能取名字吗？就叫做实验品999号怎么样？”

    强霸博士态度大变，一屁股坐到坂木旁边有些急切的问道。

    坂木老大顿时大笑，直接拽着强霸博士的手就往外走：“我已经想好了，如果实验成功的话还叫做超梦！”

    “本来我的想法是超越梦幻…但是现在不同了”坂木看了一眼自己身后的干部，又瞥了一眼强霸博士。

    “现在它超越的是我的梦啊！”

    强霸博士嘴角的笑容逐渐消失，一只大手拍到了坂木肩膀上：“他现在也是我的梦！”

    此时的强霸博士来到地球的时间不长，他依然是那一个想要毁灭宇宙的邪恶博士，超梦，无数世界的元素融合在一起吗？

    梦幻的基因真是可怕，难以想象的包容性…

    虽然柯南的视频还在播放着，但是这已经无法阻止众多疯子科学家再研究一些诡异的东西了！

    片刻后，坂木等人已经来到了重金租下来的实验室！

    中心巨大的培养皿里，一个类似胚胎的东西正蜷缩在里面…

    而周围也有序地摆放着各种各样的物品，一颗充满诡异花纹的果实，一杯虽然是细胞但仍然在咆哮的狐狸等等一系列东西。

    在强霸博士以及其他本土博士的检查过后，一致决定抛弃恶魔果实和九懒嘛的细胞…

    “烧饵块也没用了”强霸博士摇了摇头：“这完全就是一只普通的狗，不具备烧饵块的任何能力”

    “目前来看凤王的羽毛，以及3D龙破译出的数码兽数据密码是最重要的”

    说着，强霸博士又看向了旁边的一枚龙鳞：“龙…我不建议将这些元素全部融合，到时候诞生出来的怪物我们没办法控制的”

    听到这种话的坂木心中的热血也逐渐冷清了下来：“我要最强！我可以重新采购材料！”

    “哪怕为此颠覆整个火箭队？或者是…颠覆整个多元宇宙？！”强霸博士逐渐露出了邪恶至极的笑容！

    “哈哈哈哈！你说呢？博士！”

    坂木眼中尽是疯狂，死死的盯着眼前的强霸博士！

    “那就去采购吧！我要赛亚人的血，如果能弄到天使的羽毛那就更好了！”

    说到这里，强霸博士忽然停了一下：“商业街后面有一家商店…是一个名叫杰瑞的人开的”

    “他是瑞克·桑切斯的女婿，弄来一些瑞克的毛发基因应该不成问题吧？”

    “还有，将这些东西融合到一起所需要的能量整个太阳系都不够”强霸博士看着坂木老大。

    “蟹堡王的老板有一颗具备强大能量的宝石，我可以弄到”

    说完这些，坂木老大转头就走了出去只留下一众科学家留在这里。

    而此时的所有科学家，都看着最中心的那一个胚胎…

    这是未知的，这是超脱的，他的诞生不知会带来什么…

    是毁灭还是希望？

    而此时的画面中…

