    两个绝对真域启动，将沐游笼罩其中。

    沐游的肉身实在惊人，体内又有一个奇怪空间能够吞噬力量，眼下要杀沐游无疑只有一条路，那就是炼化。

    圣兽凰皇和圣兽龙皇已然是再不敢有半点懈怠，一定要斩杀沐游，否则日后再也无今日之机会，再想让沐游入这神凰圣域之中来可就难了。如今有镇族大阵在，不怕沐游逃出去。

    两人联手将真域催到极致，禁锢住了沐游，而后两人身躯之中都是延伸出了一道火链，束缚在了沐游的周边，火链飞速旋转，在沐游身边形成一个火圈，将其困在了当中，火链延伸的另外一头被攥在了两位圣兽手中。

    两人将力量催动起来，火焰滔天，几乎是以那火圈为炉，欲要炼化沐游。

    那边上的万族强者见此一幕，又是为这突然的逆转而感到吃惊。这强弱转化，起起伏伏，实在是变化多端无比，让人有些应接不暇。由此也可见龙凰二族的强悍，无论沐游身上有多少奇迹，都是顺利压制住。

    “两头圣兽全部都是继承了上古神通绝对真域，这龙凰二族的底蕴果然是难以想象。”

    鬼界之主神色也是沉了下来，这两头圣兽表现出来的力量太过于强势了，那绝对真域即便是他也是想不到破解之法，何况是两个真域叠加。

    其他强者闻言也是点头赞同，纷纷流露出忌惮之色。

    净世尊者双手合十，一时也是不敢再助沐游，一个真域还可以尝试攻击一下，两个真域，还是相辅相成的两个真域，顿成束手无策。

    神女眼中大动，却被天宙大长老阻拦住，而那不死君主神色更是难看至极。此时此刻，就算是鬼界之主也没有不死君主那样期待沐游死去。

    唯有那绝世怨灵丝毫没有忌惮之色，身上散发出了怨气无尽，再度朝着两个叠加的真域冲了过去，一个巨大的头颅合成，居然在尝试着啃食那真域。

    “帝狱，等我二人将此人炼化，接下来便是你的死期。”

    圣兽凰皇和圣兽龙皇神色寒冷，那真域外放出一道光圈，形成阻碍，挡住帝狱，不再搭理他。地狱虽然无惧任何力量，但同样也无法对圣兽凰皇和圣兽龙皇造成绝对伤害。

    “两个真域叠加，果然厉害！”

    帝狱非常清楚这龙凰二族乃是世仇，但每到关键时刻都会形成生死联盟，这也是他们当初大震荡之时能够占据上位面的最重要原因之一。

    “也罢！”

    帝狱见两个真域叠加之后自己无可奈何，立马便选择了放弃，说道：“老祖对这道族小子而已算仁至义尽了，因果老人的恩情也是还了。既然攻入不了，那老祖自找乐子去。”

    说罢，身躯晃动，转瞬便离开了那真域，进入了皇城之中，如同沐游之前一样，进行着皇城的破坏活动。相比起沐游来，这帝狱更加恐怖，如同他的名字一样，所到之处成为地狱。怨灵乱闯，只要是生物遇到怨灵立马就成死尸，只在瞬间这皇城南区大半地方便成了生命禁区。

    皇城之中虽有古阵无数，但无有真正强者催动，对于帝狱来说如同虚设，来去自如，更是在朝着那皇城中央之地而去，一路碾杀，并发出桀桀的尖笑，这才是帝狱最喜欢也最擅长的事情。

    眼见帝狱在皇城之中肆意妄为，圣兽凰皇险些暴走。

    “稳住，现在是炼化道族小子最好的时刻，等到解决了这人，剩下的都不足为虑！”圣兽龙皇传音让凰皇不要冲动。

    圣兽凰皇虽然心有不满，感情这被屠杀的不是你的族人，但还是点头稳住了情绪，专心炼化沐游。

    当然，圣兽凰皇也绝不可能就此让帝狱肆意妄为。

    皇城北部正好是那上古陵墓，此时那个方向一道道光芒连连闪烁了出来，一股股气势庞大的气息从北部冲入了皇城之中。

    “帝狱，你真当我神凰一族无人了吗？”

    一连出现了七位半步圣贤，这都是神凰一族闭关在上古神陵之中的老祖，神凰底蕴非同寻常，不是简简单单只有明面上的那些半步圣贤强者。这些闭关在神陵当中的老祖，一般只有在关键时刻才会出面，正如此时整个皇城陷入混乱和危机。

    七人一出，结成了一个七星大阵，直接将帝狱老祖围在当中。

    “神凰七贤？”

    帝狱见此，眼睛忍不住瞪了一下，尖声而道：“没想到你们居然都还活着，有意思有意思！”

    见到这七人出现，帝狱老祖不由想起了亿万年前的那场大震荡，当初正是这七人为主力挡住自己许久才导致后面被两族联手收入炼天壶挡住，若非如此，岂有那后来亿万年的苦难。

    “一个个生命垂危，本源丧尽，居然活到了现在，神凰一族果然底蕴丰厚！你们是想要熬到天地大崩期望那圣贤位阶吗？我可不会让你们如意！我要杀了你们，撕了你们，吃了你们，将你们变成怨灵，为我驱使，屠戮整个神凰一族！”

    帝狱老祖的声音一次次的拔高，气势比起之前都要恐怖许多，仇人相见分外眼红，这是彻底爆发的迹象。

    “帝狱，你真以为你们这一群突然崛起之人能够击溃得了我神凰宇宙国吗？”

    神凰七贤当中的老大，冷声而道：“你太小看我们神凰一族了，等到圣祖大阵彻底开启，便是尔等丧命之时，这座大阵是能够击杀圣贤的存在，你们全部都逃不了！”

    “结阵，阻挡他！”

    神凰七贤气势大涨，虽然每一个都是生命力垂危之人，但在神凰圣域之中却每一个本源充沛，结成七星大阵，暗合了上古七大星辰奥义。

    “今时今日，可不是亿万年前！”

    帝狱老祖吼叫一声，吐出一件宝物，黑漆漆的一般破伞，旋飞了起来。

    “好宝贝，亿万年未出，今日我要以这七位老相识为你祭兵！”

    帝狱老祖身躯高拔了起来，怨气生出双脚，悬浮空中，脚下初现一个黑洞，黑洞蔓延开来，形成一个如同地狱的空间。空间之中一个个怨灵冲出，如同喷泉，全部都是纳入了那破伞之中，破伞更快旋飞，发出一声声刺耳尖叫，如同来自地狱哀嚎。

    “杀！”

    神凰七贤联手，将七星大阵催动起来，一道道剑光飞射而出，如同飞蝗过境，与破伞相撞。

    帝狱老祖以一敌七，越战越勇，而且杀气极重，不似之前玩世不恭，而是认真无比。

    “现在是我们杀入神凰圣域之中最好的机会，破了皇城，毁掉那神陵，足可让神凰一族元气大伤！”

    见到皇城之中场面混乱，神女朝着围观众人说道。

    众人闻言虽然眼中一亮，但没有一个做出什么行动。

    “神凰底蕴，不可估计，眼下出现的半步圣贤已经超过十个，还有那圣龙一族的强者没有出现，现在杀入绝对是冒险之举。而且那神凰圣域之中有神凰圣祖留下的一个大阵，是号称能够斩杀圣贤的存在，现在虽然没有显现出任何威势来只是封锁了虚空，但一旦爆发的话，定然不可思量。你们没发现上任凰皇等人都进入地底了吗，绝不可能只是就封锁住空间那么简单。”

    天宙大长老见神女又要出头，立马劝阻，将其中要害相告，这也是诸强都没有擅动的主要忌惮。

    神女闻言，也是知道天宙大长老所说是真的，眼睛一直盯看着沐游那边，闪烁过一丝的担心。这抹神色被那不死君主抓住，嘴角微微上扬，甚是玩味。

    轰！

    此时，那上古神陵方向再度发生了震动，几股气息出现在了那里，正是吞天和宝界三巨头，他们进入了神陵之中，大肆破坏，这里是神凰一族绝大部分传承的地方，若是将此地毁掉，神凰一族将有过半传承将会断绝。

    见到这一幕，在场之人神色多是有些心动，那神陵非但是传承之地，更是藏宝之地，但也是一时不敢轻入那神凰圣域外面笼罩的一层光圈之中，一旦进入再想脱身就难了。

    净世尊者突然眼神一变，身躯闪动，进入了光圈之中，朝着那神陵冲了过去。这让诸强都是微微一愣，这大和尚，难道真是要帮道族而不顾一切？

    “我也去！”

    神女突然发力，挣脱开了天宙大长老，冲入光圈，也是朝着神陵飞去。

    “都进来，进来得越多越好，进来的都得死！”

    炼化沐游的圣兽凰皇见到神陵情况，眼神更冷，此番一战，作为战场的神凰圣域将成狼藉。

    圣兽凰皇将精神再度专注了起来，盯看向火圈包围之中的沐游，此时的沐游身体外面那层薄薄的主宰气息已然全部被驱散，沐游的气势也弱到了极致，如同一块石头一般，没了生机。

    “此子肉身之强难以想象，龙凰之真火炼化如此之久肉身居然还没有出现崩溃之迹象。看来唯有最后的办法了。”

    两头圣兽相似一眼，同时点头，将自己体内的一道精元引导了出来，加入了火圈之中。

    圣兽龙凰之血燃烧起来，其温度之炙热，便是在上古洪荒都可入前十，乃是天地之间最擅炼化的火种之一。

