    第163章 血亏

    唐三直接呆住了，不知道该如何是好。

    唐三知道是林逸，虽然跟自己一样乔装打扮，但从声音里听出来了。

    唐三极其的愤怒，知道林逸就是故意的。

    唐三很不解，他怎么会在这里？巧合吗？

    剑唐三没有回应，主持人提醒：“这位贵宾，请过来付钱吧，我们开始帮你打包这些暗器。”

    唐三直接摇头：“我不要！”

    话落，唐三直接转身准备离开拍卖场，然而几道人影掠至成一排挡住了唐三。

    唐三脸色难看，等待暗中保护自己的三个邪魂师出来，然而邪魂师并没有出现。并不是他们不在，而是他们在犹豫要不要动手。

    如果动手那就是跟整个大陆的所有大家族大宗门做对。拍卖场和斗魂场相似，背后有着各个家族以及大势力。只不过拍卖场略微不同，即便这个拍卖场只是一个宗门旗下的，也受其他宗门家族的庇护，这就是大家族大势力之间达成的协定，相互庇护。如果一旦有人敢在斗魂场或者拍卖场闹事，违反规定，那么就会面对这些大家族大势力的围攻。

    这就是暗中三个邪魂师为什么没有直接动手，如果动手，他们想要带着唐三逃离也不容易，即便能逃，逃去哪里？如果往圣灵教跑，他们的根据地肯定会被发现，到时候他们就危险了。圣灵教刚成立准备发展下去，可不想刚成立就被整个大陆发现，然后围攻很有可能就会被灭亡。

    所以如果逃不能往圣灵教逃，但是不往圣灵教逃的话，往其他地方逃也是极其危险。

    大家族之间会发动情报网，让各个家族势力快速行动，很快他们就会被四面八方赶来的大家族给围攻，同样是灭亡，所以三个邪魂师没有直接出手。

    唐三也明白邪魂师为什么没有出手，即便是武魂殿也不敢在拍卖场或者斗魂场违法规定。虽然武魂殿很强，但是这些大家族大势力联合起来，实力也是不容小觑的，能够对武魂殿造成不小的伤害。

    可以说，跟整个大陆为敌，因为还包含整个大陆不少家族与势力投资支持。

    想到这里，唐三脸色极其的难看，知道自己是无法违反规定的。那么，花一亿四千万金魂币买这些暗器？

    想到这，唐三极其的憋屈，自己花钱买自己制作出来的暗器？开什么玩笑？

    自己是拿来卖钱的，不是让自己出钱买的，虽然自己花钱买，钱还是会到自己手中，但拍卖场可是要抽成的，何况自己不可能拿得出来这么多钱。

    这个时候，整个拍卖场那些大势力的人松了口气。

    “竟然是唐三制作的暗器，还好没有拍卖到。”

    “是啊，如果拍卖到也不敢用啊，我怕之后会负面榜。”

    “如果一个大宗门拍卖得到这些暗器，并且使用的话，那么以后降临罪恶势力排名，那么这个宗门绝对会上榜。”

    “这个唐三真是歹毒，竟然把暗器说成武器来拍卖，差点中了他的阴招，自己是负面榜常客，想让更多的人用卑鄙有违人道的暗器，从而害人也上负面榜。”

    ……

    呼延震很庆幸，看向唐三，感谢道：“我真是该谢谢你，感谢你刚才跟我激烈竞拍，否则的话就是我买这些暗器了。不知道你是哪个宗门的，这么有钱？”

    唐三乔装打扮，自认没人认出。

    呼延震看向林逸，感激：“谢谢你的提醒，让我们知道了这是唐三研制的暗器。”

    “小事一桩。”林逸摆了摆手，离开拍卖场，并没有揭开唐三的真面目，也没有对唐三动手，林逸知道暗中肯定有强大的邪魂师保护。

    唐三看着林逸离开，心中激起愤怒，但又无可奈何，只能跟着主持人离开，前往交易室。

    到了后，唐三坦白：“其实这些暗器都是我的，是我派人来拍卖的，所以我自然不能花钱买自己的东西，现在我将这些暗器拿走。”

    唐三这话一出，几道身影掠至将他拦住。

    将管事的人沉声道：“不管你是买家还是卖家，但你参与了拍卖，并且拍下了你就得付钱。你一分钱不付想拿走这些暗器，那我们岂不是白忙活了？我们给这些武器挑选的本场拍卖黄金段时间，给你们提供了场所，今晚拍卖最为火热，人最多，有钱的极多，你拿走暗器，谁来补偿损失？浪费了这么长时间，浪费一个拍卖黄金段位置，知道会让我们损失多少？”

    唐三脸色难看，也明白，妥协：“这样吧。你们拍卖会会从拍卖的价钱中抽百分之十的分成吧？所以我给你们一千四百万金魂币，行了吧？完全可以弥补你们的损失。”

    唐三知道拍卖场大都是抽百分之十，他心中很是憋屈，很是愤怒。本来想着用暗器来卖钱，但暗器没卖出去，没有得到钱，反而还亏钱。

    一亿四千万金魂币，现在的圣灵教根本拿不出来，但是一千四百万金魂币的话，凑一凑还是能拿出来的。

    管事的人皱眉，直接摇头：“不行，得给我们百分之二十！”

    这让唐三脸色一沉，杀气腾腾，阴寒道：“你们不要得寸进尺！我为什么要给你百分之二十？”

    唐三气愤，百分二十不可能，虽然只是百分之二十，但基数太大了，可是一亿四千万，百分之二十的话就是两千八百万金魂币。

    管事的人沉声道：“如果是正常的拍卖，我们会抽百分之十，但你是买家，偷偷的参与拍卖并且抬价，从而让你的暗器能卖出更好的价格，你这是违反了拍卖场多个重大规定。而每个拍卖场规定过。卖家如果违反拍卖场重大规定，拍卖场可以将抽成提高至百分之二十！如果你不满意这个规定，那么你可以拒绝，但是你会面对整个大陆大家族大势力的联合。在我们拍卖场犯事，相当于得罪了整个大陆的拍卖场。”

    “规定不能破，一旦你违反规定，不愿意付出代价，就会被这些大势力联合针对！”

    这让唐三的脸色愈发难看，要给拍卖场百分之二十，这对于他们的损失来说太大了，一分钱没挣到还要给拍卖场两千八百万金魂币。

    然而又不能不给，那样的话他就会很危险，圣灵教也会更加的危险。现在他的靠山是圣灵教，如果圣灵教倒了，那么自己必死无疑。并且还要靠圣灵教来实现自己的野心，未来统治这个大陆，将自己塑造成这个大陆的救世主，新时代的开创者，圣灵帝国第一个皇帝，要将自己成为最伟大的存在，从而一雪前耻。

    所以，自己不能违背拍卖场的规定，那样就是与整个大陆的拍卖场为敌。

    唐三渐渐的让自己平复下来，点了点头，艰难开口：“行，可以！这件事是我的错，是我违反了规定，我愿意付出代价。给你们拍卖场百分之二十的赔偿，我这就去联系让他们拿钱。”

    唐三面上这样说着，但内心骂着：“等着吧！等我成神，等圣灵教统治大陆，就不是我的错，而是你们的错！到时候一定要把亏的钱给拿回来，现在就先存放到你们这里！”

    圣灵教的邪帝知道后脸色难看，真是血亏，但他也知道无可奈何，只能拼尽全力凑钱，不久，将圣灵教财库掏空了才勉强凑了两千八百万金魂币。

    唐三很快拿到钱，将存放两千八百万金魂币的金卡递给拍卖场管事的。

    管事的拿着卡一刷去验证，确实是两千八百万，一分不少。

    “好了，你可以离开了。”

    管事话落，唐三转身离开，但刚走几步顿住了，因为林逸进来了，这一次没有乔装打扮。

    管事快步上前，当着唐三的面将金卡递给林逸，敬声道：“宗主吩咐过，这钱要给您，您收下吧。”

    林逸接过金卡，也不客气：“那我就收下了。”

    林逸心情很不错，轻叹：“这么多钱，可以去潇洒了。”

    林逸转身离开，唐三看的是咬牙切齿，全身都在抖动，气炸了。

    (本章完)

