    “咱们说好了哦。”方涵娇笑，“我到时候一定帮你好好掌掌眼。”

    “行啊。”宁有光笑道。

    请吃饭是不可能请方涵吃饭的。

    宁有光觉得，两辈子下来，她和这位表姐都不是一路人。

    真的没必要强行拉关系。

    ……

    午餐时刻，宁弋准时到家。

    方涵陪着他聊了好一会儿有关圈子里的事儿，就开始提及刚刚看到的礼服，“舅舅，你和舅妈给有有准备的礼服都好好看啊，一定花了很多心思才能拿到这么多高定吧？”

    宁弋笑道，“啊？是找了几个朋友。”

    方涵轻轻蹙眉，“有有选了两件，另外几件她说不想要，我觉得好可惜啊，全部都是你们满满的爱心呢。”

    宁弋却咧开嘴笑了，“选了两件？！看来这次我们准备的礼服不错。”

    “舅舅？”方涵皱眉不解，“明明有有不喜欢的更多啊。”

    “你不懂。”宁弋笑着摆摆手，“她喜欢的，她只是不喜欢浪费而已。”

    说完，他又忍不住叹气，“几件衣服也这么省。”

    方涵看着宁弋脸不对口的夸耀表情，转了口，“大学老师确实没有什么场合需要穿这么好的高定。不像我们，有时候活动多的时候，一个月几十件礼服都是需要的。”

    宁弋点点头，开始吃水果。

    方涵也拿起果盘中的叉子跟着一起吃，“舅舅，有有让舅妈把剩下的礼服都退回去，这多难看啊，人都送家里来了还退回去，不如这样，剩下的礼服有有不要，我都要了，你告诉我多少钱，我把钱给您转过去。”

    宁弋一时没说话。

    自己的亲外甥女，不管这衣服给不给她。

    钱，他是不可能要她钱的。

    现在的问题，根本不是钱的问题。

    而是衣服的问题。

    这些衣服，件件都是他花心思找设计师专门給女儿设计的，无论是材质还是设计都是万里挑一的好。

    除了女儿看中的那两件，剩下的那些，就算女儿不要，他也没打算给其他人穿，哪怕是外甥女也没想过要给。

    可是她都这样开口了，他就有点为难了。

    半晌，他放下手里的叉子，对方涵笑道，“涵涵，这些衣服都是有有的尺寸，你穿都不合适，你想要礼服，有看中的小舅舅随时帮你买，行不行？”

    方涵撇嘴，抱着宁弋撒娇，“小舅舅，尺寸不合适，找设计师重新改改就行了，我不介意的。”

    “不介意什么呀？”明锦心从房间里出来，刚好听了一嘴。

    方涵就把刚刚和宁弋说的话给她复述了一遍。

    明锦心笑着在宁弋身边坐下，接过他递过来的一小块凤梨慢悠悠的吃，“涵涵是大明星，怎么能穿咱们有有不要的礼服呢？”

    她笑道，“你缺礼服随便放出点风声，有的是品牌捧着大把衣服送到你手上呢。”

    “是有很多品牌卯足劲想给我送东西。”方涵娇笑着，“我这不是看着有有不要，省的你们麻烦，而我很快就能用上嘛？”

    那些不知道转了几个人的礼服，能和衣架上挂着的那一排独一无二的高定一样吗？！

    那一架子礼服，她仔细看了，可都是欧洲那位极其出名的大师亲手做的，有钱也买不到的珍藏品。

    要不然，她也不会眼馋到拐个弯的想要。

    只是她没想到，就是宁有光不要的那些，舅舅舅妈都还推三阻四的不想给她。

    “涵涵有心了。”明锦心优雅的叉上一块橙子递给她，“这些礼服，我们会给有有都留着，不会退的，衣服买都买了，哪有退回去的道理。”

    她笑着说，“女孩子大了，总要几件像样的衣服撑撑场面，有有不跟我们说，我们也知道，她主持的那个全球性学术论坛会议会连续开好几天，到时候需要她参与的社交场合多了去了，会议上来的又都是国宾级的贵宾，她在那种场合难道还穿休闲服不成？留着，都会用的上的。”

    不知道是不是她的错觉，方涵总感觉小舅妈话里有话。

    “不好意思，是我理解错了，我以为学术会议都是一群学术工作者，大家都专注工作，不太在意这些外在呢。”

    “领导不在意是领导的事，咱们有有在学术圈还是小辈，该有的尊重和严谨是绝对不能少的，重大场合，仪表仪容也是很重要的环节啊。”明锦心满脸都是与有荣焉的骄傲，“有有跟我说，到时候中科院领导，国家有关部门领导都会出席她们的这场大会呢，所以得打扮正式点。”

    方涵：“……”

    ……

    晚上。

    时望月下班回到宿舍，换衣服时看到衣柜里挂着的两礼服。

    “这么快就做好了？”

    众所周知，定制一件礼服需要经过好几道程序——

    找合适的设计师，与设计师沟通自己的想法，量体，出图，选面料，选工艺，选细节，再经过若干次试衣才能完成。

    “所以，我也很疑惑为啥阿姨能这么快？”宁有光盘腿坐在沙发上。

    “无论在世界什么地方，钱永远都是最有效最直接的通行证。”时望月在她身边坐下。

    “好像很有道理的样子。”宁有光无奈的说，“这么费工费钱费时的衣服，阿姨定了十四件。”

    “他们只希望这些独一无二的礼服能闪耀你的个人主义光辉。”时望月把手轻轻的放在宁有光的肩膀上。

    “就为这短暂的个人主义光辉，他们需要为整个过程耗费巨资。”宁有光顺势倒在他的怀里，“可是，除去布料和针脚这些硬件，剩下那些‘独一无二，美以及闪耀的个人主义光辉’都和礼服本身关系不大，是礼服之外的事。”

    时望月缓缓点头，“你早已拥有了独一无二的美，以及闪耀的个人主义光辉，礼服什么的于你而只是外壳与皮毛，是闪耀的自我之后随之而来的衍生品，再华丽，再精美，也无非是你光芒万丈的自我的映射和延展。”

    “男朋友真会说话。”宁有光歪头，眉眼弯弯的在男朋友的脸上亲了一口。1314

