    “没错，我是林宇，看来你已经完全想起来了。”

    林宇收回思绪，回看着沐启道。

    对方这情况，显然是完全融合了灵武神残存的记忆。

    “朕……”

    沐启依着以前的习惯以朕自称，不过这个字刚出口，他便不由自主地停下了下来。

    稍稍沉默了一下后，他对林宇抱拳道：“多谢你救了我，我叫沐启，是这天下的皇帝。”

    说到这，他又摇摇头，自嘲道：“知道这一切后，我才知道，这天下是多么地不值一提，这皇帝……算了，不说也罢。”

    灵武神的记忆告诉他，林宇是和灵武神同样强大的存在，因此他觉得在林宇面前没必要说那么多。

    当然，也正是因为了拥有了灵武神留下的记忆，他才知道自己治理的江山不过是沧海中的一粟，外面有着无数这样的世界。

    不仅如此，他也因此知道了凡人不过是蝼蚁，皇帝也就是个头稍微大一点的蝼蚁而已。

    在强大的神灵面前，管你是皇帝还是什么，全都不值一提。

    “恩公，现在我们去哪里？要先回我那皇宫吗？”

    沐启询问林宇道。

    林宇想了想，点头道：“嗯，先回皇宫再说。”

    说完，他就提起沐启，催动元力直接消失在原地。

    转眼间，两人便回到了位于皇宫内的御书房中。

    此时刘贵妃和沐雪母女两还在这里等着。

    “皇上，您没事吧？”

    刘贵妃一见沐启出现，便主动迎上去问道。

    不过话一出口，她就注意到了站在沐启身旁的林宇。

    从两人的模样来看，似乎已经彻底解决了恩怨？

    “皇上？”

    刘贵妃不由自主地停下，站在那满脸疑惑地看着沐启道。

    另一边，沐雪也好奇地看着两人，小声问道：“父皇，你们？”

    沐启见状忙对两人说道：“别什么皇上不皇上的，先过来谢过恩公。要不是恩公救了你们，你们早就被那假皇帝杀死了。”

    刘贵妃一听，脸上疑惑更深了。

    她无论如何都没有想到，假皇帝三个字竟然会从皇上嘴里说出来。

    一旁的沐雪也是，被沐启的话弄得一头雾水。

    “就是假皇帝。”沐启加重语气道：“这些年来朕一直被那灵武……被不知名的存在附身，你们一直认的那个皇帝，其实并不是朕。”

    说到这，他又问道：“难道你们就没注意到朕的种种行为举止很不正常吗？”

    刘贵妃和沐雪一听，顿时面面相觑。

    她们突然想起林宇之前曾说过，说皇帝被人附身了，是个假皇帝。

    没想到这竟然是真的。

    沐启见两人还有些迷惑的样子，忙又细细解释了一番。

    当然，他述说之时没有提到神灵之类的存在，也没说明林宇的真正身份。

    毕竟这一切除非亲历过，一般人短时间内是难以接受的。

    等他说完后，刘贵妃和沐雪两人总算是大致搞明白了原委。

    “娘！”

    沐雪一脸委屈地看着刘贵妃道：“你还不信林哥哥是好人，现在总该相信了吧？”

    “是娘的错。”

    刘贵妃不得不接受这一事实，承认自己错了。

    说完，她转身给林宇请了个万福，说道：“多谢恩公救我们，这份大恩沐刘氏没齿难忘。”

    林宇朝她点点头，随后对沐启说道：“有些事我要和你单独说一说。”

    沐启一听，连忙对刘贵妃和沐雪两人说道：“你们先退下。”

    两人各行一礼，迅速离开御书房。

    等她们走远，沐启忙询问林宇道：“恩公，是何大事？”

    林宇要单独和他说，那这事肯定不会小，沐启已经有了心理准备。

    林宇直奔主题道：“你知道这个世界的核心出了些问题吧？”

    “知道，灵武神留下的记忆里有。”沐启忙回道。

    “知道就好。”林宇缓缓点头道：“那你就应该知道，一旦让那世界核心成功觉醒自我意识，这个世界就会立即分崩离析。”

    听到这话，沐启的脸唰地一下子就白了。

    显然被吓得不轻。

    他虽然拥有灵武神留下的记忆，但他本身并非神灵，也没有神力，无非就是身板比常人强一截。

    因此一旦这个世界毁灭，他和他的家人以及子民都会一起丧命。

    “请恩公救我！”

    沐启忙低下头去，双手抱拳恳求林宇道。

    “放心，我既然这么说，那肯定是准备救你们。”

    林宇早就有打算将这个世界装进丹田宇宙之中，一来扩充丹田宇宙的规模，二来丹田宇宙内人越多，凝聚法则的速度就越快。

    不过在做这件事前，必须跟沐启说明白。

    因为到时候环境一变，还需沐启这个天下之主来安抚民众。

    还有，沐启和其他人不一样，他虽不是神灵但却知道很多神灵的秘密，所以有必要解释清楚。

    “等下我会将这世上的山川河流和土地全部转移进另一个世界，在那个世界里，你们是绝对安全的……”

    林宇迅速将自己的打算说了一遍。

    沐启听得连连点头，口中连道：“一切听凭恩公做主！”

    他拥有灵武神的记忆，深知事情的利害，并且也知道林宇到底有多强大，自然一切以林宇为准。

    “好，事不宜迟，我现在就动手，到时候民众有疑惑还请你好好安抚。”

    “请恩公放心。”

    沐启忙保证道。

    见状林宇不再多说，直接催动元力离开皇宫，来到这个世界最中心处的上空。

    紧接着，他便开始催动元力将这个世界装进丹田宇宙中。

    这次和以前不一样。

    以前收进丹田宇宙中的陆地都是悬浮在天外天云海上的大陆，每块大陆都是独立的，很好操作。

    而这次是要接受一整个大世界。

    要知道大世界的规模可远比天外天的一小块陆地来得大得多，放进丹田宇宙中后，必须分割成多个星球才行。

    因此林宇只能分批逐次将这个世界的土地以及上面的一切收进丹田宇宙中，每接受一块就将其重塑成行星放在特定的恒星轨道中。

    随着时间的流逝，这个世界的土地越来越少，地下世界的通道网很快便暴露在阳光下。

    突然，整个大地开始震动起来。

