    环外，吕落盘腿坐在超市的二楼，昨天的收获不高，不过好在抓到了一只2阶，收获了1个序列值。

    现在一共留存330的能量，他没有着急加点。

    此时他的序列值已经达到了10点，吕落在想自己是激活D-03强壮，还是继续积攒，等一手20序列值强化吞噬者。

    虽然他是一直信奉实用主义的人，可吞噬者的效果实在是太香了。

    香到让他这样一个坚定的实用主义者，都开始犹豫。

    “吞噬者进化之后的效果是什么？可以预知么？”

    【不可预知，而且每个人天赋序列都是有标签的，也可以说是每个人自己独一无二特性的。

    序列受到宿主的影响，而产生不同的效果，即使是最基础的序列，每个人的序列特性也会有略微的不同。

    当然，S级的序列天赋，再怎么说也不会弱，因为S级本就是强大的代表，比如伟大的S级观察者序列。】

    “序列受到宿主的影响么。”

    关于序列会受到宿主影响吕落是早就知道的，不过看到了观察者的详细解释之后。

    吕落终于做出了决定，他要保留序列值，暂时放弃D-03强壮，把宝压在更强大的吞噬者上面。

    吞噬者不光影响着他的能量，序列值获取，还影响他修炼气合的速度，是他实力提升的根本。

    可以说，强化吞噬者，是一种几乎没有缺点的选择。

    “还差10点序列，也就是至少10只2阶。”

    即便自身的实力已经有了巨大的进步，吕落还是没有贸然深入更危险的区域。

    还剩下7天多的时间，他没有必要太过着急，等再累积累积属性和能量，再深入不迟。

    除了自身的原因，还有一点，便是为了等古方一突破。

    看了很多书之后，吕落已经知道，其他人的突破是非常难的。

    就比如狩猎人气道气穴的突破，自己手动冲击气穴，和融合者完美融合冲击气穴，完全是两个概念。

    自己突破有一定几率失败，失败之后，还会散去一部分气，又要重修。

    古方一就有这样的问题，他已经入门很久，但却迟迟没有突破一阶，主要还是因为没资源，没钱，墙内暗能浓度也不够。

    现在到了墙外，自然是古方一最好的突破时机。

    既然决定了升级吞噬者，再等等古方一，吕落决定在这里继续呆几天。

    用250点能量把体质提升到13，强化完成之后，吕落比划了一下自己的肌肉，很有质感。

    他也奇怪过，为什么自己的属性已经比之前提升了近10倍。

    可他的身材几乎没有非常明显的改变，看来想要成为一名大肌霸，还是比较困难的。

    接下来的4天时间，吕落继续稳扎稳打，一栋栋地探索周围的大楼。

    古方一和齐心竹都在安心修炼，吕落也没有去打扰他们。

    4天时间里，吕落杀死了5只二阶，上百只一阶异种，挖了4块一共45克的暗灵石，暗蚀物品若干。

    整个过程无惊无险，主要是这里也没有像母虫那样的特殊二阶了。

    普通的二阶异种，除非是赤甲那个级别的，不然的话，只能被吕落吊起来锤。

    5只2阶加上几十只1阶，一共为吕落提供了5点序列值和1700的能量。

    吕落本想均衡加点，不过考虑再三之后，他还是决定把所有的能量都加在了体质上。

    就像之前属性值5点给予的序列奖励一样，20的属性值是二阶的门槛。

    吕落想知道，属性值增加到20之后，会不会像之前5那样，有新的序列奖励。

    现在他的3个属性序列已经融合转变成了序列链，D-00-极，那属性增加还会不会有变化？

    这些都需要摸索，因为观察者这个废物基本属于一问三不知的那种，所以只能靠自己了。

    “提升体质。”

    【你的体质已经提升至20，你获得了新的序列变化，序列D-00-极有所增强。】

    【序列C-00-极】

    效果1-坚韧：减少17％伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-4（体质20额外+1减伤）。

    效果2-灵巧：增加12%灵巧，减少高空掉落伤害。

    效果3-武力：增加12%物理伤害，物理伤害穿透1%。

    介绍：极便是极致，巅峰才能铸就极境。

    “卧槽，牛逼。”

    吕落猜测得没错，属性值达到门槛之后，他的序列依然会有变化，整个过程简直有种心想事成的感觉。

    吕落知道坚毅的强大之处，他已经体会到了最终伤害-1这个看似简单，实则变态至极的效果。

    序列D-00-极的增强，正是他最想要的那种。

    减伤比例提升到了离谱的17%，还可以与其他减伤叠加。

    而最终的所有伤害-4，更是等于之前效果翻了4倍的提升。

    最终伤害-4的效果不仅是对付密集型攻击的完美效果，更是可以免疫大部分持续性的毒素伤害。

    现在的他如果去对付母虫的虫巢，只要站在虫巢里乱砍就完事了，皱一下眉头都算我输。

    “这个提升的程度，要不，咱不走了，先把所有属性苟到20再说？”

    吕落仔细想了想，最终还是放弃了继续苟的想法，主要他现在的实力放在这里已经太强，没意思了。

    很多一阶异种已经无法让他破防，20的体质+17%减伤+4点最终减伤。

    意味着普通人即使拿着怨灵之刃这个级别的武器，都无法对他造成任何物理伤害，实属离谱。

    他除了增强实力，还有锻炼自己实战能力的想法，现在原地站桩0伤害，那还有什么锻炼的意义？

    看了一眼已经快要黑暗的天空，吕落有一种想要在黑夜里试试的念头，不过最后还是放弃了。

    主要太多书本上提到过黑夜的危险，吕落决定还是稳一手比较好。

    ……

    回到了超市二楼的临时基地，吕落发现古方一又没有放哨警戒，而是杵着枪靠在墙上。

    吕落有些奇怪地问道，古方一这家伙在他看来还是很靠谱的，怎么最近老是开小差呢！

    “你没有发现我和之前有什么不同吗？”

    呦呵，你也不同了？吕落琢磨着，我也想问你同样的问题呢。

    “你……有事？”

    “你真的看不出来？”

    听到吕落的语气，古方一的情绪有些波动，语气里带着一种名为失望的东西。

    “额……”

    吕落上下打量了一眼古方一，说实话，他是真没看出来有什么不同。

    不过他很清楚，如果直接这么说的话，那傲娇小古肯定是会伤心的。

    【古哥突破了，傲娇的他，现在估计在等着你的表扬。】

    害？就这？我还以为什么跟什么呢，突破这种事情，那不是有手就行？

    “古哥突破了？这么快啊？哎呀，真不愧是废土的天才，是我们圆环的肱骨。

    来来来，快坐下吃个压缩饼干压压惊。”

    夸赞这种事情，恰到好处的彩虹屁最是有效。

    古方一听吕落夸他，立刻露出满意的眼神，不过即使傲娇如他，还是收敛了自己兴奋的情绪。

    这次下来的目的已经达到了，也就没有必要继续逗留在这里了。

    如果不能在自己在意的人面前装B，那生活还有什么乐趣？

    古方一现在又没有女朋友，他在意的人自然就是吕落了。

    “不用，我还要去警戒，走了。”

    古方一说完，又重新走向三楼，看着那轻快的步伐，到底是有多开心啊。

    这一切都被吕落看在眼里，古哥到底是有多容易满足啊！

    不过这一次，吕落却叫住了他。

    “对了古哥，这个地方收拾收拾，陷阱保留，其他东西都带走。

    今晚你就在楼上好好休息，明天，我们深入一下。”

    吕落的话让古方一和齐心竹纷纷怔住，吕落不是说要在这里杀10天的异种，绝对不会出去么？怎么又变卦了？

    而且现在已经第6天了，明天就是第7天，这个时间，还有必要深入吗？

    “好。”对于行动方向的问题，古方一是不会提出意见的。

    他的理解也很简单，吕落让走，肯定有具体的原因，服从就行。

    吕落把目光移向齐心竹。

    “你有什么意见的话，也可以说出来。”

    “我，没有。”

    齐心竹本来是想要说点关于时间紧迫之类的话，不过她想着自己说了吕落也不会听，所以干脆也就不说。

    ……

    深夜。

    因为决定明天要外出的缘故，所以吕落让齐心竹和古方一都休息。

    至于他自己，20的体质可以让他保持很长一段时间不用睡觉，而且恢复速度极快。

    只要在他们两休息之余，自己小睡一会，问题就不算大。

    此时，吕落正张开他的触须，进行气合的修炼，墙外4倍的暗能浓度对于他来说实在是如鱼得水。

    吞噬者触须疯狂掠夺周围的暗能粒子，吕落估摸着如果可以长期住在墙外的话。

    400个单位的气，他大概只需要150天左右就可以突破，这个效率，确实比墙内高出了太多。

    屋外滴滴答答的雨水依然没有停止，不过吕落也没有去楼顶淋雨。

    夜晚暴露在外，还是有一定风险的，既然是在墙外，犯不着为了那么点能量冒险。

    就在他以为自己要安安稳稳修炼一夜的时候。

    “嗯哼！”

    楼下的沉闷的哼声一闪而过，这个声音混杂在细密的雨水声中，如果不是足够仔细，足够专注，根本无法发现。

    吕落猛然睁开了眼睛。

