    第52章第一笔配方钱

    俩人在饭店附近找了个旅社就休息了，第二日一大早，邵齐轩就抱着他们带的辣白菜开始找饭店去卖了。

    俩人专找人多的饭店进去卖，找到店主陆洪远就喊来了他们大厨，拿着自己带的辣白菜放在他们这售卖，卖出的利润他们三七分。

    胖大厨看着他们拿来的东西满是好奇，看着倒是蛮有食欲，就是不知道吃着怎么样，邵齐轩看出了这大叔的想法，让他拿筷子尝一口：“大叔，你尝尝，这玩意酸辣甜口开胃的紧，吃了这玩意能多吃你们好几碗饭呢。”

    “真的？”胖大厨有些不信，要是真的这么神奇他就把这配方买了，到时候给自家儿子用，他家儿子跟他一样都是做饭的，不同于他他家儿子是自己开的饭馆，他儿媳妇家厉害，上边有人，所以开饭馆也没人知道是私家的。

    而且儿媳妇家人说了，现在政策开放了，可以自家开饭馆，不过这手续不是那么好办而已，而且也没啥人敢开。

    胖大厨看着红油油的辣白菜吃了一口，嚼了几下眼神一亮：“小伙子，敢跟我谈比大的生意吗，我不单单要你手里辣白菜，我还要你的配方。”

    要是把配方买了，单靠光卖这白菜他也能赚钱啊。

    “大叔，你想买这配方？”邵齐轩心里顿时一喜，却是一脸的为难。

    “对，我要买你这配方，而且你不准再卖给其他人。”胖大厨颤抖着脸上的肥肉说道。

    陆洪远看了一眼邵齐轩觉得这人可以宰，这个年代能吃的这么胖，这家境肯定不错：“齐轩，要不然就同意了吧，整日里跑着卖这些白菜，十斤也就能挣七八块钱，一天也就挣个百八十块钱，但是还有一直跑，累得慌。”陆洪远不耐烦的说道。

    这话确实让胖大厨一惊，这辣白菜这么挣钱，这边又看见这位小兄弟放下的一罐辣白菜瞬间被卖了个没影，胖大厨心里就是一颤。

    “小兄弟，卖给我绝对不会让你吃亏的，我给你两百块钱怎么样。”胖大厨说着小声道。

    陆洪远听后脸色微变，很快就变了正常：“不行，两百块钱只卖给你那我们不是太亏了，这云夕市这么大，你要是做了辣白菜到处卖，这里只有你们独一家，那你们不是一天就回本了，还有那些工厂啥的一要不就要很多了，我们太亏了。”

    这句话倒是给胖大厨一个提醒，是啊，云夕市这么大，独此一家那他不是赚了：“那你说多少？五百，不六百怎么样。”

    邵齐轩听后为难的开了口：“可以，但是这凡是菜艺都会有人模仿，要是过一个月有人会了你可不能再找我们，还有我们不在云夕市卖其他地方还是要去的。”

    “行，没问题。”胖大厨乐呵呵的答应道，等一个月研究出来，自家都赚翻了，一个星期研究出来他也不怕。

    胖大厨看了看周围没人，这才回了自己休息的屋子，找了半天在找到了零零碎碎的六百块钱。

    邵齐轩拿着钱和陆洪远赶紧回了旅社，俩人按照原来的三七分，邵齐轩给了陆洪远一百八十块钱。

    陆洪远看着手里的钱一脸的不可思议，这段日子他跟着这小子都赚了五六百块钱了，这果然自己做生意才是最赚钱的。

    “陆叔，你在这等等我，我去看一下我师傅，等我回来咱们就去其他地方。”

    “好。”陆洪远握着钱激动的说着，这么多钱他要好好的给闺女儿子媳妇买些好东西。

    邵齐轩除了旅社就去了葛有山家里，到了葛家的时候葛有山并不在家，只有魏琴在家，看到邵齐轩来，魏琴笑着迎他进了院子。

    “师娘，我师傅呢？”邵齐轩好奇的问道。

    魏琴脸色一变有些苦恼：“你师傅去找工作了，郭永寿那个白眼狼陷害你师傅没了工作，眼下还背上偷公家食物的罪名，你师傅这几日寻工作连连碰壁，人家都嫌弃他有污点。”

    魏琴这几日都要憋屈死了，也没个人听她说话，一肚子的破事全部都在心里装着，眼下有人听自己诉苦，她也一丝不隐瞒全部说了出来。

    “我和你师傅刚来云夕市，你师傅就去了饭馆上班，那时候郭永寿只是后厨的一个打杂的，你师傅见他家境可怜，没有爹，只有一个身子虚弱的母亲，就生了怜悯之心收了他为徒。

    经常拿自己的工钱接济他们一二，可这几年那小子学会了你师傅的厨艺，有时候也会给一些大领导做饭，接触的人多了，就开始忘本了，心也野了，就想着跃过你师傅。”

    “这一般在饭店干活哪个不拿一些后厨剩的东西，就连郭永寿也没少拿，可谁想得到郭永寿竟然那么卑鄙，直接揭穿你师傅，还栽赃陷害。”魏琴说着眼里噙了眼泪。

    邵齐轩听了心里也很不是滋味，怪不得师傅明明有那么好的厨艺，上辈子过的却一点也不好，感情都是那兔崽子干的：“师娘你放心，师傅这仇我肯定会替师傅报的。”

    魏琴听了赶紧擦了擦眼泪：“齐轩你可不能乱来，那郭永寿人精得很，你可不是他的对手，我跟你说这只是太憋屈了，可不是让你犯傻的。”

    邵齐轩点了点头，可是不让他做些什么他心里咽不下这口气啊。

    “师娘，这五十块钱你拿着，我今日就要走了，等过几日事情办好我再来找你们。”邵齐轩掏出五十块钱塞给了魏琴。

    魏琴看着这么多钱连连摆手，这可不是小数目，都快赶上男人之前一个月的工资了，而且这徒弟得的她都有些不好意思了，咱能刚认就收人家钱。

    邵齐轩却顾不得这么多，把钱丢下说了一声就大步离去了。

    魏琴拿着钱赶紧追了出去，邵齐轩却拐个弯没了身影，拿着钱魏琴心里又激动有愧疚，这钱她拿了太不合适了，等男人回来再说吧。

    邵齐轩临走前找了几个云夕市的混混给了他们一笔钱，让他们等晚上的时候守着郭永寿，给他套上麻袋打一顿。

    混混一听当然乐意了，打架他们本就喜欢，更何况是给钱打了，那月黑风高下套上麻袋打了他们就跑，反正也没人能发现的了是谁。

    邵齐轩把钱给了混混就离去了，回到旅社已经是中午了，俩人吃了午饭就去了火车站，向着下一个市区出发。

    坐到车上陆洪远信心十足，一次一百多，那多去几个市区那岂不是就有一千块来，越想陆洪远就越兴奋。

    看着身边的小伙子陆洪远也更是钦佩不已，他陆洪远这辈子就跟着齐轩干，这小子以后准能成大事。

    (本章完)

