    夜深沉，

    万籁俱寂。

    天已经完全黑了下去，伸手不见五指，没有任何光芒，

    整个情人镇仿佛都陷入了沉睡之中。

    而就在这个时候，窸窸窣窣的声音由远及近的响起，接着，院子里似乎传来了脚步声，脚步声越来越急促，很快，白幼幼的房门，就被敲响了。

    “救、救命…”

    “幼幼救救我，救救我！”

    “阿蔷，阿蔷她要杀我，你说得没错，阿蔷带我们来这里果然是不怀好意的，她要杀我…”

    是阿梅的声音。

    白幼幼睁开双眼，用精神力感知了一下外面。

    却空无一人，

    依旧是没有任何阴气，

    不是鬼。

    也不是人。

    门上的驱邪符也没有任何动静。

    白幼幼微微蹙起眉头，而外面的‘阿梅’还在说话：“幼幼，你快开门呐，整个情人镇的人都不是什么好东西，都不是好人，我求你救救我，求求你了，呜呜呜呜…”

    “呜呜呜幼幼，她来了，她真的来了　。”

    门被拍得啪啪作响，但白幼幼依旧是不为所动，慢慢的，门外的‘阿梅’也从一开始的恳求，变得有些气急败坏起来：“白幼幼，没想到我这么信任你，你居然见死不救，我真没想到你居然会是这样的人，你等着，我做鬼都不会放过你，我不会放过你的…啊……”

    惨叫声响起。

    旋即，

    一股浓烈的血腥味就从门外传来。

    白幼幼眉头皱得就更紧了，她真是百思不得其解，

    既不是人、又不是鬼、对驱邪符没有反应，但同时又能模仿人的声音，这到底是个什么玩意？

    正这么想着，突然，门外又传来另一个人的声音。

    “我是戴星，幼幼快出来，情人镇的人带着人杀过来了，快出来，他们杀过来了…”

    “那出来啊，不然一会儿就来不及了，我们必须马上逃跑。”

    “幼幼…”

    “幼幼快出来。”

    这下子好了，

    不仅有戴星的声音、还有席颜张培的声音，而且翻来覆去就是这么两句话，

    屋内的白幼幼听着：……

    尽管不知道外面的东西是个什么玩意儿，但从它们说得几句话来看，它们这谎撒的简直太没有水准了！

    看来智商不太高的样子。

    白幼幼刚这么想着，

    突然，

    她眼睛猛地就瞪圆了。

    等等，

    外面的‘东西’之所以翻来覆去就是这么两句话，是不是代表他们就知道这几件事情？

    所以说…她之前的猜想很可能是真的…

    这一次的NPC，

    应该真不是什么好人，或许连人都算不上。

    一想到这里，白幼幼又疑惑了。

    可，什么玩意儿才能在不是人不是鬼又不是怪物的情况下变身成人呢？并且可随意变换？

    该不会真又是虫子吧？！

    是了，

    很有可能。

    虫子可钻进大脑操控躯壳，

    必要的时候也可抛弃躯壳，

    可模仿人声，

    甚至连那敲门声，都很有可能是假的，就是从它们口中发出来的。　

    那么问题就来了，

    如果说这个任务真是寄生虫，

    那该不会整个镇上的人都被寄生了吧？

    可若他们真的被寄生，也未免长得太漂亮了些吧，还是说被寄生的人都这么漂亮呢？

    而且，

    一路走来，镇上基本没有十岁以下的孩童，也没有老人，甚至连年龄稍微大一些的中年人都不曾见到，难不成寄生虫还可控制人的长相不成？

    这么想想，白幼幼又觉得应该不是寄生虫，毕竟她曾经也是见过寄生虫的，还因为回收了寄生虫母体获得了一个不被任何寄生虫寄生的技能。

    门外的敲门声还在继续，白幼幼却觉得有些头疼，干脆从空间里拿出海绵将耳朵堵住，然后又拿出系统准备的手机，

    嗯，

    不出意外的没有任何的信号。

    白幼幼将手机扔向一旁，接着拿出自己的手机，玩起了单机小游戏。

    游戏是真的无聊，玩着玩着，白幼幼的瞌睡就来了，于是她盘腿而起，修炼起了精神力。

    门外的声音不知何时散去，

    粉色的光划破了第一道黑暗，悄咪咪的在地面洒下了微弱的光芒。

    情人镇依旧寂静无声。

    镇长家的后院突然传来一声尖叫，打破了整个院子的寂静。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    是王珊珊的声音。

    白幼幼睁开眼睛，跳下床，打开房门就向外走去，就看见此刻王珊珊正瘫坐在自己的房间门口大声尖叫着，而张培等人也快速的去到她的身边，问她到底发生了什么事。

    “是、是、芊芊她…”

    王珊珊像是被吓得不轻，

    大口大口的喘着粗气一句话都说不利索，白幼幼懒得听她说，走进院子自行查看起来。

    院子跟昨天没什么两样。

    粉色的地板带着微微的湿意，门口那颗大树的花瓣飘落进院子里，带着一种残缺的美，除此之外，就是一些衣服碎屑了。

    这些衣服碎屑飘飘洒洒的在院子里的每一个角落，看上去竟不止一个人的衣服量。

    毕竟昨天，

    阿五死的时候，院子里是没这么多衣服碎屑的。

    白幼幼刚这么想着，耳畔就响起了王珊珊略带惊恐的哭腔：“我亲眼看到芊芊爆炸了…她死了…呜呜呜呜…她死了。”

    白幼幼抿了抿唇，便朝着王珊珊走过去。

    ……

    李芊死了。

    由王珊珊亲眼目睹。

    昨天晚上因为害怕，两人便选择在一个房间睡觉，晚上的时候她们两个就听见各种敲门声呼唤声，但因为谨记着镇长的话没有敢开门，没有敢出去，可是今个儿早上的时候，敲门声又响了起来，王珊珊当时睡得迷迷糊糊的，恍惚间就看见李芊起身去开门。

    王珊珊当时没想那么多，就问李芊干嘛去，但李芊没有回答她，王珊珊觉得有些不对劲，就抱着被子坐了起来，没一会儿，门外便传来了吭哧吭哧的声音。

    “像是咀嚼声…”

    “我被吓坏了…”

    “然后我喊芊芊的名字，但门外却没人应声，我、我…我…我只能起床去看她…可…可却看见，却看见……”

    说到这里，王珊珊眼泪鼻涕一块儿流了下来，瞳孔也明显放大。

    显然，这就是她尖叫的原因。

    看着这样的王珊珊

    白幼幼皱起眉头，总觉得王珊珊的心理素质有些不行，毕竟这都过了五次任务，应该能适应各种死亡场景了吧…

    就算无法适应，

    那也不至于怕得连一句话都说不出来了。

    “却看见什么了？”

    张培等人没白幼幼想那么多，就急切的追问道。

    这下子王珊珊连身体都抖动起来：“看见…看见芊芊只剩一个脑袋了…”

