    “龙血青骨蛇？这东西，现在怕是不多见了吧。”

    赤血语气之中，透露着些许疑惑之色。

    龙血青骨蛇，本就是一个十分特殊的族群，这一族群，和龙族有着不小的渊源，同时，也是沾染龙族血脉的妖兽之中，极少数能与龙族相媲美的存在。

    至少，是不比三千世界之中的龙族差的。

    “的确是不多见。若非是在青苍大陆见到了一条，我也不敢相信，在三千世界之中，居然还存在着这个东西。”

    设法恢复自己的容貌！

    这是这无尽岁月以来，大郎一直在做的事。

    赤血又问道：“连主人他老人家，都没有办法吗？”

    “谁知道呢……”

    大郎幽幽一声长叹。

    难道说，真的没有办法了吗？

    这些年来，大郎能做到的，也仅仅只是靠着自身雄厚的修为，抵挡着拘魂蛊的侵蚀。

    同时，也在不断地试图将这东西，从自己的体内逼出去！

    “那……咱们从哪儿开始找起呢？”

    “那条龙血青骨蛇，是出现在青苍大陆南州的，继续往南边找，也许会有线索。”

    南州以南，便是无尽海！

    无尽海无比广阔，单单是世界的碎片，就有不下一千！

    找起来，就如同大海捞针一般。

    但，除了这样找下去，没有丝毫办法。

    赤血一头扎进与南州接壤的那一片无尽海之中，此时，海底早已经是一片废墟。

    敖天与敖巡那一战，所造成的损失，即便是到现在，都没有缓过来。

    “又有外来者！”

    赤血和大郎才刚刚进入无尽海，就被人发现了。

    赤血的身躯很大，再加上本就没有可以隐藏，所以被发现也实属正常。

    “好强大的压迫感！来的这个龙族，竟是比敖天大人还要强？”

    正当众龙族不知所措之时，赤血开口了。

    “后辈！本座问你们，可曾在此处见过龙血青骨蛇一族？”

    赤血的声音，传遍整个无尽海。

    震耳欲聋！

    刚开始，就给他们了一个下马威。

    “龙血青骨蛇？”

    族群之中，一个老头缓缓抬起头。

    在上古时期，此处的确栖息着龙血青骨蛇，而且数量不在少数。

    但是，高傲的龙族，又岂会容忍其他族群在此处共治？

    所以，到现在为止，都死透了。

    这老头颤颤巍巍的说道：“这位大人，龙血青骨蛇一族，早在无尽海分裂之时，就已经被我族所灭……”

    “果然……”

    大郎长叹一声。

    这个回答，也在他的预料之内。

    “那他们族群老祖的尸骨呢？”

    “这……这老朽就不知了，大人若是要找龙族血脉的妖兽，我们这里倒是有不少，大人若是不嫌弃的话……”

    “罢了，去下一处地方吧。”

    大郎揉了揉额头，吩咐赤血再度起身。

    龙族这个毛病，真的该改改了。

    爱装逼也就算了，还总是一副老子天下第一的样子。

    偌大的三千世界，总不可能，只有这一个地方存在过龙血青骨蛇。

    “大佬，难道除了龙血青骨蛇之外，就没有其他的什么方法了吗？”

    “当然有。”

    大郎道：“天下至毒之物，除了龙血青骨蛇之外，还有人族的万毒之体。只不过，这二者想要强大，就必定是相依相存的。所以，找蛇找人，都是一样的。”

    万毒之体，主人那里倒是有一个。

    可这小丫头身上一点毒都没有，对自己，根本没有任何作用。

    而且，就算有，就她现在这水平，根本派不上用场。

    说到底，还是要去找蛇。

    “继续找吧，其实也没有那么难找，如果真的让万毒之体和龙血青骨蛇碰上了，两强结合之下，实力必定不容小觑，这种人，对我们来说，随便找找就能找到了。”

    大郎和赤血搜寻的世界，并不是仅限于无尽海。

    周边的几个世界，在短短一天时间内，全都逛了一遍，结果却是毫无收获。

    “我犹预感，我们快要找到了。”

    大郎突然说道。

    “啊？为啥这么说？”

    “因为，我有感觉，这种事情和你说了，你肯定也不懂的。”

    到达这个层次之后，大郎从某种程度上来说，已经不能完全算作是生灵了，天地之间的冥冥定数，大郎已经能够看透些。

    正是这一丝感觉，在指引着大郎。

    大郎指着前方的世界，道：“就是这个世界，下去找找吧。”

    一人一龙再次进入一个世界。

    这个世界，与其他世界的盎然生机不同，这里是一片荒芜。

    目力所及之处，是两具巨大的尸骸。

    这两具尸骸，皆是呈蛇形。

    只不过其中一具，却是腹下生着四爪，头顶一对龙角。

    显然，这是一个龙族的尸骸。

    这龙族尸骸的骨头上，有一片明显的发黑，是被毒性所侵蚀的痕迹。

    显然，这条龙，就是死于这毒素。

    “以龙族的体魄，居然会被毒死，天下第一至毒之物，果然厉害！”

    另一具尸骸，正是来自龙血青骨蛇。

    即便是过去了无数岁月，空气之中，依旧弥漫着淡绿色的毒气，肉眼可见！

    而那两颗巨大的毒牙，更是散发着幽幽的绿光，毒性，还远未散去。

    赤血不由得有些讶异：“这尸骨放在龙血青骨蛇之中，绝对称得上老祖级别的了，实力和三千世界这些龙族的老祖，已经不相上下了。”

    这个水平，赤血当然看不上。

    但是，让赤血讶异的是，这明明只是一个拥有着龙族血脉的蛇类妖兽，为何会成长到能与龙族争锋的地步。

    只不过现在，这个问题，不是他们该关心的。

    大郎走上前去，伸出一只手，正要摸到那龙血青骨蛇的毒牙之时，从角落之中，突然一道翠绿色冷箭袭来。

    大郎却像是根本没有发现一般，不闪不避，任由这一箭击中自己的手背。

    “大佬……”

    毒箭刺入大郎的手背，顷刻之间便化作毒液，尽数流入大郎体内。

    大郎的整只手，也在这一刻，变成了暗紫色。

    “万毒之体？”

    大郎看了看自己的手，自言自语道：“这么强大的龙血青骨蛇，没想到，与之缔结的万毒之体，居然会这么弱？”

    大郎的目光，瞬间锁定尸骨之中，那一道藏在毒雾之中的身影。

    这是个全身笼罩在罩袍之下，分不清性别和长相的人，仅仅因为大郎的一眼，心脏猛地一缩，直接怔在了原地。

