    “吾，允战了！”

    气潮爆冲，似流霜飞泻。

    极端！

    极端！

    新生势力羽盟直接是接下了超级势力云阙宫的战伐之令。

    这是一次之前从未有过的较量。

    也是一次史无前例的对决。

    更是一次不容许战败的争锋。

    必须完成的赌约。

    不可反悔的赌注。

    羽盟和云阙宫，谁输，谁就意味着彻底丧失了留在战伐之地的权力。

    谁输，就将意味着整个势力战队都无法再翻身。

    这一刻。

    乔宗恒和苏逸辞仿若两位对峙的王者，一人居高临下，一人冷眸睥睨，无形的气场更是在空气中展开对冲，发出沉重的闷响。

    这一刻。

    本该感到意外的上官语汐，林匪兔，锻修罗等羽盟众人，竟是有种说不出来的冷静和笃定。

    放在以往，他们绝对会有所不安。

    但是，此刻的他们，看着苏逸辞那傲然冷逸的身影，一个个内心却是由冷静而开始躁动，那是一种抑制不住的战意躁动。

    云阙宫，又当如何？

    苏逸辞毫不示弱的应战霎那，羽盟众人的眼中似有战火燃动。

    风起。

    云涌。

    擎远殿的上空，似乎开始变天。

    饶是乔宗恒的眼中都不由的闪过一丝诧异，苏逸辞竟然应的如此果决。

    完全没有任何的犹豫。

    “呵呵……”乔宗恒笑了，“赌注你可听清楚了？不是你一个人要走，而是你整个羽盟所有人，全部都不得踏入战伐之地。”

    苏逸辞一手负于身后，眼角轻抬。

    “无需用笑容掩饰你内心的惊意，我听的很清楚……另外……”

    话锋一顿。

    苏逸辞双眸寒光陡射，掌中泣血剑豁然掠出。

    随着一束剑光映照天地，泣血剑宛如流影般切向与之凌统，沈承二人站在一起的林皓崖。

    后者的瞳孔急剧一缩。

    “嘶……”

    对方还未反应过来，环绕在剑锋之外的一缕剑气即刻入喉三分。

    “啊！”

    急骤的惨叫声格外的绝望，瞬间溅开的鲜血宛如盛放的鲜花般瑰丽。

    突如其来的场景，令在座的众人无不大惊。

    于林皓崖喉咙中喷出的血浆直接是溅在了那道巨大的战伐之令上，林皓崖双目圆睁，本就丧失一臂的他，无力的双膝跪地，继而闷声栽倒在地。

    天榜第十四位的战神，绝命当场。

    “你……”凌统，沈承二人惊怒交加的怒视苏逸辞。

    泣血剑回旋入手，苏逸辞身上剑气溢出，衣袍掀舞。

    其冷眼回视乔宗恒。

    “我以此人之血，作为回复的战帖……羽盟，等你！”

    “哗！”

    字字如锋，散发着无形的利气。

    语气纵然平淡，可听在众人的耳中，却是异常的冷冽萧寒。

    云阙宫带着战令而来。

    羽盟便直接以天榜战神的血作为回应的战帖。

    他乔宗恒以战伐之令入场势压羽盟一筹。

    那么，我苏逸辞，便以纵横剑气回击对手。

    云阙宫！

    超级势力！

    又当如何？

    羽盟，锋芒依旧！

    “哐当！”

    九天上空，似有惊雷滚动。

    骤起的风云即将席卷整个战伐之地。

    乔宗恒的眼神逐渐变的阴厉。

    其着实有些低估了苏逸辞的锋芒锐气。

    “哼，希望你羽盟能承受的住我云阙宫的怒火！”

    苏逸辞嘴角轻挑，“我，等着！”

    ……

    惊！

    惊！

    惊！

    云阙宫和羽盟即将开战的消息就像是风暴海啸般席卷了战伐之地，甚至是整个战神院。

    这场消息一出，战神院六部都在为之轰动。

    “听说了吗？听说了吗？”

    “什么事这么激动？”

    “云阙宫对羽盟下达‘战伐令’了。”

    “我的天，真的假的？消息来源可靠吗？”

    “千真万确，绝对的千真万确。而且，羽盟竟然应战了，那个叫苏逸辞的，亲自接下了乔宗恒的战令。”

    “我天，要裂开了。羽盟这也太刚了。那可是云阙宫啊！战伐之地的超级势力，这都敢应战。话说那个苏逸辞是迫于无奈才接下战令的吧？或者又是受到了乔宗恒的威胁，不得已才答应对方。”

    “绝对不是，听说苏逸辞毫不犹豫就接下了战令。不仅如此，苏逸辞还当着乔宗恒的面，以林皓崖的鲜血作为回应的‘战帖’。”

    “什么？林皓崖死了？”

    “没错。”

    “我的天！”

    ……

    云阙宫和羽盟之战。

    天榜战神林皓崖命丧擎远殿。

    一系列的轰动，宛如山崩海啸在战神院爆发。

    经过各种的议论发酵，整个战神院都为两大势力之战而倍感瞩目。

    “好狠！”

    “双方都挺狠的，据说，这次败得一方，不仅要解散麾下的所有势力，且全部的所有人都永远不得再踏入战伐之地。”

    “我靠，这完全是不死不休啊！”

    “看来羽盟的成长，已经让云阙宫感到威胁了。明眼人都看得出来，云阙宫是想要把羽盟扼杀在成长途中。”

    “这个不用你说，大家都心知肚明。唯一让我意外的就是苏逸辞竟然敢应战。而且还把事情做得这么绝。”

    “我也意想不到，先不说云阙宫的一众高层实力有多强，光是那云阙宫训练出来的‘五行战队’在战伐之地就未曾有过败绩。”

    “五行战队，未尝一败。我倒是想看看，羽盟拿什么来挡。”

    “我感觉羽盟这次要全面炸裂崩垮了。”

    “嗯，整体实力相差太多。”

    “不一定吧！我倒是有一丝丝的看好羽盟，你看看前面几次，羽盟着实有够顶的。苏逸辞也是一次又一次让人感到意外。”

    ……

    羽盟和云阙宫即将开战的消息，已然是成为了战伐之地最大的爆点。

    毫无疑问，极大多数人都是看好云阙宫的。

    作为为数不多的超级势力，云阙宫有着绝对制霸一方的超强战力。

    自从羽盟在补强了锻修罗和夙夜休琴柳如烟之后，拥有无限的潜力。

    但现在不论是中坚阵容，还是整体实力，都远没有达到超级势力的水准。

    羽盟的三千余众，在云阙宫的面前，完全不够看。

    然，战伐令已经下达。

    苏逸辞也公然接下。

    羽盟和云阙宫一战，在所难免。

    ……

    憾星山！

    羽盟！

    在得知苏逸辞接下云阙宫的战令之后，整个羽盟上下都陷入了一股前所未有的紧张氛围当中。

    锻修罗，宁万流，柳如烟，云飞叶，上官语汐，林匪兔，莫问期等人齐聚于羽殿之内。

    众人的目光皆是有所决然的望着立于大殿上方的苏逸辞。

    苏逸辞侧身背对着众人，似乎在想着什么。

    “和云阙宫的战事在哪天？”柳如烟红唇轻启道。

    “三天之后，止圣战场！”上官语汐回答道。

    “这次的大战，战神院的高层应该会前去观战，毕竟是下达了战伐令的对决，胜败弥足重要。”林匪兔给予补充道。

    “详细的说一下云阙宫的情报信息吧！”柳如烟看了眼大殿上方的苏逸辞一眼，旋即开口道。

    林匪兔微微点头。

    “云阙宫作为战伐之地的三大超级势力之一，门下战神院弟子，将近万人。”

    万人？

    听到这个数字，羽殿众人微微皱眉。

    仅仅是人数上的差距，羽盟就弱了三倍之多。

    “云阙宫的主力战团，为五行战队……”林匪兔继续解释，“五行战队，顾名思义，是一支掌控了五行之力的主力军。金，木，水，火，土，五行之力乃是他们的主体力量。值得一提的是，这支战队，在战伐之地过往的群战中，尚未有过败绩……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

