    寒星澜抓着容落歌的手坐下，这才说道：“薛仁成还在我手里，胡大川早晚也能挖出来。”

    “话是这样说，但是狄月奴也失踪了，这件事情就很古怪。不知道镇国公那边是什么反应，明日我请容灵珊来坐坐。”

    “新衙门的事情有眉目了，镇国公也想横插一脚进新衙门领事。”寒星澜转头看着容落歌说道。

    容落歌一愣，“什么？”

    这可真是个令人意外的消息。

    “新衙门的事情陛下允了？”容落歌关切的问道。

    “新衙设立并不简单，但是父皇一意孤行也不是不行，何况这件事情多方势力过手，最后还是缴获穹川商队偷运精铁的禁卫副首领萧慎拔得头筹。”

    “萧慎……”容落歌觉得这个名字熟悉，之前寒星澜跟她提过一回，“不是你的人吗？”

    寒星澜点头。

    容落歌长松一口气，眼睛里顿时就有了几分轻松笑意。

    心情舒缓下来，容落歌让寒星澜去洗漱，自己坐在窗前仔细思量他的布局，精铁被萧慎查获，肯定不会全部上交朝廷，寒星澜自然会给自己留下一部分。

    那么这部分就能造手铳等物，而且这些新式威力足够的武器，确实能让萧慎等人敬畏服从，这就是一个良好循环的食物链，如今总算是慢慢运转起来了。

    难怪寒星澜的心情不错，容落歌的心情也不错。

    寒星澜从净室回来，只穿了宽松的寝衣，挨着容落歌坐下，学着她靠在松软的软枕上，难怪她整日懒洋洋的，确实舒适。

    “我打算将你之前给我的弹丸装配给萧慎的御龙卫。”

    “御龙卫？新衙门？”容落歌反应极快的问道。

    “对。”寒星澜捏着容落歌软乎乎的手说道。

    容落歌若有所思，然后看着寒星澜，“你是想让萧慎拿着弹丸的图纸在陛下面前邀功，然后能顺利利用缴获的精铁为己用？”

    精铁上交给朝廷，但是怎么分还是得皇帝说了算，若是皇上没打算的话，只怕就会被兵部要走，最后至于这些东西落到谁的手里，只能是一笔烂账。

    寒星澜不想这些东西流走，只能用一张图纸借萧慎的手获得陛下的赞誉跟信任，然后把这批精铁给御龙卫打造武器用，如此就等于落到了寒星澜手中。

    而且，御龙卫有了这样的利器，陛下龙颜大悦，萧慎在陛下心中的地位也会进一步巩固。

    容落歌看着寒星澜，真是一举多得，这一招用的不错。

    “看我做什么？”

    “我夫君怎么这么聪明俊朗让人喜欢。”

    寒星澜：……

    就被这句话说的心头又暖又痒，尤其是她现在懒洋洋的靠着软枕，望着的自己的眼神又软又糯，一双含情目微波荡漾，寒星澜的心思拢都拢不住，低头就吻了上去。

    等到第二天，容落歌果然就听到陛下要成立御龙卫的事情，只不过御龙卫的指挥使定了萧慎，但是却也让齐王挂了个副指挥的差事。

    如此一来，朝臣们会怎么看这次的事情？

    太子救驾有功，这次却什么也没捞到，齐王却能实实在在的捞一个副指挥的差事，众人不免暗自猜度陛下心中还是更看重齐王。

    容落歌都要气笑了，好在萧慎是自己人，但是他们知道，别人可不知道。

    而且，齐王进了御龙卫，只怕萧慎的工作也不会那么的顺畅，冲突必然会产生。

    也就在这一刻，容落歌忽然意识到，也许献上弹丸的图纸，是真的能在最短的时间内，让萧慎坐稳指挥使做快捷有效的办法。

    寒星澜是不是预料到这一点，所以才会拿出图纸来给萧慎铺路？

    “良娣，镇国公府二姑娘来了。”却彩进来回禀。

    “请进来。”容落歌抬头说道。

    “大姐。”容灵珊脚步轻快的进来，脸上带着欢快的笑容，见到容落歌就更高兴了。

    许是容灵珊的愉悦太有感染力，容落歌也跟着觉得轻松了几分，笑着说道：“怎么来这么早，我以为怎么也得再过一个时辰才见到你。”

    容灵珊立刻说道：“我本来是这么打算的，但是我娘一大清早就把我薅起来，我能怎么办？”

    容落歌没想到楚珂这么积极，便笑了一声，“这可是难得。”

    容灵珊喜滋滋的说道：“要不是娘不愿意跟爹爹吵架，都想亲自来东宫对大姐感谢呢。这次大哥能进御龙卫，不知道多少人羡慕死了，反正那个林高轩进不去，真是解气。”

    容落歌没想到寒星澜这么快就把容岩弄进了御龙卫，她上次跟他提过一次，主要是考虑到狄月奴这条线不能断，容岩跟荣朗为了世子之位早就反目成仇，所以帮着容岩也等于是给自己行方便。

    “那就好，进了御龙卫让他跟着肖指挥使好好干，只要勤奋努力吃苦耐劳，是金子总会发光的。”容落歌说道。

    容灵珊忙点点头，“现在大哥干劲十足，是真的想要混出个样子来。这次断腿的事情，让大哥整个人都有些变了，自从腿好之后，每天都要去演武场训练，辛苦得很。”

    容落歌心想容岩这么个纨绔现在能回头是岸，肯吃这样的苦，只要他不再轻信别人，将来的前程就差不了，“这世上靠谁不如靠己，镇国公倒是咱们的亲爹那又怎么样？人还是要自己立起来，才能有底气说话做事。”

    容灵珊心有戚戚，又想起之前大姐说让大哥跟着肖指挥使，她有些发愁，“现在齐王做了御龙卫的副指挥使真是让人讨厌的事情，容黛还到大哥面前洋洋得意，说什么大哥以后还不是要在齐王手下讨饭吃，想想就让人生气。”

    容落歌看着容灵珊问道：“容黛这两日很开心？”

    容灵珊不知道大姐为什么这样问，还是点点头，“是啊，瞧着心情美得不得了。”随即又酸溜溜的加了一句，“不知道的还以为要做齐王妃了呢。”

    容落歌心头一沉，容黛若是心情这样好的话，是不是她知道狄月奴去哪儿了？

