    这个雕像，雕刻了一位慈祥的老人，他面带微笑，江润感受到一股亲切感。

    很快，他找到了一个机关，非常明显，是一个掌印。

    茉莉说过，她之前也到过这里，但是无法打开机关。

    显然，是掌印对不上。

    江润伸手，把自己的手掌放了进去，并不是想象中的严丝合缝，机关上的掌印明显更大。

    “江润，让它感受你的秩序力量，否则是打不开的。”

    闻言，江润照做，雕像果然有反应。

    它开始挪动，露出一个漆黑的洞口。

    江润探头，洞口下，有着蜿蜒的木制阶梯，一直往下延伸。

    他伸手接过蛮牛手中的蜡烛，开始顺着阶梯往下走，洞很深，每走一步，都能听到回声。

    慢慢的，江润闻到一股酒香味。

    “是酒窖？”

    “嗯，是的。”

    “罗伊很爱喝酒，里面有他的珍藏。”

    小玉刚刚说完，江润的脑海中就出现了特殊的提示音：

    “试炼者，欢迎你的到来。”

    昏暗的地洞，随着这一道提示音出现，亮起了一盏盏古朴的油灯，江润看清了下面的情况，很宽阔，两边很长，角落摆了不少大型酒桶。

    墙壁上，则是画满了恶魔壁画。

    那些恶魔栩栩如生，很有神韵。

    “前所未有的大灾难，原谅我们如此胆小，为了生存，我们只能像老鼠一样藏在这暗无天日的深洞里。”

    又是一段声音，似乎在诉说黑血城的过去。

    他看着周围破旧的物品，上面的锈迹都开始发绿发黑。

    可能是年代太过久远，这些信息在时光长河中被埋葬，遗漏了很多。

    “试炼者，你能来到这里，说明你干掉了所有的对手，让我们初步承认了你的智慧和实力。”

    “黑爵士已经死了，我们需要新的黑爵士，试炼者，你就是我们选中的人，你将成为新的黑爵士。”

    “现在，点燃你面前的黑暗之火，让我们完成这个仪式。”

    按照提示声，江润照做。

    他的面前，突然出现一个巨大火炉，江润将蜡烛丢了进去。

    顿时，黑色的火焰燃烧起来，火焰影子像是恶魔，在不断扭动，这时，画在大厅周围的壁画都活了，那些恶魔都在壁画中欢快跳跃，群魔共舞，异常欢庆。

    江润没有受到影响，反而闭上了眼睛，他听到了内心深处有一些声音。

    江润看到，在他的心中，有一面平静的湖，一滴水滴了下来，在湖面荡起一丝丝涟漪。他的心情极度平静，一段颇为苍老的声音响了起来。

    “黑暗笼罩之处，地狱之火不会熄灭，火光会照耀下去，并且永远留下黑暗的影子。”

    这是一种古老的传承，给了江润一种莫名的改变，他伸手抓向平静的湖面，那一滴水被他摄取出来，江润明悟，睁开了眼睛，黑曜出现在他手上。

    火炉中的火焰飞了起来，落到江润的身上，火焰进入他的身体，让他感到万分的温暖，似乎体内多出了一道力量。

    他拔出黑曜，有种错觉，仿佛自己一刀下去，可以切碎世间万物！

    “你成功了，成为了新的黑爵士！”

    “你顺利领悟天赋！”

    “那是什么？”

    “黑爵士最独特、曾经被秩序创造出来的天赋：神临。”

    “神临？！”

    “没错，那是一种无视任何防御的真实切割！会让黑曜再次成为了这个世界最锋利的武器！”

    “黑爵士拿着他的黑曜，一旦开启神临，在这种时刻，一切物质，幻术，咒诅，魔法都没有意义，他可以轻易切碎比蒙巨兽的身体，斩断天使的翅膀，洞穿恶魔的瞬移，劈开大贤者的雷霆。”

    太夸张了吧！

    江润感到震撼，神临，无视防御的真实切割！

    “当然，那是你的未来，你需要朝着这个方向不断努力。”

    江润呼出一口气，这样很好。

    太强的话，想低调就不容易了。

    “黑爵士，走到最右边，推开那扇木门。”

    江润依言走去，推开了木门，走了进去，这是一间暗室，空间比较狭小。

    一张积了很多灰的木桌，桌子上面还有一盏破旧的油灯，两边，还有两把对放的破旧椅子。

    江润刚刚把木门关上，那盏油灯突然亮了起来。

    接着，一股黑雾从油灯中喷出，并伴有浓烈的黑暗气息。

    “幽灵回束，江润，这应该是罗伊留下来的。”

    在那黑暗气息中，飞出了一个幽灵，这个幽灵的模样，江润曾见过。细刀，葫芦，长发男子，他是黑爵士。

    “试炼者，能来到这里，说明你已经成为了新的黑爵士，”

    “我是罗伊，小玉在你身边，她应该和你说过，我即是上一代黑爵士。”

    “这是幽灵回束，持续不了太长的时间，是我封印在这里的最后一段信息。”

    “你首先要明白黑爵士这个身份，在外界看来，我们毫无疑问是地狱黑暗阵营，但你要记住，黑爵士是秩序之力创造出来的，黑暗绝对不是我们的全部。”

    “大灾变之后，秩序崩塌，幕后黑手并没有能力留下秩序的力量，但是很多规则因此而改变。现在，一部分秩序之力被你掌握，你要想办法，不断收集散落的秩序碎片，这一点，小玉会帮助你。”

    “同时，你一定要谨记，在你的力量没有完全成长起来之前，不要在各大势力的掌控者面前使用秩序力量，否则，等待你的将会是八大阵营的集体猎杀。你既然获得了这种力量，就必须背负这样的使命。”

    “你在黑盒子中的得到紫色碎片就秩序碎片，这个试炼场的形成本身就和秩序之力有关，你可以放心，没有人能把碎片带出去。之后，你再打破桌上的那盏油灯，里面有着我保留下来的碎片。”

    “吸收的方式很简单，只需要将碎片吞服下去。”

    “城楼上的乌鸦九月是我的好友，属于地狱冥乌一族，他和我一样，在大灾变中蒙难，然后带着族群留在外域，希望你能和他和睦相处。”

    “当你打破油灯的时候，虚幻的试炼场会消失，并重新变回黑血城之前的样子，你也就成了黑血城的新主人。”

    罗伊的话到这里就停顿了下来，可以看到，这个幽灵的脸上，泛着淡淡的笑意，他和黑曜做着最后告别：

    “小玉，再见！”

    话罢，幽灵的身体越来越透明，最终完全消失在了密室中，周围的黑暗气息也沉寂下来。

    “江润......”小玉轻声呼唤，她很伤心，罗伊彻底消失了。

    江润手持黑曜，安抚道：“罗伊去了另外一片世界，可能会活的更精彩。小玉，以后有我，我们是最好的伙伴。”

    ……

