    话说完，却不见尉迟恭离开。

    尉迟恭看了看杜荷，又看看地面，跟个刚过门的小媳妇似的，十分娇羞。

    杜荷忍不住问道：“尉迟伯伯，你还有事吗？”

    尉迟恭为难地说道：“我……我没那多钱啊！”

    尉迟恭武将出身，对钱没有概念，当大家都在置办产业的时候，他却被弄到同州去担任刺史，也未曾想过也搞点赚钱的行当。

    而今，拿出十万贯买房都成了问题。

    一文钱难倒英雄好汉。

    尉迟恭说道：“贤侄，你看，我与你父亲，乃是多年的好友，宝琳与你，又是结拜兄弟，咱们，更是好几年的忘年交，如今，我有困难，你不能坐视不理是不是？”

    尉迟老黑竟然打起了感情牌。

    杜荷笑说道：“尉迟伯伯，你说的一点没错，就凭咱们的交情，我也不能不帮你不是，你真想买房？”

    尉迟恭小鸡啄米一般地点头：“那是当然，我今日听你这么一说，越发觉得长安城拥挤不堪，十分逼仄，不如到鄠县来买一座宅子，也好安顿家中的人，到了休沐之日，也好来游山玩水，岂不快哉！”

    杜荷沉思道：“尉迟伯伯，既是如此，那你不如向无敌钱庄借贷吧。”

    “借贷？”

    尉迟恭一脸懵逼。

    杜荷耐心解释道：“尉迟伯伯你可以一次向无敌钱庄借贷十万贯，用这笔钱来买房，十万贯，你可以用五年还清，当然，利息是少不了的，你看如何？”

    “利息多少？”

    “据我所知，十万贯，借贷五年，利息应该是两万贯左右。”

    “这么高？”尉迟恭有些吃惊。

    杜荷摇摇头：“尉迟伯伯，非也非也，这利息，已经算低了，你想啊，如果给你十万贯，你去经商，五年时间，你赚的何止是两万贯……”

    “这倒是！”

    “既是如此，尉迟伯伯你看？”

    “买了，我明日就去无敌钱庄借贷。”尉迟恭咬咬牙，做出了决定。

    ……

    天黑前。

    莱国公府。

    李媛姝正坐在窗边看书。

    李丽质走过来，问道：“姐姐，你整日呆在府中，难道不烦闷吗？”

    李媛姝哑然失笑道：“丽质妹妹，我怎会不烦闷呢，夫君为了救灾之事，忙的脚不沾地，没有时间陪我们，如今，梦幻集团有马总管在打理，无敌钱庄并未有多少事，姐姐闲暇下来，时间长了，却也觉得无聊……唉，要是夫君在就好了。”

    “是啊……”

    二人你一言我一语地说着。

    就在这时，一道声音在门口响起：“媛姝，从现在起，你可就闲不下来了，有你忙的时候。”

    两女同时扭头，看见杜荷大步流星地走了进来。

    “夫君！”

    二人同时起身，惊喜地冲上去，一左一右地挽着杜荷的手臂。

    李丽质问道：“夫君，你今日留下来吃晚饭吗？”

    “自然是要吃的！”

    “那留下来过夜吗？”

    杜荷一愣，笑着问道：“一起吗？”

    “夫君讨厌！”李丽质娇羞得用小拳拳锤了锤杜荷的胸口。

    杜荷捏了捏李丽质的脸，转身对李媛姝说道：“媛姝，你尽快将无敌钱庄的各个管事召集起来，开个会吧，从明天开始，恐怕无敌钱庄就要开始忙碌起来了。”

    李媛姝不解地问道：“夫君，这是为何？”

    杜荷解释道：“大唐建设公司在鄠县新建了八百座宅子，原本，这些宅子并不容易卖出去，但现在我已经说服父皇，将鄠县一带纳入长安城的版图，从今后，这些宅子所在的地方也属于长安城了，咱们卖方最大的障碍已经消除……想来有许多人都会忍不住动心，不过，能一下拿出钱买房的人并不多，所以，我想让无敌钱庄开发借贷的业务，比如十万贯，借贷五年，利息就是两万贯左右，具体怎么赚钱，还需要你和各位管事仔细商议。”

    李媛姝眼睛一亮：“夫君的意思是，将咱们钱库中的钱拿出去，钱生钱？”

    “没错！”

    “真是太好了，八百座宅子，价值不菲，只要有一半的人向咱们借贷，无敌钱庄就赚大了。”李媛姝跟个小财迷似的，开始是盘算起来。

    杜荷左手搂着李媛姝，右手搂着李丽质，说道：“这些事，明日再说吧，今晚，让夫君好好陪陪你们……”

    “夫君坏！”

    “夫君，不要，还没天黑呢。”

    “讨厌……”

    ……

    一切都和杜荷预料的一样。

    次日的早朝上。

    李二当朝宣布，将鄠县县城周围，安鄠大道附近，全部纳入长安城，作为长安的外城。

    对此，李二根本不给大臣们反对的机会，直接让中书省拟好敕旨昭告天下。

    散朝之后，众大臣纷纷走出太极殿。

    尉迟恭大摇大摆地往前走，口中哼着小曲。

    众人看了，都好奇尉迟恭是遇到了什么喜事。

    戴胄上前，问道：“尉迟大人，你今日心情不错啊！”

    尉迟恭哈哈一笑：“买了一座宅子，心情当然压不住。”

    “买宅子？”

    “没错，昨日到鄠县，看到你那戴府气派辉煌，居住起来十分舒适，我一时心血来潮，也买了一座宅子，对了，就在你戴府的附近，戴大人，以后可要多多关照啊！”尉迟恭笑呵呵地说道，心情十分高兴。

    周围的人，全都露出了好奇的神色。

    谁不知道，满朝文武，第一穷的是魏徵，第二穷的就是尉迟恭。

    魏徵是因为真的不在乎钱。

    尉迟恭是因为不会理财。

    现在，尉迟恭竟然能买房了？

    钱从何来？

    戴胄忍不住问道：“尉迟大人，那鄠县的房子，可不便宜，你当真买了？你手头不宽裕吧？”

    尉迟恭不在乎地摆摆手：“不花钱。”

    “啥？”

    众人目瞪口呆。

    尉迟恭说道：“我向无敌钱庄借贷了一笔钱，五年还清，这笔钱就用来买宅子了。”

    “借贷的，不是也要偿还吗？”有人忍不住问道。

    尉迟恭却是不在意：“还？五年后再说，我凭本事借的钱，凭啥要还，不说了，我要先去看看我那宅子，过几日搬家，你们诸位都要来啊，不随礼也无妨，我这人绝对不会在意的……”

    说着，尉迟恭步履轻快地走了。

    周围人都看向侯君集，问道：“侯大人，尉迟大人说的，是真的吗？”

    侯君集点点头：“是真的，我当时就在现场……而且，我也买了一座宅子……”

    ……

