    第12章 不太平

    姬野说：“杨源你这种状态你能维持多久，别负隅顽抗。”

    谢安射出密集的箭雨，杨源一个剑罩就挡住了。

    杨源笑说：“对付你们足以。”

    姬野的眼光狠毒辣，知道这种发挥他持续不了多久。

    当他修炼绿铜古书功法后，他的灵力品质就达到惊人的地步，以至于目前的境界无法长久御使。

    姬雅轻喝：“《音韵》。”

    软剑不断的扭动着，与空气接触发出刺耳的响声。

    烦杂的声音朝着杨源的位置集中，干扰他的心神。

    杨源听的烦躁异常，心中燃起无名之火。他愤怒的说：“姬雅你个贱人，给我停。”

    杨源原本护在周身剑罩陡然变大炸开，附在在上面的箭矢化成碎片，碎片四射。

    “剑元盾，破。”

    姬雅眼瞳微缩，大量的碎片朝她攻来，欲打断她的灵技。

    姬野护在妹妹身前，不给杨源有可乘之机，几剑就绞灭了碎片。

    杨源射出一道剑气，谢安三箭连发，带着寒气的箭矢抵消这一击。

    姬野使出皇元斩，金色的剑刃斩出。杨源被干扰的心神不宁，灵技无法使用，持剑硬吃了这一击。

    杨源的青剑一道小口子，杨源心疼。这把青宏剑是除了本命灵宝炼制最好的兵器了，没想到就这么受损了。

    杨源怒吼，剑劈的更强了。

    可惜有了姬雅的干扰，谢安持弓远射，姬野近战拖延。

    三人系统的进行着消耗，杨源短时间无法冲破束缚。

    他的战斗陷入了僵局，不过他的爆发无法持续太久，时间一长战败的注定是自己。

    杨源扫视其它几处战局情况，不容乐观。

    范余被对手打的鼻青脸肿，年狄枪法被对手打的毫无作用，李密比拼意境远弱于对手。

    杨源眉头深锁，这样他们被拿住是迟早的事。他大脑飞速运转来想办法，忽然姬雅的身影映入眼帘，眼中紫光更盛。

    他猛的冲出，浑身的速度施展到了极致。谢安的箭矢落了空，他感概到“好快。”

    姬野大急，他看出杨源的目标是姬雅。在打出一记皇元斩，杨源挥剑斩断，身子被冲击的略微靠后，陡然后踏再次加速前冲。

    姬野略感到挫败，他不知道杨源为什么忽然就这么猛了。他无奈的上前阻拦，剑就要斩到杨源了。

    杨源脚下剑气萦绕，身子都变得虚幻了。

    “《缩剑步》。”

    姬野扑了个空，杨源错开了他。当他疑惑转身，脸上写满了惊恐。

    杨源这家伙连最难练的身法竟以习会，姬绝尘当年也不过如此。

    身法是灵技中最难练的，上万的先天才有一个掌握就不错了；也就到筑基才可能全面掌握。

    这是因为身法对灵识，反应，技巧等要求都太高了，为由到筑基修为提升才能弥补这些不足。

    他们的天赋真是令人仰望，尽管他嘴上不承认。

    谢安看后失神，杨源此刻以来到姬雅身前，青剑如蛇杏般吐出。

    姬雅停止《音韵》的施展，软剑弯曲形成长链，《剑云锁》。

    软剑像是捕猎的蟒蛇，软剑剑身缠住青剑，青剑上紫色的剑气荡开，直接就破了锁链。

    剑尖向前抵出，姬雅直接被顶飞，杨源宽大的手掌抓出。

    姬雅亡魂大冒，她发现根本就躲不开。

    谢安回过神来，一支闪着雷光的箭矢射出，《镭射箭》。姬野使出速度最快的《秀空斩》，亮白色的剑刃斩出。

    没有了《音韵》的扰乱心神，杨源向后使出《玉虚挂月》。

    刹那，九道剑气就把姬野和谢安的攻击淹没了，余波将他们给打飞。

    杨源的手抓住姬雅的脖颈，将他像拎小鸡般举起，姬雅被捏的双脸通红。

    姬雅只感觉浑身冰凉，她的生死掌握杨源的一念间。

    杨源高喊：“都给我住手，文雅公主在我手中。”

    姬野灰头土脸走出。“大胆，杨源你敢动六妹，你就犯了大逆不道之罪。”

    范余几人十分崇拜杨源。

    范余心想：这货逆了天了，这样都拿下姬雅。不过他的脑洞真大，又想：姬雅不会是动情了，故意放水为情郎吧！

    姬雅要是知道她脑洞这么大，肯定会狠狠抽了几个大嘴巴子，并趾高气昂的说“自己就是喜欢傻子，也不会对这个又坏又讨厌色胚。”

    年狄心就两个字“很强”。

    李密心中感概：真乃猛将邪（ye）！

    另外三人惊讶。他们万没想到三人围剿突破，并反擒住一人。

    杨源流氓的说：“皇帝陛下那么多子女也不在乎少一个，杀了有什么关系，何况陛下还依仗我杨家打江山呢？”

    姬野听了有些动摇。姬幽因为荒淫无度而子女众多，可能还真不在乎姬雅的命。

    姬野妥协的说：“那你到底要怎样才肯放过姬雅。”

    杨源笑眯眯的说“早这样不就好。我要求也不多，放我们离开十里。”

    吉野说：“可以，不过你要先放了姬雅。”

    杨源冷笑，都稍微加力，姬雅的脸由红转白。

    姬野慌了，他生怕杨源把她掐死了。“他忙说，我答应你。”

    杨源淡淡道：“那你还不让开道路来。”

    姬野果断开了一条道来，杨源他们就大摇大摆走了，范余这贱货还调戏的做鬼脸。

    当杨源到达指定的地区，剂雅如炮弹扔给他们。

    四大家的书圣后裔王之之出去，一幅字画轻柔的将她接住。

    姬雅羞怒的跺了跺脚，她今天人是丢大发了。

    姬野冷漠的说：“六妹，下次你就不要来了。”

    姬雅底下了头。要不因为她被擒，拖也能把杨源拖死。

    她失落的说：“好的，五哥。”

    王之之想说些什么。

    姬野挥手打断。“我承认这事不怪文雅，可她毕竟是个容易抓住空档，必须得消除。”他解释道。

    众人恍然，一人问：“接下来我们怎么办？”

    姬野阴沉的说：“我就不信他杨源能飞，在找京城的那几个家伙联手就是。”

    几人眼一亮，那几个家伙可不简单，有他们帮忙，我们定能成。

    杨源几个快速逃离，范余一路喋喋不休，问东问西。

    搞的杨源十分的心烦，速度更快。

    忽然一道黑色的身影闯过试炼区的边界，竟没有一个驻守的卫兵发现。

    黑影叫声如婴儿的啼哭。一群青年，一个照面就被杀了个干净。

    一个个死相恐怖，面露惊恐。地面到处是残肢残肢断肢，血液染红了大地。

    一片血色景象，黑影咬着一截血淋淋的手臂。。。

    (本章完)

