    

    鲁邦副会长很想亲自去邀请“逆命圣手”莱恩，不是他不想是他不能！

    现在霜狼会实在是太乱了！

    在这个房间里的人绝对是霜狼会的高层，都是一些本该百分之百值得信任的人，然而——

    鲁邦副会长的眼神在那些人身上一一掠过，以他的老谋深算怎么可能看不出那些人心里藏着的小九九？

    逆命圣手莱恩能不能救杜奥会长他不知道，但他知道只要他敢离开这里，霜狼会不出半天绝对玩完！

    其实就算是逆命圣手莱恩真的能治好杜奥会长，霜狼会在千刃帮和血色兵团的联手打压下，支离破碎也只是时间问题。

    当然，如果杜奥会长就这样成为了废人，那霜狼会大概率直接从灰塔镇除名，他们这些杜奥会长的亲人以及忠于霜狼会的高层大概率会被通缉追杀。

    而如果杜奥会长的伤势能愈合，实力能恢复，霜狼会最后可能还是免不了实力大损，掉出三大帮会的排名，但作为灰塔镇前十的普通帮会继续存在还是有可能的。

    但这一切的前提是——霜狼会不立即垮掉！

    于是，他只能把邀请莱恩这个重任托付给与莱恩有过交集的马修和丽芙两人。

    领了任务的马修和丽芙立即偷偷离开霜狼会的驻地，快速赶往莱恩的住处。

    不多时，他们已经来到了莱恩府邸所在的罗安街道。

    此时的莱恩已经不是两个月前默默无闻的莱恩了，他是灰塔镇的逆命圣手，在灰塔镇众多药剂师中名气仅次于尔罗大师等少数几个老牌药剂师。

    面对灰塔镇冉冉升起的一颗新星，想要巴结的人多了去了。

    所以基本上莱恩的门前每天都围了一堆的人，这些人中有想要巴结认识莱恩的，有想要邀请莱恩为他们治病的，有想要拜莱恩为师的……

    几乎每天都有数百人围在莱恩门前。

    马修和丽芙等人一现身，立即引起了周围的人的注目。

    马修和丽芙身为霜狼会杜奥会长的孙子孙女，鲁邦副会长的儿子女儿，而霜狼会又是灰塔镇三大帮会之一，对于这两人他们平时只能仰望，能够搭上一句话就觉得荣幸不已了。

    现在嘛？

    “霜狼会少主？呵呵，我看过不了几天就成为烧猪了。”

    “在这种时候居然还敢不带护卫两个人走出来？不如把他们抓了送给千刃帮和血色兵团？”

    “听说杜奥会长那个小人偷袭暗算人家反被人家伤了，来这里该不会是想让‘逆命圣手’莱恩帮忙治疗吧？”

    听着周围的人的窃窃私语，马修和丽芙的脸色都非常的难看。

    在看到有几个人脸色不善的朝他们走过来的时候，马修连忙对着大门的守卫大声喊道：“我和莱恩少爷是朋友！我们两个月前还一起猎杀过人面蛛！”

    他这句话并不是喊给门卫听的，而是喊给周围的人听的。

    果然，在他喊出这句话之后，那些心怀恶意打算对他们下手的人在衡量一番利弊之后，都悄悄退去了。

    虽然不知道马修是不是真的是莱恩的朋友，但为了区区马修和丽芙在莱恩的府邸门前闹事，万一得罪了莱恩呢？

    不值得。

    感受着身上的杀意退去后，马修顿时松了一口气。

    在那个瞬间，他惊得浑身都出了一身冷汗，这种仿佛绵羊身处狼窝，周围都是想取他们性命的敌人的感觉，实在是太过糟糕了。

    幸好他刚才灵机一动喊出了那句话，不然他就没了。

    一旁的丽芙表现比马修还差许多，在周围的人散发的恶意的笼罩下，丽芙嘴唇发白浑身冒汗身体颤抖，差点就瘫坐在地了。

    马修拉着丽芙的手，丽芙像是一个没有自我意识的人偶一样跟着马修朝门口走去。

    马修来到门前，对门卫们恳求道：“我是莱恩少爷的朋友，我有要事找他，麻烦您代我传一下话。”

    说着，马修把一小袋金币塞入门卫手中。

    门卫收了金币之后依然没有放行，而是说道：“您稍等一下，莱恩少爷现在正在与重要客人谈话，我们不能打扰。”

    马修眉毛一皱，他心中浮现一股不祥的预感，“重要客人？”

    他眼神环顾四周，在看到一辆有着两把交错利刃徽章的马车的时候，眼睛一下子瞪大，“是千刃帮的人！”

    丽芙听到“千刃帮”三个字也一惊，一下子从失神状态中回过神来，“千刃帮竟然先我们一步来了？”

    莱恩本来就不大可能为了他们得罪千刃帮和血色兵团，现在还被千刃帮的人先登一步，若是莱恩答应了千刃帮的条件，那么莱恩可能反悔吗？

    不可能的！

    一旦莱恩和千刃帮的人提前谈成条件，那一切都迟了！

    莱恩是他们认识的所有高级药剂师中唯一有可能帮忙治疗杜奥会长的人！

    一想到这，马修立即站不住了，“我和莱恩少爷是好朋友，我有急事要找他，麻烦你让一让。”

    说着他就要硬闯进去。

    在马修就要和门卫起冲突的时候，一个身着女仆服看上去十五六岁的瘦小小女孩朝大门走了过来。

    门卫在看到那位小女孩后立即恭敬的问候道：“桑迪小姐您好。”

    桑迪对门卫说道：“他们两个人是莱恩少爷的故交，少爷特意让我出来迎接。”

    说罢，她眼神落在了马修和丽芙两人身上。

    她看着马修和丽芙两人看着她的讨好眼神，内心不由得感慨一番。

    马修和丽芙两人作为霜狼会高贵的少爷小姐，她怎么可能不认识呢？

    在两个月前她根本不敢想象她能够与这样的尊贵人物交谈，更不敢想象像马修和丽芙这样的大少爷大小姐竟然用讨好的眼神看着她。

    而这一切都是源于她侍奉的少爷——莱恩！

    两个月前只是一个住在平民窟的贫困少女的她，辛辛苦苦做导游结果一个月收入不到十枚银币的她，能够如今的改变都是因为遇到了莱恩。

    自从遇到了莱恩以后，曾经对她鄙夷不已的那些人都一个个讨好的看着她，肉麻的叫着“桑迪小姐”。

    之前她做了导游带了路之后连个小费都舍不得给的那些人，如今一个两个都大方得很，都愿意出一个月几十枚甚至是几百枚的银币雇佣她。        

