    在商讨过后，DAN二三手分别ban掉了船长和波比。

    这两手ban位，针对的是对方上单Mouse。

    船长这个英雄线上太能混了，抗压能力极强，大招可以全图支援。

    而波比就不用多说了，绝大多数重装战士的克星。

    倒不是秦歌打不了波比，只是能针对，为什么还要给自己增加难度呢。

    EDG一楼锁下韦鲁斯，防止对方在二轮ban针对自家AD。

    Zet原先是ROX的替补中单，跟随Nofe一起来到EDG后，无奈被迫转为AD。

    转位置的选手，在短期内都会面临一个共同的问题，那就是英雄池。

    见状，DAN没有任何犹豫，反手抢下烬加婕拉这对经典组合。

    EDG二三手则拿下妖姬和盲僧。

    杨树伟问道：“卓定，对面妖姬你想用什么打？辛德拉还是冰女？”

    “辛德拉！”

    卓定的语气依旧弱弱地，像个小受，但眼中却透着自信。

    “OK！”

    其实杨树伟更希望他选择冰女，虽然线上小劣，但胜在能够推线游走，给予边线和野区压力，最后开团也是一把好手。

    不过既然卓定选择辛德拉，那他也就不在说什么。

    见到DAN第三手锁下辛德拉，管泽园顿时惊呼道：“这把双方中单的火药味十足，妖姬打辛德拉，两边都想秀操作。”

    “这就是新队伍，冲劲十足！”

    苏小妍点点头，而后科普道：“Scout的妖姬大家应该都有印象，而辛德拉也是Knight的招牌，在转中之后，靠着一手辛德拉迅速冲上韩服王者。”

    EDG在二轮ban继续针对秦歌，先后ban掉了杰斯和武器大师。

    武器大师在这个版本真不算强势，不过装备成型后，在单带端的表现依旧非常出色，仅次于青钢影和剑姬。

    解说席上，苏小妍开口道：“EDG这边很忌惮DAN战队的41分推战术啊，连续ban了四手上单，连版本并不强势的武器都没有放过。”

    “这也是没办法的事情，Singer选手在上一场BO3展现出了超强的个人能力，一旦被他拿到强势单带英雄，很可能又会出现一路打穿的情况。”管泽园解说道。

    而DAN战队后两手ban位也同样在针对EDG的上单，分别锁死了慎和炼金。

    在第一周的比赛中，炼金脱颖而出，一跃成为了上单新星，团战时的搅局能力非常出色。

    现在还在外面的上单，只剩下一个大树。

    很显然，这手大树是DAN战队特意放出来给对面的。

    既然特意放出来，自然准备了应对的方法。

    拿还是不拿？

    下一秒，EDG给出答案，秒锁大树。

    没有任何一个EDG的上单，能拒绝大树的诱惑。

    正如EDG不能没有大树，就像西方不能失去耶路撒冷。

    见状，红色方五楼的counter亮起一个忍者的头像。

    “——均衡，存乎万物之间！”

    “凯南吗？”

    解说席上，管泽园微微皱起眉头，显然有些不太理解这一手凯南的意图。

    一旁的苏小妍解说道：“在6.22版本中，凯南的大招被削弱了，瞬间爆发能力下降了很多。而且EDG中野都有位移，还有一手辅助塔姆可以保AD，凯南在团战中并不好发挥。”

    “我觉得DAN战队这手凯南，应该也是无奈之举吧，毕竟这一场双方ban了八个上单。”管泽园分析道。

    至此，双方阵容确定——

    蓝色方（EDG）——红色方（DAN）

    上单：大树VS凯南

    打野：盲僧VS挖掘机

    中单：妖姬VS辛德拉

    ADC：韦鲁斯VS烬

    辅助：塔姆VS婕拉

    ……

    等待游戏加载的间隙，比赛现场响起整齐划一，且震耳欲聋的加油声。

    “EDG……”

    “加油！！！”

    别看EDG连续折戟世界赛，可联赛内的猪崽却不少，尤其是女粉丝们。

    她们可不像男观众赢了吹输了喷，她们只会心疼明凯giegie。

    现场也有少数DAN战队的粉丝，不过由于没有人组织，所以加油的声势远不如EDG的粉丝。

    最关键的是，还有一些观众趁乱开始整活。

    “TSM！TSM！TSM！”

    “LGD，加油！”

    ……

    短暂的加载结束后，画面一转，正式进入游戏。

    这场比赛两边常规开局，双方都摆出一字长蛇阵，严阵以待。

    “哇！”

    就在这时，管泽园忽然惊呼一声：“Singer选手的出门装，好贪啊！”

    闻言，观众们纷纷将目光投向凯南的装备栏。

    萃取！

    一时间，LPL官方直播间，瞬间被一片黑压压的弹幕掩盖。

    “龟龟，真就不把阿光当人看啊。”

    “宁就是理财大师？”

    “又瘠薄是大树，凯南给劳资狠狠的杀爆这帮混子。”

    “有一说一，有点装了，但是我就喜欢这么装的选手。”

    “玩个鸡儿凯南，锐雯搞起啊！”

    “歌子哥：厂长，我是你粉丝！”

    ……

    萃取这件装备，早在S5版本大改时就已经出现了。

    不过那个时候由于属性太差，别说比赛了，就连rank都没几个人会用。

    于是设计师在6.2版本，对萃取的属性进行加强，将攻击力上调至7点，并且最终赏金也增加到了350点。

    可即便如此，也很少有选手在比赛选择这件装备。

    偶尔有AD选手，在对线压力不大的时候，会在第一波回家时补出萃取。

    而上单位置把萃取作为出门装，这在比赛里还是第一次出现。

    苏小妍分析道：“凯南打大树的话，压力确实不大，出萃取倒也可以理解。”

    “还是那个问题，凯南虽然线上好打大树，团战却没有发挥空间。”管泽园显然非常不看好这手凯南。

    ……

    上路，凯南打大树，其实并没有想象中那么好打。

    因为大树W点控的存在，配上被动和不灭之握，三级之后线上换血是不会亏的。

    而凯南的身板比较脆，只要连续两波换血之后，大树就可以呼叫打野来抓。

    秦歌的凯南对距离把控非常精准，从一级开始，便频繁利用草丛，进行无伤耗血。

    Mouse被压的一点脾气没有，只能远远的利用Q技能补残血兵。

    不过压归压，杀肯定是杀不掉的。

    秦歌深知这一点，主要精力都放在补刀上。

    相比起上路，双方中路就有点针尖对麦芒的意思了，火药味十足。

    两边中单从一级开始，就互相秀操作秀走位，心理博弈一层叠一层。

    起初时，卓定心中还是有些紧张的，毕竟Scout声名在外。

    只是在交手过后，他发现对面确实很强，各种细节拉满，不过却远没有想象中那么夸张。

    起码对方给到的压力，完全不如和秦歌对练时大。

    “喝！”

    一发弱者退散（E）极限打断妖姬W技能后，卓定眼中的自信之色更浓了。

