    看着被雷纳一脚踢飞的鬼蜘蛛，鼯鼠中将四人略带紧张的看着雷纳。

    他们还在刚才震惊之中，雷纳居然还有女儿，而且还是奥哈拉的遗民妮可·罗宾……不对，现在应该称呼她贝尼里·D·罗宾了。

    “轰轰轰……”

    就在罗宾准备带着伙伴们先上船的时候，突然，那边的军舰直接开炮，将运输船给炸毁了。原来是被雷纳击飞的鬼蜘蛛，见到了他们身后的运送船，所以命令属下开炮，击毁了运送船。

    “糟了，可可萝婆婆和齐蒙尼他们还在船上！”看着变成碎片沉入大海的运送船，娜美脸色难看的说道。

    “没事，他们逃出来了！”雷纳看了看被击毁的运送船，脸色也是有些难看，虽然他用见闻色感受到了可可萝婆婆和齐蒙尼从水底逃走了，但是当着他的面这么做，无疑是在打他的脸。

    “千本樱·景严！！”放开手中的千本樱，千本樱直接垂直落地，然后掉进地面消失不见。

    “糟了……”鼯鼠中将脸色一边，大声喊道：“所有人，后退！”

    但是他的话说的太迟了。

    随着千本樱的消失，无数的剑刃从地下升起，然后剑刃就在所有海军的眼中开始粉碎，变成无数细小剑刃组成的花瓣。

    “这……这也算是剑士么？”山治叼着的烟都不知不觉的掉了，看着雷纳的进攻他有一种魔幻的感觉。

    “但是那些人……的确是被剑刃砍伤了！”索隆看着倒在地上的海军士兵，说道。

    仅仅只是一招，之前围攻草帽一伙的两百名精英海军就有大半被放倒在地，其余人也是后退了不少，至于五名中将，也是狼狈不堪，尤其是最后过来的鬼蜘蛛，更是被雷纳重点照顾了一下。

    雷纳看了看躺在桥墩上的路飞，地上的花瓣飞舞，慢慢回到他的手上，再次组成了千本樱的模样。

    “斩！”雷纳拔剑就是一道半圆形的斩击，直接对着对面的海军飞了过去，而他本人更是直接从原地消失。

    “不要让他得逞！”愤怒的鬼蜘蛛头发飞舞，变成了八只手臂，抓着八把武器，直接朝着斩击对斩了过去。

    而另外的四名中将也瞬间明白了鬼蜘蛛的意思，直接朝着路飞所在的桥墩冲了过去，想要阻止雷纳救援草帽小子。

    “糟了！”但是还在空中的四人，却发现雷纳抵达桥墩之后，并没有第一时间去救路飞，而是对着他们再次发出了一道斩击。

    “噹！！！”四人虽然勉强挡住了斩击，但是却都被斩击击飞，眼看就要掉落大海之中。

    而几人之中，达尔梅西亚中将是动物系果实能力者，一旦掉进大海，就等于失去了战斗力。

    不过好在他们都是使用海军六式的强者，所以在掉落大海之前，使用月步回到了连接之桥上。

    “鼯鼠，这样下去不行，立刻联络总部，请求援军！”挡住了雷纳斩击的鬼蜘蛛，见到四名同伴直接被雷纳逼回来，立刻大声说道。

    鼯鼠中将点点头，从身上拿出一个电话虫就准备联系总部。

    “必杀·火鸟星！”一颗火焰弹直奔鼯鼠中将而去，趁着他防备不足的时候，竟然一击将他手中的电话虫给击毁。

    “混蛋！你们在找死？”火烧山中将见状，立刻朝着乌索普攻了过去，不过却被山治给挡住了。

    “三十六轮开花！”

    “左手武器！”

    随着山治和乌索普的动手，草帽一伙也纷纷出手，阻止那些中将联系海军总部。

    但是这根本无济于事，因为军舰上的海军已经开始联系海军总部了。

    “接着！”雷纳提着不能动弹的路飞回来，直接丢向那边的索隆，自己则是找上了那些中将。

    “怎么办？我们现在没有船！”山治将罗宾、娜美挡在身后，有些着急的问道。

    因为他们刚才出手，所以现在海军士兵们又攻了上来。

    “是什么声音？你们听到了么？是什么声音？”这个时候，乌索普却好像着魔了一般，一边死走跑动，一边问着。

    “乌索普，你在干什么？”索隆挡住朝着乌索普进攻的海军，有些生气的说道。

    这种时候了，乌索普却还在乱来，这让他有点生气。

    “不是啊~是有什么声音，难道你们没有听见么？好像……好像是谁在呼唤我！”乌索普赶紧解释道。

    “我……我好像也听到了！”被山治背在背上的乔巴，这个时候也突然说道。

    “是梅丽啊！是梅丽……它来接我们了！”突然，乌索普指着连接之桥的下方，一边哭泣着，一边大声喊道。

    众人朝着放放看去，果然是梅丽号。

    “梅丽！！”草帽一伙的人都惊喜的喊道。

    “你们先走！”雷纳嘴角微微一翘，来到这个世界这么多年，对于海贼船他也有了自己的了解，对于那些爱护海贼船的海贼来说，海贼船就是他们的伙伴。

    白胡子海贼团的莫比·迪克号，一直是雷纳和船匠们维护的，改造也是他和博士一手完成的，所以对于海贼船，雷纳也非常爱护。

    “我们走！”乌索普第一个朝着梅丽号跳过去，其余的伙伴也都纷纷跟着跳下去。

    见到草帽一伙离开之后，雷纳也不再留手，攻击频率和攻击力度直接上升。

    “聚力一击·破！”

    “轰轰轰……”

    雷纳一拳打在连接之桥上，顿时将整个连接之桥直接轰碎，那些来不及逃走的海军士兵全部掉落大海，但是几名中将却已经返回了各自的军舰上。

    “绝对不能让他们逃走，追！”鬼蜘蛛中将一挥手中的长江，立刻命令军舰追击梅丽号。

    “还想玩玩是吧！”落在梅丽号上的雷纳，却是嘴角微微一笑，直接结印喝道：“通灵术！”

    “嘭！”

    “嘶吼~~”

    一阵烟雾散尽之后，身体庞大的溜溜出现在梅丽号的船尾。

    “这……这是什么怪物啊！”溜溜的出现不光将海军吓了一大跳，就连沉浸在和梅丽汇合之中的草帽一伙，也吓了一大跳。

    “嘎嘎嘎嘎……居然是大型海王类，真是厉害啊！”带着齐蒙尼和昆贝也登上梅丽号的可可萝婆婆，见到溜溜之后却是大笑着说道。

    “嘿嘿……溜溜，陪他们玩玩吧！”雷纳轻轻一笑，说道。

    “嘶~~吼~~”溜溜吼叫了一声，然后直接沉入海底。

    对付军舰，溜溜早就有了丰富的经验。

    有了流露缠着军舰，梅丽号离开的也更从容一些，不过鼯鼠中将等人很明显不想放过雷纳，这可是千载难逢的机会。

    在他们看来，对面能打的也就雷纳一个人，现在他们只要缠住了雷纳，等待总部的援军过来，那么拿下雷纳的机会很大。

    “这几个家伙……看来是不打算放我离开了啊！”看着对方紧追不舍，雷纳立刻明白了对方的打算。

    “父亲……”罗宾有些不好意思，是他让雷纳出手的，现在雷纳被针对，她觉得还是她的问题。

    “没事……这几个家伙还不是问题，不过这个家伙得先解决了！”雷纳朝着已经清醒过来的斯潘达姆走去，笑着说道。

    “别……别过来……”看着雷纳走向自己，斯帕达木恐惧的向后挣扎，但是雷纳根本就没有理会他，直接将他提在手中，然后来到船尾。

    罗宾、索隆和山治自觉的跟了上去，留下乌索普照顾不能动弹的乔巴和路飞，娜美和弗兰奇则是掌握着航向。

    “喂~对面的海军，替我向世界政府的斯潘达因带句话……”雷纳提着不断挣扎着的斯潘达姆，朝着身后追击的海军军舰喊道。

    鼯鼠中将等人纷纷来到船头看向雷纳，不知道他又要整出什么幺蛾子。

    “告诉他……让他洗干净脖子等着老子……既然他儿子出卖了他，那么……就让他给我做好付出代价的准备！”雷纳说完，直接将斯潘达姆丢向大海，然后大喊一句：“溜溜！”

    “不好！”鼯鼠中将等人脸色一变，雷纳这是打算将CP9的长官给喂了海王类啊！

    但是就在他们刚准备出手去救对方的时候，雷纳突然拔剑一挥，还在空中嚎叫的斯潘达姆直接变成了几段，然后溜溜从大海之中一跃而起，直接将变成了好几段的斯潘达姆给吃了下去。

    溜溜跃起时溅起的海浪之中，雷纳微笑着踏浪而行，直奔最强方鬼蜘蛛中将的军舰而去。

    “糟了，一起出手！”火烧山中将见状，一声大喝，另外四人同时从原地消失，朝着鬼蜘蛛的位置赶去，想要救援鬼蜘蛛中将。

    “我们快走！”降到雷纳出手，罗宾一咬牙，对着前面的娜美说道：“娜美，全速前进，摆脱后面的军舰！”

    “这样真的好么？那可是九搜军舰！而且海军总部的援军随时可能抵达！”索隆侧过头看向罗宾，问道。

    这次要不是雷纳出手，他们想要顺利的离开怕是根本就不可能。

    他们已经充分的见识到了屠魔令的厉害，司法岛这样的小岛，居然在短短的时间内，直接被移位了平地，要不是他们的存在，恐怕这个时候司法岛已经完全沉入海底了。

    “没问题的，有溜溜和硬壳在，父亲想要离开的话应该没有问题！”罗宾犹豫了一下，说道。

    一旁的山治也跟着点点头，说道：“虽然很不想这样说，但是罗宾姐说的没错，我们只是累赘而已！没有了我们的存在，罗宾的父亲想要离开应该更简单！”

    罗宾看了一眼冲向军舰的雷纳，转头直接离开，来到了甲板上。

    “可可萝婆婆，是你将梅丽号开过来的么？你是在哪找到梅丽的？他那个时候不是……”摆脱了追兵之后，乌索普才想起来，对可可萝婆婆问道。

    “诶？不是啊！我不是驾驶火箭人和你们一起过来的么？”可可萝婆婆摇摇头，说道。

    “可是……我刚才看了，船上并没有别的人！”这个时候，娜美也从船舱走出来说道。

    “那是怎么回事？着的确是梅丽号没错啊！到底是谁将它开过来的？”众人纷纷不解的说道。

    “大家……我来接你们了！”

    这个时候，草帽一伙的船员突然听到了一个声音。

    “这个声音……”乌索普一愣，然后惊讶的说道：“之前在连接之桥上我就听到了，是谁？到底是谁？”

    “我……我也听到了……”乔巴颤抖着说道。

    就在众人不解的时候，乌索普突然看向梅丽号的船头，路飞此时正趴在上面，那是他的特等席，任何人都不能碰的存在。

    “梅丽……是你么？”乌索普不敢置信的问道：“是你吧？……梅丽！”

    “我来接你们回家了！”那个声音再次出现，这次就连弗兰奇、可可萝婆婆等人都听到了。

