    三日之后，萧云衡伤势稍微好了一点点，虽还不能下床走动，但碍于皇命在身，以及萧夫人焦心黎轩和黎雪，萧云衡不得不提前收拾一下衣物和常看的书籍，在母亲和将军府下人贴身护送下，坐着马车前往公主府。

    公主府两位嬷嬷和管家客客气气地迎接了出来，并派人小心翼翼地扶着萧云衡：“萧夫人请回吧，驸马爷以后由我们伺候，一定伺候得贴心周到。”

    几个侍女主动去拿萧云衡的行李。

    萧夫人皱眉：“我把他送进去再走。”

    “不行的。”任嬷嬷谦恭地笑道，“公主殿下交代过了，只有驸马爷能进去，其他不相干之人一律不得入内。”

    萧夫人表情阴郁，心里憋着火：“云衡伤势还重，我只是把他送进去也不行？”

    “不行。”嬷嬷态度坚决，“请萧夫人别为难我们，我们也是听公主吩咐行事。若萧夫人觉得不妥，可以把萧公子带回去的。”

    进了公主府就是驸马，没进去就是萧公子，自己看着办吧。

    “母亲，我没事的。”萧云衡伸手扶着墙，疼得冷汗一层层往外渗，内衫上濡湿的一片也不知是血还是汗，“我自己进去。”

    两个小厮上前扶着萧云衡。

    萧夫人咬了咬牙，百般不放心：“那你们动作轻点。”

    任嬷嬷转身走了进去，“跟我走吧。”

    于是萧云衡就在两个小厮的搀扶下，步履蹒跚而痛苦地走过前院，中院，内院，沿着长长的回廊走到后花园，穿过后院的庭廊往西北角的清尘院而去。

    一路走来，身上的伤被汗水浸过，疼得萧云衡脸色煞白，面上一点血色都没有。

    直到眼前逐渐偏僻，环境也萧瑟，萧云衡终于察觉到了不对劲。

    “你们带我去哪儿？”萧云衡冷冷质问，“我要见云子姝。”

    “驸马爷身上的伤还没好，这会儿应该先躺床上休息。”任嬷嬷淡笑着说道，“公主体恤驸马爷，所以才给驸马爷安排了这处安静无人打扰的小院，驸马爷应该感谢公主殿下的恩宠。”

    恩宠？

    萧云衡唇角抿紧，心头一瞬间怒意横生，云子姝她到底想干什么？

    真以为搬进了她的公主府，以后就由着她当家做主了？还恩宠？

    到底是谁恩宠谁？

    “我要见云子姝。”他冷冷看着任嬷嬷，“现在就带我去。”

    任嬷嬷恭敬地回道：“公主殿下的命令我不敢违抗，还请驸马爷恕罪。”

    萧云衡额头冷汗涔涔，脸上白得透彻，此时根本没有精力跟她啰嗦，可一想到以后的处境，不得不冷下脸命令：“你去传我的话，就说我要见云子姝。”

    任嬷嬷很想让他别摆少将军的架子，这里不是将军府，不是他逞威风的地方。

    不过她知道自己的身份，闻言只是越发恭敬地说道：“公主殿下正在休息，还未起身。”

    萧云衡皱了皱眉：“睡到这个时辰还不起身？”

    关你什么事？

    任嬷嬷心里腹诽，嘴上却道：“驸马爷伤势未愈，还是先去床上躺着吧。”

    萧云衡冷冷看着眼前这个嬷嬷以及扶着他的两个护卫，大抵是猜到了跟他们僵持下去没什么意义，阴着脸往清尘居走去。

    栖凤殿里，云子姝临窗而坐，“萧云衡到了？”

    “是。”

    “找个擅长治外伤的大夫，这两天他的伤势别耽误了治疗。”云子姝吩咐，“把他身体养好了，本宫再腾出手来好好回报他。”

    “是。”

    “殿下。”管家拿着一份请帖走来，躬身行礼，“晋宁长公主府送来了一份请帖。”

    云子姝伸手接过请帖，拿在手里端详。

    冷月皱眉：“晋宁长公主这个时候请殿下过去干什么？”

    “还能干什么？”云子姝淡淡一笑，“萧家女儿嫁给了晋宁长公主的儿子为妻，如今他们都是一家人，自然要站在萧家的立场上做事，邀我过去，还不是为了萧家一事？”

    冷月默了默：“那公主去吗？”

    “自然是要去的。”云子姝把请柬搁在一旁，从容端起茶盏抿了一口，“本宫总不能一辈子待在这座公主府，该出去的时候就出去，该见谁就见谁。”

    旁人给她面子，她自然会予以尊重；但若是有人要羞辱她，她也绝对不会客气了就是。

    在窗前坐了须臾，云子姝起身走了出去：“去清尘居看看。”

    “云子姝居然安排我住这里？”

    萧云衡不敢置信地看着眼前简陋的院子，虽不算破败，可着实偏僻荒凉得很，花花草草什么景致都没有，走进屋子里，床榻桌椅简单的几样陈设皆是旧的，看不到一点人气。

    “床上被褥已经换了一套干净的。”任嬷嬷尽职禀道，“驸马用的茶盏器具也都是新送来过来的，驸马爷眼下最重要的是养伤，公主殿下说了，太嘈杂的院子不利于静养，下人们进进出出难免会吵到您。”

    萧云衡咬牙，怕吵到他？

    云子姝根本就是为了虐待他。

    “立刻给我换一座院子。”他冷冷开口，“否则我马上离开这里。”

    “萧少将军果然是走到哪里都不忘摆架子。”悠悠一道女声响起，带着几分淡漠嘲弄，“这座院子配不上你的身份？”

    萧云衡僵硬地转过身，看着满脸嘲讽的云子姝，心头怒火骤起。

    时隔数日，两人主导地位完全对调，身上无时无刻不在折磨他的剧痛让萧云衡新仇旧恨一起全涌了上来，像是见到仇人似的，萧云衡恨不得活劈了她：“云子姝。”

    “本宫来这里只是想亲口告诉你，这座院子是你接下来唯一可以活动的地方，你愿意住固然好，不愿意住就睡在地上，随你的选择，本宫不会强迫你。”云子姝淡笑，“但是没必要为难下人，你得知道你眼下的处境，身受重伤需要人伺候，万一把本宫府里的人都得罪了，没人伺候你，萧少将军只怕日子就更难过了。”

    说完这句话，她转身就离开，任由萧云衡气急败坏地嘶吼她的名字，却头都不回。

    前世她在萧家也过过这样的日子，重病无人伺候，住在破落院子里自生自灭，如今不过是把曾经受过的还给萧云衡罢了。

    急什么？

    这才只是开始。

