    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第四节  九天之上（四）

    庄继华的决定让宫绣画非常失望，如果说给陈G提供武器弹药还可以以同学之情来解释，可给太行山上的八路军提供弹药就无法以这个理由解释，蒋介石不可能不起疑心，甚至会采取激烈举动，比如撤销他的江北战区司令职务，这对他们将来计划是致命打击。

    可庄继华就这样答应了，宫绣画不相信他不知道其中的利害，如此就只有一个解释，他在冒险，宫绣画不相信蒋介石会这么容易同意，他就不会怀疑其中的隐情？不，绝对不会，GCD能拿什么交换？他们有什么？河北省主席，还是察哈尔主席，亦或冀察战区司令？就算蒋介石同意，可他们干吗？

    宫绣画不明白，庄继华有什么办法让蒋介石同意。

    警备司令部的地方不大，后院是专门腾出来共慰问团几个重要人物居住，毕竟开封还是前沿，鬼子留下的特务还没完全肃清，不敢让宋美龄他们住到外面旅社去。

    宋美龄到了她的房间，房间很简单，一张行军床，一床毛毯，几把椅子，一张书桌，书桌上摆着台电扇，一张茶几。宋美龄的秘书并没有来，白斯同临时充当她的秘书，其实白斯同到侍从室后，主要还是在宋美龄这边做事，蒋介石在外交方面很信任宋美龄，几乎每个外交问题都要询问她的意见。

    白斯同把风扇开到小档，然后给皮包里拿出小袋茶叶，给宋美龄泡好茶，端到她面前，他很长时间没作过这些了，当年给汪精卫当秘书时，这些倒经常作。

    走了一天，宋美龄也有些疲惫，她靠在椅子上，享受着风扇的徐徐来风，过了一会才开口让白斯同坐下。

    “走了几天，你感觉怎样？”宋美龄问

    白斯同露出一丝笑容：“河南救灾措施很得力，整个灾情被控制住了，更主要的是，庄文革借这个机会把重庆模式在河南推广开了，夫人，我以为这比单纯救灾更好。”

    宋美龄轻轻点头：“委员长曾经给我讲，文革最大功劳不是建了那几百家矿山企业，打了多少胜仗，而是建立了重庆模式，重庆模式值得总结的多，若在全国推广，国家必定强盛，无论什么日本人，美国人还是GCD都不为虑。”

    “委员长目光如炬。”白斯同轻轻点头，心说这话倒不失偏颇，庄继华虽说作了那么多事，从长远来看，这事的影响是最深远的，在某种程度上改变了国民党，改变了中国。

    宋美龄端起茶杯，轻轻吹了口，以往她很少喝茶，主要是喝咖啡，不过近两年她逐渐也爱上了喝茶，更主要的是，新生活运动不反对喝茶，她作为妇女新生活运动的主任，当然要避免喝咖啡这种可能引起非议的事情。

    “你们刚才谈了些什么，好像很高兴。”宋美龄悠然问道。

    白斯同笑了笑，正要开口，门外传来敲门声，宋美龄叫声进来，孙禄卿和张乐贻一前一后进来，看到俩人进来，宋美龄也没起身，只是招呼她们坐下。白斯同赶忙站起来，给俩人让座，待她们坐下后，他才拉把椅子坐在旁边。

    孙禄卿和张乐贻聊了会慰问的情形，宋美龄对这个话题似乎不是很感兴趣，随便应付了几句后，又把话题拉回来了。

    白斯同于是便把刚才庄继华的言论一五一十告诉了宋美龄，孙禄卿和张乐贻有些惊讶，要说收回东三省，甚至台湾澎湖都没什么，可庄继华的心居然如此之大，连琉球群岛，外蒙古都要一并收回，甚至要谈判收回满清割给苏俄的所有领土。

    异想天开孙禄卿立刻断定。

    开玩笑吧张乐贻差点脱口而出。

    日本战败，割地赔款自不待言，琉球群岛拿过来倒有可能，外蒙古和割给苏俄的失地，文革可能过于乐观了。宋美龄倒没有笑话，这些年庄继华干的事，那件不是开始都认为是不可能完成的，不过这次，她思前想后，还是感到庄继华乐观了。

    “开罗会议，委员长一定会去的，”宋美龄慢慢开口道：“文革的判断有理，罗斯福召开开罗会议，缅甸问题很可能只是个小问题，更主要的是战后的问题，战后我们必然收回东三省，台湾澎湖列岛，还有日本的赔款，这些都要在这个会定。”

    “那缅甸呢？”张乐贻问：“我听子文说，这些天，英国人一直在抗议，俞济时在缅甸差点与英国人打起来了。”

    白斯同轻轻叹口气，从心里来说，他不赞成在这个时候挑起这事，两国之间毕竟还是盟友：“其实，我们可以把缅甸共和政府迁到缅北。”

    宋美龄轻轻摇头，仰光的事实质是蒋介石对英国人长期不满的发泄，这里面还纠缠着史迪威和美援物资，这些问题不解决，英国人就别想回缅甸。可现在，宋美龄也感到有些骑虎难下，英国人一再抗议，美国人态度暧昧，两国眼看着就要在缅甸打起来了。可刚才在白斯同的叙述中，庄继华在这个最紧要的问题上却没有丝毫见解。

    宋美龄心中隐隐有些后悔，当初蒋介石征求她意见，她没有坚决反对，最近几年英国人和史迪威闹得太不成话，蒋介石心里窝着火，想着办法出这口气，况且仰光是中国远征军打下来的，英国人凭什么来拣这个桃子。

    “白秘书，去把文革亲来。”宋美龄在心中叹口气，她还是想听听庄继华的意见。

    白斯同一愣，他站起来，走到门口，猛然间他明白蒋介石让他过来的目的，蒋介石早就决定要去开罗，不过在三国首脑会上，中国应该，或者可以提那些条件，他却没有把握，所以他来的目的就是征求庄继华的意见，然后转告蒋介石，甚至，可能蒋介石会带他去开罗，参加这个史无前例的会议。

    刚拉开门，正好看见庄继华过来，白斯同连忙把他让进房内，庄继华进门就笑呵呵的冲宋美龄打招呼。

    “师母，我已经让下面煮了绿豆汤，待会就好，您先歇会。”庄继华说着也不客气，就坐在白斯同的座位上，白斯同另外拉把椅子坐下。

    “这有什么，”孙禄卿轻轻笑道：“这河南的热与重庆不一样，重庆是闷罐，河南只要不在太阳下面，其实还是没那么热的。”

    “陈夫人说得对，河南毕竟是平原，”庄继华笑道，他现在依旧是一丝不苟，风景扣扣得紧紧的，双手放在膝上，完全是军人做派：“这风一刮，四面八方都通，热气自然就散了；重庆周围都是山，风进不来也出不去，那就成蒸笼了，咱们就成里面的馒头了。”

    “呵呵。”众人发出一阵轻松的笑声，宋美龄笑道：“文革，陈G的事办妥了吗？”

    “妥了，这小子，偷奸耍滑，闹了半天，原来，我给他定的三万人，他私自扩充到四万，缺了七千条枪，闹半天就是想要这七千条枪。”

    宋美龄想起刚才见到的庄继华和陈G，心里忍不住就想乐，这两人有点棋逢对手的意思，绕了那么大的圈子，原来就是为这。

    “七千条枪也不是小数。”宋美龄沉凝下说，似乎是无意中提起。

    “没给他这么多，”庄继华说：“我给了他两千三八枪，反正是缴获的，这东西我们用不着，给他们，我们在政治上可以获取主动。本来可以完全满足他的，不过考虑到不能这样贯着他，要多少就给多少，他想得也太容易了。”

    宋美龄轻轻点头，以他们俩人的交情，陈G既然要到跟前，多多少少总要给点，孙禄卿有些好奇的问：“我听说八路军扩军挺快，这才几个月，又扩编了一万，看来传言不虚。”

    “陈夫人，这你可错了，”庄继华摇头说，宋美龄和孙禄卿张乐贻都有些不解，这话原来是陈诚说的，不过一出口就得到大家的认同。

    “河南大旱，多少人家吃不饱穿不暖，竖起招军旗就有吃饭人，扩编一万，一点不惊讶。我们和他们不一样的是，我们每个士兵都要经过严格训练才能上战场，而且发给军饷；他们呢，只管吃饭，没有军饷。所以扩军相对容易些，”庄继华说：“不过，对士兵来说，不负责任。不教而战谓之杀，什么意思呢，就是把一个未经训练的士兵送上战场，就是你杀了他。战争是残酷的，一发105榴弹炮炮弹下来，可以杀伤半个排的士兵，不管你是年纪大还是年纪小，是男还是女。所以士兵一定要受过训练，在西方国家中，国内都设有新兵训练营，士兵进入军营便能投入战斗。我们实行预备役实在太短，重庆还稍微好点，其他地方也就只是可以把新兵召集起来，到部队才开始训练，这严重影响了部队的持续作战能力。”

    白斯同若有所思的说：“难怪以前和红军作战，每次伤亡他们都远超我们。”

    “对，不过，生死之间，人能在最快时间内成熟，”庄继华又补充道：“一般情况下，参加过两次战斗后，新兵就变成了老兵，只是这样的伤亡率比经过严格训练的要大得多。”

    “当然，他们也明白这个道理，所以他们一直采取游击战方式，集中几倍兵力进行小规模作战，边打边训练，积累作战经验，这样下来损耗率就大大降低。”

    “看来你是很了解他们，”宋美龄说道：“他们和我们相比便是没有军饷，负担没我们重，可从另一个方面来说，我们有军饷，应该更吸引士兵。”

    “这就是综合问题了，”庄继华摇头说：“从传统来说，我们这个民族是不愿意当兵的民族，民间俗话说，好男不当兵，所以不到万不得已，农民是不会去当兵的。GCD那边为什么又行了呢？这得益于他们强有力的基层组织，基层组织有个重要工作便是扩军，我曾经和龚楚聊过，在江西苏区时，每个地区都有扩军任务，如果完不成任务，最轻的是撤职，严重的会被枪毙，所以每个基层干部每个党员都竭尽全力扩军。”

    这是庄继华有感而发，GCD强有力的组织对他们在推行军事政治策略上显得极有效率，更重要的是，GCD的政治工作有力的保证了部队战斗力，使部队在缺吃少穿，弹药不足的情况，战斗力依旧顽强。

    庄继华看看他们，见大家都在若有所思，宋美龄想得最为复杂，她一方面慨叹GCD干部得力，一方面又深为忌惮，自从河北和察哈尔给了GCD后，蒋介石就一直在想拿回来，以她对蒋介石的了解，到最后恐怕还是要付诸武力，可想象GCD在江西，只有那么点人那么点地盘，**前后调集百万大军，苦战四年，才把他们赶出那块地方，这两个省的地盘，几十万大军，要花多少时间呢？

    “文革，缅甸最近闹很凶，你有什么想法？”白斯同见宋美龄忽然又不开口了，他便直接开口询问。

    庄继华这次过来便是想谈这个问题，刚才在村外和白斯同匆匆聊了几句，感到不尽兴，想想看宋美龄这一回去，蒋介石恐怕也就要从兰州回来了，接下来便要去开罗，现在不谈，恐怕就没时间谈了。

    “缅甸问题上，必须要英国人来谈判，我们的底线是仰光和美援物资，这两条必须控制在我们手中，英国人不打仗，却拿走那么多美援物资，史迪威却一言不发，仰光既然是我们收复的，就不能无条件交给他们，更何况我也不信任他们。”庄继华冷笑两声后又接着说：

    “夫人，英国人一向欺软怕硬，老牌殖民思想，这点上罗斯福看得很清楚，罗斯福实际也想终结英国在世界各地的殖民地，只是现在是战争时期，他不便采取行动。

    现在我们给了他一个机会，所以委员长去开罗，可以在首脑会谈上提个提案，战后支持亚洲国家独立，英国不得设立障碍，同时向国际社会承诺，战后，除了日本外，中**队不在其他任何国家驻军，战后，朝鲜独立，缅甸越南柬埔寨老挝都要独立，我国支持所有亚洲殖民地的民族独立运动。”

    还是呼唤月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>