    “我虽年长你几岁，当你爹还差点。”

    “啊……”

    吕序抬头，看到上官守若。

    长长松口气，拍拍心口道：“以为是我爹，吓死我。”

    上官守若憋住笑道：“你也有怕的时候，我素知你言语大胆，亲耳听到果真没失望。”

    “梵先生觉得如何？”上官守若回头朝门外问。

    “什么？梵先生也来了。”

    吕序赶紧看向门外，果见一道丰神俊朗且优雅的背影。

    白了上官守若一眼：“青鸾，快请梵先生去客厅，我一会儿便到。”

    青鸾前脚带着梵行走开，后脚吕序就敛起笑容道：“你怎么把他带过来？我方才的话他有没有听到？”

    “应该是听到吧。”上官守若故意逗吕序。

    “他岂不是知道我患有双魂症……”

    吕序的声音越来越小，这可是她最大的秘密，若传出去别人会以为她鬼上身。

    上官守若迟疑一下道：“梵行说当年的华夏天朝，唯一的皇太女梵夭也是一名双魂症，只是她的强大灵魂苏醒后，原来软弱的灵魂就彻底消失，你是两都并存。”

    “如果可以，你希望哪个我留下来？”吕序忽然问，虽然都是自己，但总有好坏高低之分吧。

    “老子一个都不想留。”上官守若想都没想就回答：“别人的皮囊下面是骨血，你的皮囊下面都是黑水，两个吕序的坏各有千秋，你用计她出力，不可比较……太子殿下原话。”

    吕序动手打人前，上官守若赶紧供出太子，有火冲太子殿下发作。

    “我会问候太子。”吕序一把将他推出门外道：“你去叫青鸟过来给我更衣。”

    “朱鹮行吗？”上官守若问。

    “朱鹮在厨房，一身油烟味，不要。”

    “青鸟太暴力了……”

    “是让她来给我更衣，又不是扒你衣裳，管她爆不暴力。”

    吕序挥挥催促道：“你我再不出去，四姐姐和五姐姐就该到客厅，他们的鼻子比狗还灵。”

    上官守若哑巴吃黄莲，气得指指吕序，无奈地去找青鸟……

    客厅。

    梵行正襟而坐。

    忽然听到脚步声，进来的人是吕颐，赶紧起身见礼。

    “后学梵行拜见文相。”

    “坐吧。”

    吕颐一身常服，面上挂着儒雅的笑容。

    当年能让京都女子疯狂的容颜，并没有被岁月消磨掉，只是更加沉稳成熟。

    “本相早闻梵先生盛名，你又救过小女两次，原想当面道谢，只是一直抽不出时间，不曾想今日竟有缘相见。”

    吕颐起身拱手欲向梵行行礼。

    梵行赶紧起身避开道：“后学举手之劳，怎受得起文相大礼。”

    “你受得起。”吕颐郑重一礼道：“女儿是本相的命根子，你救的是我们父女俩……”

    “先生，您别听他的，他在装可怜。”吕序走进来道：“接下来他会问您，有没有娶妻、有无婚约，您要都没有，他该问您愿不愿意娶我，老套路。”

    “……”

    梵行回头，看到一美人立于门前，瞬间忘记了要说的话。

    天域之城从不缺美人，一路南下也见过不少美人，但眼前的女子一定是王者中的王者。

    且看她体态纤柔修长，容颜明艳冷冽，肌肤欺霜凌雪，青丝飞舞，白衣飘动，皎若月中仙，丰姿绝世，真的美丽到极至，挑不出任何瑕疵。

    看到梵行失态的模样，吕序掩面一笑。

    这一半遮面，只露出一双媲美星辰的眼睛，梵行马上认出她是吕序。

    梵行想象过她的容颜会很美，但她的美还是远远超他的想象，骤然看到也不由失态，认出来很快便恢复如常。

    “抱歉，往日见面你都带着面纱，骤然看到全貌差点认不出，失态了。”梵行为自己的失态道歉，他却不知道在所有初见吕序真容的人，他的定力是最好的。

    吕颐满意地点点头：“无妨，我们早就习惯，坐吧。”

    “序儿，你该给梵先生奉一盏茶，感谢他的救命之恩。”

    “是。”

    吕序微微一笑，仿佛春天去而复返。

    带着奉茶的丫头上前，端起茶盏奉到梵行跟前：“梵先生，您请喝茶。“

    “吕小姐客气了。”梵行接过茶盏，方才要喝时就听到上官守若声音：“她的茶你也敢喝，小心茶里加了料。”

    吕序回过头，朝上官守若挥粉拳道：“你不要胡说八道，小心我揍你。”

    上官守若道：”你还是昏睡时比较可爱。”

    “你要喝茶吗？”吕序笑眯眯道：“我给你倒呀。”

    “不必。”

    上官守若赶紧走到梵行身边。

    吕颐见人到齐了，直入正题：“上官神医，序儿的情况怎么样？”

    上官守若坐下道：“受了些刺激才发作，还好梵先生及时阻止，没有重伤长安郡主，太后那边抓不到把柄。”

    “陈生的死，恐怕会被有心人推到吕府。”

    梵行提醒一句，吕序有些懵：“陈生是谁啊，他的死怎会推到吕府头上。”

    “陈生姓名陈实，昨天就是他在宣院……”梵行话只说了一半，以吕序的聪慧会猜不到。

    吕序一听冷哼道：“这个人渣败类是该死，但犯不上本小姐动手，凭什么推到我们吕府。

    “推测而已……”

    梵行若有所思地回答，目光悄悄看一眼吕颐。

    吕颐想一下道：“按太后的性子，让长安郡主下嫁陈生，是最好的选择。”

    “长安郡主眼光可高了，瞧不上陈生……”吕序做了一个抹脖子的动作：“陈生死了，长安郡主还有机会妄想嫁给梵先生。”

    梵行笑笑：“妄想罢，我不在意，倒是你要好好准备。”

    “准备什么？”吕序好奇地问。

    “大人，顺天府陈捕头在门外求见。”

    管家的声音代梵行回答。

    “请陈捕头稍等片刻，小姐稍后便到。”

    吕颐深知女儿的性子，提前警告道：“高蓼差人过来请你到顺天府问话，你要好好配合，不许胡闹。”

    “长安郡主那边呢？”吕序不甘地问。

    吕颐端起茶道：“能不能把长安郡主请到顺天府，是高蓼的事情。”

    “知道，女儿去啦。”吕序起身告退。

    梵行也起身道：“在下跟上官公子算是人证，不如一起走吧。”

    吕颐笑道：“求之不得。”

