    “卧槽，谁特么故意找茬？一个破门开来开去地没完了！”

    七哥骂骂咧咧地随口吐痰。

    正要去瞅是谁又吃了雄心豹子胆敢闯进来，结果后脑勺上结结实实地挨了一巴掌！

    挂在鼻梁上的墨镜也飞得老远，漏出了一对绿豆大的斗鸡眼。

    “哪来的狗杂种，竟然敢打老子，老子……操！”

    还没等这家伙叫嚣完，他又被猛地一脚狠狠揣在屁股墩，直接趔趄地在地面上滑出个狗啃屎。

    甚至还不到下一秒！

    他带领的那些打手们，便也如同烂泥般一个接着一个被打翻。

    如叠罗汉地砸在自己身上！！

    “哎呦，你他娘的知道我背后是谁罩的吗？

    江城龙爷！

    识相的话赶紧停手，跪下来磕个头认个错。

    要不然龙爷绝对要了你的狗命！”

    即使被四面胡乱踹来的皮鞋、球鞋、甚至高跟鞋踢得鼻青脸肿，这名七哥仍旧叫嚣着，因为他坚信自己背后的靠山足够硬，足够震慑住所有人！

    “哦？停手，我倒要看看你能拿我怎样？”

    一声威严的声音传来！

    所有的皮鞋整齐划一地停下了动作！

    七哥哼哼唧唧几下，从地上挣扎地爬起身，小眼睛中透着怨毒的目光扫视向四周。

    结果！

    “噗咚”一声！

    他还没站稳便又立马双腿发软，滑跪在地面上！

    “龙……龙爷，您……您怎么亲自来了？”

    青龙冷着脸庞，怒哼道：“我要不来的话，还不知你这狗东西敢打着我的名号整出多少幺蛾子呢！”

    “鸡头七，站起来，伸脸！”

    七哥战战巍巍地站起身！

    青龙便抡圆了臂膀，一重拳狠狠地对方面门当中，登时几颗碎牙伴随着血沫散落出来。

    “对……对唔系，龙爷，唔唔，再也不敢莫。”

    青龙气恼地又追上去，大脚像流星抽击在对方腹部：“狗东西，没有一点眼力见！老子特么需要你的道歉是吗？自己得罪了谁还不清楚！”

    额头冒出了冷汗，青龙正要向林凡请示，却见对方暗中摆摆手，反倒一勾脚将想要趁乱开溜的江淮给绊倒在地。

    “哎!臭小子，你怎么伸脚胡乱绊人！”

    江淮扶着后腰，表情却显得很是慌张。

    见状，江颜连忙走过去搀扶起自己的二叔，还有些不明所以地询问道：“林凡，你这是？”

    林凡耸了耸肩头，淡然一笑：“我看有人好像做了亏心事正准备开溜呢，所以就出面挽留咯。”

    “你胡扯！颜儿，你这同学怎么敢……怎么敢血口喷人的!”像是被踩住了尾巴，江淮霎时一激灵，咆哮出声。

    “哼，说我血口喷人？那我倒要问问去年二月份，是谁特地去淘来了一批劣质螺栓？还有去年七月，又是谁联系了黑市指名要残次的钢材，不仅如此……”

    “全……全是诬陷，颜儿你听我说，我根本没有做出这样的事情，你要相信二叔啊！”江淮转向身边逐渐松开手的江颜，挣扎地辩驳道。

    “真是不见棺材不落泪！”青龙在林凡的示意下，将挨了一顿毒打的鸡头七又给拎了过来：“说！”

    “呜呜，龙爷。都是这个江淮联系我，让兄弟们给工程队捣乱，好让他趁机霸占公司的。”

    “我也是受了他的贿赂，才……才干了这些缺德事。我这里还有这家伙的打款记录。”

    鸡头七哭得鼻涕眼泪横流，把整个事件的前因后果都说了一遍。

    众人才知道，江淮的真面目！

    江淮抿了抿嘴，终于彻底地沉默了。

    “二叔！”

    江颜整张小脸煞白无比，精致的妆容也早已糊花了一片。

    她泪光莹莹地质问道：“为什么……我们家明明没有做对不起你的事，到底是为什么，你说呀！”

    “呵……呵呵，你问我为什么？”江淮冷笑了两声，随即狂躁地嘶吼起来：“还不是该死的大哥！明明我跟他一起创业的，凭什么奋斗了这么久，我还只能有这么一丁点股份！啊！”

    啪。

    一声清脆的耳光抽打在江淮脸上！

    江母不知何时也走进了会议室，老泪纵横却显得出离于愤怒。

    “当初江涛跟你一起创业，主要的资金全是靠他抵押房产换来的。为了照顾你这个失业在家的二弟特意喊你过来搭把手。”

    “多少次你工作上出现的问题，都是你大哥熬夜帮你解决的！结果你就是这么联合外人要搞垮他留下的公司，你对得起你大哥吗！”

    江母一句一个巴掌，打的江淮脸颊红肿。

    “我不管！全是我的，我要得不到，你们也别想好过！”江淮近乎癫狂地向外冲去，只不过一把就被青龙手下给制服住。

    “真是人心不足蛇吞象。”林凡冷眼看着这一切，拿出手机打开了拍摄功能：“江淮，把你自己做得坏事给供述清楚了。”

    在青龙的威慑之下，对方终于一五一十地将事情全部交代了。

    原来江淮为了联合他人侵吞公司，故意人为制作了工地的事故，甚至连鸡头七所谓的亲戚都是作假的！

    江颜在听完这些事实后，越发哭得梨花带雨，勉强依靠着林凡的身躯才没有倒下。

    “好啦，别太难过了，相信你二叔一定会得到应有的教训。”

    林凡拍了拍江颜的肩膀，轻声劝慰着。

    弄完这一切后，他已经将视频发给林河了

    让对方联系江城警察，并找来最贵的律师！

    势必要按照最高刑罚来处置江淮等人！

    短暂的十几分钟过后，就在警笛嗡鸣声中，警方派人带走了江淮与鸡头七他们。

    “对不起，林先生。在我们辖区内出现这样的恶劣犯罪团伙，实在是我的失察！”

    这名被派来的警队队长恭敬地道歉。

    他顺势瞄了眼林凡，也只得感慨有些人，平时不显山露水的，压根看不出来背后有多少恐怖能量。

    要知道，今天出警可是从省厅直接下达的指令！

    “没事，辛苦警察同志了。”对于警察这种职业，林凡心中还是怀有敬意的。

    等这边的事情尘埃落定，江颜的情绪也平缓了。

    林凡便拨通了陈若雪的电话，想要彰显一下自己的功劳。

    “喂，若雪吗？这边的问题全都搞定了！现在可以来江颜建筑公司这边，继续讨论签合同事宜。”

    “哦，那你觉得我应该怎么安排你的老同学呢？”

    电话那头。

    林凡一时语塞，不知该如何回答。

    心想，这老婆第一次吃醋啊！

    还不等他多做解释，电话另一头却传来了压不住的银铃笑声。

    “开玩笑啦，经过我这边的面谈以及多方打听，江颜建筑公司的口碑都没有什么问题。凡哥，谢谢你，帮大忙了。”

    没有间隔几天，双方便迅速地将合同正式地签署下来。

    而江颜，仍然担任着原有的总经理职位！

