    朱雄英狠狠的教训了一番堂弟们，这件事情也根本就不是什么秘密，是很快就可以传开的，很多人会知道这么一些个消息。

    看到自己的长子回到东宫，大朱笑着说道，“你二叔、三叔、四叔，也都要谢谢你，谢你帮他们管教儿子。”

    “父王，皇叔们以后真的要感谢我。”朱雄英笑着开口，似乎没有听到大朱有些埋怨的意思，“皇叔们要是这般和稀泥，以后少不得要遇到一些麻烦事。我觉得不只是皇叔们要谢我，皇爷爷也会支持我。”

    大朱这一下也乐了，他觉得朱雄英这么说肯定是没有太大的问题，因为老朱到底是什么样的心思，他是再清楚不过了。

    立嫡长，这是老朱的决心。老朱也确实是希望能够开一个好头，尽可能的避免前朝的一些事情。

    想起来了什么，大朱笑着问道，“此次西平侯回京，你是不是有些超出规格了？”

    朱雄英有些无语，没好气说道，“这礼部实在不靠谱，孩儿这边才刚刚说了点，他们立刻就把我给出卖了。不过我觉得以国公礼、皇族礼，这没什么问题。”

    “这倒也是，文英兄长倒是我皇家人。”大朱笑了起来，随即对朱雄英说道，“你皇爷爷也说了，准备让曦儿下嫁沐春。”

    朱雄英一愣，稍微有点为难，“沐春以后肯定是要承爵的，曦儿若是下嫁，少不得......算了，沐春倒也是良配，这些事情孩儿也可以理解。”

    既然生在皇家，在享受荣华富贵的时候，自然也就需要做好一些心理准备。什么恋爱自由之类的事情就不要多想了，那是非常不现实的事情，朱雄英早就有着这样的觉悟。

    不要说他这个皇太孙了，就算是皇帝、太子，他们在这个时候也有那么一些无奈，他们的后宫里的一些人，也是出于政治考虑。

    文官、勋贵或者世家等等，这是需要注意平衡的。老朱的妃子里，高丽人、蒙古人，这也都是有的。

    对于朱雄英如此懂事，大朱也笑了起来，“沐春自少随父征讨，文才武勇有其父之风。这孩子，配得上咱的曦儿。”

    朱雄英笑了笑没有说话，实事求是的来说，肯定没什么问题。沐春绝对是少年英雄，这个世上基本上也确实没有几个他配不上的女子。但是这样的事情，这也就是相对来说的。

    其实现在应天府很多文武勋贵都知道，知道皇太孙最重亲情，将两个一母同胞的妹妹当做心头肉，对于那个一母同胞的弟弟也是无比的关照。

    想要和太子建立一些联系，其实也多了一些选择的可能性，比如说郡王、郡主，这也都是非常不错的。只是这样的待遇，一般人家可没有这样的待遇。

    大朱笑眯眯的看着朱雄英，随即说道，“英儿，这一次文英回京，到时候多和他说说话。文英镇西南，无西南之忧！”

    朱雄英点头，对于这样的评价觉得没什么问题。实际上如果不是沐英坐镇，云南地区真的很容易脱离中央朝廷都控制，那边都土司、蛮族时不时都还是要搞出一些叛乱的。

    更何况沐英坐镇西南，可不只是打仗那么简单。他大力发展屯田，解决粮食问题。修水利，杜绝水患；注重商业发展，召集商人进入云南；开发盐井，增加财源，修理道路，保护粮运，使人民安居乐业。

    不只是军事、经济，在文化上也大力兴学，使得在文化认同方面，云南地区的人也开始更多的认可大明。

    大朱想起来了什么，说道，“现在我大明地广人稀，想来是没有太多的粮食压力。只是观历朝历代的教训，一个王朝末期，多半是土地兼并、财政糜烂。”

    朱雄英正色点头，这么说没问题，“确实是这样，尤其是我大明刚刚立国，很多地方还在恢复、开发，粮食和土地的问题确实不算太大的问题。只是以后土地兼并，这些事情还要重视。”

    想起来了什么，朱雄英怂恿起来，“上次儿臣和父王说过，对于一些学子士族，确实不能太过优渥。免税可以，只是免税之数得有限制，更要打击投献之风。”

    “以后在史书上，说不定父皇多了一些暴戾。咱的英儿，怕是也难有仁厚的评价。”大朱开着玩笑，不过还是认真问道，“英儿，你说的那些，我和你皇爷爷也聊过，是不是想的太远了？”

    朱雄英有些小激动，连忙说道，“我知道皇爷爷、父王需要争取读书人，现在的大明文风确实不盛，尤其是北边。只是一旦祖宗之制建立，后世子孙想要改些规矩，那就太难了。”

    大朱认真考虑着朱雄英的说法，觉得朱雄英这么说其实也是没有太大的问题，有些规矩建立了，后世的子孙想要去改变什么，那就太难太难了。

    朱雄英也继续说道，“父王，其实儿臣也知道，哪里有什么万世之策。现在的政策好，不代表以后对大明好。若是有些事情不考虑长远一点，以后我大明的负担和压力就大了。”

    “这些事情，过些时日再和你皇爷爷一起说说。”大朱笑着点头，随即开玩笑说道，“你在泉州的市舶司倒是在南洋带来了不少好东西，珠宝金银都不少，香料、矿物也不缺。”

    朱雄英笑嘻嘻的，很肯定的说道，“以后打完了东瀛和高丽，也该考虑边陲之地了。土司是该解决了，以后交趾之地也要控制住。不过眼下，我还是修我的都城，得给北平府建好。”

    大朱可不信这些，开玩笑说道，“这一次你去了北平，看似是没有多做些事情。但是你皇爷爷说了，你是要开发辽东之地了。”

    朱雄英自然是承认这些，理由也比较充分，“辽东之地地广人稀，那边的土地也很肥沃。如今关中贫瘠，若是我们现在不开发出辽东，以后北平的粮食只能靠南边漕运，压力太大，更何况还有边军呢！”

    大朱眯着眼，随即说道，“你去开发辽东，所以要了一些战俘，不让他们养马、让他们去种地。那边无险可守，便让人主动出击，残元想来是要不断被你驱赶了。”

    “儿子的这些小心思，果然瞒不住父王！”朱雄英笑了起来，也没有不好意思，“父王，儿子要是这么做，有没有什么问题？”

    大朱没有隐瞒，说着自己的想法，“可以这般做，军政之事你大可做主。只是北平之地过于显要，你手上的兵马也多了一些。更何况我们即将要动手打东瀛、高丽，北平就更是重要。”

    朱雄英明白了，很肯定的说道，“父王放心，儿臣不会轻启战事，若是有战事，也必然会告知皇爷爷、父王。”

    对于朱雄英有着这样的觉悟，大朱是很满意的，朱雄英想要去开发辽东，那也是符合大明利益的事情。朱雄英想要去打击残元，这也是大明长久的策略，更是需要支持。

    只不过大朱有些时候也会担心，担心朱雄英年轻气盛，将战事扩大，到时候会搅乱大明的一系列计划。毕竟接下来，高丽和东瀛才是大明攻伐的重点。

    “让你大舅子、表哥多练兵，颖国公压阵不至于出太大的乱子。”大朱继续说道，对朱雄英说道，“颖国公多半也是我的大臣，得给你培养几个年轻人。多打仗，才更锻炼人。”

    朱雄英肯定的点头，实战才是最锻炼人的。

    朱雄英也想要看看，看看他的表哥李景隆，到底是纸上谈兵的赵括，还是身在曹营心在汉的徐庶！

