    第1章重生GET新技能

    “秦可可，我知道你是装的，赶紧起来！”

    “秦可可，你再不起来，我可拿冷水泼你了！”

    ……

    秦可可迷迷糊糊间就听到一个男人霸道的命令着。

    再睁眼，看到一张熟悉的俊脸，一头乌黑茂密的头发，犹如雕刻般的精致五官，一双剑眉下竟是一对细长魅惑的桃花眼，多情而冷酷……

    是顾墨凛！

    秦可可激动地一把抱住他：“对不起！真的对不起……”

    【早知如此，何必当初？对不起这话可别和我说了，听了多了，都麻木了！】

    殊不知，此时的顾恒宇这还未说出口的心声却被秦可可听得一清二楚。

    脑海中一闪而过的是自己倒在血泊里的画面，秦可可才突然意识到了什么：她不是死了吗？

    环顾四周，秦可可足以确定的是：这里是她和顾恒宇的婚房。

    再狠狠地掐了自己大腿一把，疼得她龇牙咧嘴，她也可以确定：不是做梦！她竟然没死！

    作为一个资深的小说迷，她立刻会意：她竟然重生了！

    因为秦可可车祸去世的时间是：2024年9月12日下午3:00左右。

    而她如今重回到的是2022年6月3日，此时是下午3:35。

    距离秦可可上一世的死亡刚好两年半的时间。

    彼时，秦可可与顾墨凛结婚刚满一个月。

    回想起上一世，秦可可被猪油蒙了心，放着顾墨凛这样帅气的好老公不要，非要倒贴顾恒宇这个渣男，为他放弃自我、做一堆违背自己良心的错事，甚至还为他故意接近顾墨凛，在成功嫁给他之后却故意冷落于他。

    看着秦可可短短几分钟内做出众多复杂的表情，顾墨凛一阵无语：

    【不愧是演员，这又哭又笑的表情，像极了疯婆娘！】

    要不是看在上一世的份上，被骂疯婆娘的秦可可早怼十句八句回去了，她咬牙切齿：“我没疯了！我只是太高兴了！”

    “活着真好！”说完就要再次拥抱顾墨凛。

    刚才吃过一次亏的顾墨凛早有防备，吓得他一只手抵住她的额头，一再警告：“有话就说，别动手动脚的！”

    “咱们是夫妻，抱一下怎么了？”秦可可小声嘀咕着，“又不会少块肉！”她也是念于对他的亏欠，想好好补偿而已。

    殊不知，顾墨凛却冷笑出声：“夫妻？”

    【这是本年度最好笑的笑话！呵呵……】

    【有夫妻之间这么没有信任的嘛？有老婆帮着其他男人对付自己老公的吗？】

    【她的心里明明就只有顾恒宇！接近我也只是为了顾恒宇！】

    秦可可全程盯着顾墨凛的嘴巴，他明明没有说话，可她却能清晰地听到他的心声。

    难道——这就是传说中的读心术？

    “咳咳，之前都是我的错！我先道歉！”

    针对刚才听到的心声，秦可可逐个回答：“以后，我的心里可以只有你，也可以帮着你对付其他男人，可以吗？”

    此话一出，顾墨凛更加慌了：“我带你去趟医院？”

    【肯定是刚才脑子摔坏了！不然怎么净说胡话？】

    (本章完)

