    黄潇潇脸色一变，不过她也是网红出道，靠着金主爸爸才进的剧组，小心思比林心媛多了许多。

    眼珠子一转，当即笑道，“也行，那我先去外面转会儿，你和林姐姐在这化妆，好了记得叫我。”

    她满脸堆出无辜的表情，“我也不是故意说你，只是今天还算好，遇到的是林姐。如果遇到那些大咖的话，可没什么好果子吃。”

    说着，黄潇潇作势就要出去。

    林心媛本来就想找事，一听这话，不是摆明了看不起她的咖位么？

    她震慑不了这个黄潇潇，难道连个不知名的新人都拿捏不住了么。

    林心媛说道，“慢点。”

    她缓缓站起来，“这个化妆间本来就是我们两个专用的，哪有让给别人的道理。”

    她不再客气，但也没有直接对着顾念说话，还是对着小吴说，“你看怎么办吧？”

    小吴急得汗都冒出来了，她一边解释，一边还在尝试解释，但很明显，林心媛并不想听解释，只是想让顾念出去而已。

    化妆师默默不敢说话，只是加速化妆的进度。

    只是古装造型本就细腻难弄，一时半会儿又怎么好的了。

    其实按照顾念的性子，若是她们一进来不要阴阳怪气的，而是好好沟通的话，让出化妆间也不是多大的事。

    只是她实在受不了她们咄咄逼人，仗势欺人的姿态。

    今天是她进组的第一天，如果吃了这么个憋，那之后的日子怕也是不会好过。

    这些人大多势利，越是相让，反而越是容易被欺负。

    她清了清嗓子，“林小姐，你要不要为难小吴了，她也是听上面的吩咐做事情。如果是有什么看我不顺眼的，就冲我来吧。”

    就是这样，林心媛嘴角微扬，旁敲侧击那么久，就是等顾念正式发飙，到时候再给她挂一个不尊重前辈的名头。

    娱乐圈本就是个论资排辈的地方，不遵守游戏规则，换谁都不好使，就当给她做个教训。

    林心媛讽刺道，“怎么了，挺厉害啊，名头还没混出来，脾气倒不小。”

    顾念看着她，冷冷说道，“对不起，林小姐，我没有其他意思，只是就事论事，小吴确实没什么毛病。”

    林心媛冷笑道，“那是我有毛病咯？说好的是我和潇潇两人独享的化妆间，你进来算什么意思？我们要回自己的位置，怎么还得给你让路？让潇潇去外面等着？”

    黄潇潇在旁边听着，暗自有些好笑，这林心媛平日里也素来看不起自己，这时候倒是一口一个潇潇，显得两人是一条战线的，同仇敌忾了。

    不过这也不是什么坏事，打压一下新人也算是她们这圈的常规操作。

    面对林心媛的咄咄逼人，顾念稍稍有点胆怯，但是想到自己背后还有傅琛，似乎安稳了几分。

    既然已经到这份上了，绝不能退缩。

    她淡淡一笑，尽量装作云淡风轻地说道，“林小姐，今天这事我也不知情，既然是导演和制片人这么安排的，自然有他们的道理。我们做演员的不就是要服从安排？具体有什么问题，我想您可以向导演他们反映。不然耽误拍戏的进程对谁都没好处。”

    林心媛哼了一下，“想拿导演来压我？你知不知道，导演看到我也要让着三分。你现在识相的，给潇潇和我道个歉，自己去边上化妆间继续化妆，那今天这事就算了。不然的话，我让人把你揪出去，面子上挂不住的可是你。”

    这下把顾念可是气笑了，光天化日，她还真敢让人动手不成。

    小吴则慌忙地在旁边拉着顾念的衣角，示意她不要把事情闹大了。

    她知道林心媛脾气暴躁，又好面子，平时出门都有四五个保镖跟着，逼急了说不定真做出那种事情。

    顾念心中好气，但现在已经是骑虎难下之势。

    再加上她平时压抑已久，现在憋这口气，着实有些难受。

    她不禁想到，若是傅琛在此，会怎么处理呢，应该决计不会让她嚣张。

    说白了，林心媛还是觉得自己好欺负罢了。

    顾念稍加思索，现在傅琛不在身边，自己又是刚进剧组，还是不要树敌太多才是。

    她尽量用平和的语调说道，“林小姐，您是前辈，原本我让一下并没有什么问题。只是事发突然，我这边已经弄了快一半了，现在折腾换地方，确实不太方便，化妆师也是忙了半天了。您看这样，刚才我言语若有冒犯的地方，还请两位姐姐多担待。小吴也都是为了我在鞍前马后地忙着，别再迁怒她了。”

    她这番话也算是给足了台阶，若是平时，可能也就顺势过去了，但林心媛偏偏当日心情极其不好，有意要生事端。

    见顾念退让，只当作她是怕了自己，反倒是越发的嚣张。

    她呵呵一笑，“知道错了就好，你是新人，不懂规矩也正常，不难为你，收拾东西走吧。”

    顾念一皱眉头，这林心媛当真是不知好坏，难怪那么多年还是混不开，这性格得得罪多少人。

    她瞥了一眼小吴，小吴此时已经乱了方寸。

    一方面，林心媛她确实得罪不起，但是顾念这边她也是答应了上面，一定要照顾好，若是这般被赶了出去，她也没法交代。

    她思索着是不是该给领导发个消息，可这种小事都处理不好的话，是不是会被上面认为没有能力，而断送了职业生涯。

    她心里已经把林心媛骂了一万遍，平日里拍戏从来没准时到过，今天却不知道是吃错了什么药，提前那么多就来了。

    顾念伸手拍拍小吴，示意她不要慌张。

    眼看着林心媛这般嘴脸，她心里反而安定了许多，所谓吠犬不咬人。叫嚣厉害的人往往外强中干。

    顾念静静看着她，“林小姐，得饶人处且饶人。现在又不是你的位置被占了，潇潇姐也愿意出去等会儿来，你这般咄咄逼人，究竟有什么好处呢？是为了好姐妹强出头？还是被人当枪使了还不自知？”

    她这话故意把矛头指向了黄潇潇，察言观色之中，她早发现了林黄二人貌合神离，只是因为自己的关系，反而使她们一致对外了。

    而且相比林心媛这般性格，背后阴阳怪气动手脚的黄潇潇更令顾念厌恶。

    果然，林心媛听到这番话，迟疑了一下，狐疑地看了眼黄潇潇。

    刚才自己会站起来出头，至少有一半的原因是黄潇潇暗示自己咖位不够。

    这么一来，黄潇潇反倒是乱了方寸。她本来就是打定主意，让她们两个去撕破脸，反正谁输了对她都没损失。

    她有点着急，但是语气仍旧是娇滴滴的，“这个你不要乱说哦，我们姐妹关系很好的，你故意挑拨我们不和，想让我们剧组不和，是什么居心？告诉你哦，想上位也不是这么上的，我们谁不是跌打滚爬混上来的。新人不要老想着投机取巧。”

    她这番话确实把莫须有的罪名一股脑加上来。

    顾念倒不生气，只是微微一笑，她急了。

    她原以为这黄潇潇是什么厉害角色，原来也是个草包，稍稍一激就暴露了。

    这时又传来一个声音，“怎么了，潇潇，谁惹你生气了，吵那么大声？”

    走进来的是一个中年男子，头发已经是地中海了，顶着个大啤酒肚。

    黄潇潇一看到他就扑了上去，竟然还嘤嘤嘤地哭了，仿佛受了天大的委屈似的。

    顾念真是看傻了，这演技，比她拍戏时好多了。

