    “楚大哥，你要干什么啊！你不会是要买蛇吧？”

    看到楚天朝着卖蛇人走过去，沈雪心中吓得一颤，她连忙站停在原地，并且拉着楚天说道。

    “去看看！怎么，你害怕吗？”楚天点了点头，说道。

    “我.........我其实还好............”沈雪有点犹豫的说道。

    其实她想说，她很怕蛇的！

    但是看到楚天有兴趣，那她就只能隐藏自己的恐惧了。

    不过楚天和何许人也，他又怎么会看不出沈雪藏在眼底深处的害怕呢！

    前一世的上官雪，是不怕蛇的，没想到这一世的沈雪，竟然会怕这个。

    “我也就是看看而已，也不一定要买的！要不这样吧，你先站在一边，等我看完了，咱们在一起走，你觉得如何？”楚天说道。

    “那..........那好吧！我就在旁边等你！”

    沈雪点了点头，如果可以不靠近，她还是希望别靠近。

    因为蛇这玩意，光是看到都让人觉得毛骨悚然，更别说是买一个当作玩宠。

    这得是怎样的怪癖，才能买这么一个东西当作宠物啊！！

    “这位帅哥，买蛇吗？我的蛇，那可都是经过专业训练的哦，相当的听话，绝对不咬人的！”卖蛇小哥见楚天对他蛇感兴趣，就赶紧招呼道。

    他都已经好几天没开张了，即便是在花鸟市场，都很难遇到喜欢蛇的同道中人。

    如今楚天露出了想买之意，他当然不能错过做生意的机会！！

    “我只是看看而已！你不用这么激动！买或不买，这都还是未知之数！”楚天见卖蛇小哥如此的热情，便好心提醒道。

    因为能让他出手的东西，一般都是十分牛逼的。若是没有碾压一切的亮点，那它们也就不配入楚青云的法眼！

    “嘿嘿！买还是不买，这些都是无所谓的！我一看兄台就是爱蛇之人，大家交个朋友，探讨探讨蛇道，这也是挺不错的！你说对吧，兄台！”

    卖蛇小哥笑了笑，先礼后兵，先拉近和楚天之间的距离再说。

    等两人称兄道弟之后，买还是不买，那还不是兄弟一句话的事情嘛！

    而且卖蛇小哥绝对自信，他可以忽悠楚天买蛇！！

    “说的很对！”

    楚天笑了笑，也点了点头。

    “嘿嘿！一看兄弟就是痛快人！”卖蛇小哥也同样笑了笑，然后对着楚天说道：“兄弟，咋样，就我身上的这些小宝贝，有喜欢的没？有看中的没？”

    楚天大致扫了一眼，摇摇头说道：“没有！”

    “啊？兄弟，我身上有几十条呢，你确定你都看过了？”卖蛇小哥微微一愣，前一刻还称兄道弟呢，怎么下一秒就‘翻脸不认人’了。

    “都看过了！没有！”楚天点了点头，然后说：“不过这一条，我可能稍微会有点兴趣！”

    说着，楚天指向缱绻在卖蛇小哥小拇指上的小细蛇。

    若不是仔细看，大家甚至都以为，这是一个蛇形的戒指呢！

    因为这条小可爱，确实是太细太小了，很容易让人忽略掉。

    “兄台，你要这个？”

    卖蛇小哥看了看缠绕在自己指尖上的小花斑蛇，心中微微一愣。

    在他遇见所有的买蛇客户中，楚天是第一个想要买幼崽蛇的。

    因为幼崽蛇的生命力极其脆弱，若是没有专业的驯养方法，很容易出现中途夭折的风险。

    所以，就算是想买幼年期的蛇，也会选择蜕皮期之后的。

    直接买刚出生不久的幼崽，这根本不是明智之举。

    卖蛇小哥有点怀疑楚天的专业性了，这位兄台，您真的懂蛇吗？

    您就不怕亏得血本无归？？

    当然了，这些话，他只会在心里想想，肯定不可能真说出口的！！

    “就是这个！有问题吗？还是说，你这个是非卖品？”楚天反问道。

    “非卖品倒不是非卖品！只不过我个人也比较喜欢这条小花斑蛇，本来是没有将其卖掉的打算的。”

    卖蛇小哥摇了摇头，脸上露出很为难的表情，然后继续说道：

    “不过既然大家都是蛇道中人，而且我见兄台又这么喜欢蛇，那我也只能忍痛割爱，将我最喜欢的一条小蛇转卖给兄弟你了！只不过这价格嘛.........兄弟，你应该懂我意思吧！”

    “恩！我懂！你直接说多少钱吧！”楚天点了点头，说。

    “大家都是同道中人，我也不收你多，就一万吧！”卖蛇小哥说道。

    当卖蛇小哥把价格报出来的时候，周围围观的众人都惊呆了。

    就这么一个小东西，竟然要一万块！

    你这哪里是在卖东西啊，这分明就是抢钱啊！！

    大家都觉得，楚天绝对不可能答应卖蛇小哥的。

    但令众人没想到的是，楚天却点了点头，说道：“成交！”

    “额.........兄弟，我说得是一万啊！”见楚天一口就答应下来，卖蛇小哥自己都懵了。

    正常卖东西的套路，不都是先报个高价，然后再慢慢的往下砍吗？

    但楚天根本不按套路出牌，他连砍价的意思都没有，直接就一口成交。

    这可是一万块钱的高价啊！！

    像他这样的买东西方式，简直闻所未闻，见所未见！！

    再有钱也不能这么任性吧！！

    “我知道你说的是一万！我说成交，你能听懂吗？”楚天问他道。

    “能！能听懂！”

    卖蛇小哥点了点头。

    “能听懂就行！”楚天说着，从怀中掏出一张银行卡，说道：“刷卡！有POS机吧！”

    “有的！有的！”

    卖蛇小哥愣了愣，直到现在，他都还有点反应不过来呢。

    这幸福来得也太突然了吧！！

    滴！

    伴随着一道清脆的提示音，卖蛇小哥的手机上收到了一条一万块钱入账的消息。

    真金白银到账了。

    这下，一万块一条小幼崽蛇，是真真正正的成交了！！

    什么是人傻钱多，在卖蛇小哥的眼中，此时的楚天，就是人傻钱多最典型的代表！！

    “钱到位了！这条小蛇现在归我了！但是我女朋友不喜欢蛇，所以这条小蛇我先放在你这里，等我逛完了，我再来取，没意见吧！”

    交易成功之后，楚天对着卖蛇小哥说道。

    “没问题的！那兄台就先留个联系方式吧！到时方便找我！”卖蛇小哥说。

    “不用了！我能找得到你！”

    楚天摆了摆手，说完，他直接转身离开，带着沈雪朝着皮市街的里边走去。

    只留下卖蛇小哥一脸懵逼的站在原地，久久回不过神来！

    这位大兄弟的行事，可还真是奇葩啊..............

    ..........................

