    当吉姆将“念之少女”郑重其事地收回自己的钱包，回到之前聊天地方的时候，发现所有人都仿佛中了定身术一般，眉头紧锁地站在原地，仿佛在思考什么困难的问题。

    “发生什么事了？”吉姆皱着眉头说：“怎么大家都在当‘沉思者’？”

    “啊，你来的正好。”苔丝飘到了吉姆的身边，当她那张曾经在小纸片上被自己幻想着捏一把的小脸不断逼近的时候，吉姆感觉自己快要控制不住自己的手了。

    【我的天哪，好想捏捏看……】吉姆的呼吸逐渐急促，而本应该非常敏锐的苔丝就好像没有注意到吉姆的异常一般，一直用漂亮的眼睛注视着眼前的少年，直到吉姆背后的鳄鱼开始有些躁动之后，苔丝方才一脸不好意思地退了回去。

    “抱歉，我刚才是在观察‘灰蓝人’的踪迹，看样子他们没有上你的身，也没有控制你背后的鳄鱼，这算是万幸了。”苔丝飘到了吉姆的身后，随手拍了拍吉姆背着的鳄鱼，这条鳄鱼居然在苔丝拍它的时候发出了舒服的叫声。

    “灰蓝人？”这个新名词让吉姆眉头一皱：“这是什么？为什么会突然观察这个？”

    “那家伙的战友，就是被‘灰蓝人’给附身了的。”苔丝努了努嘴，指向一旁的奥布莱恩，奥布莱恩点头说：“我也是刚刚才知道。”

    苔丝打开自己的Veins界面——这是奥佳欧带着她注册的——由于Veins“顿悟式+老带新”的奇葩注册机制，她可能是庞大的星兹帝国中少有的Veins注册者，指着其中的一份资料说：“这是一种能够附身于其他生物的宇宙生命，就算你击败了他们的附身者，一个不注意就会被附身，胜负在此就逆转了。”

    “真是可怕……”看着Veins上记载的详细信息，以及配套的以“灰蓝”为名的那些怪兽的效果，就算是见多识广的吉姆也不由地觉得棘手了起来，“所以，你之所以会攻击奥布莱恩的那个战友，不是因为他攻击了探险队的成员，而是因为他被‘灰蓝’附身了？”

    “因果逻辑反了，正是因为他被附身了，所以才会攻击探险队的成员。”奥布莱恩急忙开口解释，他可不希望自己的队友被误认为会随便开枪的人，“就算我们是佣兵，也不会在陌生的丛林里莫名其妙地树敌。更何况在这种地方，究竟是枪快还是牌快……你难道没点数吗？”

    “是啊，这年头拿枪的可不一定打得过打牌的。”一旁的霍普金斯教授苦笑着说：“我们这些中老年人多年的经验在暴走的时代面前显得越发滑稽了……别的不说，当时的探险队里你或者蕾贝卡只要有一个在，我们可能需要照看的就不是露易丝，而是这个少年的佣兵朋友了，苔丝小姐也不至于出手。”

    “别这么肯定，出不出手说不准，像我刚才检查这个少年，就是因为他的决斗精灵密切接触了曾经被‘灰蓝人’附身过的人。”苔丝解释道：“不做保护的话‘灰蓝’很可能寄生在击败他们的人身上……不过看样子那个家伙身上的‘灰蓝’应该还处于非常幼小的阶段，被消灭的很彻底，别说你自己了，就连鳄鱼都没有感染的痕迹。”

    吉姆在听到苔丝说“就连鳄鱼都没有被感染的痕迹”之后，心里才稍稍安心。

    看吉姆身上没有“灰蓝”的感染迹象之后，苔丝也就没有了什么继续想问的了，于是她打算离开，但却被吉姆的另一个问题拦下了——看样子，吉姆好像在刻意让苔丝别那么早离开。

    “那地缚神呢？”吉姆就好像突发奇想一般急忙开口问道：“你和那只大蜥蜴又怎么会交起手来？你之前跟我说你是在冥想而不是刻意保护教授给他们，是因为……”

    “好了吉姆，不要再难为苔丝小姐了。”吉姆的问题还没有问完，就被霍普金斯教授打断，他用诚挚的眼神看着眼前的吉姆，试图让他不要刨根问底下去，“现在已经很晚了，让苔丝小姐休息吧。”

    “我……霍普金斯教授，你可是最喜欢‘刨根问底’的考古学家啊。”吉姆半开玩笑地说道：“你说出这句话可没有什么说服力。”

    “每个人都有秘密，就好像古代的遗迹一般，总有古人愿意告诉我们的和不愿意告诉我们的，何必非要把一切都搞得清清楚楚呢？”霍普金斯教授摇头说：“我们考古是为了知道过去，但知晓过去也是为了现在。”

    “……好吧”吉姆有些不舍的看了眼转过头去的苔丝，知得有些遗憾地放弃了继续问下去。

    不过，霍普金斯教授的那番话还是让吉姆非常的在意，他作为霍普金斯教授的学生，对他再了解不过——他很可能是在什么时候知道了一些自己不知道的信息，和“念之少女”为什么会和“地缚神·科卡莱亚”交上手有关，这些信息很有可能是危险的。

    作为考古学家，吉姆知道很多时候一段信息的杀伤力要比一颗子弹都可怕得多，他就亲眼见过在阅读古籍之后瞬间陷入疯狂然后集体自杀的人。

    苔丝和十代相继告退，奥布莱恩也打算再去看看自己的那个雇佣兵兄弟——佣兵之间要么没有感情（随时能出卖），要么感情深厚（得加钱），所以吉姆和霍普金斯教授也无法从奥布莱恩的表情中看出他究竟是打算去照料自己的兄弟还是去补刀。

    不过，奥布莱恩的战友他们的确管不着，吉姆将他救回来就是交给奥布莱恩以报他主动担当诱饵的情谊的，他还没圣母到什么人都要救，也没有自大到认为自己可以依靠几个小时的“战友情”来说服一个在战火中摸爬滚打很多年的佣兵。

    对方吃的火药说不准比他吃的盐都多。

    苔丝拉着十代走了，根据霍普金斯教授的说法，刚才在吉姆离开的时候，十代介绍了他和苔丝的关系，原来他们是一起上岛的，就好像自己和霍普金斯教授一样，那这个时候他们一起行动也就很是合理了。

    不过，十代和苔丝并没有飞远，他们飞到了营地，自己搭了个帐篷住了进去。

    吉姆捏着自己手中的钱包，“念之少女”在里面静静地躺着。

    【如果错过这个机会的话，以后不知道要什么时候才能有机会了！】吉姆心中一横，随后在送霍普金斯教授去帐篷里休息之后，鬼鬼祟祟地来到了刚才十代和苔丝的那个帐篷旁，犹豫着要不要进去……

