    阿秀正要说话，张延龄却忙道：“是我自己不小心，拿着匕首玩，不小心扎到肩膀上了。”

    谈如青皱眉道：“自己扎自己？你是傻了么？什么不好玩，玩匕首作甚？”

    张延龄笑道：“意外，纯属意外。”

    谈如青嗔怪的看了张延龄一眼道：“怪不得我今日起来左眼皮跳的厉害，正觉得有些不对劲，果然便出事了。”

    张延龄笑道：“害你跑一趟。”

    谈如青怔怔看了张延龄两眼，起身道：“你伤势并无大碍，我便回去了。”

    张延龄忙道：“这么急着走作甚？”

    谈如青嗔道：“我留下来作甚？你新婚大喜之日，我留在这里被人瞧见岂非要惹是非。”

    张延龄笑道：“惹得什么是非？你来的正好，我本也打算去见你。你来了，我正好有些事要跟你解释清楚。这件事本来就该告诉你了。”

    ……

    后园之中，西斜的春阳之下，景色怡人。空气中混杂着花香和树木的气味，甚是清新温煦。

    谈如青扶着张延龄舒坐在树荫下的石凳上，叮嘱他莫要挤压伤口。张延龄点着头，侧着身子靠在椅背上，面对着在身旁坐下的谈如青轻声将自己和徐晚意之间的约法三章告诉了她。

    谈如青惊愕不已，半晌说道：“这……怎么会这样？你们之间居然拟定了那么奇怪的约定。”。

    “没什么奇怪的。我早跟你说了，我和徐晚意之间的婚事完全是出于无奈。我那皇后姐姐没经过我同意便去提亲了，好死不死定国公又同意了，我知道的时候，其实已经无法抽身了。若我不同意这场婚事，定国公徐光祚必会以为这是我对他的羞辱，皇后的颜面也无存，而我则平白无故多了个敌人。不，不是一个，而是得罪了所有的勋贵。得罪了定国公，便得罪了一大片。这便是我当初不得不同意这桩婚事的原因。所以我不得不答应。”张延龄道。

    谈如青自然早就想清楚了这一节，否则她也不会回来了。

    “那徐晚意呢？照你的说法，她也是不同意这桩婚事的，为何不做反抗？”谈如青道。

    张延龄笑道：“如青，你自己的婚事便能做主了么？当初若不是老夫人反对的话，你我怕是早已成婚了。你不也无法无视家中至亲的态度么？徐晚意也是如此，她出身豪门之家，她的婚事只能遵循父母的意愿，成为家族利益的牺牲品。徐光祚也是考虑和我张家联姻对他的家族有好处，所以才会答应这门婚事。至于徐晚意同不同意，那却不是在他考虑之内了。”

    谈如青沉默半晌，缓缓点头道：“你说的很是。这样想来，徐晚意倒也很是可怜。哎，我们女子都是命苦之人，都无法左右自己的命运。她贵为郡主，却也不能按照自己的意愿行事。”

    张延龄点头道：“是啊，徐晚意也挺倒霉的。本来日子过的舒舒服服的，现在却不得不被迫嫁给一个她不喜欢的人。这场婚事不但让她难受，让我也难受，也让你难受。真是糟糕透了。”

    谈如青点头叹道：“是啊，很糟糕。”

    张延龄叹息一声，肩头的伤口隐隐作痛。

    谈如青沉默半晌，轻声道：“我说怎么你受了伤，都没见到郡主来探望呢。看来她对你是真的没有情意。”

    张延龄笑了笑，心想：是我打发她离开的，她虽刺伤了我，我却不想让别人知道此事，否则她在自己家中便无法立足了。那徐晚意虽然刺伤了自己，但自己却并不怪她。

    “我对她也并无情意，彼此彼此。如青，我今日告诉你这件事，便是不想让你难过。虽然我和她成婚了，但我们之间清清白白，并无夫妻之实。昨晚新婚之夜，我在书房睡了一夜。”张延龄笑道。

    谈如青看着张延龄，伸手轻抚张延龄的脸颊，柔声道：“可怜的郎君。其实你大可不必这么做，我早已经想明白了，不然我也不会回来了。名分什么的算什么，最重要的是心意相投，长相厮守。像你和徐晚意这般，有了名分又如何？”

    张延龄微笑道：“多谢你宽容大度。”

    谈如青笑道：“可是我在想，难道你和郡主之间便永远保持这种关系么？倘若徐晚意找不到她心目中喜欢的人，岂非要一辈子孤独终老？那也太可怜了。”

    张延龄沉声道：“有些事情是没法预料的。特别是人心之中的东西最难琢磨。你或许认为她会孤独终老，但在她看来，未必不是宁缺毋滥。当然，我希望她能够找到心上人，到那时我也会祝福她，放她离开。我会遵守承诺。”

    谈如青叹息一声，将头靠在张延龄的臂膀上，轻声道：“本来我觉得自己挺倒霉的，可是现在，我又觉得我很幸运了。愿得一心人，白首不分离。一辈子能找到一个相爱之人是多么幸运之事。我真的很幸运。”

    张延龄笑道：“我也很幸运。”

    谈如青忽道：“你的幸运可多了呢。也不止我一个。还有阿秀，也许将来还有别的什么女子。哼！”

    张延龄愕然，心道：好好的怎么又说这些，女人心海底针，真是难以捉摸。

    ……

    次日清晨，新婚夫妇今日要回门。张延龄清早起来检视了伤口，换了新药包扎完毕。虽然伤口微微有些疼痛，但是伤口干燥，创面并无恶化的迹象，好转的很快。

    穿上喜袍之后，在外边基本上看不出来受伤的样子，只要别乱动便好。

    来到前厅的时候，徐晚意已经穿着大红喜袍坐在厅上等着了。见到张延龄，徐晚意苍白的脸上闪过一丝关切和不安，眼中满是愧疚。

    “夫人早啊。”张延龄没事人一般的打招呼。

    徐晚意垂首行礼，轻声道：“妾身见过夫君。”

    张延龄点点头，向马全等人问道：“车马礼品可都准备好了？”

    马全黄四忙道：“全部准备妥当了。”

    张延龄点点头，转头对徐晚意道：“夫人，那么咱们动身吧？”

    徐晚意轻声道：“夫君请！”

