    “姐姐，福宝发四，绝对只有这一次。”福宝大眼睛乱转，小胖手竖起四根手指。

    “你觉得我会信吗？”安意眯着星眸，心里感觉要被气炸了。

    这臭小孩不收拾他，下次指不定还能做出更过分的事来。

    “姐姐~~”小屁孩见发四都不好用，立马使出撒娇大法。

    看着软萌的小家伙，抱着她大腿可怜兮兮的小表情，安意抽了抽嘴角。

    “别给我来这套，念你初犯，罚面壁思过，如果有下次，哼！”

    “姐姐，绝对没有下次了！”福宝赶紧保证道。

    说完就乖乖的跑到宫殿外面的墙壁处，站的板板正正面壁思过去了。

    “对了姐姐，你要不要给宫离上将回个消息啊？”

    “面壁思过谁让你说话的？”

    “姐姐不爱福宝了，说话也要被训！呜呜呜~”福宝秒变哭唧唧“小白菜啊~地里黄啊~两三岁啊~没有娘啊~”

    安意，“！！！”好家伙，没有娘都整出来了。

    你要是都有娘了，那还得了？

    “闭嘴！”安意磨着牙，低声道。

    站在墙根的小身影身体一顿，转头瞄了一眼浑身怒气的安意。

    福宝：女人，你没有心！

    小家伙抽抽噎噎止住哭声，水汪汪的大眼睛竟让安意有了几分负罪感。

    安意：萌宝滤镜真是够强大！

    还好她意志坚定，不然还真要败在臭小孩的大招上了。

    “老老实实在这面壁，不要想着偷懒，我会时刻关注你的。”

    安意临走时，还不轻不重的威胁了一番。

    福宝撅起小嘴，满眼委屈，他又没有看不该看的，干嘛对人家那么凶啊。

    姐姐最讨厌了，哼！

    没错，每次安意跟君以肆羞羞的时候，她都会切断一切联系，包括仙府和智脑。

    如今想来，安意都不得不夸赞自己一番。

    真是太有防患意识了。

    像福宝这种好奇心极重的小屁孩，你就不得不防着他。

    在厨房找了些吃的，安意才将神识退出仙府。

    先看了眼还在打坐的男人，而后放出一张桌子，将刚才挑的食物摆好，准备等他醒过来一起吃。

    哪知她刚弄好，君以肆便张开了眼睛。

    “这么快？”安意歪着头看他。

    “嗯。”君以肆勾唇，其实他才恢复了一半，天大地大他家宝贝吃饱最大。

    他知道她不会独自先吃，一定会等他，所以他便提前结束了打坐。

    “那来吃吧，刚才让机器人做的。”安意轻嗅空气中属于菜品的香味。

    简直馋虫都要被勾出来了。

    君以肆见她这副小馋猫的模样，没忍住揉了揉她的头。

    颇有种撸猫即视感。

    “哎呀你走开，头发都弄乱了！”安意一巴掌拍掉头上的大手，理了理被他揉乱的头发。

    还凶巴巴的瞪他一眼。

    君以肆却宠溺一笑，心里觉得他家安安就算凶人也那么可爱。

    两人吃过晚饭之后，天色也完全黑了下来。

    “我们再转一圈？”安意提议。

    “可以，晚上也许会有所发现。”君以肆点头。

    他话落便要搂过去，被安意侧身躲开，“停停停，我们不飞了，你也不嫌累。”

    累不说还浪费灵力，就没见过这么任性的人。

    别说现在的古蓝星灵力匮乏，修士们都分外珍惜自身的灵力。

    就算在曾经修真盛世时，也没有人这么任性。

    那时的修士出行必会借助代步工具，自身的灵力可是留着保命的。

    在那个杀人夺宝成常态的时期，没有点保命底牌都不敢出门，何况是自身灵力这种东西，谁敢胡乱浪费。

    说远了……

    回归现实，安意嘴角一勾，拿出一块薄毯。

    “宝贝，这是…？”

    “这可是个神奇的毯子，它还有一个神奇的名字——天外飞毯！”

    君以肆，“……”

    竟突然后悔为什么要问了……

    “别愣着了，快上来，我们出发！”安意兴致勃勃的拉着君以肆跳上飞毯。

    这是她闲着没事的时候，自己研究炼制出来的玩意儿。

    因为有灵舟在前的原因，所以她嫌弃这个飞毯鸡肋，就丢在了一边。

    她也是刚刚才想起来，仙府里还有这么个东西。

    两人在飞毯上坐好，安意意念一动，驱动飞毯在半空中向前飞去。

    这块飞毯是滴血认主的，所以只要她意念一动就可以驱动，虽然也会用到灵力，但跟君以肆那样直接飞相比，基本可以忽略不计。

    安意控制的飞毯飞的并不高，刚刚好在遮天蔽日的大树上方略过。

    下面的情况全部映入眼帘。

    “你有没有觉得奇怪，看这里的树明显更有生机，而且看这树龄怕是有几百年，甚至上千年了。”

    安意指着下面的一片说道。

    君以肆凤眸看向下方，“没错，这里是有些古怪，明明感觉不到灵气，可是这些树木植物却生长的如此好。”

    安意闻言蹙眉沉思，突然她眼睛一亮猛然抬头看向君以肆，却发现他也正在看着她。

    “你也想到了对不对，是地下！”安意略微有些激动的道。

    “嗯。”君以肆摸了摸她的秀发，又感觉不过瘾似的捏了捏她的小手手。

    “走，我们下去。”安意迫不及待的驱动飞毯落地。

    既然找到了奇怪的地方，那就立马行动。

    两人落在了生机最强的地方，安意伸手摸上眼前的树干，“这树再过几百年估计要成精了。”

    “安安，其实不需要再等几百年。”君以肆凤眸微眯看向安意摸着的那棵树。

    “什么意思？”安意回头不解的看向他。

    “你手下的那棵树已经是树精了。”君以肆平静的道。

    “啊？！”安意赶紧收回手，“你怎么发现的，我怎么看不出来？”

    “这棵树有它的机缘，可以屏蔽它的灵识，所以你感觉不到。

    我是因为家族功法的原因，对灵物比较敏感。”

    君以肆语气温柔的跟安意解释。

    “原来是这样，那怎么让它现身？”安意看向眼前的大树，跃跃欲试。

    “这个简单。”君以肆勾唇一笑，上前一步，凝着大树道，“是你自己现身，还是我放火让你现身？”

    他抬手一团紫色火焰在手心明明灭灭。

    “雷霆之火？你是什么人，怎么会有雷霆之火？！”

    一道苍老却十分惊恐的声音突然响起。

