    景慕霆倏然松开手，神色骤冷：“滚！”

    风祭也不再停留，转身就走。

    景慕霆找了一条溪流，因为方才和天书做了对抗，骨头宛若被折断，血液也似乎要在体内爆裂。

    实在太痛苦，他索性在手肘处割破一道口子，随着鲜血流出，他居然感觉到痛苦有所减轻。

    紧接着，他再次去压制灵根，甚至用内力去损伤它，痛苦越来越缓和。

    半个时辰后，他无力地靠在树干，长袖早已一片血迹。

    面色越加的苍白，周身散发出一股悲寂和生人莫近的寒气。

    他陷入噩梦中，梦见前世的寻儿控诉他是暴君。

    梦见她说早已内心和他断绝关系。他得到的不过是肉体而已。

    她说她爱的是正气凛然的许世宁，他可以给她带去阳光。

    而自己，宛若黑夜里寂冷的孤兽，只会给她带去无尽的伤害。

    “寻儿！我会改，我什么都不要，我只要你！”

    梦里，他对着寻儿冷漠的眼神，当即做了决定：“天下，我也不要！景氏的仇我也弃了！寻儿，我们做普通夫妻好不好？我们带着孩子们找片良田……”

    他祈求地看着她，只希望她能答应。

    寻儿，这辈子只为你而活。

    “好！”

    他梦见寻儿答应了。

    这一刻，他毫不犹豫地决定和天书做对抗。

    可转身，他已浑身是血，双膝已断，孤零零地坐在轮椅。

    他能感觉到从所未有的无助和绝望。

    周围一片白茫茫大雪。

    他想去寻找寻儿和孩子们的踪影。

    看到的却是寻儿和许世宁成双成对，她的怀里抱着一个三四岁的孩子。

    他推动轮椅想要过去：“寻儿，我回来了！我带你走！”

    可许世宁却已笑着道：“走？走哪去？他们是我的妻儿，和你这个废物有什么关系？”

    “妻儿？”

    他不敢相信，双唇剧颤，可望着寻儿冷漠的水眸，一瞬间心宛若掉进冰窟。

    拳头早已紧攥，可双腿废了，怎么再去将她带回来？

    浓重的血腥味早已弥漫口中，心仿佛被利器戳破后又撕扯。可看着自己的双膝，又知道一切都迟了……

    “爹爹！”

    这是睿儿和念念的声音。

    他猛然转身，竟见这两个孩子牵着云天墨的手。

    这一刻，他彻底爆发，眼神变得愤怒且阴冷，眼前竟已是血红一片，恨意早已将他所有理智吞没。

    寻儿，我说过，若你离开，我便以这天地为炉，与你一起烧融成灰。

    地火横生，天空裂红，宛若一片血海茫茫。

    他在梦里彻底疯狂！

    景慕霆被这噩梦惊醒，醒来时后背早已被冷汗浸湿。痛不欲生！

    回去之前，他先找了户人家换了衣服，又喝了一些补血汤药。回去后却早已不见寻儿的踪影。

    正当出去找，苏婉寻就回来了，一见他就紧紧抱住，颤声低喃：“你不是说很快就回来？我还以为你去见天尊，遇见了危险……”

    她的担心，她的颤音让景慕霆的心都碎了。

    伸出双臂将她轻轻抱在圈住，笑着道：“本想打猎，谁知迷路了，就靠在树干小睡一会儿。”

    “你居然在野外睡？不怕被野兽吃了？”

    苏婉寻越发的生气，又冷哼：“你还总说我不会照顾自己，你不也是如此吗？”

    “好好！是我的错，再困再累也应该爬着回来！”

    景慕霆稍稍松开怀抱，大手轻覆她的小腹，柔声道：“以后你也不许一个人出去，多危险！胎都还没坐稳。”

    “爬回来？有那么困吗？”

    苏婉寻瞪他，轻轻拍了一下他的手。

    景慕霆不动声色地吸了一口气，但俊颜的温柔丝毫不减，轻声问：“寻儿，若有一天，我成了废人。你还会留在我身边吗？”

    “你说呢？”

    面对这样的问题，苏婉寻不仅生气，更觉得心尖发凉。

    她都为这个男人做到了这个地步，还要她如何证明自己的真心？

    “嗯，我相信！”

    景慕霆将她再次抱紧，声音却隐含着方才噩梦中的绝望：“寻儿，你若是将我抛下，我真的会疯的，我做什么都不会再听使唤……”

    苏婉寻浑身一颤，总觉得后背发麻。

    几人还是回去了，包括风祭，也是一路跟随。

    苏婉寻却感觉有一个人影也跟进了船舱，只是刚好没有被发现。若是没有猜错，应该就是星移。而且身受重伤！

    “寻儿，我去驾驶舱看看，你在这里好好休息。”

    景慕霆将她安顿好就走出船舱。

    今日天色似乎有些怪异，天空黯灰，远处有光。

    他一走，苏婉寻就跟着方才的记忆饶到一处比较隐秘的船舱，果然见星移浑身是血地躺在里面。

    “谁伤你的？”她急忙取出止血膏丹药递给他。

    “除了她，还会有谁？”

    星移撑起身子，颤声对她说道：“她心肠歹毒，你那么善良斗不过的……”

    “我没打算和她斗。但她若是咄咄相逼，我也绝对不会放过！”

    她看了一眼周围环境，这里潮湿又挤，若是门被锁住，那就会被活活闷死。

