    他怔怔的看着他们一脸震怒的疾步而来，他不知道，为什么吞云兽没来？反而是他父亲和几位族老来了？到底，吞云兽出什么事了？

    周围众人看到柳家主掐碎那玉牌召唤的吞云兽没来，反倒是那柳家老太爷和几位族老来了，不由微怔，一个个沉思起来。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    先前的那声兽吼，明明就是圣兽无疑，可这么久却不见那吞云兽出现，这又是怎么回事？

    “这位公子，老夫在这里给公子赔不是了，还请公子高抬贵手饶了我儿一命。”

    柳老太爷挥退两名扶着他的护卫后，扑通一声朝凤九跪了下去。

    他这一举动一出，让周围一些年少的贵族子弟们心头一惊，而那些家主们和较为年长者则目露沉思，因为他们知道，他这举动是想保住他们柳家。

    到了这一刻，也只有那柳家主还没清醒过来，不知自己踢到的是铁板。

    这红衣少年，不仅自身实力强悍战斗力惊人，这背后的势力，只怕是更为的可怕，柳家与他为敌，轻敌柳家主和那几名长老丧命，重者，将连累整个柳家为柳家主今日的所做所为而陪葬！

    “这位公子，还请高抬贵手。”

    几位族老竟也是二话不说的跪了下去。他们没有辩解，没有争论是谁对谁错，也没有想要以势压人，更没有想要为那死去的人讨回个公道，他们只想保住柳家，保住他们的家族。

    这一路走来已经有人将事情的前后经过都跟他们说了，以他们的阅历，自是知道今日柳家是遇到大麻烦了，一个处理不当，只怕，整个柳家都得为今日他们家主所做的事情而陪葬。

    在这样的时刻，他们抛却了他们身为族老的高傲，抛却了他们身上长者的威仪，放低了姿态，不为死去的那些人，只为还活着的那些人。

    周围一度静了下来，众人的目光都落在凤九的身上。

    这红衣少年会如何处理？面对这样的一幕，他会怎么做？

    而在暗处，悄然回来的阎主也看着这一幕，深邃的目光落在凤九的身上，只要她不想这柳家存在，那么，明天之前他就会让这柳家消失得一干二净！

    凤九半眯看着他们，目露沉思。她这个人恩怨分明，别人以礼待之，她也不会以势压人，但对付那些对她动了杀念的人，她也绝不会心慈手软。

    跪在眼前的这些老者，一个个神情诚恳，目露哀求的看着她，倒是让她一时有些拿不定主意。

    这想杀她的是他们的家主，只要他们的家族不会动用力量来杀她，那她也犯不着去灭他们一族。

    而看到这一幕的柳家主，终于意识到自己到底做了什么，一时间，怔怔然的看着跪在地上的父亲和族老们。

    这一刻，他才知道，因他的懵撞和冲动，胡乱下达杀令，得罪了这不知是何来历的红衣少年，如今，家族不敢与之抗衡，城主等人不愿出手相助，若是他不死，他的家族，只怕都要为他今日的所做所为而付出代价……