    只不过，生意场上混惯了的人，自然，有他的一套。

    什么合适听的，他听，什么不合适听的，他当听不见。曲檀儿的问话，很自然，被他屏蔽了。

    店老板一意孤行问墨连城道：“刚才，你怎么做到的？那个，不需要告诉我全部，就给我透露一点点信息，成不成？”

    提问这问题，店老板激动之余，又小心翼翼，他拇指跟食指，指腹上下摩挲，那意思就是，他真的只需要一点点信息而已。

    见没有得到回复，店老板又急道：“那个我可以买！需要多少灵片直说。”

    夫妻二人同时投过去淡淡一瞥。

    他们看着像缺钱的人吗？

    “呃……”

    大概，店老板也知道，这两人不缺钱的。旋即又讨好地改口道：“要不，就说说，你们那些东西藏哪里去了？当时搬空采灵楼三层书阁，也是用这个办法吗？真的好厉害，好神奇啊……”

    “？！……”画风变了？

    好诡异……

    曲檀儿囧了。

    他们没打算回答他的问题。

    店老板似乎也料到他们不会轻易回答。问到最后，又自顾着喃喃自语，“我听得有一种储存用的宝贝，随身携带很方便，很神奇的，还可以藏许多东西，只是，我曾找遍整个淄王界都没有这类型宝贝啊，你们哪找到的？有多余的么？能不能卖一个给我？多少钱都没关系，只要你们肯卖。”

    听着店老板说话，曲檀儿讶异。

    看来，店老板，还真的有点见识的。

    只是，听到最后一句，她就无语了。

    能不能三句不到，就扯上钱？

    他们真的不缺钱……

    紧接着，店老板又遗憾着说，“我知道这样问很唐突，可是，我真的太向往了。还有，那易容术，可以说说么？”

    淄王界，也有人会易容术，只是不多。

    他便是其中一人。

    只不过，远远比不上夫妻二人的精湛罢了。

    店老板仔细打量他们的脸，越看越觉得，这哪是易容术！完全是改头换脸，有没有？！别的，他们不愿意说，易容术说一说，交易一下，没关系吧？

    当然，有关系。

    夫妻二人若不自愿，谁能从他们口中撬出半点信息来？

    见曲檀儿跟墨连城鸟也不鸟他，店老板豁出去了！一拍桌子，恶狠狠地要挟道：“我不管！我白送你们那么多东西，你们多少得透露点东西给我知道吧。要是不愿意，你们将那颗灵源精华留下来！不留，谁也别想走！”

    店老板说这话，可是字字铿锵！口沫横飞！气吞山河似的。

    若是以往，他对他人撂下这番狠话，那人早就跪趴了！他要什么，人家就给什么了！然而，理想是美好的，现实很残酷。

    回应他的，是夫妻二人似笑非笑的目光。

    店老板坚持不到两秒，就怂了。

    没办法。

    强者为尊。

    说理，他不占理！

    恃强凌弱么，他打不过人！

    脑筋一转。

    于是，昂藏七尺的男儿，前一刻雄赳赳地要挟人家，下一刻，在别人注视下，毫无预兆地身板往地一躺！