    ps：感谢刀锋舞蹈者，琉璃灯火两位同学的打赏和月票，第一更送到。

    在零点的钟声中，叶苏芒又与全家一起享受了一顿饺子，或许是别墅区的原因，外面并没有往年那种噼里啪啦直响的鞭炮声，这让叶老爷子显得有些遗憾。

    “唉，这里环境是优雅，就是没什么人气，连个鞭炮响声都听不到，在这儿过年总觉得少了分年味，还是四合院好，苏芒啊，明年咱们还回四合院。”老爷子直接说道，住惯了四合院，见惯了街坊邻里，冷不丁的突然来到别墅这里恐怕还真是不习惯，偶尔来一次还成，住个新鲜，但要说长久以往下去，老爷子觉得自己非要憋出病来。

    “爷爷，你不知道现在京都的天气已经够坏了么，不放鞭炮多好，省钱又环保。”刘伊菲笑嘻嘻的拦住叶老爷子的手臂，撒娇的说道。

    叶老爷子天不怕地不怕，就连叶苏芒也是说训就训，可唯独就是太宠爱刘伊菲这丫头片子了，刚刚还一副埋怨的老头，被小姑娘这么一句话说的，立刻就换上了一副笑颜。

    “嗯，茜茜说的对，环保好，环保好，不是拿什么pm2.5么，不放鞭炮也好。”

    “爷爷您觉悟真高。”叶苏芒忍不住翻了个白眼，开玩笑般的用嘲讽的语气对老爷子说道，同时还竖起大拇指，当然得到的回报就是老头的一阵笑骂。

    时间很快就过了凌晨，又一年的除夕也过去了，很快众人都回到了自己的卧室睡觉。

    叶苏芒没有睡觉，而是点着床头的台灯，在看着一本国外的恐怖小说。这本小说里面写的题材是关于丧尸的，却又与《生化危机》那种有些不同，更加的真实，主角也没有什么能力之类的，最多就是组织性上强一些。有一种天生的领导力。

    整本小说与其说是丧尸小说，更像是一个末日生存指南，可惜只有五万多字，叶苏芒估摸着再有半个小时就能看完。

    就当叶苏芒已经翻到倒数几页，马上就要欣赏完这部小说的时候，自己的房门忽然打开了。叶苏芒没有抬头，嘴角却已经带上了一丝微笑，这个时候能来的没有别人，肯定是刘伊菲。

    果然，几秒钟后，一个温香软玉的娇躯就窜进了自己的被窝。很直接的搂上了叶苏芒的手臂。

    “还看这书呢，怪吓人的。”刘伊菲好奇的看了看叶苏芒手中的小说，忍不住吐槽道。

    这本书她看叶苏芒看过，也好奇的翻了几眼，不过里面的内容实在是太压抑了，丧失不可怕，可怕的是每隔几章节似乎总会有生命逝去。这让看管了偶像剧，爱情片的刘伊菲真心受不了。

    “稍等五分钟，马上看完了。”叶苏芒没有被女孩的言语所动摇，又继续认真的投入到了书本上，对此女孩也没有打扰，很是贴心的搂着叶苏芒的手臂，闭着眼睛享受着身旁爱人带来的温暖。

    五分钟后，叶苏芒很守时的看完了书，同时一脸享受和回味，这本书的故事说不上多么精彩。唯独创意很不错，给叶苏芒打开了不少的思路。

    只不过令叶苏芒觉得很遗憾的是，剧情到最终也没交代清楚剩下几个人最终的命运是如何，而且中心的理念比较模糊，而且对于剧情的处理上也欠缺考虑。开始还是为了生存，可越到后来就写的越是缠绵悱恻，似乎又陷入到了一种情感怪圈。

    不过不管如何，这本书综合在一起，还是不错的。

    放下了书，叶苏芒第一时间就将女孩搂入了怀中，刘伊菲此时也被惊醒，看着正抱着自己的叶苏芒忍不住笑着问道：“看完了？”

    “嗯，看完了。”叶苏芒点点头，然后突然说道：“我把咱们要公布恋情的事情告诉给阿姨了。”

    刘伊菲的身体顿时跟着这话就是一颤。

    “妈妈怎么说的？”

    “唉……”叶苏芒叹了口气，脸上带着一股失落感，几次仿佛要开口，却都没有说出来，看的刘伊菲内心即焦急又感到惶恐，莫非自己老妈真的没有同意？

    想到这里，女孩的心不由得一阵特酸疼，当场就像起身去找自家老妈理论去，却一直关注她的叶苏芒及时拉住了。

    “着急什么。”

    “我去找我妈去，为什么不同意公布恋情！”刘伊菲理直气壮的反问道，语气也不再像开始一般压抑，显然是真的被气到了。

    公布恋情可是刘伊菲从一开始就希望得到的，此时此刻终于得到了叶苏芒的口头允诺却突然被自己老妈给横插一腿阻拦了下来，内心的不甘让刘伊菲怎么可能轻易就放弃这好不容易到手的机会？

    “谁说阿姨不同意了。”叶苏芒哭笑不得，没想到自己就是开这么一个玩笑，就让女孩有这么大的反应。

    “嗯？”刘伊菲一听这话，顿时觉得不对了，再看看叶苏芒的面容，那还有刚才那种失落，反而嘴角带着的那抹笑意是那么的熟悉，那么的……坏透了。

    “你骗我。”女孩内心从失落，不敢到后来的狂喜，整个人激动之下，直接飞扑到了叶苏芒的身上，压得叶苏芒禁不住闷哼了一声，还要接受女孩接下来连续的拍打。

    “我要不是练过武术，这几下就要让你这位刘大力给打残废了。”一边承受着女孩的‘怒火’，叶苏芒也没忘记开玩笑。

    “谁让你骗我来着。”刘伊菲恨恨的说道，不过下手的轻重却是立刻缓和了下来。

    刚才她是真的被骗到了，谁让叶苏芒的演技那么的真实，那种内心的纠结，失落完全用眼神和细小的动作就展现出来给她看，刘伊菲根本没料想叶苏芒竟然真的会在这事情上开自己的玩笑，所以也没去细微观察，很容易就上当受骗了。

    此时想想依旧有股气在心头，女孩又狠狠的拍了叶苏芒后背一巴掌，这才收手。

    “咱妈怎么说的。”出了气后，喜上心头的刘伊菲一边帮着叶苏芒轻轻揉着后背，一边询问道，颇有几分‘打了巴掌还给甜枣’的做派。

    不过叶苏芒就是吃这套，在女孩的服务下，叶苏芒将厨房那段对话都说给了刘伊菲听。

    “订婚，为什么不是结婚？”听完后，出乎叶苏芒的意料，女孩关注的重点竟然是在这里。

    叶苏芒听到这话后，刚喝下的一口水差点就喷了出来。

    “你不觉得你的想法太跳跃了么？”叶苏芒问道。

    “不觉得。”刘伊菲理直气壮的回答道：“我都已经做好计划了，甚至连生宝宝的计划都已经有了，你是双鱼座，我是处女座，我们将来最好生一个水象星座或是土象星座的宝宝，这样相处起来也更加的融洽……”

    听着女孩突然聊起来关于宝宝的长篇大论，叶苏芒都怀疑自己这过2oo的智商都有些跟不上节奏了……

    三十秒，一分钟五分钟，刘伊菲依旧没有停下来，反而有越说越有兴致的表现，叶苏芒不得不哭笑不得的打断了她对未来的幻想。

    “茜茜，想些实际的吧，要是被你的粉丝知道你都开始做宝宝计划了，我估计她们会直接把我凌迟处死。”

    “咯咯。”女孩不好意思的捂嘴笑道，她也现自己想的有些太远了。

    一夜过去了，第二天一大早叶苏芒醒来的时候，现身边的女孩已经离去，只有依旧还残留着的体温证明昨晚的一切都是真实的。

    练武，洗漱，当叶苏芒再一次回到别墅的时候，早餐的饺子已经准备妥当了。

    吃完饭，叶苏芒照常打开了电脑，了解今天娱乐圈的新闻，不出意外，所有的重点全部都放在了春晚上。

    虽然每一年的春晚都褒贬不一，虽然很多人都号称着看完这届再也不看的口号，但是每逢这个时候，不少人依旧还是会坐在电视机前，不管看是不看，频道总会调到这个频道，似乎只有春晚的除夕，才是真正的年夜一般。

    而春晚的话题性也是依旧十足。

    其中最受关注的，无疑就是叶苏芒亲自参与改编的小品《火炬手》了，这部小品无疑是今年春晚上最大的赢家，从最开始的审查时，关注度就很高，在叶苏芒与冯晓刚参与进来后更是达到了巅峰，再加上上映后那非常不错的反响，这个小品也再一次成为了春晚中最亮眼的节目。

    其次还有王保强的《农民工之歌》，无数北漂滞留无法返家的事情让这歌的关注度也是提高了不少，在正常春晚表现中也算是可圈可点。

    剩下蔡名，郭哒的小品，还有章紫怡的歌曲等等，都是民众议论的焦点，有好有坏，褒贬不一，但至少关注度是足够了。

    这也是为什么有那么多的明星要削减了脑袋进入这个大舞台，甚至还要花费巨资走后门，无疑就是为了这种关注度，简直是提升人气的最好手段之一。

    不过这些都不是叶苏芒最为关注的，很快他又打开了另一个网页，他现在最想要知道的，还是即将到来的奥斯卡颁奖典礼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)