    董卓坐镇虎牢，可并非对雒阳、长安几地的事情充耳不闻，早在大魔界激活的时候，他就接到几处传来的线报。

    朝中时时的动向、都有哪些人受到了大魔界的影响之类的情况董卓都详细了解。

    朝中公卿董卓无视，反正说什么也不管用，若有不轨，杀了换人就是。

    对少帝刘辩董卓也只能暂时保持沉默，跟皇帝表明心迹什么的，说多错多，暂时双方也算利益共同体，些许龌龊，以后收了大魔界慢慢修复。

    汜水徐荣、牛辅没有问题，雒阳的曹操没有问题，董旻、李儒等自家亲眷没有问题，这些方面让董卓心中安慰。

    但几处包括长安受影响的郭汜、李傕，董卓都第一时间派人安抚，并说明了大魔界有些不合情理的针对性。

    郭汜西凉马匪出身，更加看重个人利益，心思自然不可能太干净。李傕出身董卓部将，一番安抚之后，有他跟在郭汜身边，董卓也不再多做关注。

    眼下两人居然跟孙坚齐出长安，再结合张涛带来的一些信息，董卓短暂揣摩，立刻明悟几人用意。

    孙坚跳反了。

    孙坚携精兵数万，集郭汜、李傕所率数十万西凉军兵出长安，直奔雒阳而去。

    孙坚奔波多年，从无到有，精兵数量是孙坚最大的劣势。但玩家看重老孙家的潜力，虎牢战役展开后，孙坚军中聚集了大量的玩家群体。

    大量的玩家与杂兵，配上孙坚军中数量颇多的将领，也让孙坚初显强势。

    孙坚出兵雒阳欲迎少帝，消息一经传出，虎牢关外联军立刻拔营前行，与虎牢关外五十里再度安营列阵，摆出进攻架势。

    对于孙坚迎驾的情况，刘辩的沉默反应让董卓心中恼火，对于这种情况李陵叹息之余，只当理所应当。

    东汉百年乱世，除了群雄纷争外，跟皇室胡搞推动也脱不了关系，皇室无力权衡天下，逐鹿之态初现，眼前这种情况实再正常不过。

    李陵坐壁旁观，依旧在险地中刷怪提升的东莱大军是他最大的底气，只要他拳头还没砸出，偶尔做些失节让人恼火的事情，也没人愿意招惹他。

    连他都没出来搞风搞雨，这帮子在外面折腾的人，自然也要承担这种折腾带来的消耗跟代价。

    孙坚的跳反给联军打了一针强心，虽然孙坚没有明说要怼董卓，但这种迎驾长安的事情，跟明怼董卓这个大汉相国也差不多了。

    董卓若不想失去皇家倚仗，回援雒阳在所难免，群雄联军派出陶谦、韩馥率军绕行长安，尾随孙坚之后，以观事态。

    孙坚立场不明，陶谦有长者之风，为人谦和，不至于跟孙坚的江东军产生冲突，可做应变之军。

    韩馥为人谨慎，说白了就是胆小，袁绍又调遣韩馥与陶谦随行，互相辅助，可与孙坚联系，若孙坚有抗董之意，也可出兵相助。

    这两人名声在外，怎么说孙坚也不应该会跟他俩干起来。

    陶谦、韩馥率冀州军、丹阳兵转行长安。虎牢关内，董卓自行册封吕布车骑将军，密信雒阳董旻，让其上表刘辩，讨要军印。也算是‘含蓄’的表达了一下对刘辩掉链子的不满。

    吕布秘信高顺，趁夜引陷阵营与残存的贪狼军入了虎牢，续孙坚之后，吕布又跳到了董卓这边。。。

    当真是你方唱罢我登场，吕布也算一步登天，稀里糊涂就成了仅次大将军与骠骑将军，位比三公的汉廷军中大佬。

    董卓调吕布、高顺，携本部军马，随同李儒、张辽所率天狼军返军雒阳。统雒阳精兵抵制孙坚。

    要说董卓册封吕布高位也不是随性胡来，吕布勇武董卓看在眼里。同时，他也看出吕布贪权争胜，董卓亦是故意一步将其提到车骑将军的位置。

    正是因为车骑将军位高权重，董卓相信，离开了他，吕布跟本保不住车骑将军的官职，因为没人会允许吕布这个‘无名小卒’占了这个位置。

    想要保住自己一步登天得到的官位，不说吕布对他董卓有无忠心，吕布也定然不能让孙坚将刘辩劫去长安。

    一番算计部署，联军对虎牢虎视眈眈，虎牢内有黄忠、张角四人保障不乱，董卓亲自披挂上甲。

    此时虎牢处已经无须计谋算计。谋士李儒派往雒阳，少了张辽这个猛将，董卓表示，他，属性镇国，猛将来的。。。

    华雄、冯赤、牛勝、易功，分统西凉众军，华雄领西凉铁骑，牛勝率西凉骑兵，冯赤引近战步卒，易功统弓兵远程。

    董卓也看明白了，东莱兵将都是些小年轻，其他能力一般，但干起架来猛的一逼。

    只要别跟李陵过不去，这些东莱兵将一个个忠诚杠杠的，完全可以放心的指派任命。

    董卓对蔡邕非常信任，蔡邕也被董卓从雒阳拉了壮丁，蔡邕坐镇虎牢，调度人力与器械防御。

    董卓亲率飞熊军，整兵列阵，虎牢城门大开。

    董卓体胖雄壮，胯下嘶风赤兔马，手持霸道炼魂锯，大魔界周身黑雾升腾，一马当先，兵出虎牢，面对联军威逼，摆出决战之势。

    万军冲阵，飞熊军踏阵连营，董卓身居飞熊中军，以他身份，纵使率军拼杀，也不可能再作为前锋猛将。

    “无极魔道！”董卓专属必杀施展。

    周身方圆千米，地面窜出无数罡气形成的荆棘锁链，每名敌人脚下升起的锁链都会束缚其身，但凡被锁链束缚，持续流失体力的同时，移速攻速定然再度降低几分。

    地面的荆棘锁链不但束缚敌人，董卓身边飞熊军脚下也同样升起锁链，不过这些锁链在接触到他们身体后，并没有束缚他们的身体，而是顺着他们的身体，最终化作黑芒，缠绕到他们的武器上。

    束缚敌军，增益麾下，一片受董卓必杀影响的飞熊军，武器上附着起顶级兵刃才可具备的杀伤罡气。

    年事已高，但到底是西凉武人出身，随军冲杀调度，飞熊军少有能阻，战场氛围片刻便让董卓杀红了眼。

    “董贼受死！”张飞咆哮爆喝，一队重甲枪兵紧随刘关张身后杀向董卓。

    张飞归乡铁卫叛乱，关羽魔龙卫所剩无几，这队枪兵就是一队高级龙枪，仅为阻止飞熊军片刻，好让刘关张突袭军中董卓。

    “哈哈！尔等小儿，老夫纵横西凉时，尔等未脱娘胎，想要老夫受死？扬旗，传令！”董卓大笑出声。

    “杀！”飞熊军中战旗扬起，信号传达，飞熊军两侧两支骑兵战场变向，原本看似散乱冲杀，两队骑兵忽的汇聚，由飞熊军两翼杀出，直冲刘关张所在形成包夹。

    凉州铁骑、凉州骑兵，两路精兵直接将飞熊军掩在身后，董卓大笑不止，飞熊军不予刘关张冲撞，转向在战场兵多之处横冲碾压。

    董卓暴躁，但在这种战场上却不会意气用事，他本就擅长战果最大化的算计，于其跟刘关张纠缠，不若多碾压一些成阵之兵。

    此消彼长，待到优势尽显，些许猛将，围杀即可。

    至于战场叫阵，一群青壮猛将，叫阵他一个五六十岁的老汉，反正丢人的一定不是他董卓。

    “大贤良师！”

    “助救万民~！”

    “群贼无义，天师军，随我杀！”

    联军侧后，忽地一军杀到，仅有数千装备精良的骑兵，但这些骑兵之后，漫山之中，无数头裹黄巾的人流汇聚成海，浩浩荡荡冲搅入战乱之中。

    联军惊乱，玩家懵逼，董卓惊喜，虎牢关上，黄忠几人用诡异的目光看着张角。

    张角涨红面颊，不知是激动还是觉得丢脸。

    还天师军？张角表示，这群黄巾兵，不是他安排的。。。

