    安东临死之前喊出的那声口号，壮烈而悲愤。

    被禁锢了一百年的精灵奴隶，眼看着乔的尸体在栏杆上挂了数日，积压的愤怒在这一刻终于被彻底激发。

    强壮的奴隶撞开了木门，愤怒的奴隶们蜂拥而出。

    刺耳的警报声响彻布鲁斯特家族的上空。

    “回到你们的圈里去！你们这些愚蠢卑劣的家伙！”守卫们并不惊慌，魔法师已经开始构筑冰墙和土墙。

    在绝对实力的压制下，人数并不能带来优势。

    一面光滑厚重的冰墙便构建起了一个更为坚固的牢房，让他们能够站在冰墙之后肆意的嘲弄那些张牙舞爪的奴隶。

    身体和木头在冰墙上留下了浅浅的痕迹，奴隶精灵们愤怒而无助的嘶吼着。

    他们看着冰墙之外，守卫们侮辱着安东的尸体，却无能为力。

    这种无力感，让他们深深绝望。

    就像生来的命运，从未给过他们选择的机会。

    就在这时，天空投下了一片巨大的阴影。

    厚重的冰墙突然碎了。

    魔法师手里的魔法棒也化为了灰烬。

    所有人抬头，看到了那在月色下闪耀着紫色光芒的巨兽。

    以及坐在巨兽身上的那个散发着金色光芒的美丽精灵。

    “是伊琳娜公主！”

    有奴隶精灵高呼！

    守卫们的眼中第一次露出了慌乱之色。

    ……

    “什么情况？！”艾略特穿着睡衣出门来，皱眉道。

    “族长，是农场奴隶圈那边出了点问题，已经派族里的卫队过去了，翻不出什么大浪来。”一位管家模样的中年精灵上前来恭敬说道。

    “哼，这群卑劣的家伙，我给他们吃穿，让他们能够活下来，竟然还敢闹事。”艾略特脸色一冷，“这次多杀几个，和前几日想跑的那个老家伙挂在一起，我倒要看看他们究竟多想离开这里。”

    “是。”管家微笑着领命而去。

    艾略特打了个哈欠，转身又进了卧室。

    自从被革职回到领地，感受到正在风之森林肆虐的自由风气，艾略特将封地封锁，眼镜一切消息在奴隶和仆从之间传播。

    他才不管外面如何洪水滔天，他只要在这座城堡，这个领地上，他依旧是那个至高无上的王，有着杀生予夺的权利。

    事实证明，他的做法非常有效。

    在其他领主纷纷解除奴隶契约，被迫放走手下的奴隶时，他依旧牢牢控制着数千奴隶。

    他们是农场耕种的主力，供养着布鲁斯特家族和风之森林。

    上千名布鲁斯特家族蓄养的兵士，在管家的带领下，全副武装的向着奴隶区围拢而去。

    奴隶是没有资格住在城堡里的，他们像牛羊一样被圈养在城堡外的一处低矮平房中，所以也被成为奴隶圈。

    低矮的平房之外，却有着数米高的铁荆棘围栏，上面布满尖利而且剧毒的铁刺。

    火焰点燃了奴隶圈，嘈杂的声音从里边传来，那是战斗与欢呼声。

    “灭火！然后把那些胆敢造反的卑劣家伙全部抓起来！”管家冷声下令。

    队伍答应了一声，有水系魔法师前出，开始吟唱魔法咒语。

    也有全副武装的近战精灵打开了三个方向的大门，蜂拥而入。

    奴隶不过是一些生命漫长的两脚家畜，但凡是有些姿色，或者拥有魔法天赋的，都不会被留在这里。

    加上那厚重的镣铐，他们在强大的军队面前毫无抵抗力。

    甚至还有许多精灵兵士认为那些守卫一定是睡着了，否则光是奴隶圈的数十名守卫，就足以镇压一切所谓的造反。

    可当他们冲入奴隶圈，试图用一次冲锋解决所有问题，然后回去继续睡觉的时候，却被眼前的景象所惊呆。

    战斗已经结束。

    所有的守卫都被抓了起来，全部被捆绑在中央的空地上，脸上除了伤痕，还有无尽的恐惧。

    而那些戴着镣铐，神情愤怒而狂热的奴隶精灵，此刻正围在那些守卫周围。

    当然，惊呆众兵士的不是那些奴隶精灵。

    而是悬浮在半空之中的那头巨大的紫纹狮鹫，以及坐在狮鹫背上的美丽精灵。

    “是伊琳娜公主！”

    有精灵惊呼。

    前冲的精灵兵士下意识的停住脚步，看着伊琳娜，竟是生不起半点发起进攻的勇气。

    他们似乎明白了一直安分的奴隶，今晚为何突然变得亢奋且激进。

    “伊琳娜殿下，我是布鲁斯特家族的德克，您深夜降临，有何贵干。”管家硬着头皮上前，看着伊琳娜恭敬道。

    布鲁斯特家族算不上实力强劲的大族，族长艾略特也只是一位九级的魔法师，连一位十级强者坐镇都没有。

    而此地远离生命之城，哪怕现在求援，海伦娜大祭司也不一定能够及时赶到。

    对于伊琳娜的强大，现在风之森林中但凡有点脑子的都很清楚。

    此刻她出现在这里，站在了反抗的奴隶的这一边。

    他很慌。

    “带一些精灵离开，顺便杀一些不配被称为精灵的家伙。”伊琳娜声音冰冷的说道。

    德克面色一僵，他很清楚在伊琳娜的眼中，他或许就属于不配被称为精灵的那些家伙之一。

    “阿尔宾是吧，找到杀死了安东和乔的凶手，为他们报仇吧。”伊琳娜的目光看向了下方的一个瘦小的精灵。

    阿尔宾点了点头，从地上捡起了一把染血的匕首，向着那些被捆绑着的守卫走去。

    “不要杀我……我没有杀他……是他们杀的……”双腿弯折，被丢在角落里的那个守卫首领惊恐的叫道。

    阿尔宾沉默的上前，然后一刀刺在他的大腿上，然后猛然向下一划拉，筋肉外翻，血液喷涌。

    啊——

    那守卫首领发出了一声惨叫。

    众守卫和在不远处外站着的兵士们都面色一变。

    有人认出了阿尔宾，农场里负责宰杀禽畜的瘦猴儿。

    “这一刀是替乔给的，当然还不够，你捅了他十二刀，我会双倍还给你，再加上安东的二十四刀。而且，在我捅完之前，你不会死，我可以保证。”

    阿尔宾看着那守卫首领冷漠的说道，抬手又是在他的左腿上划拉了一刀，抽出了一条腿筋。

