    新书《史上第一密探》已经发布了，诸位恩公，快来玩啊！

    新书内容简介：

    有一家最牛逼的精神病院，里面关着29个超级天才精神病患者。

    有一天X精神病院爆炸了，院长云中鹤穿越异世。29个精神病人竟然钻入他的脑子，跟着一起穿越。

    于是，云中鹤拥有29个诡异天赋，成为史上最牛天才。

    为了活命，他加入大内密探，卧底敌国。

    说好三年又三年，再不恢复身份，我就要成为敌国皇帝啊！

    ……

    这就是我们的新书故事。

    之前看到一本书，将以色列的情报组织摩萨德超级牛逼，有一个名字叫伊莱·科恩的间谍，他潜入敌国成为总统最好的朋友，差一点就要成为敌国的国防部长，称得上有史以来最强间谍。

    所以我就想写一个更牛的密探，差点成为敌国的皇帝。

    史上第一密探，史上第一卧底。

    牛逼冲天。

    这当然是一本爽文，我写这本书的时候，脑子里面都是《国产零零七》和《大内密探零零八》星爷的笑声。

    我会呕心沥血写好这本新书。

    全心全意为读者服务，不让你们失望！

    要爽！

    要嗨！

    诸位大爷，收藏新书《史上第一密探》，求推荐，求打赏，求包养。

    糕点叩首！

    贵宾，欢迎光临史上第一会所，1号技师沉默的糕点为您服务。

    