    

    “这次辛苦你了！”送走姬爸，院长回到办公室，倒了一杯龙我刚泡好的咖啡感谢道。

    “这本来应该是飞彩来做的，这一切都是我这个父亲的责任啊！”不知道镜飞彩是去做卧底的院长对自己儿子的做法深感抱歉。

    “没事，他很快就会回来的。”龙我开口道，按照计划进度，估计也就是今明两天了。

    不过院长只以为龙我是在安慰他，所以只是叹了口气，举起了手里的咖啡。

    正准备喝口咖啡宁神的时候，半空中突然光芒一闪跳出了两个人，吓了一跳的院长手一抖，直接将一整杯咖啡全部泼到了自己的脸上。

    “啊啊啊啊啊！！”院长惨叫一声，“烫死我了！！”

    “你们俩在干嘛啊！”看着从游戏世界里跑出来的Poppy和贵利矢，院长怒气冲天地质问道。

    “我们在调查消灭的人的数据能不能恢复啊！”Poppy赶忙解释起来。

    “既然让我待在CR，那我总得做些作为Bugster所能做到的事情吧？”贵利矢也开口道。

    “你们真是靠得住啊！”院长苦兮兮地称赞道，至于被泼了一脸咖啡的事情，也就只能当做无事发生了！

    “所以调查结果呢？”龙我一边悠然喝着咖啡吃着原属于镜飞彩的甜点，一边随意问道。

    “数据都被锁定了。”贵利矢无奈道，“看来檀正宗还有后手啊！”

    “檀正宗恐怕是用管理员卡带在管理着Kamen Rider Chronicle里那些消灭的人的生命吧！”待在自己虚拟空间里的虾饺插话道。

    “所以没有管理员卡带，就无法复活小姬了？”Poppy询问道。

    “嗯！”虾饺垂头丧气地确认道。

    “那就没办法了，看来只能直接找上檀正宗了！”Poppy决然道。

    “那么我也来帮忙吧！”贵利矢披上了自己的皮夹克“战衣”，“负责死者的事情，可是法医的职责啊！”

    “那我们就走吧。”龙我解决完了咖啡和甜品，也站起身来，现在需要给花家大我那边的被动版苦肉计争取点时间，所以还是有必要把贵利矢和Poppy再加上自己这个最强战力给调开的。

    于是就在龙我带着两个被蒙在鼓里的人赶往Genm公司找茬的时候，镜飞彩那边也成功触发了“剧情事件”。

    “果然在这啊！”认为Lv.100的镜飞彩会给自己造成威胁，想尽早除掉他的Parado和Graphite，凭借着Graphite所拥有的小姬的记忆，成功在镜飞彩和小姬的“回忆之地”找到了在那悲伤春秋的镜飞彩。

    “回忆死去的恋人的地方吗？真是个被过去的亡灵所束缚的可怜男人啊！”Graphite不屑地看着镜飞彩。

    “哼，正好省的我去找你们！”面对早就变完身Parado两人，镜飞彩也懒得多话，直接拿出了卡带。

    【Taddle Legacy！】

    “手术等级Lv.100！”

    【Gashat！】

    “变身！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【探索历史~觉醒吧骑士~Taddle Legacy~】

    镜飞彩正准备实力一挑二的时候，花家大我也依照龙我的计划（剧情）找了过来，主动拉走了Graphite这个自己的宿敌。

    “Graphite，我才是你的对手！”

    “无证庸医！你来干什么？”镜飞彩喝问道。

    “当然是为了五年前的事情做个了结了！”

    “你急着送死吗？那就先收拾你好了！”对于战斗狂的Graphite来说，敌人是谁都一样。

    镜飞彩那边的大戏开场的同时，龙我三人也正好在Genm公司的地下停车场堵到了正准备出门的老檀。

    “虾饺桑，你好啊！”贵利矢远远地就直接开口，声音在停车场中回荡，叫住了正准备上车的老檀。

    “你手上的Kamen Rider Chronicle是檀黎斗所设计开发的，所以现在CR这边要全权接管！”Poppy也按照龙我的教导，义正言辞地开口道。

    “我拒绝！”对此老檀自然是不可能答应的，“Kamen Rider Chronicle的著作权归Genm公司所持有，不是某个开发人员所独有的！”

    “那就只能动手抢回来了！”龙我淡笑一声。

    【Maximum Mighty X！】

    【Hyper Muteki！】

    【Tokimeki Crisis】

    【Bakusou Bike！】

    “咦，你们俩这配色很相似啊？”龙我突然发现Poppy和Lazer的骑士形态都是以粉色与黄色为主。

    “这不是重点好吧！”Poppy无语道。

    “我们上！”贵利矢则是不管不顾地冲向了老檀，让Poppy也不得不立马跟了上去。

    “哼！”那边的老檀可能也是因为自己被无视了，所以面色难看地进行了变身。

    当然，为了不让自己身为Kamen Rider CHronicle反派大Boss——假面骑士Cronus这件事曝光，帮他开车的司机就倒霉了，直接就去见了上帝。

    “烦人的家伙！”

    【Pause！】

    看到Poppy两人的夹击，老檀直接上来就发动了暂停能力。

    “你是忘了我了？”看到老檀无视自己直接攻向了Poppy和贵利矢，龙我无语地上前一脚将其踹飞，顺便在他腰带的按钮上踩了一脚。

    【Restart！】

    话说这腰带设计的怕是有Bug吧？哪有就把关闭技能的开关放在这么明显的地方的？

    是个人都能来按一下解除你的能力啊！之前几次的虾饺，后面几次的龙我，都是这样轻易就强行停止了老檀的Pause能力。

    “投降吧！”时间重新运转起来的Poppy看到躺在地上的老檀，直接开口劝降道，“只要龙我拥有无敌的力量，你就不可能打赢我们的！”

    “哼！”老檀闻言却突然冷笑起来，“审判的时刻已经临近了！”

    “Hyper Muteki，你不能变身为假面骑士也只是时间问题而已！”

    “差不多要到Taddle Legacy解决Perfect Knock Out的时候了！”

    “这有什么联系？”Poppy皱眉道。

    “这全是为了剥夺Ex-Aid的变身能力！”自觉胜券在握的老檀直接全盘托出，“就算拥有无敌的力量，如果不能变身，你也就是个普通人类而已！”

    “不好！我们得赶紧赶去Parado那边啊！”Poppy惊慌道。

    “啊哈哈哈，现在已经晚了！”老檀放声大笑起来。

    “那就趁现在先干掉你好了。”龙我不为所动道，实际上，他能不能变身和Parado连半毛钱关系都没有。

    “现在已经没时间管他了！”贵利矢一把抓住了龙我，“如果失去了变身的能力，你就不能拯救游戏病患者了啊！”

    “行吧。”龙我像拍苍蝇一样拍开了老檀突然的袭击，带着Poppy和贵利矢离开了停车场。

    倒不是被贵利矢说动了，相反，在龙我看来，他说的根本就是屁话。

    如果真的是老檀说的那种情况的话，那现在赶去也根本来不及，当然应该先把就在面前的大Boss干掉了，那样的话就算以后失去了变身能力也不算亏。

    而不是半途而废，弄得两头都出了问题，到时候既不能变身，又放跑了老檀，那不是竹篮打水一场空？

    所以他现在离开的原因，纯粹是怕花家大我撑不住，直接伤势过重，不治身亡了而已。        

