    这个时候，真剑神君和杨松带着三千大小世界的神灵走了过来，向十二生肖道谢。

    “如果你的本体在这里，就没有我们什么事了。

    你的本体，到底去了哪里呢。”

    吞天狗好奇的向真剑神君问道。

    大家也都好奇的望着真剑神君。

    他是三千大小世界，土生土长的神灵，但是，却十分神秘，就像璀璨的流星一样。

    在三千大小世界之中，辉煌了一段极短暂的时期后，就不知所终了。

    直到上一次，三千大小世界遭到强敌入侵，他的这道分身，才突然出现。

    至于他的本体，谁也不知道他去了哪里。

    “我的本体去了哪里，我也不知道。

    当初，我的本体离开三千大小世界的时候，是打算进入无边混沌海，去那些有名的禁地，逐个闯荡一番。

    我的本体离开之后，再也没有回来过了。

    我的这道分身，就一直守在三千大小世界的边缘。”

    真剑神君说道。

    要去把无边混沌海之中有名的禁地，逐个闯荡一番！    众人听了，不由得倒吸了一口凉气，十分震撼。

    无边混沌海中的那些禁地，一个个都是十分危险，居然有人打算去逐个闯荡一番，简直是胆大包天。

    “老兄，好胆，我佩服你。

    不过，你的本体没有来过落神谷。

    要不然，我和你早就打过架了。”

    吞天狗说道。

    “咳咳，我说，你就别吹了吧。

    人家的本体，肯定是主神。

    你打的过人家吗。”

    大黑牛十分直接，对吞天狗说道。

    “不错，我的本体已经突破到主神。

    突破到主神之后，我的本体才离开三千大小世界的。”

    真剑神君点了点头。

    嘶！    众人一听，都是震撼之极。

    特别是三千大小世界的那些神灵，一个个被震得晕乎乎，有点无法接受。

    要知道，三千大小世界之中，就连一个真神也没有，只有一群普通神灵。

    主神，对于三千大小世界的这些神灵来说，那就是传说中的高手。

    想不到，现在突然知道，三千大小世界之中，竟然出了一个主神！     太让人震撼了！     “真剑神君前辈，你是在我们三千大小世界之中，突破成为主神的吗？

    可是，以我们三千大小世界的环境，就连一个真神也没有，更加没有什么可能，诞生一个主神吧。”

    一个神灵忍不住小心翼翼的问道。

    “其实，对一个武者来说，环境固然重要，但是，本身更加重要。

    我是一个剑修，一生修行，重在自身的意志，本心。

    只要意志和本心，保持清明，足够坚强，就有可能，打破环境的束缚，取得超越自我的成就。”

    真剑神君缓缓说道。

    这一句话，让四周围所有的神灵，都是心中一颤，隐隐约约间，好像捕捉到了一些什么，有一种顿悟的感觉。

    只要意志和本心，保持清明，足够坚强，就有可能，打破环境的束缚，取得超越自我的成就！    许多神灵，不由得在心中反复咀嚼真剑神君所说的话。

    “哈哈……，老兄，真有你的。

    听了你的话，受益匪浅！    不错，武者的修炼，也修到后面，就越要讲究意志和本心，环境反而不是太重要。

    只有坚守本心，意志坚定的武者，才有可能，到达武道的最巅峰境界。”

    吞天狗不由得大赞道。

    “好了，我就不陪你们在这里聊天打屁了，回去了。

    今天一整天没有好好睡一觉了。”

    一头肥猪，一边打着呵欠，一边慢吞吞的说道。

    然后，他转身走进一条时空传送通道，消失不见。

    基本上，一个半步主神可以凭自己的实力，直接开辟出来一条时空传送通道，快速到达自己想要去的位置。

    而不需要借助什么法宝或者阵法。

    “林飞，我也走了。

    努力干，我看好你。

    如果五大超级势力的那些兔崽子，还敢来惹事，你就直接给我们发个传音。

    我虎爷一定会来帮你干架。”

    那头老虎林飞的肩膀，后退一步，走进一条时空传送通道之中，也消失不见了。

    接着，十二生肖纷纷向林飞告辞，回去落神谷。

    “小子，我也走了。

    如果有什么事，记得及时传音。

    记住，你是我们落神谷的人，就算是五大超级势力，也没有资格欺负你。”

    最后离开的是吞天狗。

    林飞望着一个个离开的十二生肖，心中充满了暖意。

    可以说，落神谷给予林飞的太多太多了。

    “师父，十二位前辈，你们放心，我林飞生是落神谷的人，死是落神谷的鬼。”

    林飞望向落神谷的方向，心中暗暗说道。

    “林飞，我们虽然暂时击退了五大超级势力的大军，但是，总有一天，他们还会卷土重来的。

    所以，我们绝不能松懈。”

    杨松对林飞说道。

    “师父，我知道。

    从现在开始，我的这些真神奴隶，还有联盟大军的所有成员，都镇守在三千大小世界之中。”

    林飞说道。

    这一场大战，林飞的收获十分大。

    收服的真神奴隶，有五百多个！    普通神灵奴隶，有三千多个！    这样一来，林飞手下的真神奴隶，达到了一千三百多个。

    普通神灵奴隶，接近七千多个！     这是一股十分强大的力量！    林飞带领着手下的这些神灵奴隶，已经足以征服无边混沌海中的大部分世界群。

    “林飞，这些神灵都绝对听你的话吗。

    他们把你奉为主人，真的是心甘情愿的吗？

    会不会，你一不小心，他们就会趁机摆脱你的控制呢。”

    盘古好奇的问道。

    木偶之线秘法，是魂族的的血脉传承秘法，按理来说，外族的生灵，就算境界再高，悟性再强，因为没有魂族的血脉，是不可能修炼成功的。

    只有魂族的族人，才有可能掌握。

    所以，对于这种秘法，外族的生灵，一向都是感到十分神秘和好奇。

    “盘古前辈，你放心。

    他们在灵魂的深处，发自内心，把我奉为他们的主人。

    除非我主动解除对他们神魂体施加的秘法，否则，他们永远不可能背叛我。”

    林飞笑道。

    

