    探子说了很多他们调查到的情况，不过这些情况都只是扬州城大致的脉络，具体的自然是没有怎么调查清楚的。

    这种事情，本来也不好调查。

    不过对叶小天来说，已经足够了。

    他此前从来没有来过扬州城，若是对扬州城的大致脉络不了解，来了之后那岂不是两眼一抹黑？

    有了探子的这些消息，接下来他要管理扬州城，肯定就会方便许多。

    说完这些之后，探子犹豫了一下，最终还是说道：“驸马，那扬州城别驾朱微好像已经知道驸马在扬州城外的消息了，以他的尿性，怕是会兴师动众，前来迎接，以免失了礼数。”

    探子说完这些，叶小天神色微动，他沉吟了片刻，道：“好，我知道了。”

    说完之后没多久，前面就有一队人向这边急匆匆的跑了来。

    领头的人是一个身材修长的中年男子，国字脸，长的倒也真是一脸生气。

    他带人来到叶小天跟前后，连忙行礼道：“扬州城别驾朱微，带领刺史府官员，前来迎接叶大人。”

    “拜见叶刺史。”

    众人齐声行礼，叶小天倒是没有丝毫不悦神色，反而笑道：“朱别驾有心了，本驸马这一路上游山玩水，耽搁了不少时间，扬州城这段时间真是多亏了朱别驾啊。”

    “那里，那里，都是分内的事情，叶大人，我们现如今进城怎么样，下官已经命人备好了酒席，为叶大人接风洗尘。”

    叶小天颔首：“如此甚好，那就进城吧。”

    一行人在朱微的带领下进城。

    而就在他们进入扬州城的时候，之前那些跟叶小天发生了矛盾的读书人这里，已经有人把消息送了过来。

    “不好了，出事了啊，之前那个江湖郎中，他……他竟然是叶小天，我们扬州城的刺史大人啊，我们……我们把他给得罪了啊，这可如何是好？”

    这个消息出来之后，众人皆是一震，有点不敢相信这是真的，那个江湖郎中竟然是叶小天，这怎么听起来那么不可信呢？

    “别驾大人亲自出城迎接，这事可假不了，我们……嘴咋那么贱呢。”

    “啊，坏事了，坏事了啊…………”这些读书人之前一个个什么都不怕的样子，可现在真的得知了叶小天的身份，他们内心深处才惊起了一身冷汗，顿觉前途黯淡无光了啊。

    只是他们这样担心害怕，却也没有谁能想出一个弥补的办法来，难不成要他们这些人去贿赂叶小天吗，那岂不是找死，这辈子都跟仕途无望了吧？

    说实话，他们之前贬低叶小天说的很痛快，可内心深处，对于叶小天的一些政策什么的，还是很赞同的。

    几个人面面相觑，面如死灰。

    ------------------扬州城在隋朝的时候，就属于很繁华的城池，这里交通便利，水路发达，来来往往的商贾可以说是络绎不绝的，而扬州城之所以能够如此，还是多亏了隋炀帝挖掘了大运河的。

    这件事情，属于后人乘凉的事情，若非如此，后世子孙那能享受这样的便利。

    所以说，隋炀帝其实也并非一无是处，只不过很多事情，过犹不及罢了。

    进得扬州城，叶小天倒也不急着赶路，一遍欣赏扬州城的景致繁华，一遍与那别驾朱微攀谈。

    朱微身为扬州城别驾，对于扬州城的大小事务都很了解，叶小天提出的一些疑问，朱微基本上都能够很好的回答。

    走了一段路后，他们开始乘船，沿着一些水路前行，水路旁边，多有一些烟花场所，一些姑娘站在门口，亦或者是站在二楼的窗台处，不时的对船上的客人招揽生意。

    叶小天看到这个，笑道：“朱别驾，这扬州城的烟花生意看起来很繁茂啊，这一路上我们都看到多少家烟花场所了？”

    被提及这个，朱微并无紧张神色，道：“扬州城景色美，来这里游玩的人很多，来来往往的商贾也很多，这些人催生了烟花场所，所以这里的这些生意才会看起来特别的多，不过他们每年能为朝廷交纳不少的赋税，而且一个个都很正规，倒也没有什么不妥的。”

    叶小天点了点头，也就没有再继续说这个话题，他们的船只走了一段水路后，在一个名叫八仙居的酒楼这里停了下来。

    八仙居就建造在小河旁边，高三层，看起来很是雄伟，此时已经过了饭点，所以酒楼里面几乎没有什么客人，朱微他们进去之后，便被领到了三楼靠近窗户的一个地方。

    这个座位的视线很好，能够俯览很远的景致。

    坐下后，酒菜什么的陆陆续续的就上来了，黄牛儿跟着叶小天，是一点不客气的，直接就开吃了起来。

    这让朱微微微蹙眉，刺史府的其他官员都没有资格坐在这里吃饭，你一个叶小天的仆人，真以为自己是谁了？

    只是，虽然心中不喜，他却也不敢说出来，叶小天这里，反而解释道：“黄牛儿虽然是本驸马的仆人，但本驸马从来不把他当下人看待，向来都是同桌吃饭的。”

    “无妨，这个无妨。”

    叶小天都开口解释了，那他朱微还能说什么啊，只能这样说了。

    吃饭的时候，叶小天突然想起了什么，问道：“扬州城有个叫宋玉的年轻人？”

    朱微点点头：“是有这么一个人，大人怎么突然问起他来了？”

    “这人是不是才情不俗啊？”

    “的确是有些才情的，而且此人家里有钱，人又长的英俊，所以深得扬州城女子的喜欢，就连一些风尘女子，有时候都要为他吃醋呢。”

    叶小天哦了一声，道：“本驸马进城钱，可是有不少读书人说本驸马的才情不如那个宋玉的，所以本驸马就很好奇这宋玉到底是个怎样的人，要不朱别驾受累，后来在刺史府举办一场宴席，把扬州城有头有脸的人都给请来，那宋玉也请来，让本驸马见识见识如何啊？”

    朱微神色微动，这叶小天一来就要见扬州城的那些大人物，他这到底是想做什么啊？

    朱微心里有点疑惑，嘴上却是立马答应了下来。

    

