
　　“去楚州？”韩云海惊道：“大人准备出手了吗？”

　　“婚礼已成，小可也要去江北，此时去楚州再好不过！”陆凡直言：“楚州那边你可做好了准备？”

　　“大人放心，一切都安排好了！”韩云海点头：“只是现在前去，青云门该当如何？”

　　“交给小白龙即可！”陆凡直言道。

　　“他实力尚浅，就连我恐怕也未必能管好青云门！”韩云海苦笑：“若是大人能招揽一位宗师，这样一来，对于青云门而言，必定是极大好事！”M.23sk.com

　　“招揽宗师？”陆凡微微皱眉：“宗师是何等高手，岂会轻易招揽到！”

　　“这可未必！”韩云海微笑：“若是大人能够炼制出连宗师都在意的丹药，想要招揽宗师，也并非难事！”

　　“你还当真以为宗师是白菜不成！”

　　陆凡白了一眼，同时道：“让李青来见我！”

　　韩云海一愣，刚要说什么，李青身形便从不远处走来，见到陆凡时更是赶忙躬身。

　　“我要去一趟外地，青云门内的事情，便由你来打理吧！”陆凡望向李青。

　　李青一愣，尴尬道：“我刚刚加入不久，门主莫不是和我开玩笑！”

　　“我像在开玩笑吗？”

　　陆凡眯着双眼，直视着李青：“难道你不愿意？”

　　“我之前毕竟是神医馆神医，虽然并未真正进入神医馆，但师尊却是千秋子！”李青苦笑道：“青云门众人岂会听我号令！”

　　“我亲自下令，若是有谁不从，便逐出青云门！”陆凡冷言道：“你有着武道巅峰修为，若是假以时日，有望突破宗师，我对你可是寄予厚望！”

　　李青只好无奈答应，他本想跟在陆凡身边，能够学到一些东西，未曾想陆凡让他掌管青云门。

　　“这枚丹药是养气丹！”陆凡拿出丹药：“你服用之后，或许能够提升实力！”

　　“养气丹？”

　　李青有些疑惑，赶忙将丹药接了过来，只是闻了闻，便一阵震撼，他乃是神医馆弟子，对药材敏感的很，自然知道这丹药的药力。

　　等到李青离开，韩云海才望向陆凡：“大人，这样不妥吧！”

　　“年纪轻轻，便实力超群，有何不妥！”陆凡笑着说道：“难道就因为他是千秋子的弟子？”

　　“今日之前，千秋子与云家主联手对付大人，大人让他徒弟掌管青云门，万一........”韩云海神色变动：“当然，我只是担心！”

　　“你始终要记住，在这个世上，最安全的不是信任。”陆凡露出冷笑：“而是强大实力。”

　　韩云海身形一颤，瞬间明白了过来，只要陆凡实力够强，不管青云门被谁掌管，根本就没有任何关系。

　　将事情交代清楚后，陆凡与韩云海便上了大巴车，这是前往楚州的大巴，车上有着不少人。

　　本来韩云海买了飞机票，可惜陆凡却说坐大巴去，让他一头雾水，坐大巴去楚州，可惜需要足足一天时间才能抵达。

　　来到大巴车最后座位，陆凡便闭着眼睛，似乎在闭目养神。

　　许久后大巴开动，陆凡才睁开眼睛，向着四周观望，似乎在寻找什么。

　　在陆凡左侧坐着一名女子，背着书包带着耳机，看起来一脸书生气息。

　　只是对陆凡却有些排斥，像陆凡这种眼神到处喵的人，他可是见多了。

　　尤其是看见女孩子长得漂亮，更是毫无底线。

　　若不是为了欣赏沿途风景，他也不会独自一人坐大巴。

　　“咳咳，大人，您在找什么？”

　　韩云海尴尬道：“为何举目不定？”

　　“在寻找灵脉！”

　　陆凡直言：“这也是为何要坐大巴的原因！”

　　“灵脉？”

　　韩云海莫名其妙，更是诧异得很，对于灵脉根本就不懂。

　　“一般情况，只有强大灵脉之处，才会有品级高的药材！”

　　陆凡直言道：“想要炼制出更好丹药，就需要拥有着诸多高阶药材！”

　　韩云海缓过神来，原来陆凡如此，便是为了寻找高阶药材。

　　“这位老哥，你说的灵脉，是不是小说里那种？”

　　前面一名胖子笑道：“我可是经常看小说，知道这灵脉非同小可，若是能够找到，甚至能够修炼！”

　　“不错，若是寻找到灵脉，的确有着诸多用处！”

　　陆凡微微点头：“不过想要寻找灵脉，岂是容易之事！”

　　“我这个人不懂那么多，村里人都叫我大胖！”男子笑道：“老兄若是真的找到灵脉，可要带我一起！”

　　韩云海一头雾水，没想到这胖子这般可爱，别说没有灵脉，就算有灵脉，又岂会轮到他。

　　左侧带着耳机的女生差点笑出声，看起来有些高雅，对于陆凡与大胖，露出鄙夷神情。

　　经过一天路程，大巴已经离开了江南，缓缓驶入楚州境内，司机已经颇为疲惫，但却不敢有丝毫懈怠。

　　不过正当此时，司机一个急刹，车上众人差点翻滚过来，更是有不少人开口大骂：“怎么开车的，这是要把我们摔死！”

　　司机皱着眉头，打开前面车门便骂道：“你小子是不想活了吧？那么快的大马路，横冲直撞，要是出了什么事情，你担当得起吗？”

　　话还没说完，外面男子猛地上车，除了他之外，还有几名男子，手中拿着家伙：“都给我老实一点，要是谁敢乱动一下，让他白刀子进，红刀子出！”

　　大巴车众人瞬间安静，更带着惶恐，没想到在这个地段会遇上抢劫的，真是让人防不胜防。

　　司机也瞬间变得安静，刚才还破口大骂，现在瞬间怂了，连气都不敢喘。

　　“你刚才不是挺能耐的吗？”光头男子拿着匕首，向着司机望去：“现在怎么不说话了？”

　　“这位大哥，是我不懂事，您千万别和我一般见识。”大巴司机连忙道：“求你们放我一条生路。”

　　“我们只求财，不会伤及无辜。”光头男子冷言：“只要各位配合，把身上值钱的东西交出来，我可以保证大家安全！”

　　“大家听见没有，把所有值钱的东西都拿出来。”司机急忙喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第180章 前往楚州免费阅读。https://xs.23sk.com 