 “先生当真愿意助晚辈？”

君常笑小心翼翼的问道。

“嗯。”

顾恒生轻点头。

“多谢先生。”

君常笑再次躬身一拜，眼中的欣喜之色无法掩饰。

“无需，到时候你让我用一次传送阵便可，你我两清。”

顾恒生回头看了一眼王府大门，轻声道：“这两日便将此事解决了吧！”

“先生，您先随晚辈到后院来。”

君常笑似乎害怕被人监听到了，谨慎的打量了一眼四周。

然后，顾恒生和天赐两人，便和君常笑来到了王府后院的一间屋内。

“先生，这件事怕不是那么简单，估计得徐徐而图之。”

君常笑认真的说道：“若只是千叶皇朝的内乱，晚辈自己便可解决。

可是，这一次牵扯到了其它的势力，比较麻烦。”

君常笑一边说着，一边给顾恒生和天赐两人倒上了一杯茶水。

天赐惶恐，这可是千叶皇朝的四王爷，居然亲自给他倒水，实在是不敢承受。

不过，在四王爷再三坚持下，天赐还是接下了这杯香茶。

君常笑在看向天赐的眼神中，有一丝羡慕。

能够伴在先生左右，还真是走运的小子，未来的前途不可限量。

虽然君常笑至今不知顾恒生有多大的本事，但来历绝对不简单。

天赐一个普通人可以跟在顾恒生的身边，算是祖上积德了。

“什么势力？”

顾恒生抿了一口茶水，问道。

“七凤圣地，太子拜了七凤圣地一位内门长老的门下。

正是因为如此，晚辈才不敢动手，反而还将兵权交了出去。”

君常笑叹了一口气，沉吟道。

“七凤圣地？”

顾恒生眉头微皱，在他的记忆中，诸天星域的大势力中貌似没有听过这个名字：“实力如何？

可有大能坐镇？”

“大能强者，那怎么可能呢？

放眼诸天星域，大能都是名声赫赫之辈，虽然七凤圣地有点儿名头，但也仅仅是这一方星辰罢了。”

大道第九境的大能强者，对于君常笑而言，那可是可望而不可及的存在：“不过，传言七凤圣地的掌教已经迈入了大道第七境，实力甚强。”

“嗯。”

顾恒生不为所动，缓缓点头。

本来顾恒生还以为这七凤圣地有些棘手，没想到最强者也就是大道第七境，对他造成不了任何威胁。

顾恒生身负古龙道体，仅凭肉身都可以和大能较量一番了。

“先生。”

君常笑见顾恒生不说话了，忍不住轻喃一唤。

难不成先生怕了？

“你准备一下，两日后，便将一切都解决吧！”

顾恒生将杯中茶水饮尽，看着君常笑而语。

“什么？”

君常笑目瞪口呆：“先生，您认真的吗？”

“你说呢？”

顾恒生反问一句。

“我明白了，先生。”

君常笑紧了紧双手，郑重道。

先生既然有把握，那么我自然不能够退却。

况且，刚刚先生问七凤圣地是否有大能，难不成先生能够和大能强者一较高下？

想到此处，君常笑的虎躯轻轻一颤，他看向顾恒生的眼神变得愈发敬畏了。

哒哒哒……就在此时，王府大门口出现了一阵铁蹄声。

有一男子龙行虎步的踏了进来，扬声道：“听闻有贼子强闯入王府，希望四王爷能够让我等搜查一番。”

声音如雷，传到了王府的后院。

“先生您请稍坐，晚辈去处理此事。”

君常笑立马起身，朝着大门而去。

君常笑身为四王爷，曾一手将千叶皇朝从深渊中拉了出来，他即便被软禁在了王府内，可威信依在，无人敢不敬。

等到君常笑怒斥了这些将士一番后，便将这些人赶了出去。

虽然闯进来的将士是太子储君一脉的人，但是在面对大怒的四王爷，他们终究是畏惧的退了出去。

解决了这些事情，君常笑立马回到了后院，静候在顾恒生的身侧。

“这两日我便待在这里，等你准备好了，便前往皇城解决掉此事。”

顾恒生开口道。

“是，先生。”

君常笑弯腰行礼。

君常笑确实还有很多事要办，他麾下将领的家属估计都被软禁了起来，必须要在这两日解决此事。

君常笑征战疆场数十载，肯定培养了很多不为人知的势力。

他之所以向太子储君低头，只是因为七凤圣地罢了。

不然的话，太子储君想要让君常笑交出兵权，绝无可能。

这两日，君常笑以不为外人所知的手段处理掉了后顾之忧，并且偷偷解救了麾下各大将领，通知了培养的各方势力。

两日后，金銮大殿大摆宴席，恭迎七凤圣地的几名长老。

与此同时，整个皇都也不在平静了。

“先生，今日我千叶皇朝正在大殿上为七凤圣地的使者摆宴，咱们是否现在出门？”

君常笑来到了顾恒生居住的庭院。

“走吧！”

顾恒生推开房门，轻声道。

“好。”

有了顾恒生的保证，君常笑不在隐忍，哪怕是面对七凤圣地，他也要提起手中银枪一战。

君常笑立即通知了麾下势力，兵发皇城！今天，君常笑要血洗整个皇城。

不成功，便成仁。

于是，顾恒生带着天赐走向了皇城，君常笑领着麾下势力，暗流涌动。

“顾大哥，我在院子里等着你回来，你看好不好？”

天赐有些害怕，他不敢面对那血流成河的画面，骨子里的懦弱让他呼吸困难。

“既然你选择了跟我走下去，打算去见识这璀璨盛世，你便要学会成长，明白吗？”

顾恒生语重心长的说道。

“可是，顾大哥，我怕。”

天赐喉咙一滚，唯唯诺诺。

“你难道想要一辈子待在皇朝的小角落，吃不饱，穿不暖，一直过这样的日子吗？”

顾恒生顿住了脚步，深邃的眼神让天赐不敢直视。

“我……知道了，顾大哥。”

天赐回想着自己以前二十年的生活，咬牙点头道。

以前，天赐或许还不会有什么想法，可当他见识了千叶皇朝的其它繁荣城池，知晓外面的世界会更大，他便不愿蜷缩在角落处了。

他要一直走下去，看看顾恒生口中所说的盛世。

 