    怎么样会有小弟？这事难不住从小就接受响马教育的单鹰，洛阳的地头蛇龙三欺辱了自己命中注定的小弟，这还了得，这个仇得报，江湖上讲究恩怨分明，快意恩仇，至于君子报仇十年不晚的话，他从来句没信过，一个时辰他都觉得太长。

    找了一个盆子装了满满一盆子饭食，红烧肉堆得高高，塞给了齐成，自己则骑上快马，一路烟尘滚滚的杀向洛阳城，云烨毫不怀疑，地头蛇龙三的末日到来了，在遇到九天上的飞鹰，他的人生注定就是一场悲剧，龙三的死活他不关心，他比较关心齐成。

    齐成明显的很饿了，却硬是忍耐着用勺子给马刺喂饭，马刺已经服下了单鹰给的丹药，精神好了许多，胸口的淤血也被单鹰用三棱针放了出来，如今半倚在一把躺椅上吃饭。

    齐成很细心，用米饭裹上大块的红烧肉再用肉汁浸透了，才喂给马刺吃，马刺吃的很贪婪，梗着脖子，一口一口的往下吞，迫不及待等待下一口，就像一个等待填食的鸭子。

    “别急，嘎啦，你胸口受了伤，不能吃得太急，你看，还有好多，这肉多肥啊，慢慢嚼，嚼细了再咽下去，俺娘就是这么教俺的，从今往后，咱发达了，再也不用吃糜子了，俺刚刚给咱找了个大靠山，武功高强，是俺爹老兄弟的儿子，听说和这里侯爷关系不错，现在去抓龙三去了。说一会就回来。”

    齐成慢慢的给马刺讲事情的经过。马刺似乎不在乎，只要齐成做好了决定，他跟着就是，反正齐哥绝对不会害了自己。

    安慰了空虚的胃囊，他听见了齐成肚子的咕咕声，还有嘴角不时流下的口水，艰难的把饭盆推向齐成说：“哥，你也吃，肉快没了。”

    齐成笑嘻嘻的灌了一大口水说：“胡说，你的饭量我会不知道。来，把这盆饭都吃了，快些养好身子，哥带你去温柔居。翠娘的身子我们是偷看过的，那个白哟，啧啧，你伤好了我们就去，我吃的饱饱的，刚才你睡着的时候，我一个人啃了一个猪蹄膀，没给你留。”

    马刺又坚持着吃了两口，嫌腻得慌，只吃米饭。不吃肉，在喝了一口水之后就再也不肯吃了，他很清楚，齐哥在撒谎，小时候抢回来一块发霉的米糕，都要分自己一半的人，如果有猪蹄膀，怎么可能不给自己留，一个人吃完。

    见马刺不肯吃，齐成看看剩下的小半盆子米饭和零星的几块肉。说了句别浪费了，就端起盆子往嘴里刨，气都不喘一下。

    云烨站在远处看得仔细，不用偷听，他就能猜得出来那哥俩在说什么。牛见虎一侧的脸红红的，眼中却有掩饰不住的羡慕。程处默也是，这就是江湖义气的魅力，他可以蛊惑的一个人去为另一个人去死，这种感情是美好的，却又是残酷的。

    地狱里的花，悬崖上的蜜糖都是世间绝色，也是无上美味，有这种义气的人一般都把自己活的如同炮仗，短时间里可以迸发出璀璨的光芒，然而，这种光芒，只是一瞬间的事，爆发过后，也就不见了。

    给牛见虎，程处默一人一巴掌，一个大家族的顶门杠子，如今羡慕起那些光棍们才能干的事情，实在是头被驴踢了，拖着一家老小，哪里会活的那么随意，必要的时候装狗熊，也比拿着刀子当街捅人有勇气的多。

    “这种事情脑子里想一下就好，千万不敢把自己带进去，他们可以这么干，你们不行，上面有老的等着送终，下面有小的等着长大，想快意恩仇下辈子吧。”

    “烨子，为什么我想哭，我有点羡慕，咱们会不会也有这样的一天？”程处默居然还问。

    “我的想法是这样的，等我们都老得走不动了，还能全须全影的坐在桌子上打麻将，顺便骂骂儿子，训训孙子，摆一摆老太爷的谱，如果还有精力上青楼就最好了，这样过一辈子就是我的心愿。处默，在草原上找我三天三夜的事情要禁止，有脑子的人都不会那么干。”

    “那还叫什么兄弟？”

    “能帮着我把这辈子顺顺利利过完的就是兄弟，这个问题等我们老的不行的时候再说，那时候，你要我陪你抢劫皇宫我都陪你，现在多想想你未来的老婆李敬，清河公主你去看过几回？”

    云烨一边看着钱管家拿着蒸饭的木桶给齐成添饭，加肉，一边头都不回的问程处默。

    “天杀的，清河今年才十四岁，我和一个小丫头有什么好说的。”

    “我记得你纳九衣的时候就是十四岁下的手，现在怎么不变禽兽了？”牛见虎阴阳怪气的损程处默。

    “九衣生俺闺女的时候差点死了，要不是烨子和孙道长，时上早就没她这个人了，那种事情，我不想在清河身上再发生一回。”程处默想起这件事情就后怕，九衣抓着他的手哀求，要他帮自己一下，那种惨状他这辈子都不想再有第二回。

    “告诉你，皇家的女子娶过来就要好好过，那个狗屁的公主府，最好不要去，把清河接回家，一个女人家住在冷冷清清的公主府里也可怜，你幸好娶得是清河，天性温和，如果换成其他的公主，你会死的比猪还要惨，没一个是省油的灯，一个合浦，一个兰陵，这两位，嘿嘿。听说合浦许给了房遗爱，兰陵许给了他自己的小舅舅，哈哈，真是天作之合。”

    “烨子，你为何会笑的如此渗人？有什么说道吗？”牛见虎小心的问云烨，因为按照他的经验，每当云烨发出这种夜猫子一样的笑声时。总会有人倒大霉。

    “哥俩给我记住了。房家，窦家，这两家子的事情不要掺合，更不要和这两个公主打交道，哪怕起了争执，也要退避三舍，这是两个能让全家死光光的主，谁沾谁倒霉。”

    哥俩瞅着自信满满的云烨不明白他的自信从哪来的，不过从以前的种种事情来看，还是相信他的话比较好。要不然吃亏的时候再找他帮忙，就难张口了。

    天光暗了下来，黑色的乌云从山的那一边涌了出来，转瞬间就把天空遮了个严严实实。钱管家忙乎着指挥仆役们赶紧把帐篷再加固一下，把低处的帐篷搬到高地，给帐篷周围挖排水沟，云家的仆役干得井井有条，程牛两家的仆役则手忙脚乱。

    钱管家冲着六神无主的齐成踹了一脚，把一顶小帐篷甩给他，要不然一会暴雨下来，马刺的病情铁定加重，可是齐成不会搭帐篷，抓着钱管家不松手。老钱还有很多事要干，哪有空帮他，甩开齐成就匆匆的朝几个程家的仆役大吼：“不把你家主子的箱笼搬到高处的帐篷里去，等着被雨淋呢？”

    程处默站在高处看得明白对云烨说：“为何你家的仆役都知道自己应该干什么，我家的就磁笨，不拨不动弹？”

    云烨没理会程处默的傻话，走下山坡来到齐成面前，把帐篷抖开，开始安装骨架，云家的帐篷骨架都是厚铁皮卷成的空心铁管。上面有楔口，只需要把相对的楔口对正插好就行，麻布做的帐篷刷了厚厚一层桐油，防水性能极好，帐篷恰好把板车罩在里面。齐成什么话都没说，对着云烨拱拱手。就钻进帐篷照顾虚弱的马刺，能在老江的链子锤底下挣一条命，马刺的运气算是逆天了。

    一阵狂风刮过，平地起烟尘，惊雷滚滚，天昏地暗，临时搭建的马棚被狂风一下子就掀去了顶盖，仆役们又冲了出去，喊着号子和狂风作战，油布兜着风，难以固定，程处默看的不耐烦，冲了出去一只手就把快要被风吹走的油布按在地上，立马有云家的仆役拿着木楔，三两锤就固定好了，程处默双臂较劲，肌肉坟起，迎风面的油布也被他固定在位，没了风，嘶鸣中的战马立刻就安静下来，程处默哈哈大笑着向云烨显摆他健壮的身躯，迎接他的是云烨和牛见虎伸出的中指。

    旺财那去了？刚才就没看见它的影子，云烨急了，慌忙到处找，却发现丫鬟居住的帐篷里探出一个马头，不是旺财是谁，嘴里不停地嚼着食物，见云烨看它，还张着嘴叫了一声，算是打了招呼。

    当闪电把战场移到头顶上时，伴随着叉子状的电闪，倾盆大雨如期而至，白亮亮的雨点打在帐篷上如同敲鼓，忙碌的时刻过去了，营地又恢复一片祥和，放在外面的哨探也撤回来了大部分，只留下少数人在坡顶警戒。

    天已经黑了，单鹰想必是今晚回不来了，对他云烨不担心，一个从十岁就开始杀人的家伙，要是在一个地头蛇的身上栽了，那才是活该。

    迅猛的雨头过去，就剩下无穷无尽的雨丝漫天飘洒，平原上的雨就是这样，来势凶猛，却无法持久，闷雷从头顶滚过，似乎去了天边，而天边的最后一丝天光也渐渐消失，大地陷入了一片黑暗，只有营地里的几盏防风灯在撒发着橘黄色的光芒。

    一阵急促的马蹄声传来，手持陌刀的单鹰如同魔神一般从黑暗里窜了出来，衣衫紧紧的贴在身上，刚才的瓢泼大雨也没有洗干净他满身的血腥，衣角滴落的水珠在灯火的映照下，显露出诡异的红色，一颗人头系在马脖子底下，呲牙咧嘴的难看，掌中刀轻轻一拨，人头就掉在齐成的脚下。

    齐成捡起人头，对单鹰点点头，然后大礼参拜，骑在马上的单鹰骄傲的如同一只落在山巅的鹰王，顾盼自雄。

    “怎么杀的？”云烨很惊讶他的效率。

    “西门进，东门出。”

    “杀了多少。”

    “六十有三。”(未完待续。。)

    s