    黄泉路，三生石旁。

    孟婆还在喂汤，她望着一个个游魂，神色波澜不惊，只是嘟囔起来道：“这家伙满嘴胡说八道，又要带坏新师弟。”

    他们两个人下山后，临别时的对话，她基本都听在眼里。

    这对话之中描述的生前九世人生，倒也算得上是十分精彩。

    而孟婆更注重实用性。

    反倒是在意其中描述的【九世社畜】这个命格，原来还有这种强大而特别的特性吗？

    社畜这两个字是什么意思，她之前一直不懂，颇为好奇。

    毕竟从未出现过这种命格，这根本是不属于这个世界的苍生们在这种环境下能孕育出的命格，来自“异世界”，可谓一方水土养一方人。

    但是现在，她倒也懂了社畜的含义了。

    社畜。

    原来就是指勤奋工作、无私为人的圣贤吗！？

    “怕是一种变异的圣贤命格。”孟婆琢磨，感觉心中的疑惑揭开，竟然有几分酣畅淋漓的感觉：

    是如此含义啊！！

    “原来是变异。”她顿悟。

    曾经随着凡人列国历史的快速更迭，这一条黄泉路上，走过许多的烈士、英雄、圣贤、君王们，幽幽万载岁月，她早已经见过太多太多的盖世豪杰。

    这样的变异圣贤命格，是头一份。

    “结合他的生平，百种领域，倒也符合吧。”孟婆低垂下眼皮，神色显得极其平淡，不再对此深思，显然接受了吴浪的强行解释。

    不过。

    读书百卷，救不了这个乱世吗？

    孟婆忽然喃喃自语，又想起了日记中的内容：

    “我有一个梦想...”

    “我认为这些真理是不言而喻的，人人生而平等！”

    她继而又摇头失笑起来。

    忽然觉得这有勇有谋的少年人有趣得很，自己的心竟然仿佛有些触动了，自己明明已经太老了，竟也会有些触景生情。

    但她终究是那个杀伐果断、老谋深算的孟婆，只是感慨惊讶了几秒，又重新继续给路上的游魂们喂汤了。

    仿佛什么都没有发生过。

    她该继续让人喝药割腰子了。

    “喝汤吧，尘归尘，土归土。”她阴森森笑着，老迈干枯的黑手给面前游魂递过一碗冒着泡的浑浊汤水，叹道：

    “各位啊，了却前尘吧。”

    “奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。”

    ...

    ...

    此时，不说正在黄泉宗的山门正在喂汤的孟婆，此时的邢晗晗和师弟谈论梦想论道之后，也只能偷偷撤退了。

    毕竟，孟婆她惹不起，只能忍气吞声。

    她在目送师弟回到第七峰之后，也就灰溜溜的带着徒弟跑回了第五峰。

    她也暗暗庆幸。

    这一次孟婆，竟然没有直接找她的麻烦，那一声闷雷的警告就算是完事了，甚至现在都没有出面。

    “真是吓死我了。”

    她低语道：“这双标老妖婆，一直在暗中偷窥，简直太变态了，这人定是有偷窥癖。”

    踏踏踏。

    随着青石台阶，一步步上山，回到第五峰的山腰中。

    她看着一个个路过的新招阴差弟子们对她行礼，也只是微微点头，也就带着李晴柔回到了院子中。

    “师弟这样的好人，我得帮他找一下好的绿色命格！”

    她回味了一下，还是觉得刚刚的对话意犹未尽。

    啊！

    她忽然叫了一声，朗声道：“徒儿，只要一想着刚刚师弟的那一道身姿与言语，我的思绪便仍旧有些难以平复！我果然是一个好人，同理心很强！”

    李晴柔面色依旧冰冷，仿佛耳朵聋了一样根本没有听到，默默跟在身后。

    她忽然说道：“狗蛋，把我藏在暗格深处的那一个戒指拿来。”

    “师尊，你难不成是要？”李晴柔有些怔然。

    那可是师尊珍藏的一些宝贝啊。

    特别其中的那个玩意儿，是为她准备的。

    “对，我想把那玩意拿给师弟，我觉得挺适合的。”邢晗晗说道。

    “可是...”李晴柔沉默，“但是，那个命格，是我找到的，当初冒着很多的风险...是我遇到的机缘。”

    邢晗晗撇了她一眼，苦口婆心道：“乖徒儿啊！那东西虽然说是要给你留着打造的本命兵器，但现在，明显师弟更需要这个东西，你修为比他高，你就不能让着你小师叔吗？”

    李晴柔要打造的本命兵器。

    是弱一截的小命轮。

    小命轮是代峰主以及峰主才能拥有。

    而本命兵器是单个命格铸造的兵器，也威力无穷，是内门核心弟子的福利。

    如果未来，内门弟子等级提升，可以把本命兵器再融合五个命格，铸造成小命轮，这个兵器对她可以说是至关重要！

    “况且，你师叔这种有梦想和宏愿的人，才应该帮忙支持。”邢晗晗说道：“有了这个，你师叔的路应该会好走很多，虽然你的路变得不好走了，也不用担心。”

    “磨砺，才是最重要的！”

    她要给的这个绿色命格，并非普通。

    有些命格的罕见强大程度，可不是白、绿、紫、这些等级可以代表的。

    就像是之前吴浪寻找的演算类命格，二三层都没有，只能在第一层找个白色的，这种类型的命格比一般的普通紫色命格还要厉害，甚至白色、绿色一些弟子都抢着要！

    毕竟白色的命格，只要拿到，还是可以提升到紫色的等级。

    但如果拿不到，没有就是没有了。

    故而，稀罕的命格，却不是那么好找的，甚至一些变异白色的潜力，提升上来，比紫色命格还要恐怖。

    “听师尊的。”

    “小师叔的确比我需要这个。”

    李晴柔神色依旧平静，很快就把东西拿回来了。

    邢晗晗接过了戒指，打算再给师弟找几个好的绿色命格，“当做是投资吧，助力师弟的梦想与希望！”

    “毕竟，交好了第七峰，对我们也大有裨益，为师觉得师弟值得。”

    “师尊说的是，我本来就很敬佩小师叔。”李晴柔依旧神色冰冷清雅，仿佛毫不在意一般，和往常一样没有任何区别。

    ...

    ...

    此时。

    吴浪甩开了那个今天特别多话的狗皮药膏师姐，终于回到了第七峰，也才松了一口气。

    他看了看好感度。

    邢晗晗好感度+3

    +3

    ...

    李狗蛋好感度+3

    +3

    ...

    孟婆好感度+3

    ...

    吴浪看了一圈，倒是习以为常了。

    定期看一看好友栏，算是他的习惯了，毕竟这是属于他的真正底牌，对自己的善意恶意都表露无遗。

    明显，孟婆又在偷看，但她的好感度涨得少倒也是正常，毕竟越往后的好感度就越难。

    他仔细观察了一下NPC好友栏。

    邢晗晗好感度：24

    李狗蛋好感度：27

    这一位师姐也终于刷破二十点了，这样一直下去，吴浪倒是觉得挺稳，一切欣欣向荣。

    但是下一秒，吴浪表情一僵。

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    ？

    “这是干嘛呢？”吴浪费解。

    她怎么忽然就降了一点。

    莫名其妙。

    他挠了挠头，实在想不通，缓过神来也觉得无所谓了，毕竟才一点而已，也不是什么大事。

    吴浪开始进行今日的培育彼岸花，过了一个小时。

    李狗蛋好感度-1

    吴浪顿时开始有些懵了。

    我到底做了什么事，被她一直记恨了整整一个小时？

    他完成了日常观察彼岸花的工作，辛辛苦苦的从农田中走出来，打算换衣。

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    你没完没了？

    吴浪有些紧张了，把衣服换好了，继续开始修炼。

    他也不是那种毛毛躁躁的人，作为一个职场精英，在社会摸爬滚打多年，已经十分沉稳。

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    “又来？”吴浪神色波澜不惊，仿佛有些习惯了，只是挑了挑眉。

    又默默过了一个小时。

    叮！

    李狗蛋好感度-1

    结果整整过了十三个小时，到了半夜，还在很稳定的每隔大概一个小时“叮”那么一下。

    你神经病啊。

    吴浪彻底有些忍不住了。

    你还让不让人睡觉了，你这个人怎么那么持久的吗？折腾了我那么久都不去休息？

    听着这叮叮当当的声音，当下他睡觉也开始没有劲儿了，仿佛睡觉过程中，耳边一直有一个死神般的在吹气，嘴里阴森森道：你已经死定了，慢慢来，等我崛起，等我歪嘴杀你！

    由于养了一个徒弟。

    他总觉得这就是另外一个刘坪的感觉。

    毕竟这一位也是很能忍，鬼知道她现在什么修为了，什么时候能偷袭她的师尊。

    “她这是退一步越想越气？忍一时越想越亏？越来越恨我？”

    吴浪算是明白了，自己不知道为什么，不小心惹到了这一位。

    他开始遭不住了。

    我本以为自己在修仙，谁知道这是碰到了鬼片的咒怨电影。

    “她是怎么做到的？我们分别之后，她每一个小时都在想我！”

    吴浪开始头皮发麻了，仿佛看到一个恶魔，“她竟然还是茶饭不思，持之以恒的那种类型。”

