    “其实，我怀疑是棒梗偷了鸡！”

    杨辰没有犹豫，直接就说了出来，毕竟只要完成任务，奖励这可都是很丰盛的。

    “不是吧，是棒梗偷的？”

    “也有可能，这小子前段时间还偷了我家的酱油呢。”

    “就是，这坏小子小的时候不好好教，长大了一看就是祸害！”

    听到杨辰的话，众人都吃了一惊。

    而这时候，贾张氏怒了，只见她张牙舞爪的就要上来打杨辰：

    “杨辰，你胡说什么！我乖孙子怎么可能偷鸡？你到底想干嘛？”

    而秦淮茹也是幽怨的看着杨辰，阴阳怪气的说道：

    “人家傻柱都说是自己偷的，你在这里冤枉好人，是不是你偷的？”

    “都别说话，先让杨辰说。”大大爷说道。

    说完之后又问道：

    “你为什么会说棒梗呢？是你看到了，还是猜的？”

    而大大爷自然相信杨辰的话，毕竟他也了解棒梗，这小子从小偷鸡摸狗的，什么坏事都做过，偷鸡也很正常。

    问清楚，就能拯救自己以后养老的保障…棒梗。

    杨辰无视秦淮茹和贾张氏好像是想杀了他的目光，表情严肃的说道：

    “中午的时候，我出去溜达，看到了棒梗带着两个妹妹在烤鸡。

    现在许大茂的鸡被偷了，我也没多想，但是刚才许大茂说他丟的是两只鸡，对不对？”

    许大茂在一旁说道：

    “对呀，我的两只老母鸡呀，你说偷一只就算了，还偷我两只！”

    “那就对了，这是两只鸡，而傻柱这里只有一只鸡！”

    秦淮茹听到这话，感觉自己找到了漏洞，立马大喊道：

    “我家棒梗的鸡是我给买的！再说一只鸡怎么了，另一只鸡有可能是傻柱已经吃了。”

    听到这话，傻柱好像重新认识了秦淮茹一样，看向她的眼神中充满了难受。

    不过当看到秦淮茹一脸恳求的看着他，傻柱忽然又没有那么失望了，对呀，秦淮茹也只是为了棒梗，毕竟还是个小孩子，自己应该理解一下。

    “也是，傻柱都承认了还有什么好说的？小孩子应该没有那么胆大的，偷鸡可是要坐牢的！”

    “我也感觉杨辰是不是说错了，毕竟傻柱总不能为了一个寡妇承认自己偷**？”

    “对呀，应该没有那么傻的人吧？”

    而一旁的人，也都被秦淮茹的表演给欺骗了。

    二大爷虽然感觉那地方不对，但是因为感觉自己被打脸了，还是一意孤行的说道：

    “对呀，一只鸡能说明什么，你小子说话也要讲点证据。”

    这时候，秦淮茹松了一口气，冷冷的说道：

    “杨辰，你要给我们家棒梗道歉，你侮辱了我们，我辛辛苦苦挣钱，养三个孩子还有全家，不能被你这么欺负！”

    “就是，你个杀千刀的，我们家乖孙子怎么可能偷鸡？我看是你个臭小子偷的吧！”

    贾张氏也是怒瞪着杨辰，一脸横肉颤颤发抖。

    杨辰目光扫了秦淮茹和贾张氏一眼，也没有生气，沉声说道：

    “我身为一个保安，自然不可能说假话，我在工厂里面抓偷东西的人抓多了，你们这样养孩子，迟早他会被送进去！”

    没等两人说话，杨辰指着桌子上被当做证据的一锅鸡，笑着说道：

    “别的我就不说了，我就问问邻居街坊们，许大茂家丟的是两只老母鸡，你们见过老母鸡有鸡冠的嘛？”

    而在场的众人，一听到杨辰这样说，纷纷围了上去。

    “咦，这只鸡还真有鸡冠，这明明是只公鸡呀！”

    “对呀，这也不是我家的老母鸡呀，难道真的是棒梗偷的？那傻柱承认是什么意思？”

    “切，这还不懂，不就是两人乱搞吗？不过这秦淮茹还真不是好人，平时就勾三搭四的，现在还让自己儿子偷鸡！”

    “嗯，我就说杨辰身为保安，肯定是正义十足的，我家老公想去当保安，工厂都不要呢，要不然也威风了。”

    “保安那有那么好当的，整个工厂保安才六十个，但是工人上万个，那个工人不想当保安，又清闲工资还多。”

    此时秦淮茹的脸色煞白，而贾张氏也是寒着一张脸。

    秦淮茹有点不理解，杨辰这是什么意思？非要把自己的棒梗推入绝路吗？

    明明傻柱都承认了，这杨辰为什么就不能当做不知道？自己也没有得罪他，为什么这样对自己！

    而杨辰此时自然不知道秦淮茹内心的想法。

    不过就算他知道了，他还是会这样做，他为的不是别的，主要是三百块钱和老公鸡的确比一个寡妇诱人。

    而一大爷此时心里暗喜，这可不是自己逼出来的，秦淮茹也怪不了自己。

    虽然他平时也可怜秦淮茹孤儿寡母，但是真的事关到自身利益，自然不想让傻柱背锅。

    此时他装着一脸生气的对着傻柱说道：

    “傻柱！我问你，鸡不是你偷的，你承认干什么？”

    傻柱此时对杨辰很是埋怨，自己都已经承认了是自己偷的，你在这里揭穿了事实真相。

    本来这件事多好，又能让秦淮茹念着他的好，也能让棒梗感激自己，现在弄的，钱也要他赔，棒梗偷鸡的事情也没有瞒住。

    于是没好气的说道：

    “就是我偷的，我该赔钱赔钱就行，能不能别扯别人。”

    “傻柱！你知道吗？这偷鸡摸狗可不能干，这可是跑人家家里偷东西，这是纵容，这也是犯罪！”

    傻柱听到杨辰这样的话，不但没有半点反省，看向杨辰的目光更是充满怨气。

    而杨辰自然能看到傻柱对自己的埋怨，不过他也不在意。

    毕竟你一个厨子能怎么滴？

    之前他抱着的想法是随遇而安，但是系统既然给了他任务，虽然不接受也没有惩罚，但是有钱不赚，是王八蛋，他自然要赚的。

    如果傻柱敢干什么的话，那不好意思，以后哥这个保安就专门在工厂逮你了。

    他可是知道，傻柱每天都要带着饭盒偷工厂的饭的，只要自己想抓，一次就让他吃不了兜着走。

