    哎！杨珍懊丧的躺在草地上，两眼怔怔望着天，脑海中晃来晃去的，尽是刚才那道士御剑飞行和击杀怪鱼的仙人之姿。

    “如果能像刚才这个仙人，在天上自由自在的飞行，该多好啊！如果，有一天能修炼到传说中的大神通境界，我是不是还能回到我的地球？”

    “那仙人咋就不回应呢？你就算不答应，‘吱’一声也行啊……”

    “是不是我太急迫了？还是我态度不够诚恳？”

    “不管是仙人，还是女神，都这么高冷啊！”

    想着这些乱七八糟的，加之刚才走的也累了，夕阳暖暖的照耀下，杨珍迷迷糊糊的睡着了。

    …………

    杨珍是被一阵隐隐约约的哭声给惊醒的。

    此时太阳已消失在遥远的江面上，远方的天际还残留着最后一片红霞。江岸边那座小山一样的鱼身已经只剩下一副骨架，周围有着无数的人影，正将鱼肉一块块割下带走。场面喧嚣而热烈。

    大鱼一侧，则不知什么时候已经多了一具担架，有两人步履蹒跚的抬着担架，后面跟着好几个大小不一的孩童。一个妇人正扑在担架上那具血肉模糊的尸身前哭喊，哭得嘶声裂肺。

    杨珍刚才听到的，正是这妇人的哭声。

    这个世上并不仅仅有仙人，还有能吃人的怪鱼！

    这声声哀嚎，仿佛一盆冷水，浇灭了杨珍对这个陌生世界的一些遐想。

    还有……杨珍忽然浑身哆嗦起来，他想起了刚才那道人临去时留下的话：

    “这山里有狼……”

    我去！杨珍害怕了，这地方他再也呆不住了，他得回去！

    杨珍赶紧沿着小径往回走。

    这时天色已越来越黑。一转眼间，远方的山峰，附近的树木、草丛……都变得模模糊糊。一种昏暗阴森的气氛，充满了这片寂静的山林。

    江水奔腾的声音在他身后越来越远，越来越低沉。除此之外，就只有自己踩着草木时的沙沙声和树叶簌簌的声音。

    杨珍越发的恐慌，一颗心扑通直跳。他越走越快，越走越急，终于忍不住跑了起来，更是不敢回头，身后仿佛有个巨大的黑影正在朝他接近。

    荒凉无人的山野小径，一个小小的身影在仓皇奔跑……

    一个念头突然出现在杨珍脑海：

    “我”在三天前，是不是也是这样惊惧逃跑？然后滚落下那个有水井的山坳？当时是什么东西让我惊恐？

    狼！……吃人的狼！……那个梦魇中凄厉的女声……

    杨珍似乎抓住了什么，心中涌起一股难以言喻的悲哀，还有恐惧。他恨不得马上回到道观。那座破旧的道观，此刻已成了能安抚他心灵的港湾。

    终于，道观到了，推开挡路的竹笼，屋里漆黑一片，铁柱显然还没有回来。杨珍一头栽倒在门板床上，大口喘着气。

    他从苏醒到现在只吃了一块饼，此刻已是饥肠辘辘。恐慌、饥饿、疲惫、悲痛，种种交杂在一起，他的情绪十分的低落，身上更是难受，有一种想呕吐却吐不出来的煎熬……

    杨珍扶着墙，低着头，捂着嘴，不停的干呕着，泪水忍不住夺眶而出，一滴一滴沿着指缝间流到地面。

    杨珍声音嘶哑，手紧紧的拽着，像一只受伤的小兽，哭喊出他来到这个世界后最想念的人：

    “妈……爸……我好想你们……”

    …………

    铁柱大概是在半个时辰后回来的，那时的杨珍已恢复了平静，他躺在床上，两眼无神。

    还没进房，压抑不住的笑声已经先传了进来：

    “小石头，今天运气好，有肉吃啊，哈哈！”

    笑声中，一个脸颊乌青的少年大步走进来，他右手持棒，左手拎着一块成人拳头大小的肉。那肉还是生的，正吧嗒吧嗒的往下滴着血水。

    “今天真是个好日子，有仙人在城外宰了一条大鱼……”

    铁柱一说，杨珍顿时就明白了。原来那条怪鱼被仙人扔在河边后，半座城的老百姓都惊动了，人们纷纷出城分享这条大鱼。铁柱也混在人群中，分得了这一块鱼肉。

    看到吃的，杨珍来了精神：“咱们有火吗？这鱼肉是生的。”

    “火？”铁柱呆了呆，猛然一拍脑袋：“哎呀，我忘了还有这东西！”

    他翻箱倒柜，拿出了一枚火折子：

    “这还是以前那老道士留下的。去年那几个坏蛋还想拿这换吃的，被我藏起来了。”

    山上最不缺的就是枯枝树叶，很快，火堆烧起来了，鱼肉被架在火上来回翻烤，滴出阵阵油渍，香气扑鼻。两个人都眼巴巴看着越来越香的鱼肉，不停的咽着唾沫。

    鱼肉不多，两人分完之后更少，但吃进肚子却有一种饱胀之感。这肉嚼起来像风干的牛肉，韧劲十足，非常需要有一副好牙口。还好两人都是穷凶极饿之辈，最不缺的就是好牙口。一时间院子里竟安静下来，只有两人巴喳巴喳咀嚼鱼肉的声音。

    喝了口打来的井水，杨珍主动挑起话题：

    “铁柱哥，你见过仙人吗？”

    “见过啊，他们就住在前面的大山里，老是能看到的。”

    “那咱们能去拜师吗？”

    “那个不行，你得有……有那个灵根！”

    “灵根？什么人能有灵根？咱们有没有？”

    “我是没有了，你……”铁柱瞧了一眼杨珍，“你有没有，我不知道。”

    “那谁能知道？”

    “当然是仙人啊，他们看你一眼，就知道你有没有灵根。如果有，就会收你为徒，把你带到山上……”

    看一眼就能知道……今天那个仙人看了我可不止一眼，可是他什么表示也没有啊。

    不对！

    没有表示也是一种表示，他没答应我拜师，这是不是意味着——

    我，很可能没有灵根。

    杨珍心里哇凉哇凉的，刚刚燃起的希望就这么破灭了。

    …………

    夜深了，月光透过窗棂铺洒在地面上，静谧而美丽。一旁的铁柱早已鼾声大起，杨珍却是难以入睡。刚苏醒时的那种头痛又出现了，一阵一阵的撕裂感如潮水般冲击着大脑，仿佛一个颤抖，自己就会从这具身躯离体而去……

    这算是身体的排异反应吗？杨珍心里发苦，两手用力的按压脑门，稍稍缓解着那种疼痛感。

    过了好一阵，头终于不那么痛了。杨珍无心睡眠，他拿出今天的两件收获：那枚木雕和那块石头，在手里轻轻的把玩着，思绪慢慢飘远……

    自己的前身是什么身份？虽然身上的衣服被划得破破烂烂，还是可以看出料子很柔顺，和前世的丝绸差不多。这么看家境应该还算富裕。这样的人怎么会一个人在山上？梦魇里那个妇人是他母亲吗？因为遇到狼群所以走散了？在这个世上他还有亲人吗？

    还有那个云霄祖师，他活了几千年，还飞升天界，这天界又在哪里？

    这里的文字为什么和古代的汉字差不多，甚至语言也能相通，这个世界和地球有没有什么关联？

    还有自己地球上的父母，他们就自己这根独苗。从读书到找工作，自己还算争气，老两口也一直以他为骄傲。如果知道自己已经去了另一个世界，他们该是如何的悲恸？

    杨珍不敢再想下去……

    老天爷，愿明天早晨醒来，我还是地球上的那个杨珍，而不是这山上的小石头吧。

    带着这份企盼，杨珍终于睡着了……

    …………

    PS：前面这几章对杨珍的心里描述会比较多，不知道大家是否喜欢，心里很忐忑。

    穿越小说看得多了，我也会问自己，如果突然身处一个古代世界，会是怎样的心情？我想首先应该是恐惧、孤单、不知所措吧！如果觉得不好理解，你可以假设自己突然变成非洲某个部落，或者东南亚某个偏僻落后山村的村民，你会怎么样？恐怕第一反应还是跪求老天爷把你送回来吧！

    所以杨珍因为思念父母而哭泣，我觉得这是很正常的反应。即使未来他修炼到了很高的境界，这个时候他却是孤苦无助的。

    我希望借助杨珍的经历，一步步描绘出我想象中的这个仙侠世界。只是限于自己的水平，这其间可能会显得有些平淡，希望大家包涵，谢谢！

