    在魔法学徒们看来，用木灵魔法培育农作物，就像是用葡萄酒养猪一样荒谬。

    这是暴殄天物，更是对魔法的侮辱！

    “谁有意见？”

    余生安目光扫过议论纷纷的魔法学徒们。

    众魔法学徒面面相觑，最终没人敢冒头质疑，不知是格林曼效应，还是识时务者为俊杰。

    “很好！”

    余生安满意的点了点头，打了个响指，一张巨大的虚幻卷轴浮现而出，上面写着一连串数字编号。

    “我建了个群，这是群号，自己加一下，有什么想法建议直接私发给我，写的好，加分，有奖励。”

    说完，余生安又安排了一些琐碎之事，这才宣布散会。

    对于农作物培育，说实话，他其实是不大懂的。

    不过，毕竟是接受过九年义务教育的人，还是知道“显性基因”、“隐性基因”、“定向培育”、“突变”、“诱变”等等概念。

    别小看这些概念，有了这些概念，在某种程度上就足以领先这个世界生物学几百年，甚至上千年。

    这个世界的生物学，太依赖魔法了。

    基本都是靠魔法改变和扭曲植物的生长。

    余生安就不信了，掌握这些概念，又有条件实施，更拥有克维尔帝国近乎百分之一木灵系魔法师的他，在魔法的加持下，还鼓捣不出个子丑寅卯？

    到时候，哪怕是让农作物产量提升一成，放大到整个帝国，都是一笔相当庞大的数字。

    这将填饱更多人的肚子，繁衍更多的人口，解放出更多的劳动力！

    这一切的一切，都将直接转化为他的力量！

    实际上，在帝国普及互联神术这半个月，他也一直在查阅相关资料，实地探查帝国各地土质，心中基本已经有了初步想法。

    不过，在决定实验之前，他还是决定听一听专业人士的意见，兼听则明嘛！

    散会之后，余生安慢慢悠悠走向大殿后面。

    鲜有人知，在这座“魔法之森”大殿地下，最近半个月，生生用土系魔法扩展出了一个足球场大小的地下空间。

    这在帝国都城，可不是一件容易事儿。

    难度不在于扩展地下室，而在于帝国地下空间受到魔法塔监控，没有批准，擅自挖掘激活魔法塔防御反击，被挤成肉泥，可怪不了别人。

    沿着螺旋状楼梯，走到地下室，放眼望去，偌大的地下空间，没有半点装饰，四平规整的开拓成一个正方形空间。

    周围墙壁、天花板、地面，全部用土系魔法凝结成结晶状，显得十分干净漂亮。

    天花板上，错落有致的排列着固化寸光魔法，照亮整个空间。

    一眼扫去，地下室密密麻麻耸立着无数个大小不一的玻璃箱。

    箱子内部篆刻着冗繁魔纹，这些都是重力魔纹，一旦激活，它们可以模拟出微重力空间。

    这里将是余生安模拟微重力环境，诱变农作物变异，筛选适宜农作物的主战场。

    “有权好办事啊！”

    余生安看着这座高规格实验室，内心踌躇满志！

    选择在克维尔帝国开局，简直太特么明智了！

    ……

    “邓丹尔大人这是失智疯了吗？抽调所有木灵魔法学徒，就为了培育农作物？这这…这简直荒唐！！！”

    【威利斯魔法种植园联合会】成员之一的魔导师——马奇，一脸愤怒的拍着桌子。

    他们种植园里种植的魔法植物，几乎都需要大量木灵系魔法维持。

    虽然名下雇佣了一些擅长木灵系魔法的法师，但这些人根本无法维持他们庞大的庄园。

    以前有魔法学徒们为临时工，甚至免费劳动力。

    如今这些人被抽走，这等于废了他们至少五分之一的种植园，这让他们如何不愤怒？

    “岂止是荒唐？这简直就是愚蠢！不说他们能不能成功，就是能成功，凭那些大字不识一个的农夫，就能够种植？”

    “哈哈，莫不是真以为互联神术传播整个帝国，帝国所有人都能成为魔法师？”

    几个植物园大庄主，满脸愤怒讥讽着。

    “那个阿杰夫是什么人？竟然能令邓丹尔大人如此重视？”

    “不清楚，好像是突然出现的。我观察过他，体内魔力波动十分孱弱，我看不是魔导师，就是魔法学徒，我更倾向于前者，也许他是邓丹尔大人从他国招募过来的魔法师！”

    “不管他是谁！木灵魔法学徒不能全部被他吞了，诸位，我们不如联手面见邓丹尔大人？”

    “我正有此意！”

    “这正是我等成立【威利斯魔法种植园联合会】的责任！”

    一群种植园庄主略一讨论，便决定联手向法神邓丹尔施压。

    与此同时，阿杰夫之名，也因为这史无前例的大规模协同魔法实验，轰动菲利克斯！

    “培育区区农作物，用得着这么大阵仗？随便要几个魔法学徒就够了吧？”

    “用魔法培育农作物？亏他能想起来！”

    “研究什么不好？研究农作物？这能赚几个铜子？”

    “这个阿杰夫是谁？没听说过啊？”

    “我也没听说过，我查了一下帝国官网注册的魔法师，查无此人。”

    “听小道消息说，他是邓丹尔大人从外国招募而来的魔法师！”

    “难怪给这么高的待遇，这是做给人看啊！”

    “瞎说，我听说他是邓丹尔大人的……私生子？”

    “啊——？真的假的？”

    在互联网的遮掩和传播下，舆论风暴席卷菲利克斯！

    上至魔法导师，下至魔法学徒，八卦之火熊熊燃烧！

    纵观大家看法态度，几乎清一色鄙夷和嘲讽。

    不说魔法研究农作物掉不掉价？就是单纯从利益角度来考虑，也不值得啊！

    用木灵魔法培育而出的魔法植物，基本就两类。

    第一类，通过木灵魔法，强行干涉扭曲放大植物的某个特征，达到目的。

    这种方法，需要人为干涉，即便仅仅干涉种子，后面不需要再干涉，价格也不是农夫可以承担的。

    第二类，直接培育出新品种。

    这等于涉及到神的领域，谁能研究出来？

    即便是研究出来，这等于就是全新植物，农夫最多购买一次，以后就能自己留种，不用再买了，这对比起研究成本，值吗？

    根本不值！

    什么？高价售卖？

    那些贱民有那个钱吗？

    说实话，这几乎是有点魔法知识基础的人，都应该知道的事情，邓丹尔大人会不知道？

    既然知道，他为什么还批准这个实验项目？

    甚至抽调菲利克斯所有木系魔法学徒，参与实验？

    大家想不通，但不妨碍大家想象。

    一时间，阿杰夫的身份来历，传出无数个版本。

    从外国神秘魔法师，到法神私生子，再到皇室成员，大家的想象力和造谣能力，彻底被互联网激活了。

    在流言蜚语甚嚣尘上之际，多萝西却满心忐忑的敲开了魔法之森的大门。

