来到西鲛岛，简波却一直在修炼。

    这日，简波感到城中，弥漫这一种压抑的气氛，处处透着诡异紧张。

    这些天以来，蛛蜂皇时不时的给简波传来一些信息，魔族的一支船队来到西鲛岛附近。

    忽然一道传讯飞来，简波看完之后，脸色凝重起来，

    虽然钟义良在讯息之中，没提让简波前去助战的事情，但是钟义良此时给自己发来讯息，用意可以说是不言而明。

    沉思片刻之后，简波身形一阵模糊，便消失密室之中。

    魔人已经登陆西鲛岛，城外到处充斥这肃杀之气，魔族的大军已经将西鲛城，团团包围了起来。

    并且一些低阶魔修，已经开始冲击城池的防御，由于城池的防御较为薄弱，没有多久一些魔人，便和人族修者交战起来。

    这些魔人，虽然没有修为，但是凭借强横的身体素质，人族一般的低阶修者，还是难以抵挡。

    所以便可以看到，人族三三俩俩的低阶修者，往往都是结伴，去对付一个魔人。

    偶尔能腾出手的筑基修者，也会在战团之中，去全力击杀实力较低的魔人，以降低整体防御的压力。

    城东处的最高的一段城墙之上，南宫云阳领着，六名元婴初期修者严阵以待，而就在他们对面，正是魔族的领队一行。

    此时，南宫云阳的心里，开始有些后悔起来。

    看到魔族的队伍之中，竟然出现了十多位魔婴修者，其中一个四阶魔婴强者和自己的实力，不相上下。

    魔族单体的实力，本就比人族修者强悍。

    即使面对一名没有修为的魔族之人，几乎都没有什么胜算，能勉强自保都算是不易了，更何况又多出了，一名四阶魔婴强者。

    即使那位简道友出手，面对这名四阶魔婴强者，不一定有胜算。

    此时，南宫云阳的心里，已经凉了一半，可是现在的形势，已经骑虎难下。

    此时，即便自己逃生，恐怕那魔族之人，也会紧追不舍。

    想及此处，南宫云阳只能强作镇定了。

    “南宫道友，你何必如此呢？上次在下就说过，只要你愿意归顺我族，我可以保证你获得更多的修炼资源，何必为了一群蝼蚁，坏了这么多年的修行呢？”

    忽然那名四阶魔婴强者，竟然劝降起来，不过他这一句话，可是正中南宫云阳的心事。

    他本就是一名散修出身，能修炼到四阶元婴的境界极为不易，若是就这样陨落在此，南宫云阳确实心有不甘。

    若是简波不在此岛，南宫云阳还真有可能，就此答应了魔人的条件。

    但现在形势不一样了，若是自己放弃这一城的修者不顾，自己归顺了魔族，万一将来形势出现了逆转，自己恐怕要成为过街老鼠。

    能达到四阶元婴境界，对于大局的判断，还是能看到一些眉目。

    魔人此言一出，南宫云阳还没有做出回应，周边的一众修者，却是人人面色大变，有些不安起来。

    “哼……休要多言，今日在下既然站在了此处，岂能轻易将西鲛城拱手相让？”

    定了定神，南宫云阳义正言辞，这才让四周的人安下心来。

    南宫云阳的话，让一众修者长舒了一口气。

    “南宫道友，你上次曾经和本座交过手，虽然当时本座并未出尽全力，但是阁下也算是实力不俗之人了，所以这才起了爱才之心。”

    “你莫要不识好歹，莫说今日夜司大人亲自到此，即使对上在下你也没有胜算……”

    正在此时，却响起了另外一道声音。

    “什么时候魔族之人也会讲话了，说出这么多弯弯道道了？这可不像你们魔族之人的作风啊。”

    话音一落，一道黑色的遁光一闪，一个人影出现在南宫云阳身旁，一脸玩味的看着对面的两个魔族之人。

    此人正是简波，刚刚祭炼的一个分身，‘杀手分身’。

    在阳陵城，简波在‘东方府邸’外，暗中擒获的那个，六阶元婴修为的黑衣杀手，被其祭炼成分身。

    身着黑衫，手握短剑，‘杀手分身’傲然而立。

    见到简波忽然现身，南宫云阳如同吃了定心丸一般，刚刚他还在担心简波，不能胜过那个四阶魔婴强者。

    此时，见简波这般气定神闲，风轻云淡，却是多出了几分信心。

    “简道友来的正是时候，不然在下还真是难以应对啊！”

    四周的低阶修者，看到猛然间又多出了一名元婴期强者，当即士气大振了不少。

    “南宫道友稍安勿躁，不如这样，这两个魔族强者交给简某便是，你协助其他人守城即可。”

    简波的‘杀手分身’开口，便要以一敌二，对付两名魔婴强者，这着实让南宫云阳吃惊不小，一时间，竟然没有反应过来。

    “哼！好大的口气，即便你是六阶修为，想胜过我们两人也觉不容易。”

    ‘杀手分身’现身只是释放出，五阶元婴的气息，祭炼之后，还没有恢复六阶元婴的修为，‘杀手分身’需要与简波的魂魄磨合。

    此时，那两名魔人强者，自然将‘杀手分身’的修为看清楚。

    虽然对此倍感意外，但是他们两个人，对付一个五阶元婴人族修者，还是有几分依仗。

    “容不容易，试过便知。”

    话音一落，‘杀手分身’身影一晃，消失在原地，下一刻便出现在，两名四阶魔婴强者的头顶高空。

    见此，那两名魔族强者，也随即身形一闪，紧紧的跟了上去。

    以他们魔婴的实力战端一开，自然会波及到，双方的低阶修者存在，所以才将战场，刻意的拔高了百余丈之上。

    简波本体没有打算，让‘杀手分身’和这两名魔婴强者纠缠太久，心念一动，传音‘杀手分身’速战速决。

    ‘杀手分身’上来便施展凌厉手段，想尽快的结束战局。

    若是简波本体出手，施展三色莲火，绝对有把握在神不知鬼不觉之下，瞬间将其中一名魔婴强者，秒杀在当场。

    只是那样太骇人，一旦暴露身份，便会引来魔圣级别的强者前来，那样便会毁了西鲛岛。

    魔圣级别的强者，偷袭西鲛岛，只需一巴掌，便可拍碎西鲛岛。

    此刻，简波隐在虚空，只作壁上观，为‘杀手分身’护法。

    让小鸭子、小锦蛇二人，在不远处虚空埋伏起来，打算在关键时候，发出致命一击，吞噬逃遁的魔婴。

    对于吞噬元婴、魔婴是小鸭子的最爱，而小锦蛇，也想分一杯羹。

    只见，‘杀手分身’挥起短剑，裹挟这凌厉的寒风。

    朝一名四阶魔婴强者猛然袭去，速度之快，快到令人难以想象。