    镭城外的一间小咖啡馆里，君临慢条斯理的喝着咖啡。

    一名老人缓缓走入，在君临的身边坐下。

    他看看桌面，道：“你没有准备我的咖啡。”

    君临看着老头：“小林跟我说，我的一个老朋友救了他，但我不记得有个老头朋友，所以也无法判断他的口味。”

    “哦？难道教父不是你的朋友吗？”老人反问。

    君临一怔，仔细看老人，瞳孔渐渐放大：“我操！瑞雯？”

    对方发出嘿嘿的笑声，身形变化，赫然已变成教父的模样。

    君临也乐了。

    他摇摇头：“小林告诉我救他的人会幻术，所以我怎么也没想到会是你。”

    “我也没想到你会来，你怎么还是白银阶？”

    “我爱好和平。”

    “别让我呕吐。”

    “好吧，那说说你怎么会在这儿？”

    瑞雯变成矮个子候选者的模样：“哦，这可是个有趣的问题。不如你猜猜。”

    “怎么学的跟教父一个毛病了。”君临看看她：“会幻术，而且还是老头，这老头的样子我也没见过啊，也就是说，自己掌握的？不需要变化成谁就能使用？我去，你们最近突破不小啊。”

    瑞雯：“继续。”

    “卡拉的通感能打破位面限制是受到了沃兹的系统影响。这里也存在着沃兹的系统，我说，你不会是因为这个而来的吧？”

    “果然瞒不过你。”瑞雯点点头：“不过你可是破坏了我的全部计划啊。我来这儿都有半年了，好不容易部署周详，结果你上来就是一闷棍，打闷了海恩斯沃兹，也打闷了我。”

    “切。没有我，你搞不定沃兹。”

    “我们也没打算搞定沃兹和他的系统，只是想借助他的系统能力，进一步突破限制。”

    “卡拉来了？”

    瑞雯摇头：“不需要她过来，但是灭霸来了。”

    扑！

    君临险些一口咖啡喷出来：“你开玩笑？”

    瑞雯笑道：“的确是玩笑，但也差不多。”

    “什么意思？”

    “洛基。”

    “那个废柴？”君临没在意。

    瑞雯有些生气：“他现在可不是废柴。诡诈之神和我一样，都精通变化。最重要的是他本来就拥有神级潜力，只不过影视中把他削弱了。但是他无论在设定上还是人气上，潜力都足够强，所以他成长的速度远超想象……他现在是半神级别，战境次元的半神哦。”

    君临愕然：“你在开玩笑？这里是低级位面。”

    “我没开玩笑。”瑞雯道：“突破存在的意义，不就是打破限制吗？低级位面的级别只能存在黄金阶位，就算是打破限制，最多也就是钻石阶位，而且多半还有压制。但是卡拉的回归，让我们有所突破限制，而洛基又是诡诈之神，所以他可以降临一个分身来到这个位面……钻石阶的分身。”

    “哦，那还好。”君临松口气。

    “我知道你现在可以吊打一般的钻石阶，但洛基可不是一般的钻石阶。他拥有本体所有的能力，差的只是威力而已，但这还不是最可怕的，最可怕的是灭霸还给了他自己部分的力量，让他在必要时可以变身灭霸，所以我刚才的玩笑也不是玩笑。”

    “那关我屁事，上次的合作，我好像没坑你们吧？”

    “的确没坑，但这次坑了。”

    “无意的。”

    “这话你跟洛基说去，他很火大。”

    “他都钻石分身了，直接上就是了，干嘛还要谋划半年？他早点把系统拆个精光，我都不用过来这一趟。”

    瑞雯摇头：“沃兹的力量不可小看，你的终极目标是系统守护者，对吧？”

    “这你都知道？”

    “洛基跟他打过，没赢。”

    “也是钻石阶？”

    “不，黄金阶。”

    “钻石阶的洛基打不过黄金阶的守护者？你刚才还跟我说他不是一般的钻石阶呢，还会便是灭霸。”

    “洛基没用那个，压箱底的。守护者可以使用系统的力量，很强大。”

    “子系统！”

    “依然强！”

    “能说说吗？”

    “这么重要的信息可不能随便告诉你。”瑞雯笑道。

    “我以为你找我是过来合作的。”

    “的确是合作。但我们本来的计划都快要成功了，你的出现让我们计划失败。所以我们认为，如果要合作，那就应该在原来的目的上加些码。”

    “加码？”

    “我们本来只是想利用系统特性达成泛次元层面的进一步突破，但是你知道，突破的方向有很多。”

    “嗯哼。”

    瑞雯继续道：“能力的跨位面运用其实不是最重要的，灭霸在这个位面打个响指消灭另一个位面的存在，听起来是很拉风，但是有位面之门存在，他其实也不介意直接跑过去再打响指。”

    “有道理，那他就多跑跑就好了。”

    “问题是灭霸现在的追求也不是杀死一半的人。”

    “对，他追求的是成就幻想次元。”

    “而这比跨位面杀人要难得多，太多的限制……比如我们现在连送个钻石阶进入低级位面都做不到，洛基只是个特例。”

    君临的脸色沉了一下：“你们想打破低级位面实力限制，然后就可以强势碾压所有低级位面？”

    “果子先从软的吃。”

    “那我可没法答应。”

    “又不需要你帮我们入侵，只要帮我们对系统利用度加强一些就好了。反正你来的目的也是毁了它不是？何必浪费？”

    “但我不会支持这个计划。”君临正色道：“我不介意灭霸变得更强，他可以去挑战任何强大的大佬，但我很介意他欺负比他弱的人。”

    听到这话，瑞雯笑了：“所以如果换个限制突破你就愿意了？”

    “那也得看是什么。”君临嘟囔：“我怎么觉得你在给我设套？”

    “比如让漫威位面也拥有生育能力？”

    君临怔然。

    他看着瑞雯不说话。

    瑞雯点点头：“别忘了魔兽位面和漫威位面都是无生者，都是统一派。我们也会互通消息的。”

    “通的有点快。”

    “你现在在无生者里可算是名人。”

    君临嘟囔：“我在候选者里都没这么大名气。”

    “你整了魔兽位面，虽然那几位青铜泰坦认为这只是一个巧合，你应该没有发现他们的计划，但我们知道你肯定是在装傻。既然你装着不知道，那就意味着你肯定在那个位面的意识里做了手脚……哦对了，你好像还让玛法里奥怀孕了？你这个让人恶心的男人。”瑞雯掩嘴笑：“你都让男人怀孕，让位面改姓也不是不可以吧？”

    君临无奈捧头：“这特么才几天啊，就传开了。”

    瑞雯正色道：“我们可以放弃入侵低级位面的限制突破，但要求获得生育限制的突破。而且不是你帮我们突破，是你让我们拥有突破的能力！”

    君临眼神微缩：“要求有点高啊！”

    “对你来说没那么难的，对吗？”瑞雯回答：“虽然我不知道你的天赋到底是什么，但我知道，绝对不是什么狗屁的泛位面特性。你好像具有某种改变法则的特性，所谓的泛位面，只不过是法则变化的一种外在表现方式。”

    君临慢条斯理的给自己点上一支烟：“既然你知道这样，那你就更应该知道，我可以帮人，也可以害人。别拿你们的计划来说事，我特娘才不相信没有我的出现你们就会成功这种屁话。想我帮忙，就拿出点诚意来。”

    “阿米尔达怎么样？”

    君临脸一沉：“给你最后的机会，再说一句让我不开心的话，我会让你知道什么叫绝情男。”

    瑞雯迅速改口：“无限宝石？”

    “狗屎！”

