    冰雪！城位干南极大陆的最中心地带，是辛脑系统赋予心慨雏形。

    就和当初南部区联军争夺暴风之城一样，这个城甫雏形只要被占领一周，然后顶住一个月之后的怪物攻城，新的玩家城市就会被建立。

    但这个雏形城市却和暴风之城太不一样，它是悬浮在大陆上空的一大块冰川，说是冰川，其实面积十分广阔，只不过就是空中冰城，冰城下方是相应面积的一片深海，海中停泊着兄弟连的海军舰队。

    城市四周还悬浮着大大小小的冰”上面布有大大小小的营地，这实在是星战中难得的奇观城市之一，同时这样一个地形实在是太难攻下来了，这不是集结的部队数量多就可以搞定的，而是需要大规模的空中支援。

    可它现在偏偏被战火兄弟连占领。而且占领的时间已经有五天了。

    半空中的伍华晃悠悠的飘了下来。飘在了冰城郊外的一块雪地上，降落伞被伍华用军刺切断，伍华望了望远处的冰城。

    冰城虽然就像一座破败不堪的冰宫，但也***透明，一派人气顶旺的气氛，城门口也依稀可见汽车和大型机甲守卫巡逻的影子。

    伍华暗忖铁先生确实了不起。这人是屡战屡败，但又越挫越勇。

    三番五次的失败后还能组织这么庞大规模的部队，有时候光凭信用点是不够的，还得靠那张嘴。

    伍华迅速褪下了伞兵服，换上一件防寒衣，这件防寒衣是影子杀手赠送给自己的，它有点类似天煞孤星那种古代夜行侠服装小巧、轻盈、起到保护作用的同时还能减轻负重，想想来，那影子杀手有意无意中也把自己当作一个朋友，属于难为知己难为敌的那种朋友。

    此行凶险，伍华也不得不小心些，但现在怎样毒进城去，实在是斤。

    天大的难题。

    伍华爬上一个小山丘，用天眼望远镜粗略的扫了一下冰雪之城，这雏形城市少说占地也有田平方公里。如果按照主脑系统的建城规则，正式成立之后，只怕规模比暴风之城还要大。

    要在这么大的城市中找到铁先生的老巢并抢回宝石，还真不是一件容易的事情。

    “算了，还是老办法混进去！”伍华想了想，掏出了恶魔之刺，准备用几个隐身技能交替使用的老招溜进去，实在不行就用静寂岭机关枪钻地。

    冰城毕竟不是营地，防守就没有营地那么严密，大街小巷在夜色下也是银装素裹，很容易辨析道路，也更容易避开一*的玩家。

    指挥中心其实很好找寻，可能这也是很多玩家的一个通病，当初的先生也是这样，选择了五层高的营房作为指挥地，好象相对很高很大的建筑就适合做指挥中心，最关键的是那营房***透明，四周也没见到什么守卫，伍华果断的往那边窜。

    窜到楼底后想了想，又用随心所欲表打出钢丝把自己吊上夭楼，悄声无息的趴在天楼的雪堆里，一点点的往中央地面的有机玻璃处移动。这赫然是今天窗，五层竟也是个会议室，其布置跟碧蓝星空的办公室居然一样豪华。

    下面的一张沙发上，铁先生和铁手居然就坐在沙发上，好象在开心的聊着什么，伍华竖起了耳朵仔细倾听。

    “大哥，宝石拿到手了吧？”这是铁手的声音，伍华自然还是能够分辨。

    铁先生道：“还差旋风之神了铁手道：“我们已经支付了两亿多信用点，但那影子杀手还没有把旋风之神找到铁先生道：“他找不到的。”

    铁手道：“为什么？”

    铁先生道：“因为旋风之神现在已经落到了天门集团的手上。”

    “啊？”铁手悄讶道，“那”

    铁先生点了点头：“是的，想拿过来确实不夫可能了，你也应该知道，这一战迟早会打起来。”

    铁手沉着脸道：“那两个亿就这样岂不是打了水漂？我们要再赚回来的话，只怕得有大半年的时间，”

    他没把话说完，但意思却很清楚，花了这么多信用点去搞宝石，真不知道自己大哥是怎么想的？

    其实屋顶上的伍华也是疑问重重，三颗宝石价值连城，究竟有什么作用，照铁先生的话看来，天门集团似乎也在争夺这宝石，这三颗宝石莫非不是制造至尊级的装备材料，可纵然是至尊级的装备，也未必能够改变战争。

    时间伍华也陷入了沉思之中。说到底他也是个有着巨大好奇心的人。越是复杂难解的谜题，他就越想知道答案。

    然而这时候铁孔长长的出了一口与，朗声谐！老弟，叉有几天不毋知…小可好。既然来了，何必在上面挨冻挨饿的，不如下来好好聊聊人生也好啊。”

    伍华猛吃了一惊，自己是怎么暴露的？

    很快他就知道了，这时候无数手电光打在了自己身上，整今天台亮如白昼。

    回头一看，龙战星野、寒梅傲血、射你无罪、苍狼一干人手持武器全都站在自己身后，这些人一直以来都是铁先生的嫡系，但看他们的神态。丝毫没有动手的意思，龙战星野只是指了指外面。

    伍华有些尴尬，自己这么牛叉的人物居然也有暴露的时候，看来侦察这门活儿，自己还差人家路人甲远得很呢。

    伍华站起身往四周望去，附近的机甲和远处的塔楼射灯全打在这里。自己老早就暴露了，靠！

    不过对于伍华现在的实力来说，要在你的地盘上干掉你确实不太可能。但是要跑出去却是轻松加愉快。但伍华也没动手，只是打了个哈哈：“大家好久不见啊，新年要到了，大家新年快乐哈！”

    龙战星野道：小子，你给我老实点，马上下去，别耍花样，这里有无数人瞄着你伍华这次变老实了，立即就往楼梯下走。

    “老弟，我可真是不得不佩服你啊”。铁先生笑呵呵的说道，那表情就像看到了久违的老朋友。

    伍华知道铁先生的性情，这家伙越是客气就越是不怀好意。

    “铁先生总是爱开玩笑。”伍华也打趣的说道，来了这里他也不怕。这里没人能制得住自己，反倒是久违的天娜还为伍华端来了热气腾腾的咖啡。

    铁先生笑道：“老弟，我们在梦之星城的时候，你就在梦之星城，想不到我们在南极大陆，老弟也跟看来了言下之意就是梦之星城那出戏根本没有瞒过伍华，很可能因为伍华的到来，打乱了几大家人的宝石计划。

    伍华笑道：“哪里哪里，全仰仗铁先生魅力大，我也不得不来呀。”

    铁先生收起了笑容，忽然道：“大家老朋友一场，也不用拐弯抹角。老弟是个痛快人，我也不想废话。听小女说，老弟好象对其中一颗宝石很有兴趣，不知道是哪一颗。老弟要是念在大家旧情还不错的份上。告诉我也无妨吧？”

    伍华心里一阵冷笑，你三番五次要跟老子作对，鬼才跟你有旧情。

    不过心里这样想，嘴上却不会这么说，伍华道：“我也很想知道铁先生花这么大的代价买宝石干什么？”

    铁先生哈哈一笑：“老弟不也一样么？我花的钱正如老弟每次单枪匹马做惊人大事一样。”

    伍华看着他，目光闪烁不定，铁先生显然不愿意正面回答，但是铁先生这时候却说出一件石破天惊的话来：“既然大家老朋友一场，老弟既然喜欢这些宝石，不妨送给老弟也好，从前的恩怨大家一笔勾销你看怎样？”

    伍华几乎怀疑自己的耳朵差点听错了，铁先生会这么好心？

    但是铁先生这次还真是好心了。亲…拎着那个保险箱子从门外走了进来，把箱子摆在了伍华面前的茶几上。

    箱子打开，梦幻之光和深蓝之心两颗货真价实的宝石就出现在伍华面前。

    伍华呆了呆，兄弟连不惜几个亿来买这宝石，铁先生连眼睛都不眨一下就送给自己，他这是什么意思？

    伍华拿起了深蓝之心仔细端详，深蓝之心的脉络和纹理他都仔细看过的，这确实是真的宝石，绝不是假的。

    伍华这次就中招了，论实力伍华是超一流，但论江湖经验，虽说他也不差，但和铁先生这等久经沙场的人物还是很有差距，袖这么一拿，铁先生心里就一片雪亮：伍华要的是深蓝之心。

    铁先生笑呵呵道：“老弟喜欢就尽管拿去。”

    伍华猛的抬起头，锐利的目光落向铁先生，这一次他确实看不透铁先生。

    “铁先生应该清楚我的信用。属于我的，我绝不手软，不是我的。我也不要。”伍华一边说着。一边拿出梦幻之光，把深蓝之心关在保险箱中，顺手拎起了箱子。

    铁先生微笑着站起身：“老弟现在要离开这里也无妨，铁家人也是金字招牌保证你的安全，请”。

    这下轮到伍华惊讶了，他愣是不敢相信铁先生会这么大方的让自己跑路，伍华怀疑似的看了铁先生一眼。缓缓的向门口走去。