    【夜·店】在全国上映三十一天后，终于开始6续的下画。

    而这一部投资仅仅一百一十万元的电影作品，最终取得的票房，却令所有人最初想都不敢想象。

    总票房最终惊人的达到了三千六百万元！！！

    一部百万投资的电影，却收获了足足三十六倍的利润！这让不少人瞪大了眼睛，感觉这电影简直比抢银行还来得赚！

    这是暑期档前最疯狂的电影，没有任何影片能够掩盖这部小喜剧的光芒。拥有极度中毒性的口头语，还有爆笑的对话，让凡事看过这部影片的观众，都能随口说出一大堆的精彩片段。

    “不多说，我忒忙！”

    “哥们这回真的要火啦！”

    “喂，是冯导嘛？我觉得这部戏德华比较合适，润也可以…”

    这一句句爆笑的台词，就仿佛病毒一般植入了观众的脑海中，让他们即便走出电影院回想起来，也会忍不住笑，那时的片段也会随之浮现在脑海当中，忍不住便又会回到影院再看上一遍。

    也正是这种耐看性，才最终铸就了这奇迹一般的票房。

    报纸杂志对于叶苏芒的这一部电影倒是褒贬不一，支持的说叶苏芒开创了一种新的喜剧模式，而不支持的则讽刺叶苏芒的这部电影是纯粹为了搞笑而搞笑。

    过不管是赞是贬，耀眼的票房成绩还是说明了这部电影的成功，叶苏芒也终于算是正是踏入了中国影视圈。

    而他也以十八岁的年纪，成为了中国最年轻的千万票房导演。

    票房的分成各大影院没有拖太久，很快在下画后的第二周，叶苏芒就收到了最终票房的分成，刨除掉税金与电影基金的分润，最后再与影院进行了分成。

    叶苏芒与黄波最终投资了一百一十万元，而收入却惊人的达到了一千四百五十万元的人民币。

    “我成了百万富翁啦！”黄波捧着刚到手，还热乎乎的支票，兴奋的喊道。

    这一次他投资了二十万元，却收获了足足两百五十万的人民币，平生第一次拿到这么多的钱，黄波都激动的不知道说什么是好了。

    旁边的宁昊见不得黄波如此得意的样子，顿时酸酸的说道：“你才是个小小的百万富翁，叶子都是千万富翁了也没像你这样得瑟。”

    “我就算是小小的‘百万富翁’，也比你这个‘穷光蛋’要强！”黄波眼神一撇，故意在百万富翁和穷光蛋的字眼上加重了语气。

    那得意的表情，欠揍的语气，让宁昊顿时有种拳头痒的感觉！

    “好了，别闹了，还是先坐下来谈谈电影公司的事情吧！”叶苏芒立刻阻止了这两个‘人来疯’，要是让他们真的闹起来，估计一下午的时间又要浪费掉了。

    见到叶苏芒提到电影公司的事情，两个人也立刻安静了下来，认真的听叶苏芒讲。

    “这次电影公司的成立，是我独资办理的，我准备投入一千万元作为起始资金，你们有谁要参与么？”叶苏芒看向黄波与宁昊，严肃的询问道。

    “叶子，不多说，我出两百万！”叶苏芒话音刚落，黄波便举手说道。

    “叶子，我也很想参与，但你知道，我现在的钱不多，总共也只有十万块钱。”宁昊紧跟着举手，不过语气很不好意思，脸色也有些尴尬。

    “你这是什么话，我这还有钱，你需要多少我借给你！”黄波一听宁昊的话，立刻不满的说道。

    不过宁昊没有接口，而是沉默了下来。

    “没关系！这样吧，耗子你出十万元，我再借给你四十万，算你五十万入股。然后脖子的两百万，我出一千万，最终的股份分配就是我占百分之八十，脖子百分之十六，耗子你百分之四，怎么样？”

    叶苏芒没有拒绝宁昊自己的十万元，因为这是在维护一个男人的尊严。但他又大方的借出了四十万，这是出于兄弟的义气。

    不管如何，叶苏芒自己开办公司，怎么也不能少了宁昊。就像黄波说的，京都三子，缺一不可，只有一起从零奋斗过，才知道这份打拼时友情的珍贵。

    宁昊这一回没有再拒绝叶苏芒的好意，感动的点了点头，他知道这是叶苏芒白白的送了一部分股权给自己。

    同患难共富贵，这样的友情才会长远，坚定！

    股份商定下来的同时，公司的流动资金也终于算是确定了。

    在随后的几天中，三人就在京影厂附近找到一处老旧的写字楼，租赁了其中的一层作为天下影视传播公司的办公地点。

    地方破是破了点，不过胜在很便宜，而且物业费也不贵。最重要的是离着京都影视学院和京都电影厂很近，算是不错的地理位置。

    简单的装修了一下，天下影视传播公司就算是正式的挂牌开张了。

    本着公司初创，一切从简，叶苏芒也没有多邀请谁来。

    只是通知一下在学校上课的董旋与王洛丹，五个人凑在一起去饭店吃了一顿便算是开业庆典了。

    而后叶苏芒还拜托自己的外公在京都电影厂开始招聘专业的剧组人员，毕竟作为一家影视公司，而且叶苏芒本身还是一名导演，那是一定要拥有属于自己的团队的。

    这一次，统筹，剧务，摄影，美工，录音，灯光，一个都不能少。

    京都电影厂已经走到了末路，在拒绝了叶苏芒的电影剧本后，这个庞然大物也等于拒绝了最后一次活命的机会，据外公说，华夏影视集团已经开始与京都电影厂商谈收购的问题了，这也闹得整个厂子里的员工人心惶惶。

    而此刻叶苏芒公司提出的优厚待遇立刻吸引了不少胆大的员工，一时间厂子里不少的人都偷偷的去叶苏芒的公司进行了应聘，而后被选上的，也基本上全部都加入了叶苏芒的公司。

    只是短短一周的时间，叶苏芒的小公司便从最开始的三个人变成了拥有三十三位员工的…小公司。

    不过麻雀虽小，但却五脏俱全。

    叶苏芒没有因为公司的人少就胡乱聘用人，他很聪明的拉动自己的外公出马，为他审核把关，他自己也亲自坐镇，查看每一个人的专业技能与品格，千挑万选才选出了这三十人的队伍。

    公司已经开办，自然就要找活干，不过叶苏芒看着账面上那一千多万的资金，开始犯愁了。

    第三更在十二点左右上传！