    2分30秒，957的凯南利用QW消耗对面刀妹一套血量，“这人有点不像Looper，”凯南一发Q技能未命中刀妹，将后排兵清理掉了，“走位习惯似乎也有变化.....”

    957的话引起了红米注意，站到他身后认真观察起来，拿起笔写着什么。

    “昌宇，上路没机会吗，”向人杰收掉三狼，“这刀妹怎么就苟在塔下用Q补刀了。”

    “稳的有点过分了...干嘛不选个坦克。”957摇头无语道。

    此时RNG上单还是顶着LooperID。

    “估计跟我们一样换人了，”红米翻看这手里笔记本，拿出笔在上面点点，“Looper合同已经到期了。”

    乌兹和小明同样察觉到下路不对劲，WE韩国双人组以往对线风格都十分稳，基本上不会做出什么危险动作，但这局的塔姆和女警俨然像两个莽夫。

    Zero这位选手乌兹在熟悉不过了，他的风格打法跟眼前人一点也不一样。

    有着塔姆保护，对面Q技能又没有控制，杰克放心大胆压线点人。

    2分40秒，红色方下路两人位置朝着塔后靠了靠，躲到兵线后面。

    1分40秒对方在下河道草丛处插的眼。

    苏行注意到这个细节，同时他一级插到对方野区眼位时间到期也消失不见。

    “杰克，你往后靠靠，”苏行故意吃了对方婕拉一套技能被打掉三分之一血量，假装后撤补药，走进了三角草处，朝着河道走去。

    走到小龙坑外野区进口，对面下路依旧没有回撤意思。

    苏行意识到有机会。

    “兮夜，condi，对面打野应该在打蓝BUFF，”苏行朝着红色方蓝buff坑位标记了，按住S键站在河道口子处卡视野，“朝我这里靠靠，感觉能抓。”

    向人杰收掉下路河蟹，看向那一片战争迷雾，“对方支援速度很快，瞎子太灵活了，不太好抓。”

    兮夜利用蛇女快速将推了过去，“可以抓，我有W可以留人，把瞎子抓死，我想要他身上的蓝。”

    兮夜蛇女从下河道口子绕到蓝buff视野盲区。

    见蛇女到位，苏行操作着塔姆朝着蓝BUFF处走了过去，此时蓝buff处空空如也。

    盲僧确定已经在下野区了，这是苏行获得的信息。

    杰克为了避免对方己方意图，继续保持压线兵线，推完就后推支援几位哥哥。

    等对方下路双人组发现对方消失，三人已经开始动手了。

    盲僧正在愉快的刷蛤蟆，丝毫没有察觉到视野盲区中另外的蛤蟆用他贼溜溜小眼睛盯上了他。

    “动手！”苏行喊出声。

    隔着墙壁将出门带的真眼插到对方蛤蟆处，不出所料，果然照出了盲僧的身影。

    盲僧人都傻眼了，他觉得自己是不是看错人了，塔姆不都是苟着保护AD吗？怎么玩的跟锤石一样。

    不过他也没打算跑，就一只塔姆过来能做出什么事情，应该做视野恰好发现了他。

    对方下路和中路都还在...中路不见了，小虎你怎么不跟我说？

    MLXG没有第一时间交位移技能，他抠破手指都没想通，以前不都是我在别人脸上吗?

    剧本是不是拿错了。

    “我上了。”兮夜的蛇女闪现W【剧毒迷雾】将盲僧给缚地减速，防止他利用位移技能逃跑。

    “速战速决，”向人杰的奥拉夫接上Q【逆流投掷】技能精准目中瞎子，三重减速让盲僧走不动路，“维克托朝着野区靠过来了。”

    苏行闪现跟上平A黏上，打出三层被动，一发Q巨舌鞭笞打出被动将他晕在原地1.5秒。

    三人不要钱的丢技能，将瞎子一顿胖揍。

    “人头给我，”xiye一发【双生毒牙】打出来，收掉盲僧最后一丝血，“奈斯啊蓝BUFF有了。”

    3点积分到手。

    杰克还没走过来，三人已经让盲僧含泪倒在了自己家野区。

    “杰克赶快靠过来，别被卡住位置，”苏行看到对面下路双人靠了过来，连忙喝止，“他们包夹过来了。”

    杰克位置被对面双人组在河道卡住，根本就支援不过来，此时乌兹的烬在河道插下一个眼。

    “刀妹传送过来了，”957喊道，操作着凯南也原地传送到真眼上，“他们想打！”

    小虎维克托已经冲中路河道包夹过来，双人人员到位，团战一触即发。

    瞎子复活也朝着下路河道走了过来。

    3分31秒，此时传送的两人纷纷落地，刀妹和维克托配合着下路双人组完成合围。

    能打吗？

    小虎维克托标记着撤退，他不想打，前期维克托伤害跟蛇女比不了，这波团接下来他们很有可能就炸了。

    但刀妹却传送了下来，他只能被迫参战。

    柯昌宇操作的凯南E【奥义！雷铠】突进到烬脸上，手里飞镖冒着滚滚闪电，显然是加持了一层【忍法！雷缚印】

    烬没位移，婕拉可不敢怠慢，朝着凯南行进的位置放出E【缠绕之根】试图阻止他的步伐。

    957反应慢了一拍，没能走位躲掉婕拉的控制，被对面逮住爆锤一顿，血量疯狂往下降。

    眼看凯南要被秒，苏行的塔姆二级学的W技能，走到凯南身边将他吞下，防止对方将他击杀。

    RNG阵容拉扯很开，维克托和刀妹没有强制留人技能，WE几人也是状态也不差，面对气势汹汹几人压根就不虚火，甚至还能反打。

    苏行面带笑容，心思盘算着对面意图。

     RNG在损失打野情况下，上单还贸然传送下来跟满状态的WE接团，的确是有些不明智。

    “RNG沟通没做好，”兮夜解释着刚才那波团战，“刀妹TP下来想打，但从小虎维克托站位上来看，他并不想打，最后只能不了了之，稀里糊涂的这波团战就散了。”

    利用视野差蹲伏抓人，WE用两个闪现代价完成了对盲僧击杀，人头和双BUFF给到中单蛇女，小虎的维克托在线上更加难受了。

    站在苏行后面红米满意点头，苏行这波算眼位时间，卡视野抓人出乎意料，甚至说有点颠覆他对辅助选手的认知，但是取得效果非常不错。

    “行哥，不是说好不放养我一个人么，”杰克一发Q技能收掉后排小兵，“下次游走记得带上我，我混个助攻也好。”

    兮夜拿到优势后，玩的很舒服，“苏行这波抓人不错，很灵性。”

    957传送下来啥事没做，白白亏了一波兵线，对面刀妹还不跟你打架，于是气鼓鼓说道，“帮我抓一下，这刀妹太猥琐了。”

    蛇女开始无脑推线，推完线就玩消失，RNG边路看到中路消失就开始Pin信号，兵线推不出去，玩的极其难受。

    苏行将下路野区视野全掌握在自己手上，女警也开始无脑推线点塔。

    5分30秒，condi顺势拿下第一条小龙。

    8分50秒，苏行塔姆升到6级，“杰克，我去上路抓一波，你自己当心点。”

    杰克十分高兴，乌兹的烬压制力没有想象那样强，似乎也印证网上说S6不会玩烬的梗。

    “当心点，对面婕拉消失了。”

    957见到一怂到底刀妹突然勇了起来，QQQ的冲上来跟换血，他感觉不对劲了，谁给他的勇气来冲脸消耗我？

    事出反常必有妖。

    他赶紧操纵凯南后退，“刀妹暴露有点过于明显了，我往后拉扯下，等对面出来搞我。”

