    “你说什么？”当卡库将检验梅丽号的结果告诉路飞之后，路飞根本就不敢相信。

    和造船厂的人大吵了一架之后，路飞才发现，手中的钱箱似乎变轻了，而且他们也一直没有看到乌索普。

    正好造船厂的人说看见一个长鼻子的和之前抢他们钱的弗兰奇一家在一起，他们才想到，应该是对方绑架了乌索普，并且抢走了乌索普手中的钱。

    另一边发现罗宾不见之后，和山治汇合的乔巴也分外的自责，两人无奈之下只好打算先回去梅丽号上。

    可是等到他们回来的时候，却从索隆哪里得知了黄金梅里号不能继续航行的事情，而且娜美也跑回来告诉他们，乌索普出事了。

    虽然在索隆等人的帮助下，他们将弗兰奇一家给拆掉了，但是钱已经被弗兰奇拿走，所以他们只能带回了重伤的乌索普。

    而清醒过来的乌索普根本无法接受梅丽号不能航行的事实，最后提出了退出草帽一伙，并且和路飞展开了对决，赌上了梅丽号的使用权。

    击败了乌索普的路飞，将梅丽号让给了对方，自己带着伙伴住进了七水之都。

    一连串的事情让他们都变得格外的敏感。

    第二天，还不等路飞他们去寻找消失的罗宾，就听到了冰山市长遭到刺杀的消息，而且很快他们就被认定为凶手，这让路飞感到万分的莫名其妙。

    虽然他极力想那些工头们解释，但是大家根本就不相信他们，虽然因为弗兰奇的捣乱，让他带着娜美逃走了，但是他从工头那里已经得知了，他们被认定为凶手的原因，正是他们的伙伴，妮可·罗宾在昨晚刺杀了冰山市长。

    当天晚上，草帽一伙就决定去冰山市长的房间一探究竟。

    而到了夜晚，罗宾果然再次跟着几名戴面具的CP9成员来到了冰山的房间，他们的此行的目的是古代巨大战舰“冥王”的设计图纸。

    原本着东西是属于汤姆先生的，在汤姆先生被处决之前，将图纸交给了冰山，这也让冰山知道了雷纳和说过的话，到底是什么意思。

    为了保护自己，也为了保护图纸，所以冰山才努力成为了市长，成为了世界城府的成员，可是没想到对方最后还是找上门来了。

    “果然是你们么？CP9……我就知道这件事和草帽一伙没有关系！”看着再次出现在自己面前的面具人和妮可·罗宾，冰山市长有些痛苦的说道。

    “没关系，本来昨晚让你活下来就是希望你能将事情传播出去，然后将罪名推到海贼身上！”罗宾微微一笑，说道。

    “你们为什么要这么做？”冰山看着对方，不解的问道。

    “只有你不死，但是却感到危险，才会将那份图纸转移地方吧？现在我们的同伴已经去找巴里了！到时候拿到图纸，再将知道真相的你和巴里干掉，最后将全部的事情推在草帽一伙身上，就完美了！”面具人轻声说道。

    “图纸……？原来如此……你们果然是冲着那个来的！”冰山瞬间就明白了整件事。

    “好了，妮可·罗宾，我们已经按照你的要求去做了，等到那边搞定之后会给你消息，你杀死冰山就可以了！现在这边交给你，我去门外守着，不让人闯进来！”面具人说完，直接离开了房间。

    等到面具人离开之后，冰山看着眼前的罗宾，轻声说道：“你知道么？其实我也找了你很久了！”

    “嗯？找我？”罗宾有些诧异的问道。

    “没错，找你！”冰山说着，从衣服之中拿出一把手枪，对着罗宾说道。

    “是想杀掉我么？”罗宾轻笑着问道。

    “没错……我知道的……你是奥哈拉的遗民……目前世界上唯一能解读古代文字的存在！”冰山点点头，说道。

    “那又如何？就因为能解读古代文字，所以就该死？”罗宾开始有些激动起来，这不正是奥哈拉被毁灭的理由么？可是谁又听过奥哈拉的解释？

    他们本来就是历史学家，研究历史就是他们的本职工作，若是连古代文字都看不懂，算什么历史学家？

    “不……会古代文字并没有错……但是……古代文字却是可以让古代兵器复活的唯一钥匙！这就是最大的错误！”冰山沉声说道。

    自从汤姆先生因为图纸而死之后，冰山就在私下各种调查古代兵器的事情，奥哈拉灭亡之后，他其实在心中悄悄舒了口气，但是妮可·罗宾的出现，让他再次紧张起来。

    “哦？你居然连古代兵器都知道？这……可不是什么一般人能知道的事情啊！”罗宾有些意外的说道。

    “难道你还不知道么？他们寻找的图纸是什么？”冰山看着罗宾，说道：“那是古代兵器……冥王的设计图！”

    “呵呵呵呵……”听到冰山的话，罗宾笑了起来，甚至越笑越大声。

    “你笑什么？”冰山不解的问道。

    “和我比起来……你才是真正的恶魔不是么？虽然我能解读古代文字，但是我却并没有将任何古代兵器的事情透露出去，但是你……却拥有真正复活古代兵器的设计图！和我比起来……你才是真正的恶魔啊！真正能毁灭世界的存在。”罗宾不屑的说道。

    “不！我和你不一样！你继承的是奥哈拉的恶魔血统，而我……是继承了古代战舰设计者的衣钵！当初设计者正是因为担心冥王的力量太过于强大，所以才留下了设计图，为的就是以防万一！”

    “现在……这个世界上唯一能解开古代文字的就是你，你也是唯一能唤醒古代战舰的存在……所以……我势必要消灭你！”举着手枪的冰山，盯着罗宾说道。

    “呵呵呵……这就是你的遗言么？”罗宾看着对方，轻笑着说道。

    她已经不想和这种人说话了，简直是在浪费她的时间。

    “拥有设计图纸的你，还说什么我能唤醒古代兵器，就算我现在死掉了，你的设计图纸落入政府手中，结果不是也一样么？”罗宾撇了一眼冰山，不屑的说道。

    “哈哈哈……你以为他们会得逞？巴里去拿的……只是冒牌货而已！真正的设计图……没有人可以找到！”冰山大笑着说道：“这……就是我和你的不同之处啊！妮可·罗宾！哪怕如此……你也要继续选择帮助世界政府么？”

    “帮助世界政府？不，你搞错了！我可没有帮助他们，他们拿不拿得到图纸我并不在意，我在意的……是另外的事情！”罗宾摇摇头，说道。

    “什么？你居然说你不在意？这可是古代兵器！！一定被人唤醒，绝对会造成世界性的战争！到时候死的人……可不是一个两个，你居然说你不在意……不过也对……像你这样连伙伴都不在意的家伙……怎么可能在意其他人的性命……所以我才说……你们奥哈拉是恶魔的血脉！”罗宾的话激怒了冰山，他大声朝着罗宾吼道。

    “呵呵呵……我身上的确有恶魔的血脉！但是却不是传承自奥哈拉……你明明什么都不知道，却在那里自以为是……放心吧！我的伙伴不会有事的，做为帮助他们的条件，他们是不会对被冤枉的草帽一伙出手的！只要拿到他们想要的东西，那么他们机会离开……”罗宾轻笑着说道。

    她听到冰山说恶魔的时候，本想反驳对方，但是一想到父亲那诡异的犹豫恶魔一般的写轮眼，也就笑着承认了。

    “原来如此……可是……你真的不怕古代兵器被世界政府唤醒么？到时候6可是会生灵涂炭的！”冰山沉声说道。

    罗宾微微一笑，并没有选择回答。

    她也不想世界政府拿到古代兵器，否则对于现在处境不好的白胡子海贼团来说，可能真的就糟糕了。

    但是她并不害怕，因为在遇到青雉之后，她就已经联系过莫比·迪克号了，所以如果不出意外的话，白胡子海贼团应该会派人过来，到时候她就拥有和CP9对抗的能力了，至于现在……她并不认为路飞等人是CP9的对手。

    而且她也不想将路飞等人牵扯进来，这已经不是他们能承担的起的事情了。

    现在光是CP9路飞等人就应付不过来了，就更不要还有屠魔令那样的存在，那可是连白胡子海贼团都必须认真对待的情况。

    很快，发现了图纸的CP9众人就回到了房间之中，拿下面具之后，冰山不敢置信的看着眼前的几人。

    “路奇、卡库、卡莉法、布鲁诺……为什么会是你们？”冰山看着眼前熟悉的人，不敢置信的问道。

    “没什么不可能的，冰山先生，我们是世界政府的情报人员，CP9！”路奇轻声说道。

    接下来他们从冰山的脉搏之中，推测出，现在的弗兰奇就是当年的卡特·福兰姆，并且设计图就在他的身上。

    可是当他们这边行动的时候，路飞带着巴里，索隆带着娜美、乔巴闯了进来。

