    第89章己姐的外挂多着呢~~

    保姆咳嗽牵动了身上的伤，她痛的龇牙咧嘴。

    苏己直播间弹屏空了1秒、2秒、3秒……第4秒，铺天盖地的弹屏密密麻麻地涌现，潘莲甚至都看不清屏幕。

    【重金求配方！刚刚我说己神是过家家！我有罪！】

    【赶紧记笔记！记笔记！！己神急救时的动作一个都不能少！！！】

    【老婆！我回来了！这辈子我要再敢取关你我直接倒立拉X！】

    周雪纺看着苏己那边直播间人数飙升到画面卡顿，一分神按错了个键。

    看到周围一群人像见了鬼似的围着她，保姆才渐渐回想起自己刚刚好像是被车撞……

    她猛地倒抽一口气，也顾不得身上伤口，左右环顾，当看到苏己身旁平躺在地上的小男孩时，一张脸瞬间没了血色，参白如纸。

    “啊--小少爷！小少爷你怎么样了！！”

    见苏己在旁边，保姆也不管自己是怎么醒过来的，抓着她的手张口哀求：“求求你一定要救救小少爷！多少钱都行，只要小少爷平安！”

    如果小少爷出事，她怕是全家的命都搭上也不够。

    孟娜紧张地攥着手机，见伤势如此重的人真的在苏己手下苏醒过来。

    不由地想起平时苏己总给她喝的那种养生茶。

    她好像一不小心傍上了那种隐藏大佬？？？

    凭着起死回生的医术，苏己的排名瞬间从最后一名登顶榜首。

    直播间人数460万！

    不仅如此，热搜也连冲了三个。

    #苏己直播救人！#

    #苏己起死回生术！#

    #苏己保命丸！#

    都是被粉丝自发刷上来的，其中第一个还是社会版的热搜。

    古典舞男朋友也慌了，画外音传来他女朋友娇滴滴的责难：“那女孩是潘莲的好朋友！你要输给她咱们就分手！”

    【哈哈哈哈哈，我听到了什么？？】

    【小心回家跪搓衣板哦~~~】

    数据遥遥领先，苏己并没有太大感觉，还在观察着小男孩状况。

    既然胸廓肋骨没有受伤，那么就可以做胸外按压和人工呼吸了。

    配上她刚刚喂的药，应该没问题。

    她扫了眼，这小男孩年纪看着跟裴星星不相上下，长得也是可爱极了。

    裴星星一看长大就是能迷倒万千少女的小霸总，而眼前的小男孩，则漂亮的跟小姑娘似的，这得是师奶杀手。

    可惜了，小师奶杀手的初吻姐要拿走了——

    苏己吸一口气俯下身，下一秒，一只骨骼很好看的大手捂住她嘴……

    **

    几分钟前，周雪纺见势头不好，借机上洗手间跟陈静递话。

    自从接到司机电话，陈静就一直很紧张地在直播间看苏己抢救患者。

    刚刚看到已经醒过来一个，这才放松些。

    接到周雪纺电话说实话她有些烦躁，但既然已经做出选择，不可能不帮到底。

    “静姐，只要我能赢，花多少钱我都愿意！你帮我操作，把跟苏己有关的所有热搜都顶下去！！”

    挂了电话，陈静这次一连买了五条热搜。

    周雪纺在她名下有挂存的通告费，钱自然都是从那里面出。

    接下来，周雪纺的直播间数据忽然猛增！

    她确实换了首新的钢琴曲弹，但也不至于增到这种程度。

    毕竟比起抢救生命，这些都有点不够看。

    几分钟内，周雪纺成功越过古典舞男朋友，正在朝苏己逼近。

    这样激增的热度本就可疑，连孟娜也抿了抿唇。

    她暂时退出直播间，点开热搜话题。

    #周雪纺钢琴9级#

    #四季酒店偶遇周雪纺直播#

    #周雪纺冠军pk赛#

    ……

    果然，她又上热搜了，而且时间那么刚好。

    一次可以说是巧合，但两次都……

    即便这段时间孟娜跟苏己走得很近，也从来没影响她对周雪纺的特殊照顾。

    潘莲说周雪纺坏话，她也从来不听。

    可这会儿，孟娜眼底尽是失望。

    如果她真的买了热搜，那苏己和潘莲被卡在路上，难道也都是她……

    孟娜烦躁极了，一头短发瞬间挠成鸡窝。

    再仔细回忆之前周雪纺让她把苏己的清唱录音发到网上，还有后来怂恿她pk苏己……

    她特么不会是被当成抢使了吧？？？

    周雪纺这边已经疯魔了，她知道这么明显的买热搜肯定全校都在对她指指点点，但为了赢，她豁出去了。

    等以后她成为内娱顶流，谁还会记得曾经学校一个小小pk赛里的插曲？

    眼见她的数据跟苏己已经不相上下，孟娜眉头越皱越紧。

    她从来没像此刻这样希望苏己能赢。

    可周雪纺今天真是下了血本，前五名全被她霸占，就算是不认识她的，光因为好奇这五条热搜，也会来她直播间看看的。

    而苏己那几条自然流量的热搜，显然被压到后面了。

    孟娜盯着后台数据的不停变化，周雪纺的进度条已经跟苏己齐平！！

    “完了，超过了——”

    可她惊呼的尾音还没落地，突然见苏己的直播分屏画面忽然卡住。

    赶紧检查了一下手机，信号满格，网络也没问题。

    不会是那小祖宗手机没流量了吧？？

    20多秒后，画面终于回复正常，孟娜舒一口气，顺便扫一眼苏己的直播间数据。

    显示直播间人数的位置有个数字：‘10009237。’

    孟娜眨眨眼，就掉线了20多几秒，人数就掉成一百万了？

    可当她又数一遍，脸色变了。

    这哪是一百万……这明明是一千万！

    而且苏己的数据条也比周雪纺拉开了一大截。

    20秒前，直播间不才刚破600万人吗？

    难道不是掉线，而是因为同时涌入大量人气导致直播间卡顿？？

    不知幸福为什么突然降临的孟娜仔细看向苏己直播间。

    只见苏己这会儿已经蹲回马路牙子上，而小男孩身侧，一西装革履的男人，正以十分规范数量的动作，帮小男孩做胸外按压。

    【啊啊啊！竟然是裴总！！这是什么梦幻联动？？？会做胸外按压的裴总也太帅了吧！】

    【听说裴总在国外学过医！！！】

    【话说刚刚裴总捂苏己嘴巴的动作直接戳中我的心巴！上次在《你好，星期天》就觉得他们有名有点配哦！】

    【裴总！本人身患绝症，唯一的愿望就是希望临死前能有幸把双脚放在你的肩头！】

    ?  ?今天有加更呀宝宝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

