    柴明月看着眼前这些打扮得花里胡哨，面相凶狠的人，拼命摇头。

    她平日里要是看到这种人，躲还老不及，怎么可能主动招惹这些人？

    “嘎嘎嘎……”

    矮个子的侏儒男凑进柴明月，鼻尖几乎贴上柴明月的脸上，笑声怪异的开口。

    “明明是你花重金，到处寻我们，现在我们站在你面前了怎么害怕啦？”

    柴明月整个人瞬间僵住。

    她想起来了，之前她没有帮手，又羡慕季婈有一群身手极好的手下办事。

    于是，她干脆花了重金，在江湖上让人寻找四大恶人的消息。

    哪里知道，现在四大恶人找是找到了，不对，是四大恶人自己找上门来了……

    柴明月突然觉得，好像这四大恶人，没有她想像中的那么好控制。

    她抖着双唇，牙齿微微打颤，磕磕巴巴的问：“你们，你们想要什什么？”

    大高个瓮声瓮气的回答：“银子！”

    柴明月脸色一僵。

    她现在也十分缺银子好不好？

    还欠下百万外债呢！

    鹰钩鼻瘦男，声音阴柔的开口：“要什么？到以后你就知道了。”

    柴明月听着鹰钩鼻瘦男的话，莫名有种起鸡皮疙瘩的冲动。

    不知为何，鹰钩鼻瘦男给她的感觉，有些阴冷。

    好像一只躲在暗处，正朝她咧开毒牙的蛇。

    她宁愿跟像直肠子似的大高个相处，也不愿与鹰钩鼻瘦男，待在一块。

    侏儒男看到柴明月脸色惨白，当即心疼的摸了把柴明月的脸，登时将柴明月吓得尖叫起来。

    这让侏儒男巴掌大的脸，顿时阴沉下来。

    他冷哼一声，不悦的缓缓道：“只要你给我收罗大量的美人就行。”

    剩下的妖艳女子，捏着兰花指，掩着嘴角咯咯咯笑开。

    她红艳的唇微微勾起，娇滴滴的开口。

    “我只要紫车河。”

    柴明月重重的呼出一口气。

    紫车河嘛，这东西药店就有，而且价格也是她花得起的。

    看到柴明月神色轻松，鹰钩鼻瘦男呵的一笑，声音阴柔的问。

    “你还以为三娘要的是药店的紫车河？呵，她要的是七月新鲜紫车河。”

    柴明月一哆嗦。

    七月新鲜紫车河？

    怀胎十月，婴孩才会呱呱坠地。

    七个月……婴孩不是还在孕妇肚子中吗？

    并且新鲜的……

    柴明月的脸，越来越苍白。

    难道要剖开怀孕七个月的孕妇肚子，取出紫车河？

    三娘看出柴明月想到了关键点，再次咯咯一笑。

    “只有长到七月，直接剖开取出来的新鲜紫车河，才与我得到的秘方上一样。”

    一句话证实了柴明月的猜想，柴明月的身子更抖了。

    高大个一脸嫌恶的补充：“魅三娘说只有食用那种紫车河，才能保持容颜不老。”

    魅三娘白了高大个一眼，不满的质问。

    “傻大个，老娘三十五还能保持二八少女的仪态容易吗？你有意见？”

    高大个姓高，他刚出生的时候，他爹的愿望就是将他养成高大个，遂给他取了个高大个。

    但是他个头虽高大，手脚却不太灵活，做事总比别人慢半拍，导致同龄人一直喊他傻大个。

    他最讨厌的就是别人喊他傻大个，听到魅三娘这么喊他，顿时怒了！

    只是他怒归怒，行动上还是改不了慢半拍的毛病。

    等他抽出身后的大砍刀，劈向魅三娘时，魅三娘早已通过预判，闪身躲开。

    柴明月到俩人像仇人一样，招招致命，顿时艰难的咽了咽口水。

    她现在有些后悔了……

    不该莽撞的找这四人。

    魅三娘和高大个日日相处，一言不合都能打个你死我活。

    那她这个和他们刚认识，不足一盏茶时间的呢？

    柴明月担心要是让这四个恶人不满意，这四人估计能活剥了她！

    正在柴明月懊悔不已时，骤然，鹰钩鼻瘦男开口。

    他目光幽幽看着柴明月，嗓音又阴又冷。

    “你现在后悔也晚了，我们四个人在外名声不太好，不管江湖人还是朝廷，都在找我们的麻烦，正好可以在你这遮掩身份。”

    柴明月闻言，整个人都不好了！

    她声音尖锐的质问：“难道你们留在我身边就不会被发现了吗？那会害了我的！”

    吼完后，看到鹰钩鼻男阴翳下来的眼，马上一哆嗦，心底虽不忿，但也不敢再说什么。

    鹰钩鼻男满意的扬了扬薄唇：“司寒。”

    柴明月愣了愣，半响才反应过来，鹰钩鼻男说的司寒，是他的名字。

    司寒确定柴明月记住他的名字后，方指向侏儒男：“老二。”

    说罢，他毫无预兆的朝后抛出两根透骨钉，射向正在拼得你死我活的高大个和魅三娘。

    透骨钉色泽乌黑，泛着寒光，带着索命的破空声，直袭俩人命门。

    若是被刺中，不死也重伤。

    高大个和魅三娘面色急变，俩人迅速分开，透骨钉擦着两个脖颈，带着几滴血，没入客栈的屋内的柱子上。

    高大个和魅三娘摸了摸火辣辣的脖颈伤口，要是他们闪躲再慢一点，必定当场毙命！

    俩人不敢再打闹，回到司寒身后站好。

    司寒看向柴明月，示意道：“收拾好东西，走吧。”

    柴明月战战兢兢的问：“去去哪？”

    司寒用一种怪异的眼神，看着柴明月，而后噗嗤一声，低低笑了起来。

    笑得像一个神经病一样的司寒，让柴明月感觉到不安。

    “你真蠢。”司寒笑够后，笑容秒收，毒舌的评价。

    柴明月的脸黑了黑，但又不敢反驳。

    似乎柴明月敢怒不敢言的态度，取悦了司寒。

    他终于不再用阴阳怪气的语调，与柴明月说话，直接道。

    “我劝你还是回去看看你娘的好，免得后悔。”

    柴明月一怔。

    娘？

    联想到她爹私下跟拍卖行的人，签下云海庄园抵债的事，倏然有种不好的预感，袭上心头！

    原本她从云海庄园逃出来后，连丫鬟都来不及带上，更没有想过要回柴府。

    他爹这么对她，等她回去还不知道有什么招数在等着她呢！

    她第一次时间赶回京都，打算找三王爷帮她解决目前的困境，并抢回棉花。

    可是现在听到她娘亲可能出事的消息，哪里还有心思往京都去？

    柴明月咬咬牙，再也顾不得害怕司寒等人，随便将行李归拢，急急忙忙冲出客栈。

    ……

    此时，续命医馆外，站着一群人。

    这些人目光担忧的望着续命医馆内。

    只是医馆大门将他们的视线隔绝在外，他们只能在心底暗暗焦急。

    他们看到赖知府带着一群人，气势汹汹的冲进续命医馆，那架势像是要杀人一样，看着就让人害怕！

    等在医馆外面的人，更加担心的是，要是续命医馆出事，还有谁能给他们治病？

    就在众人担忧不已时，骤然“吱呀——”一声。

    续命医馆的大门，缓缓从里拉开。

