    “她还真就这样放你走了？”

    另一边，玛雅和亡灵几乎走在最后面，紧紧的吊着萨博一伙，却又不靠近。

    此时局势和刚才不一样，拉娜娅的出现让玛雅原本强势的局面发生了变化，在不知拉娜娅的立场的同时，两人是不敢随便靠近的，万一她暴起伤人，以对方刚才能潜入风王结界的刺杀水平，恐怕瞬间就能要了亡灵的命。

    而且这时候主要靠那个血魔进行追踪，找到目标之前只要远远跟着就行，没必要冒着风险前进。

    所以两人选择了最后的位置，这时候反而有点闲工夫聊聊刚才的情况。

    几乎不用玛雅解释，亡灵就知道这按着安德鲁打的家伙和玛雅并不是所谓的队友，应该是仇敌关系......

    命级的泰坦，而且还是曾经泰坦军团的军团长之一，这种强者不应该现在才出场，以她的实力如果一开始就在的话，他和安德鲁甚至都不敢露头。

    要说她是在潜伏等待机会的话时机也不太对，因为最好的时机明显是在翡翠梦境结界口位置，当时玛雅也隐藏在众人中，如果她和玛雅是一伙，那个时候配合玛雅这个顶级幻术师直接就可以一波把他们端了！

    踏入命海的强者和星核几乎是两个次元，不看连成功拿到天神躯体，控制了那小恶魔几颗活化星的安德鲁都被打得那般狼狈吗？如果在安德鲁没拿到波顿躯壳的时候出现，安德鲁恐怕连跑都没机会跑！

    为什么会现在才出场？从那泰坦幼小的躯体就可以看出来......

    那家伙显然是遭遇了什么的，要不然一个活了四五纪元的黄金泰坦，再怎么也不可能是那个幼年外貌。

    之前这个星球上空出现了一个时空矩阵，是禁术级别，他一开始还以为是安德鲁的手笔，可从刚才玛雅拿出神焰直接扔给那泰坦的时候，亡灵就猜出，那禁术法阵恐怕是眼前这女人的手笔！

    神焰是光明泰坦的天赋，那磅礴的力量显然是时空法阵里截取的泰坦能量，很显然之前这女人通过什么手段阴了对方一波，让那泰坦的身体直接进行了回溯.....

    这种算计应该是生死大仇才对，可刚才对方却轻飘飘的放走了玛雅.....

    见亡灵这般疑惑玛雅笑了笑道：“我跟她关系其实挺好，她大概是心软了吧.....”

    亡灵：“......”

    你特么唬鬼呢？

    能继承军团长，都是战场上杀伐果断的骁勇之式，手底下的人命恐怕超千亿级，这种人会心软？

    “又或者是过于骄傲吧......”玛雅淡淡道：“我和安德鲁谁威胁大一目了然，对她来说，像我这样随手就能拍死的蚂蚁，什么时候动手都一样吧......”

    “是吗？”

    亡灵眯了眯自己的双眼，此时没有躯壳的他，仅靠一层亡灵黑雾维持着形体，黑雾里一双绿色的眼睛看起来很是瘆人。

    此时他望着玛雅，感觉这家伙或许不是想象中那么简单.....

    如果真如她所说，自己是随手就能拍死的存在，刚才那女泰坦早就动手了，毕竟能顺手拍死为什么要让陷害自己的家伙多活一些时间呢？万一跑了呢？

    泰坦性格大多比较粗狂，戏耍仇敌这种事很少会出现在泰坦身上.....

    那么就只有一种可能，强如那种级别的泰坦，依旧在忌惮着这个女人，至少没有把握能轻易拿下她.....

    所以说这个女人肯定是藏了什么牌的.....

    想到此亡灵不动声色，微微笑了笑：“那你觉得她对安德鲁能赢吗？”

    “这说不准呢.....”玛雅皱了皱眉：“老师是顶级天神，在拥有躯壳的情况下几乎可以将星级天神的程度发挥到极致，甚至可以超负荷发挥，而且那小恶魔势力的属性非常适合天神发挥，正常情况下对付一个踏入命海的强者也不是没可能，但是.....那家伙....不太普通呀.....”

    “不太普通？”亡灵疑惑道：“天赋异禀我承认，五个纪元的命海强者，我这辈子就总共见过两个，但毕竟年轮太浅，积累不足吧？”

    “以前我也这么想的......”玛雅瞥了瞥嘴，似乎回忆起了一些什么：“我在伊芙琳手底下效命，她旗下有三名命海强者都因为那家伙年轻挑衅过她.....”

    伊芙琳......

    亡灵顿了顿，这个名号她是听过的，幻术妖姬伊芙琳，老牌天神大领主，魅魔一族的代表，在南星域起码能排进前十五，单人实力的话恐怕在前五！

    哪怕是自己曾经最威风的时期，也及不上对方.....

    她手底下的命海强者，实力绝对不弱的。

    “结果呢？”亡灵好奇问道。

    “被揍得这个纪元都没好意思再出门......”

    亡灵：“.........”

    “那是个怪物......”玛雅眯起眼，眼中闪过复杂之色：“如果曾经的第三领主不出事，黎明军团还存在的话，她的成就恐怕不会逊色最强的五代军团长！”

    亡灵闻言笑道：“这种人物你居然也敢算计，你倒是胆挺肥嘛......”

    “没办法嘛......”玛雅耸了耸肩：“她那个人太死板，我要是说这星球有天大好处，咱们合作平分她肯定是不会和我同流合污的，必然会上报伊芙琳，如果伊芙琳来了，你觉得......这里还有我们什么事吗？”

    亡灵闻言默了默，最终幽幽道：“有道理......”

    正牌的天神大领主，可和他们这些已经死了的老家伙完全不是一个量级，真来了，恐怕他们跑都不跑不掉.....

    -------------------------

    “这......也......太......”

    总控台位置，戴安娜一脸呆滞的望着碎片投射的画面，画面里那个场面让她感觉有些口干舌燥。

    她也听长老提起过那所谓的泰坦军团，说是几乎最接近泰坦文明军团强度的泰坦群体了，可也没想到会强到这种地步....

    伊瑟拉望着画面则是笑道：“后生可畏呀，真是有五代的风范......”

    想当年，虚空之门战役，谁也没想到一个女泰坦能将虚空刀锋女王差点打死，这孩子风范真不输当年其母的风范....

    此时一片虚无内，艾欧娜尔浑身伤痕的瘫坐地上，黄金色的铠甲几乎被打碎了一般，浑身也到处都是深可见骨的伤痕，在她旁边，一颗面色狰狞的头颅被硬生生扭断立在那里，正是波顿的脑袋！！

