    其实他们不知道的是，岛上的这些电话虫拍摄的画面，并非只有泽法几人看。

    马林梵多的钢骨空，战国和一些正好没有任务的中将们也为了他们难得聚在一起。

    除此之外，还有各大G系支部的司令官，副官以及为了看儿子表现，特意准备休息两天的，位于某个不知名小岛的卡普。

    在卡普的背后远处，屹立着八座大山，其中一座的山头已经没了......

    不得不说，泽法这次的策划，为这些海军的高层将军们提供了优质的娱乐项目。

    四海方面就没这个待遇了。

    “他们就是自然系能力者吗，熔岩果实的威力的确强大。”空元帅看着半空中高清的影像感叹道。

    画面中萨卡斯基一发恐怖的熔岩拳吞噬掉两名袭过来的海贼，连人带刀渐渐惨叫着熔成灰烬。

    不过他倒是没说杀心太重的话，毕竟死在他手里的海贼成千上万。

    至于另一个画面中的波鲁萨利诺倒是还没遇到人，两手插在兜内晃晃悠悠地前进。

    “对了，那个维达尔的养子巴雷特怎么样了，他之前不是以康奈尔的名义发来报告，希望能让卡普收巴雷特为弟子吗？”

    “已经入学了，不过我想看看他的实际表现后，再把这件事告诉卡普。”战国转过头回道。

    “省的到时候巴雷特没有他们说的那么好，让卡普那混蛋找我麻烦，所以先观察一年吧。”

    “如果真的是报告中所说的超级体术天才呢？”空元帅笑道。

    “那自然最好，到时候就算卡普不收，我和泽法都可以收下。”战国郑重说道。

    “诶？”

    就在这时一同观影的某位中将轻呼一声吸引了两位大佬的注意，“你们看，这个波鲁萨利诺要做什么？”

    画面中波鲁萨利诺的周围明明没有一个人却发动了果实能力，化身金色的光线飞向天空。

    “他这么做不就等同暴露了自己位置？”

    可很快所有人都知道他要做什么了，‘Z’岛外军舰上的泽法一头黑线地看着影像。

    “这混蛋竟然想偷懒！”

    原来啊，波鲁萨利诺在飞到一定高度后，就直接朝着岛屿中心飞了过去，而且速度相当快。

    “所以说，我为什么要一步一步走过去，还要和那些一定很凶的海贼战斗呢？”

    化身金色闪光的波鲁萨利诺在心中撇嘴想着，“那多麻烦啊！”

    “还不如直接在中心等他们，谁来就和谁打就是了，说不定到最后一个人都没有，全在外面两败俱伤也不一定......”

    这一刻他成了全场最亮的仔，不仅是观看直播的人都惊讶于他的行动。

    Z岛上的其他四十九名学员和海贼们也在抬头看着天上划过去的金色流星。

    维达尔和萨卡斯基一眼就认出了这家伙，多拉格和其他没见过的人多多少少也猜到了一些，毕竟都知道他是闪光果实能力者。

    “哇，这也太过分了吧？”

    维达尔承认他羡慕了，波鲁萨利诺的能力在某些方面确实比他的森林果实方便。

    这也一来，这混蛋岂不是可以直接在中心区喝着清水，吃着水果，舒舒服服地以逸待劳？

    甚至有可能睡上那么小半天？

    【砰！】

    “嗯？”

    突然一道枪声响起，维达尔轻轻侧过脸庞，下一秒一阵破空声从耳边划过打入身后的地面。

    远处一座小山坡上，这名拿着长柄火枪的海贼看到没击中，脸色难看地快速转移自己位置，躲在另一处山体的后面。

    “可恶，怎么会没中，他的注意明明都在集中的天上！”

    他对自己的枪法向来很有自信，没被捕前在西海是个小有名气的枪手，经常会接一些黑帮发布的追杀令。

    甚至因为偶然获得了一枚海楼石子弹，猎杀过一些果实能力者，可惜，被抓后就被没收了！

    “不声不响就偷袭开枪，海贼果然卑鄙。”这时一道不温不火的声音飘入耳中让海贼的脸色大变。

    “不好！”

    【咔嚓——】

    就在他下意识地想动起来离开原地的一瞬间，脚下忽然破土而出一根光秃秃的树干。

    “这！这是什么东西？！”

    转眼间整个人被麻花状的树干死死捆住，紧接着树上还长出了一些翠绿的枝枝叶叶。

    就这样这座Z岛上出现了第一棵活生生的大树！

    就是这树体呈螺旋形，内部卷着一个活生生的人，只有头部露在树干外。

    “别挣扎了，省点力气吧。”不知何时，维达尔那三米多的身影出现在海贼面前。

    这海贼看到不管自己用枪柄怎么砸，这棵树表面都没有掉一点皮后，绝望地抬起头来。

    “能...能不杀我吗？”

    这话问的他自己都觉得不可能，毕竟自己之前是完全抱着杀对方的心，可谁知道维达尔露出了和善的笑容。

    “可以啊。”

    “真，真的？！”海贼一脸惊喜，心中再次泛起生的希望。

    “嗯，接下来你仔细听我讲。”维达尔看着对方的双眼，说道：“这场混战的目的是决出最后三个人，我想你应该知道了。”

    “是是是！”海贼连连点头。

    “所以在最后决战前我不想过多的浪费体力，如果你想活下来就得听我命令行事，为我战斗！”

    这名海贼愣住了，这是什么骚操作啊，一个海军要让自己这海贼帮他战斗？

    “不只是你，接下来遇到的海贼，我都会尽量不杀，到时候你会有一些暂时的‘队友’。”维达尔继续说着。

    “这样一来，你们活到最后的可能性是不是更大了？我也能省下很多体力和麻烦。”

    说完，他目光森然起来，微笑着问道：“干不干？”

    这海贼紧张地吞了口唾沫，知道自己一旦说一个不字，就得当场死在这里。

    这还需要去想吗？

    “干！”海贼重重地点点头，好死不如赖活着，能多活一秒是一秒，活着就有机会！

    “我提醒你，你可以再次向我攻击，但机会只有一次。”维达尔控制大树将他从里面推出来。

    “我明白。”海贼一脸畏惧地连连应声。

    “行，那就走吧，去给你找几个队友，不然就你一个没啥用，当然如果你知道人在哪，也可以和我说。”维达尔笑道。

    “我知道，我知道！”

    这名持枪海贼连忙指向一个方向，说道：“我之前在那个方向看到三个人，和我一样都穿着狱衣。”

    “不错，带路！”

    维达尔脸上的笑容越发灿烂，在他看来这场混战不能只想着战斗，还得在其他方面展现自己。

    毕竟，自己的目标不只是大将，而是更上面的元帅啊！

