    张明看到了一个四十多岁的中年男人，身边还跟着一个脸色冰冷的男人。

    这人的头发梳得油光水滑的，满面红光，看着很有贵气。

    他站出来后，在场的其他人便纷纷看着他，还很尊敬地喊他一声，姜总。

    “你要当出头鸟？”张明冷冷地问道。

    别说一个姜总，他甚至不把在场的所有人放在眼里。

    “我只是在告诉你，做人要低调。”

    “什么叫低调？任由郭金峰当众羞辱我老板，我连屁都不放一个，灰溜溜地逃走，这就叫低调吗？”

    姜世华的面子有点挂不住。

    其实他也觉得郭金峰刚才的所作所为有点过分。可郭金峰毕竟是刘氏集团下辖东康药业的总经理，打狗还得看主人。他身为刘氏集团的董事，不能坐视不理。

    更何况，郭金峰刚才已经当众向他求救了。他要是袖手旁观，这事传出去，他的面子往哪儿放？

    “他不过是开个玩笑罢了，你却下这样的狠手，更是直接踩断了他的腿。这是否太过分了？”

    张明哈哈笑道：“过分？我把他打了，我就过分。如果我没本事，刚才被这些人给打了，你是否会站出来说句过分？刚才郭金峰在羞辱我老板的时候，你有没有觉得过分？”

    张明的声声责问，让姜世华哑口无言。

    确实如他所说。

    如果他没有本事，挨了打，被郭金峰羞辱，在场所有人都不会觉得这件事情很过分。哪怕是姜世华，也绝对不会站出来说一句公道话。

    “所谓过分，无非是我的行为打了你们的脸，让你们感觉面子挂不住。所以，你们为了找回面子，就找了这么个借口。虚伪，恶心！”

    姜世华顿时气得面皮抽了抽。

    他堂堂一个集团的董事，竟然被人当众这样羞辱，还不如直接杀了他。

    “既然你这么冥顽不灵，那我就只好代你家长辈管教管教你……”

    “好大的口气。”

    话音未落，一个漂亮女人便走了过来。

    她身穿紫色抹胸短裙，腰间还扎了一个深紫色的蝴蝶结，看上去满满的淑女气息，端庄、秀丽。

    她一出现，连姜世华也忍不住肃然起敬，很有礼貌地喊了一声：“苗小姐。”

    没错，这位漂亮姐姐就是苗颖。

    她看都没有看姜世华，而是朝张明眨了一下右眼。

    张明愣了一下，我靠，居然当众对我放电。

    “姜世华，你是不是觉得当了刘氏集团的董事，就很牛逼了？竟然敢在我们天波商会的地盘上教训人。”眼波一转，苗颖不友好地瞪着姜世华。

    姜世华急忙解释道：“苗小姐误会了。这小子不知道天高地厚。他不但没有请柬就偷跑进来，破坏了酒会的规矩，还打伤了你们的人，以及我们刘氏集团的人。不把天波商会放在眼里的是他，不是我。”

    “他是我邀请来的，当然不需要什么狗屁请柬。还有，他打伤郭金峰，那是他咎由自取，谁叫他没事跑去羞辱人家老板的？张明下手那是轻的，要换了我，非弄死他不可。至于我们的人，不分是非，人头猪脑。就算张明不出手，我也不会放过他们！”

    姜世华瞬间惊呆了。

    苗颖这番话，完全是在偏帮张明。

    他不知道苗颖为什么这么做，便急忙问道：“苗小姐，照你这么说，张明擅闯进来还打人，都没错了？”

    “你耳朵聋了吗？我刚才的话你没有听见？”苗颖没好气地反问道。

    “我听到了。但我觉得，凡事都要讲个道理。”

    苗颖往前一步，立刻质问道：“什么道理？郭金峰当众羞辱人家老板，让别人下不来台，这就是道理？张明说得没错，什么过分不过分，全都是看实力。他要是没有本事，今天你们做的就一点也不过分。他有本事捍卫自己的尊严，让你们没有面子了，那他就过分了。狗屁理论！”

    苗大小姐展现出了泼妇的气质，跟她这身淑女的打扮简直格格不入。

    不过，张明看到她这样，心里倒是很高兴。

    “我告诉你姜世华，这里是我们天波商会的地盘，轮不到你在这里吆五喝六的。要是再敢叽叽歪歪的话，我就让我哥收拾你。别以为你是刘氏集团的董事就有多了不起。连你们董事长刘青，见到我哥都得让三分，更别提你了，什么东西。”

    姜世华被骂得懵逼了。

    长这么大，还从来没人这样骂过他，这简直是奇耻大辱。

    “你们天波商会是很牛逼，但我们刘氏集团也不是泥捏的。姜福，给我上，收拾张明那小子！”

    姜世华当然不敢直接对苗颖动手，否则苗天波发怒，刘青都承受不了，更别他了。

    但是，为了自己的面子，他必须教训张明。同时，他也想借着收拾张明的机会，打压一下苗颖的嚣张气焰。

    伴随他一声爆喝，站在他身边的那个脸色冰冷的男人便突然抬头，一眼锁定了张明。

    他猛地往前一冲，带起的劲风呼啸而来，刮得苗颖往后仰，竟然站不稳。

    就在这时，张明忽然迎了过来。

    他避开了姜福，伸手一把揽住了苗颖的纤纤细腰，将她扶住了。

    苗颖回头看到了张明，俩人四目相对，顿时怦然心动，让她心里油然生出一股小甜蜜。

    本来她就觉得张明这个人很有意思，老是不由自主地想跟他待在一起。如今张明又上演一出英雄救美，更是让她生出爱慕。

    姜福顿时大吃一惊，他没想到张明的速度竟然那么快，快到让他感到恐惧。

    回身一掌打过去，姜福誓要帮姜世华出这口气。

    “姜福，千万不要伤了苗颖！”姜世华吓得赶忙大喊道。

    如果把苗颖给打伤了，苗天波盛怒之下，刘青也不会保他。

    这时，张明一手揽住苗颖的纤纤细腰，腾出另外一只手，立马打了过去。

    只听到啪地一声响，两人猛地对了一掌。

    张明突然闷哼一声，体内真气瞬间爆发开来，一下就把姜福给震飞了出去。

    人群马上散开，姜福砰地一声摔在了摆满了珍馐美味的长桌上。

    盘子碟子被撞碎后，掉在地上又是噼里啪啦一通响。

    姜世华瞬间大惊失色，满脸的不可思议。

    这姜福是他花了多年心血才精心培育出来的高手，实力已经达到了黄境中期，非常强悍。

    平日里遇到麻烦，或是想除掉什么人，他都会派姜福去，屡试不爽。但今天居然碰到硬茬子了！

    “姜福，你他么给我起来。”

    【作者题外话】：大爷们，银票啊银票，给我吧，我要，我要……

