    柴娥英平时的衣裳，一向齐齐整整，从没有过一身是皱褶的时候。

    另外，袖子和肩头接头的地方，还有块脱线的。

    这模样，倒像是和谁拉扯扯破的。

    还有头发的发髻式样，也和出门时的不一样。

    早上的发髻十分的精美，现在的样式就显得随意多了。

    可她大哥的表情又并不惊讶，难不成，是两口子闹的？

    李玉竹耸耸肩头，行吧，新婚不久的两口子，弄成这副样子也没什么奇怪的。

    她很快就将这件事情丢开了。

    李兴安和李立行，将印字的器物搬进了倒座房旁的库房里。

    倒座房有两间屋，一间贵伯住着，一间衙役秦虎住着，旁边有一间稍大些的库房。

    平时堆一些家里的农具，和一些备用的木板木棍子竹竿等物。

    李立行看什么都稀奇，和李兴安抬来旧桌子，将印字的工具搬了上去。

    至于怎么样操作，他们不懂，两人站在那儿研究讨论着。

    李玉竹拿了两块布给他们，“先清理干净吧，一会儿咱们问问田大哥。”

    从田大旺家拿来的印字模具，和县城千文书社的有些不一样，李玉竹也不会操作。

    怕弄错了，她决定先看田大旺如何使用。

    干活还有得玩，两人都没有意见，一个擦木框的灰尘，一个擦着字模的灰尘。

    因为字模是反着的字，两个人还在那里猜着是什么字。

    田大旺操心着组装印字模具的事，吃饭吃得匆匆忙忙。

    在李兴安和李立行刚将模具的灰尘清理好，秦虎就将田大旺带来了。

    李玉竹笑道，“田大哥你不必这么着急的。”

    “三姑娘给了钱的，干活哪能不尽心？”田大旺不好意思说道。

    一进屋，他就卷了袖子来查看模具。

    到底是行家，田大旺很快就将模具组装好了。

    他说道，“字不够多，李三姑娘看看还缺什么字，我这边给你做好。”

    字模的一面是反字刻的字，另一端的上面，写着字的正面。

    李玉竹说道，“我们要印的字不多，主要是印图画。”

    田大旺说道，“印图画啊，那可就难了，这个可不好刻。”

    李玉竹说道，“这个图画的模具，田大哥倒不必操心，有人帮我刻呢。”

    “原来是这样啊，那就好。”田大旺笑道，“对了，李三姑娘，你这边要印的时候，尽管找我来印，我拿了你大嫂的钱，事情要帮到底的。”

    李玉竹点头，“行，到时候一定找田大哥。”

    柴娥英和李兴茂换好了衣裳，也来到库房看情况。

    田大旺又说道，“三姑娘，三姑爷，印字模具装好了，我刚才跟李三姑娘说了，到时候你们要印图册的时候，一定来找我，我熟练。”

    柴娥英笑道，“当然会了，将来一定请田大哥来。”

    事情说好，田大旺便要回去。

    柴娥英也知道他家里事情多，安排人送他。

    田大旺直摆手，“不用不用，我自己走回去。”

    柴娥英说道，“十来里路，你得走到时候去？家里事情还多着呢，田嫂该等得着急了。”

    田大旺说道，“贵伯的腰好像伤着了，哪能让他送我？三姑娘，我平时走路走惯了的，十来里路不算事。”

    李玉竹惊讶问道，“田大哥，贵伯的腰伤着了？怎么伤的？”刚才人多，大家七说八说的，她没注意贵伯。

    柴娥英讪讪着道，“他自己不小心扭着了，我不是让他送，我是让三弟帮下忙。三弟，你这会儿没事吧？赶贵伯的骡子车送田大哥回去。”

    柴娥英喊着李兴安。

    李兴安十分喜欢这个慷慨的大嫂嫂，柴娥英给了他不少钱呢，他马上答道，“不忙不忙，我闲着呢。”

    他又朝田大旺点头，“咱们走吧，田大哥。”

    田大旺只好道了谢，跟着李兴安去坐骡子车。

    他们离开后，柴娥英和李兴茂去吃午饭，李玉竹想着田大旺说的话，便来看贵伯。

    贵伯就在隔壁的屋子里休息着。

    伤着了腰，他睡在床上养着神。“贵伯？”李玉竹走上前，“听说你的腰伤着了，我来看看你。”

    贵伯抬头，笑着道，“是玉竹姑娘啊？嗨，不妨事，我们三姑娘刚给了我伤药，我已经抹了药。一点小伤而已，不劳李三姑娘看，我休息会儿就好。”

    可李玉竹还是坚持要看，“贵伯，还是让我看看吧。您年纪大，一点点小伤都不能马虎的。”

    贵伯伤着了腰，但脸色却很是苍白，这不太对劲，李玉竹心中生疑。

    而且，屋中弥漫着一丝血腥气。

    她往地上看去，发现那里有一些斑驳的血渍。

    显然，地被清扫过，但没有扫干净。

    她皱了下眉头。

    贵伯的伤病还有其他的问题，可他为什么不说实情？

    贵伯被李玉竹催得没有办法，只好让她看。

    他难为情说道，“年纪大了，下骡子车时，不小心扭了下而已，真的不是大事。”

    李玉竹掀开他的上衫，发现他的心口处有一大块的淤青。

    另外，他的侧腰处也有一大块的淤青。

    这可不像是扭伤的，这分明是被人打的。

    “贵伯，你跟人打过架？”李玉竹看着他问道。

    贵伯吓了一大跳，心说好厉害的李三姑娘，这眼神可真是毒辣。

    但他得为自家三姑娘保密，不肯说实情，“嗨，本想不跟你们说的，免得你们担心，是咯，今天去集市上，跟人撞车了，那车夫蛮横得很，撞了我的骡子车，还骂人，我气不过，跟他对打起来。”

    李玉竹吃惊问道，“贵伯，你还跟人打架啊？”

    这老头，快六十人了，也不瞧瞧自己的份量！老胳膊老腿的，打得谁啊？

    她无语了。

    “不然呢？好小子，骂得可难听了，我上前就是一巴掌，打得他嗷嗷直叫。”贵伯恨恨说道，一脸得意。

    李玉竹气笑了，这老头还得意？“然后，他踢了你一脚？哦不，两脚？”

    “那小子也没占到我的便宜，我往他脸上揍了两拳头，还拿棍子打了他的腿！哼，看他下回还嚣不嚣张！”贵伯想象着罗子坤被打时的情景，得意说道。

