    紫霄宫中。

    昊天对着道祖鸿钧拱手恭敬说道：“老师，弟子有事相求！”

    道祖鸿钧看着昊天，声音淡淡道：“说罢....”

    昊天听到这话，面露喜色，拱手恭敬道：“多谢老师！”

    “老师，弟子实力浅薄，若是直接去当天帝，怕是会引来洪荒世界的强者不满，但若是能够得圣人师兄的支持，那.........”

    瑶池听到这话，看了一眼昊天，也是叩拜说道：“老师，正是如此，我们二人去管理洪荒世界，难免会.....”

    道祖鸿钧听到这话，看了一眼二人，随之声音淡淡道：“你们到紫霄宫来......”

    道祖鸿钧的话并不是给瑶池和昊天说的。

    而是和太上老子，元始天尊，通天教主，女娲圣人，准图接引二圣人这六位说的。

    瑶池和昊天二人见此，更是叩拜道祖鸿钧表示感谢。

    ......

    此刻。

    洪荒世界。

    娲皇宫，西方，昆仑山，首阳山，金鳌道。

    六位圣人各自从道场种中走出，前往紫霄宫。

    片刻之后。

    只见六位圣人碰面。

    准提对着元始天尊说道：“元始道友，你可知老师喊我们前来所为何事？”

    元始天尊摇头，傲然说道：“无从得知，或许是为了天帝之位...”

    元始天尊这话一出，其他圣人皆是心中有了猜测。

    对于这新的天帝之位，这六位圣人也是各自有着打算。

    尤其是西方二圣人和元始天尊。

    若是能够让自己的弟子当上这天帝。

    那便可以带来气运，好处多多。

    太上老子和女娲圣人对于这件事情倒是漠不关心。

    他们的弟子中也没有什么也当天帝之位的。

    通天教主更是一副冷漠态度，一开始他自然是有想法。

    但经过玄羽的提示后，通天教主早已经对这天帝之位不抱任何希望了。

    ....

    这时，道祖鸿钧那空灵的声音传来出来。

    “进来吧....”

    下一秒。

    只见紫霄宫大门打开，昊天和瑶池二人恭恭敬敬的走了出去。

    看到各位圣人，二人皆是拱手迎接。

    “各位师兄，里面请！”

    “圣人师兄，请进！”

    ....

    对于这两个门童，几位圣人都是视若无睹，大步流星的走了进去。

    连正眼都不带的瞧他们的，更别说是打个招呼了。

    昊天看着几位圣人的背影，眼神中闪烁着寒光，紧紧的攥了攥拳头。

    一旁的瑶池看到昊天如此，暗暗摇了摇头。

    显然，她对于昊天这种行为不太满意.....

    .....

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧仙风道骨的端坐在云床之上。

    几位圣人走了进来，皆是拱手拜见道祖。

    “拜见道祖！”

    “拜见老师！”

    ....

    道祖鸿钧扫了一眼六位圣人，开口说道：“自巫妖劫难之后，万物复苏，百废待兴，洪荒需要一个天帝来管理洪荒万族。　”

    “今日，喊你们前来是想与你们商量这天帝之事.....”

    道祖这话一出，几位圣人面面相觑，心中已然有了打算。

    这时。

    只见准提已经迫不及待了，他第一个拱手开口说道：“老师，对于这天帝人选，弟子倒是有一个建议！”

    “弟子座下有一个准圣名为弥勒佛，他大度豁达，包容乐观，实力更是在真圣，可当天帝！”

    接引听到这话，连忙附和说道：“是啊，老师，正是如此！”

    “那弥勒佛乃是我西方教会数一数二的弟子，实力不俗，可当天帝！”

    不愧是不要脸二人组。

    一上来就推荐自己的弟子。

    元始天尊看到这一幕，自然是不能落后。

    于是，元始天尊灵机一动，对着道祖鸿钧拱手道：“老师，弟子以为这天帝位置不应该又西方教会的修士来当！”

    “这天帝乃是我东方的天帝，至于西方教会，你们还是少插手罢！”

    听到这话，准提和接引二人连忙反怼元始天尊。

    只见准提瞪大眼睛，看着元始天尊说道：“元始天尊，这天帝乃是统管洪荒世界，哪来的东方西方之分？”

    “我看你是想都让自己的弟子上位吧，所以才在这排挤我西方！”

    接引连忙说道：“是啊，元始天尊，你可莫要胡说八道，这天帝乃是掌管整个洪荒世界，东方西方修士皆得听从天帝命令！”

    准提接引二人牙尖嘴利，怼的元始天尊顿时怒气横生。

    太上老子见此，帮着元始天尊说道：“洪荒虽然不分东西，但是你西方教会现在已经与我玄门分道扬镳...”

    “至于这天帝位置，理应从玄门中当选....”

    准图和接引二人听到这话，又要怒怼太上老子。

    这时。

    元始天尊却是拱手说道：“老师，弟子门下广成子实力强悍，有着帝王风范，他又是正宗玄门弟子，不如让他去当天帝！”

    听到元始天尊这话，太上老子此刻也是连忙说道：“老师，弟子的唯一弟子玄都，他道法深厚，缘法奇妙，深得我之真传，若是他能够当弟子，定然会把洪荒治理的井井有条....”

    通天教主看到太上老子都推荐自己的弟子，他也准备推荐自己的弟子多宝来当天帝。

    但转念一想，之前玄羽和自己说过，这天帝的位置乃是由鸿钧自己做主的，自己多说无益。

    对于自己的这位徒弟玄羽，通天教主还是很信任的。

    于是，通天教主和女娲圣人二人一言不发，就只是静静的看着四位争吵。

    只见西方二圣人可是吃不了一点亏。

    元始天尊更是当仁不让，再加上太上老子时不时还搅和一下。

    四位圣人一个个吵着面红耳赤，都想让自己的徒儿当这天帝。

    看到这一幕。

    道祖鸿钧摆摆手，示意他们停下，勿要在继续争吵。

    随之，道祖声音淡淡道：“你们都想让自己的弟子当天帝，可这天帝位置只有一个，又该如何分？”

    听到这话。

    几位圣人面面相觑，瞬间明白了道祖的意思。

    这是道祖已经有了人选了啊。

    于是，几位圣人拱手道：“天帝位置该由老师做主才是！”

    “请老师做主！”

    .......

    听到这话，道祖鸿钧这才点点头道：“这天帝位置该由吾的童儿昊天当才是！”

    这话一出。

    元始天尊，太上老子，准提和接引二人都是明白了。

    感情今日喊他们来，不是来和他们商量的。

    而是通知他们一声，以后昊天就是新的天帝。

    元始天尊几人都是感觉到满脸尴尬。

    刚刚他们还争得脸红脖子粗的，感觉都是让道祖看笑话了.....

    几位圣人顿时无语住了，这道祖也太坑了....

    这时。

    道祖鸿钧看向了一直站在后面的昊天和瑶池。

    “你们二人上来！”

    昊天和瑶池对视一眼，连忙恭敬走上前去，叩拜道祖。

    “老师！”

    “老师！”

    ....

    道祖鸿钧看着二人说道：“今日，你们二人一人为天帝，一人为王母，共同掌控洪荒世界！”

    昊天和瑶池二人听到这话，皆是拜谢道祖鸿钧。

    “感谢老师！”

    “感谢老师！”

    ....

    随之。

    道祖鸿钧又看向了几位圣人，对他们说道：“你们日后要多多帮扶天帝，共同建设洪荒....”

    听到这话。

    几位圣人皆是连连点头，表示同意。

    但是他们几个圣人心里面早已经无语至极了。

    还帮扶天帝？

    自己等人没把这天帝弄死就算好的了。

    这昊天乃是道祖鸿钧身边的一个道童，几位圣人哪里看的上他。

    都只是表面上应承罢了。

    看到这一幕，道祖鸿钧摆摆手道：“都去吧....”

    于是。

    道祖鸿钧身形化作一道轻烟，消散在了原地。

    看到道祖走了，昊天连忙来到几位圣人面前，笑眯眯的拱手尊敬说道：“各位圣人师兄，我刚刚成为天帝，对于洪荒还不是很熟悉，还请各位圣人师兄多多关照！”

    看到昊天这模样，瑶池顿时无语了，只是站在一旁，没有多说话。

    而女娲看到昊天，最多也只是点点头，并没有多说什么。

    但是，其他几位圣人就不同了。

    虽然天帝他们的弟子当不了。

    但天庭的其他官职也还有很多吗。

    比如其他三御，中天紫微北极大帝、勾陈上宫天后皇大帝、承天效法土皇地祗等等职位。

    这些都是有着气运的职位，都是可以让自己的弟子来当吗。

    于是，准提对着昊天笑眯眯的说道：“昊天，你身为天帝，贫道很是很欣慰的，比如这样，我让门下弟子弥勒佛来你这天庭当一个中天紫微北极大帝，来帮助你如何？”

    接引也是点头说道：“昊天天帝，我们西方教会的弟子可是还有很多，你要多少人，我们都可以让他们去！”

    好家伙！

    听到准提和接引这话，昊天顿时无语住了。

    这怎么接话？

    若是答应了，那天庭的位置不就是白送给西方了吗。

    若是让准提接引的弟子来当官，他们定然是对一天庭的事情不管不顾，只是挂个名罢了....

    但若是不答应，这可是圣人，自己得罪的起吗？

    “咳咳，这个.....”

    昊天满脸尴尬，不知道说什么才好。

    这时。

    元始天尊对着准提接引二人说道：“准提接引，你们二人还要不要脸了？”

    “这四御的果位是想给就给的吗？”

    “还有，玄门与西方教会本质上就不同，你们两位以后还是少插手我们玄门之事！”

    准提和接引二人听到这话，顿时怒了。

    “哼，元始天尊，你说这话什么意思？”

    接引看着元始天尊声音冰冷说道。

    “元始道友，这事情还轮不到你阐教做主！”

    准提更是怒喝道：“现在的天帝可是昊天，而不是你的弟子广成子，你现在就要对天帝指指点点了吗？”

    “哼，贫道指指点点？”

    “那你现在在干什么？”

    元始天尊怒喝道：“这都是我们玄门的事情，与你西方教会有何关系？”

    准提和接引二人更是怒火中烧。

    “元始，你实在是欺人太甚！”

    准提怒视元始天尊，声音死沉喝道。

    元始天尊看着发怒的准提和接引冷笑一声，声音淡淡道：“怎么，你们二人没理了，想要动手？”

    一时之间。

    现场的气氛瞬间变得剑拔弩张起来....

    但此刻乃是紫霄宫前。

    任凭元始天尊和准提接引几人胆子再大。

    也不敢在这里动手。

    只见女娲圣人对着几人说道：“各位师兄，本宫先告辞了！”

    说罢，女娲圣人身形一闪，消失在了原地。

    看到这一幕。

    元始天尊冷哼一声，对着昊天说道：“昊天，走，贫道带你去天庭！”

    准提接引二人见此，也是冷哼一声，直接离开了原地。

    通天教主看到准提接引二人都走了，知道这是打不起来了。

    于是，通天教主声音淡淡说道：“没好戏看了....”

    但是，通天教主却没走。

    因为，自己还要从这昊天这里要几个天庭的位置呢。

    于是。

    三清便直接拉着昊天忽悠起来昊天。

    元始天尊对着昊天说道：“这中天紫微北极大帝非广成子莫属！”

    昊天：“.....”

    太上老子又吩咐昊天道：“昊天啊，贫道只有一个弟子，玄都，比如就让他当勾陈上宫天后皇大帝罢....”

    昊天：“.....”

    通天教主看到太上老子和元始天尊都要来一个四御的位置，自己自然不能落下啊。

    于是对着昊天语重心长的说道：“昊天，这最后的位置承天效法土皇地祗就由玄羽来当罢！　”

    昊天：“.....”

    此刻的昊天，想哭的心都有了...

    这三清是醉翁之意不在酒，在四御大帝的位置上啊！

    要知道。

    这四御大帝的位置可是和自己这个天帝的地位都差不多啊。

    就这样被三清内定了？

    “咳咳，三位圣人师兄，这四御的位置.....”

    昊天此刻尴尬无比，都不知道怎么说了....

    元始天尊看昊天如此为难，于是霸气说道：“天帝不必如此为难，这位置这么定了！”

    “放心吧，昊天，日后我们的弟子定人会帮助你好好管理洪荒世界！”

    昊天：“....”

    我心里面哭啊，但是我不敢说......

