
    灵气飘渺的高峰上，两名气息沉稳的男子立于此处。

    其中一名容貌英俊的中年男子道：“小凡，刚才那投影中的女子，似乎是……”

    “陆雪琪师姐？”

    张小凡双眼眯了眯，低喃一声。

    他自然是认出了陆雪琪，除了成熟些许的容貌，完全看不出有任何变化。

    至于刚才的男子，他总觉得自己似乎在何处见过，可又完全记不起来。

    “惊羽，刚才投影中的青年，我们是否见过？”

    闻言，林惊羽双眼中闪过一抹思索，随后微微摇头道：“记忆中不曾记得有此人。”

    “那你觉得，世间是否有仙人？”

    话语刚落，林惊羽仰头望天，叹了口气道：“或许真的有吧。”

    与此同时，世界各地已经因为投影中青年的一句话完全炸开了锅！

    他们知道，世间真的有仙人存在，东侧十万里之遥，九霄宫传道，无论高贵贫贱！

    仙人，在世人眼中是何等存在，神灵，他们遥不可及的存在。

    现在，仙人传道，也就是说他们每个人都有成仙的机会，问道长生，有谁能不激动？

    世界各地，无数宗门福地，亦是听到那一句传道，那投影中的青年，举手投足间，天地异象现！

    那样的伟岸，那样的神秘，又是那般高贵神圣！

    ……

    ……

    此时，九霄宫广场上，慕清霄袖袍一挥，画面崩碎，双手快速结出一道道印决，浑厚的力量就附在了云梯上。

    他需要的是香火力量，如此是最佳的途径。

    旋即，掌心中涌出一团黑色火焰，火焰扭曲最终化作与他一样的身影，盘坐在广场上。

    做完一切，慕清霄牵起陆雪琪的纤纤玉手，空间轻微扭曲，两人的身影就消失不见。

    几个呼吸的时间，慕清霄与陆雪琪的身影就出现在一座翡翠的山峰上。

    山峰上遍布着茂密的竹林，这种竹子颜色翠绿，竹身细长，比一般竹子少了近一倍的竹节，但竹质坚韧至极，竹身上遍布着一点一点粉红色的小斑点，宛如温柔女子伤心的泪痕，极是美丽。

    望着脚下熟悉的山峰，陆雪琪低喃一声，道：“小竹峰。”

    望着近在咫尺的小竹峰，慕清霄星眸中也闪过一抹怀念，记得当初他还偷偷的上去过。

    “进去看看吧。”

    说罢，两人身影渐渐落在小竹峰上，陆雪琪在崎岖的道路上缓步行走，望着周围早已物是人非的景象。

    不多时，两人来到小竹峰入口处，两名身穿道袍的持剑女子把守着山门。

    不过，两名把守山门的女弟子似乎没有察觉到两人的存在。

    以陆雪琪此刻境界，只是稍稍隐匿了下气息，身影就跃过把守的女弟子，顺利进入山门中。

    约莫半刻钟左右，将大半个小竹峰转悠了一圈，没有见着那熟悉的身影，陆雪琪隐隐感觉有一丝的不安。

    慕清霄微微一叹，紧紧攥着她的玉手，若是剧情没有偏离的话，小竹峰的首座恐怕……

    “我想去后山的祠堂走走。”

    美眸微红，陆雪琪终究是心思聪慧。

    小竹峰物是人非，未曾见到青云门老一辈存在，当初对她无微不至关怀的师尊恐怕也遭遇了不测。

    慕清霄星眸中闪过一抹怜惜，该面对的总是要面对。

    微微点头，轻轻搂着她纤细的腰肢，空间一阵扭曲，两人便离开小竹峰，没有留下任何痕迹。

    青云门祖先祠堂是用于祭奠宗门中的先辈。

    来到通天峰后山祠堂，慕清霄不禁有些感慨。

    当年在青云门的时候，为了寻找嗜魂，他可是几乎将整个青云门都翻了个底朝天。

    两人刚踏进祠堂大院，便有两名中年男子迎面而来，随后顿住脚步。

    见到来者，张小凡与林惊羽身躯一震，瞳孔剧烈收缩，眼前的男女可不就是先前投影中的存在。

    “陆雪琪师姐，真是多年不见。”

    陆雪琪微微抬头，美眸看向其中一名容貌有些印象的青年，道：“你是……张小凡师弟？”

    “没想到，陆雪琪师姐还记得师弟。”

    闻言，张小凡微微抱拳，模样有些拘谨。

    毕竟，刚才的画面那般震撼人心，特别是眼前的男子，似乎是仙人！

    没有闲聊，陆雪琪轻声问道：“张小凡师弟，师尊……师尊是否在祠堂中。”

    张小凡一时间有些沉默，见陆雪琪一直盯着自己，无奈只能缓缓点头。

    顿时，陆雪琪原本就雪白的脸色更加白了一分，目光有些恍惚，身影有些踉跄。

    慕清霄叹了一声，轻轻扶住她，拍了拍她的肩膀。

    陆雪琪微微摇头，示意自己无妨，脚步忍不住向祠堂内部走去。

    慕清霄扫了一眼张小凡与林惊羽，几十年过去，也只有元婴期修为，到底是受天地的限制。

    否则，以他们的资质，何尝不能迈入更高的境界。

    感受到慕清霄的视线，两人身躯一僵，仿佛在这名青年面前，一切都被看的通透。

    收回目光，并未给两人压力，慕清霄紧随陆雪琪身后，朝着祠堂中走去。

    张小凡与林惊羽则怔在原地，并不敢阻拦。

    青云门祖先祠堂是宗门中的禁地，按宗门规矩，并不是谁都能进去的，可按辈分来说，陆雪琪当年虽离开了青云门，但也是他们的师姐，确实有进去的资格。

    至于慕清霄，他们是完全没有阻拦的勇气，相视一眼，皆是浮现无奈之色。

    进入祖先祠堂中，其中颇为宽敞，在视线的尽头，摆放着一个个黑色的牌位。

    陆雪琪踉踉跄跄的走到灵牌前，望着最前排灵牌上的名字，终于忍不住两行清泪顺着她倾国倾城的容颜上流淌而下。

    谁又能想到，这次回来已是阴阳相隔。

    顿时，陆雪琪屈膝跪在蒲团上，美眸中尽显哀伤，声音有些梗塞，道：“不肖弟子陆雪琪，拜见师尊。”

    见状，慕清霄也没有任何办法，转身将祠堂大门关上，这是她需要面对的。

    此事过后，想必挡在她前方的道路会变得平坦许多。

    ……

    ……
