    （ps：1ooo订阅加更，晚上还有保底第2章）

    宣布组建亲卫队之后，直接散会。

    会后，欧阳朔命令各部，在补足兵员之后，立即返回各自营地。尤其是骑兵营，也就是现在的先锋营，更是要第一时间回到友谊镇城北大营。

    上次黎明行动缴获的三百匹青蚨马，在涿鹿之战当中，损失一百匹。剩下的两百匹，欧阳朔准备留给亲卫队一百五十匹，另外五十匹配给军情司。

    原本，先锋营是最需要青蚨马的。但是，为了迷惑对面的天丰部落，就不可能配备不是从天丰部落采购的青蚨马。

    因此，先锋营还有四百匹青蚨马的缺口。好在天丰部落已经派人跟周海辰联络，表达了再次交易的意向。

    欧阳朔收到周海辰来的公函之后，授权友谊镇，全力收购青蚨马，务必在最短的时间内，为先锋营配齐青蚨马。

    从军营出来，欧阳朔去了一趟军务署。

    在军务署会议室，欧阳朔召集军情司三巨头，召开军情会议。

    “大人，是不是有什么大动作？”宋三一脸的兴奋。

    方才的军务会议，宋三也参加了，唯独没有对军情司的安排，不免让宋三失望。如今大人单独召见他们，无疑是个积极的信号。

    可惜，欧阳朔直接给了宋三一个当头棒喝，沉声说道：“说句不客气的话，对军情司最近的工作，我是不满意的。你们的情报，总是跟不上军方的行动，未免让人失望。”

    宋三脸色一白，慌忙从座位上站了起来，跪在地上，惶恐地说道：“属下办事不力，请大人责罚！”

    冷谦和雷迅也是一脸的惭愧，跟着跪在地上。

    欧阳朔的批评，对军情司而言，无异于晴天霹雳，如果被传出去，那么军情司全体上下，都将抬不起头来。

    看着三人自责的表情，欧阳朔脸色转缓，摆了摆手，说道：“都起来吧，被人看到，像什么样子。”

    “喏！”宋三等人起身，回到自己座位上，脸色的惶恐，仍然没有消退。

    “我知道，你们三人，都没有从事情报工作的经验，全靠自学成才。让你们挑这副担子，也是有些强人所难。但是没办法，谁叫我们领地缺乏专业的情报人才呢，我也只能压榨你们三个。”欧阳朔语重心长，话讲的很透彻。

    “属下惭愧，有负大人所托！”宋三有些动情。这位青年汉子，是山海村最早的两名火长之一，因为处事灵活，被欧阳朔从军队调离，负责组建军情司。

    天见可怜，这位军情司长，在来山海村之前，不过是村中的泼皮，连个正儿八经的名字都没有。现在的名字，还是欧阳朔给取的。

    紧接着，军情司先后涌现出冷谦和雷迅两位精干细作，风头一度盖过他这位正印司长。好在欧阳朔没有失去对他的信任，依然把他按在司长的位置上。

    即使是冷谦和雷迅两位，也都是半路出家，算不得科班出身，此前并无从事情报工作的经历。

    因此，实事求是地讲，军情司走到现在，已经是相当不容易。

    奈何，欧阳朔对军情司，寄予太大的厚望。他非常清楚，情报对战争的作用，有多么重要。正是因为如此，他才会在村落阶段，就组建军情司。就是希望，军情司能够通过实践，一步一步展起来。

    可惜的是，情报工作，实在是一项非常专业的工作，里面的门道，非外人能够揣摩透彻。因此，军情司展至今，才会如此的差强人意。

    欧阳朔也是头痛不已，无奈之下，既然质量跟不上，那么只能先从数量上弥补，他看向坐立不安的军情司三巨头，说道：“我决定，对军情司再次扩编。军情司扩编至两百人，除了之前的军情一组和军情二组，再组建一个特别行动组。特别行动组，由宋三你亲自负责。这段时间，你们要尽心培训一批精干细作。为了提高军情司的效率，车马司将配给你们配备五十匹青蚨马。”

    “谢大人信任！”宋三带头说道，颇有一些感激涕零的味道。

    欧阳朔摆摆手，接着说道：“除此之外，我给你们三人分配一下任务。宋三带领特别行动组，负责西部片区的侦查；冷谦带领军情一组，负责东部片区的侦查，包括对山蛮部落的持续侦查；雷迅带领军情二组，继续负责北部片区的侦查，为军方下次行动，提供可靠的情报支撑。”

    “喏！”

    “我给你们一个月的时间，务必给我摸清楚，东西两侧领地分布情况，绘制领地区域地图，为即将到来的领地战争，提供强有力的支撑。”欧阳朔的目光，开始投向周边的邻居，不怀好意。

    “喏！”

    从军务署出来，欧阳朔开始盘算这次军队整编，需要消耗的转职费用。

    盘算下来，补充阵亡的士卒，加上新组建的三个营和一个亲卫队，再加上军情司扩充的战斗人员，一共需要19oo金币。

    如此一来，欧阳朔上次截留的2ooo金币，再加上之前剩下的1oo金币，就又只剩下2oo金币。

    最后的2oo金币，也没在欧阳朔手中捂热，被他用来从即时拍卖平台，购买一枚行会令牌，寄给孙小月，好让小月在大理组建纯生活职业玩家行会。

    两手空空的欧阳朔，就连采购一级县城基础建筑的建筑图纸的钱都没有，只能等到月底，狼山矿场和北暮盐场，上缴五月份下半个月的利润。

    ……

    大理府。

    孙小月正跟好友一起逛市场，耳边突然响起系统提示音。

    “系统提示：您有一个匿名包裹寄达，是否接收？”

    孙小月心中一动，响起昨天晚上欧阳朔的话，默念道：“接收！”

    刷的白光一闪，孙小月储物囊中，就多了一枚行会令牌。

    跟建村令牌一样，行会令牌同样划分为青铜、黑铁、白银和黄金四个等级，不同等级的行会令牌，拥有不同的成员上限和行会特性。

    青铜级行会令牌，成员上限1oo人，无行会特性；黑铁级行会令牌，成员上限1ooo人，拥有一项行会特性；白银级行会令牌，成员上限1oooo人，拥有两项行会特性；黄金级行会令牌，成员上限1ooooo人，拥有三项行会特性。

    一般而言，拥有青铜级行会令牌的行会，称之为小型行会；黑铁级令牌，为中型行会；白银级令牌，为大型行会；黄金级令牌，为大型行会。

    理论上，大型行会最多拥有1o万名成员。实际上，可以通过组建分会的方式，扩充成员上限。

    当然，要想管理好一个拥有1o万成员的大型行会，如果没有一个强力而高效的专业管理团队，那是不可能做到的。

    因此，十大行会背后，都至少有一个工作室在后面支撑。有些甚至还有财团注资，派遣专业的管理团队，维系行会的运作。

    所以说，如果某个独行侠冒险玩家，仗着自己等级高，有名气，就想组建一个大型甚至大型行会，然后还能逍遥地当甩手掌柜。那么，这样的行会，不是被财团暗中控制，就是面临随时解散的风险。

    游戏中的玩家，远比现实中还要现实。他们才不会因为你的名气，仅凭一腔热血，就为你的行会卖命。那样的傻瓜，真的不多。尤其是这类跟现实利益挂钩的游戏，那就更加不可能。

    与建村令牌不同的是，行会令牌是可以通过做行会任务升级的，而且行会特性是可以选择的，并不固定。

    像【血煞佣兵团】以及【殇雪玫瑰】这样的十大行会，一开始使用的都是最低级的青铜级行会令牌，再通过不断地完成行会任务，来升级令牌的等级。现阶段，十大佣兵团的行会令牌，已经提升至白银级。

    如今的市场上，一枚青铜级行会令牌，1o金币就可以买到。而更高一级的黑铁级行会令牌，就需要2oo金币左右，就像欧阳朔买的这枚。

    至于白银级行会令牌，只有十大行会拥有，而且还都是通过做行会任务升上来的。黄金级行会令牌，更是绝迹，不是现在的冒险类玩家可以得到的。

    通过行会任务升级令牌，前期还是比较容易的。像十大行会，拥有许多高端玩家，再加上可怕的执行力，只用了不到半年的时间，就将各自的行会令牌，从最低等的青铜级，提升至白银级。

    但是要提升至最高等级的黄金级，就要经历一段非常漫长的煎熬期。

    欧阳朔记得，前世中国区第一个大型行会，血煞佣兵团，是在游戏的第二年年末晋级的，足足用了一年半的时间。

    当然，除了增加一个行会特性，对十大行会而言，白银级行会令牌也够用了，毕竟可以通过成立分会来管理外围成员。

    核心成员，其实还达不到一万人的满员状态。所谓核心成员，基本上都是行会的死忠分子，是要拿工资的。(未完待续。)