    关于十六卫粮食的消耗，在座的有十六卫大将军，也有兵部尚书，想要知道其中的对比十分简单，几乎就在片刻之间便有了一个大致的比较。

    “奇怪，为什么会差这么多？竟然会差上接近一半，这帮小崽子什么时候开始节食了？”不比不知道，一比吓一跳，当得知具体数据的比较结果之后，尉迟恭抓着自己的脑袋迷惑的自言自语道。

    “哼，你是只看人家怀孕，没看人家挨捅！”

    “噗……”程咬金这老货上来就是荤段子，听的李二将正要咽下去的一口酒直接喷了出去。

    “老匹夫……”“无耻之徒……”房、杜等人更是直接骂了出来，一副不屑与之为伍的表情。

    “咋啦，俺老程说错了吗？粮食是省了，可是那帮混蛋每人每天一斤肉怎么说，那可比粮食贵多了。”程咬金梗着脖子辩道。

    “总的来说价钱差不多吧，一斤肉可以顶数斤粮呢，而且士卒们的身体素质也比以往强了不少。”李绩的评论还是比较中肯的不偏不倚。只是刚刚明明还在讨论存粮多少的问题，现在一转眼又开始讨论士卒战斗力，这个话题跳的似乎有些太快了。

    “其实说起来似乎还真是这样，现在各地的农场都建起来了，家畜养殖也形成了规模，大量的副食品投放市场之后，粮食对百姓来说似乎真的不像以前那么重要了。”魏黑子点着头，把话题重新拉回来。

    曾经的大唐粮食是民间的主要食物，肉食少的可怜还说还贵的离谱，很少有人能买的起肉类。

    后来在李承乾的建议下大唐办了无数大大小小的农场，雇佣一些伤残了的士兵来负责农场粮食的种植和家畜的养殖。

    数年下来之后已经有一定的规模，肉类的价值大幅降低，数量也开始能够保证供应。

    这样一来百姓在吃的方面就有了更多的选择，从以往单一的粮食变成了现在的肉类与粮食组合。

    有经验的朋友都知道，单一的粮食产生的能量其实是十分有限的，尤其在古代这个没什么油水的时代，想要保证一个人的体力，光吃粮食很可能每天要数斤的量。

    但是肉类就不同了，高蛋白，高脂肪的肉类可以产生比纯粮食大的多的能量，半斤的肉食甚至有时候能顶得上数倍质量的大米或者白面。

    正是因为这样，有了肉食搭配之后，粮食的消耗立刻大幅降低，原本一年的存粮现在基本上可以吃两年甚至更多，这才是造成剩于大量粮食的根本原因。

    想通了这个道理之后，立刻有老家伙自作聪明的说道：“那剩下这么多粮食怎么办？以后不从林邑弄粮了？”

    “不，粮还是要买的，而且还要多买，多出来的粮食可以用来酿酒，也可以用来制作消毒用的酒精，最不济也可以用来跟那些游牧民族换取动物的毛皮和他们的特产。”

    “而且我们可以内迁一些西域人、吐蕃人、契丹人，薛延陀人，现在正是我们缺少劳动力的时候，既然粮食有剩余，那就迁人口进来好了。”

    一直没怎么说话的李承乾开口了，在他看来大唐的粮食存量还远远不够，在这个粮食产量低的吓人的时代，就算有再多的粮食也依旧不够用，想要把多出来的粮食消耗掉，想几乎不用想就可以有无数种办法。

    “内迁人口……”老头子深深吸了口气，不得不佩服李承乾的脑子转的的确是快。

    “父皇，这几年我们征服了很多国家，那些异族如果还将他们放在原本属于他们的土地上，只会增添无数麻烦。”

    “所以儿臣认为我们可以从他们中间挑出一些人迁入大唐，让他们看到希望，这样就可以从内部分化他们，让他们自己民族内部形成两个团体。”

    “这样一来对外的矛盾就会转化到内部，反抗的意志会在他们内部消耗掉一些，对于我们的管理有着很大的好处。”

    话题聊着聊着，慢慢变成了议事，武将们闲着无聊都跑到一边去吃吃喝喝，而那些文臣则聚到老头子的身边，开始研究起对待异族的政策。

    李承乾作为话题的发起人，很快就被老头子们排斥在外，因为他说的一些东西过于臆测，所以只能利用他的点子，但具体的方案却并不能按他说的办。

    所以无聊之下的李承乾只能转而投身到进食大业中去，从小白那里要来虎牙，熊掌，鹿脯，烤乳猪……各类肉食搬到桌上一大推，刀剑并举吃的是酣畅淋漓，让人不忍直视。

    程老货甚至还在一边落井下石的瞎嚷嚷：“好小子，果然是俺老程家的女婿。”气的老头子一个劲的拿眼瞪李承乾，结果……没用，小李同志依旧是一副死猪不怕开水烫的样子。

    不过小李同志终不是那些老杀才，就算是吃相再难看，也有吃完的时候，满桌子的肉类一会儿功夫就把他的肚子填的满满的，再也吃不下任何东西。

    “吃完了没有？吃完了就过来，朕有话问你。”看到李承乾放下手里的刀子，李二陛下又瞪了他一眼，气呼呼的说道。

    “呃，吃完了。”把刀子递还给心痛的小白，李承乾胡乱擦了下嘴巴，凑到老头子身边。

    “说说你的那个农场吧，这段时间朕听说你的农场又要招人，还只要妇人，你又想干什么。”老头子把李承乾叫到身边之后，撇着嘴问道。

    “没啥啊，就是做一些给花授粉之类的工作，这些事情既麻烦又需要耐心，农场的那帮杀坯根本做不来，所以只能雇人。”说到为什么要招人，李承乾也是一脸无奈。

    “授粉？那是什么？”新名词让老头子有些疑惑。

    “就是弄一个小刷子，在每一朵植物的花上轮着蘸一下。”李承乾简单的解释道：“植物和动物差不多，也是分雌雄的，冬季玻璃房中的那些植物没有蜜蜂之类的小昆虫帮着授粉，所以只能用人工。”