    第268章周清和的诗词是盗用的

    乔锦娘听着邱月这一番话，有些缓不过来，惊讶不已。

    “你不会是话本子写入迷了，胡说八道吧？这世间哪里来的怪力乱神这种古怪之事？”

    “太子妃殿下，小的不敢有所隐瞒，但小人也不是鬼怪，若是鬼怪也不敢在老君道观前安居了，小的不敢欺君，刚才所说之事乃是句句属实。”

    乔锦娘缓了好些，才勉强相信了邱月的说法，“你说，物是人非事事休这一句诗词是你在原先的世间的一个古人所写？”

    “是。”邱月应道。

    乔锦娘想了想，道：“那你可知昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧？”

    邱月接了下去：“知否知否，应是绿肥红瘦，太子妃您怎会这句诗？莫非您也是穿越的？”

    乔锦娘恍然大悟了。

    难怪她和静华会一直觉得周清和的诗词有着古怪，但又觉得无人肯把这种千古流传的诗句给别人来堆砌名声的。

    原来，周清和是盗用了真正千古第一才女的诗词。

    也是，就凭周清和那小气性，怎么能写出这种千古名句呢！

    乔锦娘道：“我不是与你一个世间的，但我想有一个人许是与你是一个世间过来的。”

    邱月好奇地望着乔锦娘。

    乔锦娘凭着记忆写下了周清和的几首诗。

    邱月道：“这几首诗都乃是那些千年第一才女李清照的词，有几首我不确定，许是我没有背过，但有好几首都是背过难以忘记的，这首争渡争渡是我幼时就得背了的。”

    乔锦娘道：“秋月居士，我想有劳你帮忙，去拆穿周清和盗用她人之诗。”

    邱月哆嗦着道：“可是若是让人知道我不是这个世间的人，恐怕要用火将我给烧死的。”

    乔锦娘想了想道：“也不必说出你的真相来，只说那位才女李……”

    “李清照。”

    乔锦娘道：“对，你只说李清照是你的师傅，周清和盗用的都是你师傅的诗词就够了，你还记得李清照写过的关于中秋的诗词吗？”

    乔锦娘想着，中秋宫宴上，恐怕周清和定是不会错过之关于中秋之诗的。

    邱月绞尽脑汁都没有能想起来一首关于中秋之诗来，“没有，不过，到时候应该可以见招拆招，是不是我帮了您这一回，您就不会让我坐牢了呐？”

    乔锦娘点头笑道：“嗯，其实殿下也很喜欢你写的话本子，长安王孙公子间都喜爱你的书籍，只是原本觉得你是男子，没曾想你一个女子也敢大胆得写一夜七次。”

    邱月脸色爆红，“这，这，我……”

    乔锦娘也不打趣邱月了，这孩子大过于胆小了。

    邱月能不胆小吗？她一直听说得是古代皇权至上，这可是高高在上的太子与太子妃，稍有一差池就是要掉脑袋的。

    况且那位太子是真的想要她去坐牢的。

    也不知是哪里惹着了那位太子，莫非是她写了一夜七次，那太子没有，所以恼羞成怒了？

    邱月哆嗦又弱小地瑟瑟发抖着，日后她定然不再写一夜七次了。

    ……

    不同于深山之上大雪飘飘，底下的洛阳城还得用扇子，中秋都快到了依旧是有着热意的。

    今日，安远侯府之中红绸满布，贴满着喜字。

    门口不少庆明学院的学子对着乔律指责着：

    “乔律，你在庆明学院之时，谢大儒对你不薄，如今你却要与庆明学院为敌娶那个杀人凶手女子为妻吗？”

    “是啊，乔律，你也看到了，今日你们安远侯府之中娶世子夫人，又有几人来此处恭贺？你娶福禄就是自毁前程！”

    “亏得你还是庆明学院学子，呸，今日你若娶了福禄郡主，日后我们庆明学院与你们安远侯府不共戴天！”

    乔律穿着一袭红衣，拱手道:“各位师兄，我一直念着你们对我的照顾，只是我相信湘湘无辜，我们既有婚约在身，我就不该辜负她！”

    “谁说安远侯府无宾客的，本郡王不是来了吗？”荣小郡王从轿撵之中下来，又到了后边将萨茉儿给搀扶出来。

    萨茉儿对着乔律道：“我们祖上虽然有不共戴天之仇，可如今你的做法着实令本公主佩服，在大棠若是待不下去了，本公主会给父王写信让你去西凉的。”

    “那还是算了。”乔律嫌弃道。

    林墨与林相爷也随之而来，林相爷赞赏地拍了拍乔律的肩膀，“虎父无犬子，此时此刻还愿意信守婚约，当真是好的。”

    齐王与楚王夫妇带着小郡王们也随之而来。

    还有一个小陆晞见到乔律后，就让乔律抱着自己，“爹娘被困在老君山之上了，不过有晞儿会来看舅舅娶舅母哦~不对，以后是叫福禄姑姑为姑姑呢，还是舅母呢？”

    小陆晞陷入了纠结之中。

    乔律道：“叫舅母就好了。”

    荣小郡王道：“错了，即便福禄被夺了郡主之位，也是皇家人，怎么着也该按照皇家的称号来，日后叫福禄姑姑，叫你舅舅叫姑父。”

    乔律不与荣小郡王争这些，而是一行人去了天牢之中拜堂成亲。

    这在天牢之中拜堂成亲，还数破天荒的头一次。

    寿安长公主通红着眼道：“福禄，日后你成为了别人的夫人，可要一改往日里的纨绔，好好做人呐。”

    福禄吸了吸鼻子道：“娘，我本来就是好好做人的，我真的不是有意杀谢香香的。”

    “嗯，我们都相信你的。”

    天牢之中不曾有过这么多的天潢贵胄。

    周诗徽在天牢门口望着里面，气得紧握住手腕，福禄她凭什么啊？齐王与楚王也真是傻，这个时候还来帮衬着福禄郡主吗？

    就不怕得了惠临帝的厌恶？

    “躲在这里看什么？”温华长公主见到周诗徽之后说着，“要看就正大光明地进去看呐！”

    “皇姐说的是，周诗徽，你要看福禄与乔律成亲，那就大大方方地去看人家两人是如何得恩爱。”

    静华公主握紧着周诗徽的手，将她往牢狱里面拖着。

    周诗徽道着：“两位姐姐宁愿帮一个杀人凶手吗？”

    “姐姐？就凭你也配叫我们姐姐？”温华长公主嘲讽道，“你算是什么东西？欺负皇家郡主，纵使福禄被发配边疆，可你也休想在洛阳长安有什么好日子过！”

    周诗徽道：“后日就是中秋了，到时候，看两位姐姐还有没有今日的底气说这样的话？”

    又不止她们两人是公主，况且，如今惠临帝的三位公主名声都不是很好，三天两头地被弹劾。

    她娘亲颇受世人的拥趸，她还怕这什么温华，静华公主不曾！

    (本章完)

