
　　“我今天心情不好。”徐贤看着朴志勋吃完晚饭，才开口说道。

　　依旧是《光海，成为王的男人》片场，只不过时间换成了傍晚，女主角换成了徐贤。片场众人，已经不知道说什么才好，虽说只来了三人，却给人一种走马灯也似的扑朔迷离感。

　　朴志勋听到徐贤的话后，停下擦嘴的动作，似是已经猜到缘由，侧过头去，轻声问道：“因为允儿和侑莉？”刚刚吃饭时已经从她口中得知允儿、侑莉都给她打电话了。

　　“嗯。”徐贤没有掩饰地点点头。傍晚前，分别接到侑莉和允儿的电话，告诉她朴志勋晚饭想吃什么，这让她这个正牌女友如何自处？天籁小说网

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“我是故意没告诉你的。”

　　“哎？”徐贤诧异地瞪大双眼，满脸的不理解。

　　“我喜欢看你这样生气的模样。”朴志勋笑盈盈地说道。很少看到这个小家伙像普通女孩儿那种吃醋的表现，直接、一板一眼，很是没有情趣。虽然喜欢徐贤的单纯，但多一些只为自己展现的情趣会更好，所以他顺势引导小家伙对这方面的理解。

　　“不要试图把事情合理化！”不料，徐贤却在盯着他看了片刻后，突然说道。

　　“呃！”朴志勋无力地抽了抽嘴角。有时候，和这个小家伙的交流、沟通也是一个难题，往往自己认为理所当然的事情，但在这个小家伙单纯的思想里却难以理解。

　　“不要试图把事情合理化！”偏偏这个小家伙还固执得很。

　　“真是……”朴志勋满脸无奈地把允儿和侑莉先后前来、以及自己当时的想法和因此引发的误会详细讲述给徐贤听，最后补充道：“我可以打电话告诉你的，但又想看一看你吃醋的样子，所以就没说。”

　　“啊——”徐贤初时还认真听着，但听到他补充的解释后，却是无力地一垂头，长长呻/吟一声，似是比他更加无奈。想不明白，明明很简单的事情，他为什么偏偏要搞的复杂化。

　　“不生气了吧？”朴志勋轻轻碰了碰徐贤的肩膀，略带讨好地问道。

　　“啊——”徐贤看了他一眼，再次无力地叹了口气。

　　“好了，不要生气了，贤夫人。”不知道有意还是无意，朴志勋用起了两人在《我结》时的称呼。

　　徐贤倏地一顿。不曾忘却的记忆好似相册般被这一声“贤夫人”轻轻揭开，那时的音容笑貌历历在目，渐渐地，一股温馨、旖旎的气流缓缓生出、在两人间流淌。

　　朴志勋抓起她的一只手，十指相扣。

　　“明天做一遍我教给OPPA的瑜伽。”徐贤侧头看着他，一脸认真地说道，“我会让敏雅监督OPPA的！”在朴志勋的熏陶下，渐渐也学会了一些小技巧，比如在这种情况下提出条件，他多半都会答应。

　　“啊？”朴志勋张张嘴，一脸抵触，似是想要讲条件。

　　“这对OPPA的身体很有好处的！”徐贤却抢先说道，“OPPA现在越来越懒了！虽然平时很累，但适当做一些运动，有助于缓解疲劳。”

　　“好吧！”朴志勋只好点头。

　　“嗯，我走了。”徐贤说道。

　　“叫一声‘老公’来听听。”朴志勋却依旧抓着她的手，好像小孩儿做完家务后讨要奖赏一般说道。

　　“不要！”徐贤脸上微微一红，强烈地抗拒道。

　　“昨天晚上不是都叫过了吗？”朴志勋满脸无奈地说道。昨天晚上，明明已经亲口叫过自己“老公”，但今天却不知道怎么回事，说什么都不肯再叫。刚刚还以为是生气的缘故，现在看来，却分明是本能地抵触。

　　徐贤不管他怎么说，就是摇头。说实话，自己都不明白昨天晚上怎么会和他用“老婆”、“老公”这种称呼，现在想想只觉肉麻之极。而且，自己两人的关系还没有到这种地步。和节目中不同，现在两人是真的交往，带着百分百的真心。

　　“那用节目中的昵称，总可以了吧？”最终还是朴志勋妥协。昨晚和今天白天那股兴奋的心情消失得无影无踪，蔫头耷脑的样子，好似攒了一年的零花钱准备去看偶像的演唱会，结果却得知演唱会取消的消息一般。

　　“勋……老公。”徐贤看着他颓唐的样子，终于还是不忍心，轻轻叫了一声。

　　“嗯！”朴志勋立刻神采飞扬地应了一声。

　　徐贤满脸无语，心中却是带着几分欢喜。

　　“多穿点，小心被感冒。”朴志勋这才放开她的手，叮嘱几句后，送她离开。自然，是让金敏俊亲自开车相送。

　　而后，片场所有人都发现，朴志勋的状态突然好了许多！一天的拍摄下来，肯定会疲乏、厌倦，就像药物吃多了会产生抗性一样，不可避免。但是，徐贤探班之后，却让他恢复了早上拍摄一段时间后、刚刚进入状态时的最佳状态！

　　一般来说，导演都不喜欢演员的异性朋友前来探班，因为那样很容易导致演员发挥失常。但是，秋昌民导演此刻却很想邀请徐贤每天都来探班，而且最好是中午一次、晚上一次！这部电影，朴志勋是绝对的主演，只要他演好了，就可以说成功了一半。

　　因为朴志勋的这番变化，今天结束的时间都比以往提前了半个多小时。

　　这次，朴志勋没有在外面吃夜宵，家中，朴敏雅已经帮他准备好夜宵。

　　不过，还有一件事情要做，等电话！

　　时间估算的很好，他刚刚上车没多久，就接到了允儿打来的电话。按下接听键后，并没有开口，而是静静等着。

　　一般说来，都是接电话的人首先开口，所以允儿等了片刻才有些奇怪地叫道：“OPPA？”

　　“嗯。”朴志勋慵懒地应了一声，直奔主题问道：“生气了？”每次工作结束，他都会给自己的身体放假，这样有助于恢复体力、精神。很多艺人都是这样，比如sunny，摄像机一关，就会变成“生病的小鸡”。

　　“没啊！我生什么气？”允儿顿了一下，声调一扬，“明朗”地说道。

　　“还说没生气？”朴志勋嘴角微微一抽，轻声说道。从徐贤口中得知侑莉、允儿都打过电话后，便已经猜到允儿肯定会不高兴，所以特意给允儿发了一条短信，让她在自己下班后给自己打电话。

　　果然，这个小家伙真的生气了。

　　允儿听到他温润、从容的话语，不知为何，心中的酸涩、不满，就好似阳光下的白雪般缓缓消融，突然感觉自己实在太任性了，多大点事也值得生气？作为当事人的他，才是最辛苦的啊！一个人吃两份参鸡汤，只留下一份的汤，怕是很长一段时间都不会再想吃参鸡汤吧？而且，如果不是留待晚上吃，他把鸡汤一倒，自己也不知道……人就是这样，一旦想通之后，各种细节便也融会贯通，根本不需要别人提醒。

　　“我没想到你还会过来，想着晚上吃完也一样。当时，不想让你失望，所以隐瞒了侑莉中午过来的消息。”顿了片刻，没有听到允儿的声音，朴志勋柔声解释道。

　　“我明白！”允儿突然开口说道。

　　“那就不生气了？”朴志勋怔了怔，才轻声问道。本以为会是一场攻坚战，越是这种小事，往往便越难解释清楚，因为这大多源自主观情绪，有一种先入为主的观念，没想到，只是一句话，允儿便恢复了，难道自己的舌头添加了什么魔力不成？

　　“本来就没生气啦！”允儿微微红着脸辩解道，“只是心里有一点点不太舒服，现在没事了。”

　　“没事就好。”朴志勋这才相信，她是真的不生气了，尽管仍有些莫名其妙，却轻轻松了口气。对自己好的人，一向都比较包容，论及小性子，krystal更胜，却五年都不曾吵过架。

　　“让导演大人费心了，不好意思啊。”允儿想了想，还是笑嘻嘻地道歉一句。

　　“那就不打扰你休息了。”朴志勋轻笑一声，说道。

　　“多聊一会儿啊，OPPA现在不是在车中吗？”允儿急忙说道。

　　“聊什么？”朴志勋换了一个姿势，问道。

　　“听说OPPA最近经常开会？”允儿主动问道。

　　“是啊，商讨明年电影的投资相关。”朴志勋说道。并不是什么秘密，也没有问她怎么知道的。

　　“OPPA主演的电影确定了吗？”允儿小心翼翼地问道。

　　“没呢，怎么？”朴志勋嘴角微微一翘，露出一抹浅浅笑意。

　　“下部电影，我还给OPPA做女主角好不好？”允儿深吸一口气，一闭眼，直接说道。和朴志勋一起拍电影，能够学到很多东西，不仅仅是演技，更重要的是演技外的东西，对她的演艺事业会有很大帮助。

　　“这让我为难了。”朴志勋的浅笑化作一抹无奈的苦笑，“一部电影，只能有一个女主角。”

　　“侑莉姐姐？”允儿脱口叫道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十五章 安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 