    大乾帝都，西京。

    乾帝正双手颤抖着看着手上的军报。

    两场大败，让实力雄厚的大乾都伤筋动骨。

    “谁来告诉朕，这是怎么一回事？！”

    “我大乾精锐五十万人！不是五十万头猪！就算是五十万头，天策军也得抓上三天吧！一夜之前，近三十万大军？！察罕帖木儿想要干什么？！”

    虽然梁王兵权在握，但是一直是大乾的擎天之柱, 各路叛乱几乎都是梁王平定的。

    如此的大败，这是乾帝想都没想过的。

    大殿之中，中书令，宰相耶律楚材老神在在。

    但一个老将却站了出来反驳道，“陛下，此战之败与梁王何干？！”

    随着老将第一个站出来, 武将一列之中分量较高的大将纷纷出列应和道。

    “陛下若非七王爷褫夺兵权, 何至于此败！？”

    “是啊！陛下！七王爷倚仗陛下的宠信，肆意妄为, 梁王何过之有？竟然被临阵夺权！？”

    “……”

    一群军中大将纷纷为梁王感到不平。

    乾帝看着下方群情激愤的众将，有些不知所措，他当然知道此战的最大问题就在七王爷。

    七王爷不知兵事，在那种情况下夺了梁王的兵权其实就是在给李承恩机会。

    让乾帝最憋屈的是，七王爷夺兵权这件事，是他默许的。

    而且若不是他赐予七王爷的太祖金箭，七王爷也没有没那么大的本事夺了他的兵权。

    所以这个锅还需要他来背？！

    “七王爷才是罪魁祸首！”

    “请陛下严惩七王爷！”

    “不杀此贼，国法难正！”

    下方的大将当然知道七王爷背后是什么人！

    当今天子亲政之后，一直想要收回权柄，但政权握于耶律楚材之手，而兵权在梁王之手。

    大家伙习惯了有个傀儡皇帝，突然之前大汗想要重新掌权，肯定是所有人都抵触的。

    所以虽然明面上没有说什么, 但其实人人都希望天子继续在深宫之中当他的吉祥物。

    所以众将才有此次一起启奏，希望天子严惩七王爷。

    七王爷乃是天子的亲叔叔, 杀了七王爷便是斩去了天子一臂！

    现在七王爷被斩杀的消息，梁王府和相府都已经得知, 但是天子和朝廷却还不知道。

    从这一点便可以看出当前乾帝的困境。

    乾帝肯定是不想七王爷被处置的，但是现在责任却都到了七王爷身上，就连乾帝都觉得，自己这个叔叔就是個蠢货。

    乾帝在临行之前，确实和七王爷说了，可以伺机从梁王的手中夺取部分的兵权，但是没人让他之前接替梁王的主帅之位啊！

    自己这个叔叔处理政务都是一把好手，但是领兵打仗，乾帝是没有抱任何希望的。

    别说是击败李承恩了，七王爷能把五十万大军给整明白就算是不错了！

    虽然心里责怪，但是乾帝还是不想杀他。

    “孛儿只斤丶安图铁木尔，肆意弄权，胆大妄为，依仗朕的信任，染指兵权，此后又因用兵不慎，使得我大乾数十万将士殉国，朕……”

    “陛下！臣有一言！”

    一直在文官队伍里, 闭目养神一言不发的耶律楚材突然站了出来开口道。

    乾帝对于耶律楚材这个打断自己说话的行为很不满, 这完全是无视自己的威严。

    但是乾帝没办法, 耶律楚材是先帝亲命的托孤辅政大臣, 更是帝师。

    自从乾学汉制之后，天地君亲师便也开始深入人心。

    虽然乾帝是君，但耶律楚材是师。

    乾帝最终还是按下了心中的怨气，不高兴地点了点头，示意耶律楚材开口。

    “陛下，老臣以为，七王爷虽然用兵不利，但胜败乃是兵家常事，再加上对手天策军大都督李承恩，乃是天下名将，就是先帝复生，也未必是他的对手……”

    耶律楚材一开口就遭到了一众大将的反对。

    “耶律大人，既然七王爷对付不了李承恩，为什么要剥夺梁王的兵权？！”

    面对众将的质疑，耶律楚材面不改色，“几位将军看来是知道当时的情况啊！？不如几位将军给我们讲讲，到底发生了什么，七王爷才剥夺了梁王的兵权！”

    “……”

    为首的老将刚刚还滔滔不绝，但现在神情一滞，完全不知道该说什么：“这……”

    “七王爷是陛下的监军，是代表陛下前往大军中都察的，万一他确实发现问题呢？！万一确实有突发情况呢？！现在事情尚未查清楚，几位却言之凿凿地将一切最终归于七王爷！这似乎有些不妥吧！”

    论嘴皮子，这些当然不可能是耶律楚材这个文官之手的对手，被他几句话问得无法回答。

    虽然乾帝对耶律楚材刚刚打断他的话的行为略微不满，但是耶律楚材的这几句话却说得乾帝很是高兴。

    是啊！现在没人知道七王爷为什么剥夺梁王的兵权，万一是事出有因呢？！

    毕竟是自己的叔叔，能保还是得保的！

    “那依你的意思的，该如何处置啊！”

    乾帝开口询问道。

    “臣以为，可暂时免去七王爷一切职务，仅保留陈王之号，在调查期间，皇室供养一律减半！待查明事情原委之后再做处置。”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    耶律楚材话音一落，一大堆文臣便跳出来附议。

    一旁的武将见此情形，也不好再继续发难，毕竟耶律楚材说的是有道理的。

    耶律楚材作为文臣之首，其政治能力确实是不一般。

    这一手看似简单，但其实高明得很，无论是时机还是手段都非常人可比！

    首先，耶律楚材作为文臣之首，肯定是不能够表现的和梁王关系融洽的。

    对于一个普通主君来说，文武对立才是最好的状态，也只有这样他才能放心手下的人。

    文武相谐，将相和睦，只有正在能力胆识过人的明君才能驾驭，比如前唐太宗文皇帝。

    所以耶律楚材这一次针对梁王，不仅不会让乾帝反感他搞党争，反而会更相信耶律楚材没有别的野心。

    这是其一。

    其二，要保七王爷，是乾帝的意思，作为文臣之首，必须要会揣测天子的用意。

    耶律楚材此刻提出要保七王爷就是给了天子一个台阶，会让天子感到很舒服，一个让天子舒服的宰相，自己做人会更舒服。

    其三，耶律楚材在打压武将的同时还团结了文臣集团，即便是七王爷犯下大错，也是文官集团的一员，轮不到武将来开口惩处，一句话便让他文官之中的威望更高。

    不愧是宰辅之才，这政治手段确实高明。

    乾皇也是顺着耶律楚材意思，“此言老成持重，就先怎么办吧！”

    ……

