    有些人吧，活着的时候你会嫌他烦，讨厌他的一些行事作风，可在他离开的时候，就会无比的想念。

    实际上，克里斯现在还真有一点儿想念隆萨德莱，想念隆萨德莱这个格瑞肯的领袖。

    虽然在克里斯看来，这个睿智的老者许多时候对爱兰希尔并不信任，甚至还有所提防。不过作为在这个世界上熟识的为数不多的高级魔法师，克里斯还是没有办法忘记这个一把胡子，长得和圣诞老人差不多的老头子。

    成百上千年的寿命，差一点儿就让克里斯忘记了，忘记了离别究竟是个什么滋味。

    现在他回想起了这种滋味，离别另一个世界的滋味，离别熟悉的人的滋味——这些滋味让他鼻子酸涩，让他整个人都变得阴郁起来。

    这间会客室内，旁边的五斗橱上面，一个不算显眼的相框之内，是三个并肩站立的人。隆萨德莱站在中间，带着一顶尖尖的魔法师帽子，一把白胡子很有职业特点。

    站在他左面的是好像他孙女的薇薇安，他们两个人的脸上都写满了好奇，因为这是他们第一次面对照相机。

    而克里斯站在最右侧，穿着带着明黄色花边的军服，挺拔而且年轻。那时候爱兰希尔帝国还不像今天这样强大，那时候的爱兰希尔还如同一个新生儿一样稚嫩。

    如今，这个帝国已经有了超级计算机，有了动力铠甲，有了天空战舰，有了强大的坦克，有了两倍音速的战斗机。

    它的核武器威胁整个世界，它的星环计划正在改变真个世界，它已经崛起，站在世界之巅，如同巨人一样俯瞰着芸芸众生。

    就在这个午后的阳光中，远处的天空港内，又有两艘天空战舰在礼炮声中庄严的浮起，从克里斯这个会客室内，就能能够清晰的看到，那两艘浮起的战舰，正在一点点的调整着自己的飞行姿势。

    这是一个大时代，活在这个时代的每一个人都会为这个时代骄傲，他们有千载难逢的机会，可以用自己的努力，凭借自己的选择，在这个时代中留下自己的烙印。

    隆萨德莱如此，特拉维什也是如此。当然了，这些离去的人有历史去评说，而活着的人，比如面前的精灵女王，比如龙皇艾伯特，比如此时此刻的克里斯，他们还要继续这个时代，用自己的演绎来让这个时代更加精彩。

    “龙皇艾伯特来的正好，虽然我不能去新傀儡帝国访问，不过我可以邀请所有愿意来爱兰希尔帝国的朋友，让他们来见证这个世界的进步！”克里斯收拾了一下自己的情绪，看向了精灵女王道。

    他一边说，一边示意路德去把两杯酸奶换成更适合慢饮的帝国红茶，然后继续开口说道：“爱兰希尔六年，我们取得了伟大的成就，所以，这个国庆日，我将在帝国首都塞里斯举行规模空前的阅兵。”

    “这是一次特殊的阅兵，因为爱兰希尔帝国的规定是每五年一次大型阅兵的……”克里斯笑着解释了一句，证明了这一次阅兵的重要性：“许多从未出现过的武器装备，甚至是爱兰希尔的机密，都将在这一次阅兵中被展示出来。”

    “那我倒是很感兴趣，想要见识一下。”女王听到克里斯这么说，立即露出了很感兴趣的模样。

    她哪怕再装出一副小女儿模样，也是一个在皇位上蹉跎了上千年的女王！她有敏锐的政治敏感性，同样也不是三言两语就可以忽悠糊弄的傻子。

    正因为如此，她当然知道克里斯准备在龙皇面前秀一下自己的肌肉，而另一边说明，克里斯真的有一些必须要秀出来的，或者说想要秀给其他人看的东西！

    有意思。

    女王的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，她从路德的托盘中自然的接过了那杯里面放了糖的帝国红茶。微微的苦涩伴随着满嘴的香甘，确实让人回味无穷。

    “另外，还有一个你肯定感兴趣的事情。”克里斯从自己的上衣口袋里，掏出了一张不算特别清晰的照片，按在桌子上，推给了精灵女王：“看看这个。”

    精灵女王低头看了一眼那张照片，她的目光就再无法从那张古怪的照片上挪开了。

    照片是从一个极近的距离上拍摄的，可以说取景的角度不算特别好。而且，拍照的环境看起来也不怎么样，背景竟然是一片漆黑，孔洞的让人有些不舒服。

    不过，女王还是一眼就认出来了，这是一个精灵族的符号，这个符号是魔法锁的一部分，是古老的精灵族的墓地大门上，必须刻画的封印。

    “还有一个！这应该是一对！”女王终于抬起头来，看向了克里斯，开口说道：“这是门的封印，是我们精灵族的上古墓葬封印！”

    “确实是有一对。”克里斯点了点头，手里端着那杯红茶，脸上挂着淡淡的微笑：“这张照片里的东西，是月球背面的遗迹中发现的。”

    “你们已经到了哪里？克里斯！那些都是精灵族的遗物！”精灵女王有些失态，盯着克里斯的眼神都有些变化，语气都有一些恼怒起来。

    “我们还没有登月。”克里斯知道现在不是开玩笑，逗弄美女的时候，于是开口解释道：“我们发射了一个探月的探索车，这是它在搜索月球背面的时候，拍下来的照片。”

    “……”精灵女王似乎松了一口气，微微挪开的屁股也重新跌坐回椅子上：“克里斯陛下！尊贵仁慈的克里斯陛下！算我求您，请您可怜我们这些无家可归的遗民，给我们一个重回家园的机会吧！”精灵女王盯着克里斯的眼睛，满是哀怨的恳求道。

    她知道爱兰希尔的太空计划正在紧锣密鼓的进行着，她甚至知道有一些来支援爱兰希尔的精灵族，已经彻底投靠了爱兰希尔，自愿成为了爱兰希尔帝国的一员。

    他们臣服于克里斯，为的就是希望有一天可以重回月神的怀抱。而这些精灵族人，已经正在帮爱兰希尔打理着那个被称之为星环的恐怖工程了。

    只要不是瞎子，抬头就可以看见爱兰希尔那个闪烁在夜空中的长长银河。精灵女王当然不是瞎子，所以她每天抬起头来，都可以看到那个已经可以和月亮争辉的伟大建筑了。

    古往今来，包括精灵族在内，甚至算上龙族！没有一个种族没有一个国家可以在那么高的地方修建如此巨大的建筑物！而让精灵女王恐慌的是，那个建筑物具体是做什么的，到现在她都查不出来。

    作为精灵女王，因为有特殊的契约魔法存在，她甚至无法安排一个真正的间谍，打入到爱兰希尔内部。

    所以，她理所当然的不知道爱兰希尔的星环已经发展得非常巨大，她当然也无法想象，现在的这个星环，可以生产先进的装备，甚至可以在宇宙中发射火箭，节约无数的发射成本。

    她当然还不知道，在星环覆盖的许多地方，都已经被一种叫做天神之杖的超级武器瞄准了。只要爱兰希尔的皇帝陛下一声令下，堪比核武器威力却没有任何污染的攻击，就会在几分钟之内完成。

    “还是那句话，白给是不可能白给的，这辈子都不可能白给的。”克里斯摇了摇头，对精灵女王说道：“如果你们要月亮，我就给了你们月亮，明天龙皇找我要塞里斯，我给还是不给？”

    “给我一些时间，我会付出你想要的代价！”女王喘了一口粗气，似乎在做什么重大的决定：“为了拿回先祖的遗迹，我们精灵族愿意付出任何代价！”

    “这个问题我们已经讨论了许多次了。”克里斯放下了手里的茶杯，看着茶杯里已经冻结成冰块的红茶说道：“没看出来，你脾气倒是挺大的。”

    “你的勇气也让人钦佩！”女王陛下捏着拳头，不知道是在发泄自己的郁闷，还是在傲娇刁蛮：“难道你连一点儿绅士的风度都没有么？”

    “我有。”克里斯想起了在他面前大打出手，拆了傀儡帝国一个神傀儡的薇薇安，脸上充满了怜爱：“路德，把国庆日阅兵的请柬送出去，另外，告诉新傀儡帝国，访问的事情我答应下来了。”

    也许，这种时候，陪着她去那些熟悉的地方走一走，放松一下心情，她也能更开朗一些吧。

    那个喋喋不休的女孩儿，还是快点儿回来吧……克里斯在心里，默默的想道。

    他是有风度的，只是，我还不配他展示自己的风度吧……精灵女王心中苦涩，从未如此失落——她甚至有点儿小小的自卑，有一些隐约的嫉妒和羡慕。

    如果，她能早一些认识面前这个男人，要星星也好，要月亮也好，都不是什么难事吧……

    有些人，真的是一旦错过就不在了啊。想到了这里，她猛然间一愣——我错过什么了？他又不是不娶……我……我也不是不嫁！

    --------

    今天是龙灵母亲的周年忌日，所以昨天和今天龙灵心情很不好，这章的第一句话，就是龙灵这个不孝子一年的时间里，心里的感受——真不是滋味，真特么的难受。