    “降？！人类你别说笑了……”

    黑云一听这话，却是瞪了眼林不凡不屑道：“我堂堂天庭上古战神。我会?你……”

    林不凡听到这话，眼下自然不愿意多说，毕竟他知道凭他现在的境界，要想就这样将黑云他们斩杀是不可能的。

    但是时间一久自己如果不能将黑云他们斩杀，以现在这种情形到时自己必有危险。

    毕竟他们现在的战斗可不简单。

    不管是谁如此僵持下去，到时候不是两败俱伤就有是一方阵亡，所以林不凡才将石棺召了出来。

    用此胁迫黑云归附。

    因为只有这样眼下林不凡才可安然无恙。

    当然了！！

    战斗了这么久，眼下林不凡对黑云也有些喜欢，毕竟他是铁铮铮的汉子，所以林不凡更有心收服。

    不过这对于黑云来说。

    可就不能是那样理解了，毕竟他可是天庭的上古战神，如果就此降了林不凡还不如死了好，毕竟他还是有着他的血性。

    “黑云，我敬重你是一条汉子……”

    林不凡这边却是望着黑云道：“所以我刚才已经给过了你机会，现在既然你已经决定放弃。那么接下来就恕我无礼了。”

    “石棺，镇压……”

    林不凡话声落下，立时石棺便彻底震开了，随后只见一波波恐怖的力量，瞬间便从石棺中漫出来了。

    “不好……”

    黑云心中暗叫了一声不好，直接就感觉一股恐怖的气息，瞬间就笼罩住了自己，然后这股力量就宛若水形一般朝着他席卷而来。

    “齐兄，怎么？！”

    徐元虞面对这股力量，却是望向齐战天畏惧道：“这石棺中的力量好生可怕，只是这一瞬间我就觉得我的身体已经完全陷入了一场漩涡之中无法自拔。”

    “你问我我问谁……”

    齐战天冷立着眉头，脸上也尽是惊慌之色道：“我现在也被这股力量吞噬了，感觉整个心神都快崩裂了。”

    “吼……”

    黑云却是不甘的发出了一声怒吼，到了这一刻他知道，眼前他的下场已经很不好了，而且天庭要是再没有老祖级别的人出手的话，眼下他很快就要死了。

    “黑云，最后再给你一次机会……”

    林不凡见状却是再一次开口道：“你降还是不降？！”

    “猴子，你这是在羞辱我……”

    黑云脑怒道：“我黑云今天就是战死也绝不会想你。”

    林不凡一听这话，立时便彻底沉下了眉头，眼前他知道不可能劝的动黑云，现在也只能是下狠手了。

    毕竟这是一场战斗。

    容不得林不凡有任何仁慈，因此林不凡现在只能用石棺将黑云他们击毙了。

    “大元帅，黑云他们只怕活不成了……”

    司马长风见状却是忍不住开口道：“眼下这只蝼蚁竟然拥有祖神石棺，现在只要祖神石棺打开，以里面恐怖的力量，眼下黑云他们岂能有活的道理。”

    “且看看吧！”

    独孤霸天却是死死的盯着幻镜中的战况道：“祖神石棺封印九界，每一界都有一道极至的天道之力，不过以他现在的修为，眼前他肯定没有办法打开九层石棺，要不然仙域天庭都可灭。”

    司马长风没有说话，反而是一双目光死死地盯住了幻镜中的大战生怕自己错过了什么。

    天庭却是彻底乱了。

    一个个全都望着林不凡，无比笃定他就是天大的变数，尤其是见到了林不凡祭出来的石棺，眼下的天庭更是人心惶惶，因为他们都知道这具石棺的恐怖。

    “黑云，他们完了……”

    死神殿宋元极见状道：“面对冥皇族的祖神石棺他们又有什么力量能挡，接下来他们肯定都会被镇杀。”

    “不好……”

    天庭六部一些大神反应过来，却是无比畏惧的开口道：“快快，快截断天梯……”

    “对对对……”

    四周一众神灵听到这话也几乎全都反应了过来道：“快截断天梯。”

    “唉，黑云……对不住了……”

    死神殿宋元极也反应了过来，眼前林不凡拥有冥皇族的祖神石棺，现在他们要是不将天梯截断的话，眼下林不凡很有可能会杀上来。

    他要是杀到了仙域。

    眼下可就是天庭的大祸了，毕竟他们虽然不惧林不凡，可对他祭出来的石棺他们却是很畏惧的，毕竟那可是冥皇的石棺。

    如果?皇从里面蹦出来。

    莫说现在的天庭了，只怕仙域都是一场灾难。

    “且慢……”

    黑云他们眼看天天就要被截断，突然天庭的禁地天山之上，一道无比霸气的声音传了过来道：“眼下不过是一只下界蝼蚁，尔等何故如此惊慌？！”

    “云天老祖……”

    天庭本来聒噪不堪的现场，突然之间全都安静了下来，一个个全都望向了虚空之上，刹那间只见一个头发雪白，身材枯瘦，手里拿着一根枯木龙头拐杖，踏空从一圈又一圈炸开的云环里走来的老人，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛不敢说话。

    “云天，这老家伙按捺不住了……”

    独孤霸天见老人出场，立时忍不住开口道：“看来他是要出手了。”

    “大元帅，我们要帮忙吗？！”

    司马长风听到这话忍不住问道：“现在云天老祖可是要出手，眼下我们要是不出手的话。仙灵界那只猴子绝对会被他拧死。”

    “不急，不急……”

    独孤霸天回道：“先且看看……”

    司马长风听到这话到没敢插言，毕竟这已经不是他可以插上话的事情了，眼前他只能看独孤霸天的。

    至于林不凡。

    司马长风却觉得绝对死定了，毕竟天庭的云天老祖都出来了，眼下对方肯定会出手，一击斩杀林不凡自然不在话下。

    当然了！！

    林不凡死不死他不担心，现在他最担心的是祖神石棺，毕竟这石棺牵扯很大。

    “老祖，还请你出手……”

    死神殿宋元极见云天老祖现身，立马跪在地上出言道：“救救黑云他们……”

    “嗯！！”

    云天老祖脚踏虚空，立时眼眸便望向了仙灵界，刹那间天梯之上林不凡忍不住就打了一个寒颤，眼下一股莫名的危机感竟从他心里涌了出来，瞬间他便感觉一股死亡的气息罩住了他全身。

    “小子，不好……”

