    虽然叶凡并没有去过天斗皇家学院，但是作为斗罗迷，他还是知道天斗皇家学院的位置的，只不过，不是具体位置罢了。

    通俗一点，他只知道天斗皇家学院在天斗城外。

    “看见，还是得让本小姐帮你吧？”

    系统小姐姐自然看出了叶凡的想法，不禁俏皮地说道。

    随后，便给了叶凡天斗皇家学院具体的位置，而叶凡，也朝着系统给的位置飞去。

    当天傍晚，叶凡终于带着朱竹清，来到了距离天斗帝国首都天斗城，只有不到二十公里距离的天斗皇家学院，此时正在一座山上，两人正手拉着手步行。

    正如叶凡所知的，这座山也是天斗皇家学院的资源。

    “好美啊...”

    朱竹清看着此时身处的景色，不由得张开了自己的樱桃小嘴。

    这里的景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物的，高达千米的大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    “的确，是挺美的...”

    “但是跟你相比，根本算不了什么。”

    叶凡听着朱竹清的感叹，不禁走到她的面前，捏了捏她的脸，宠溺着说道。

    他的竹清，怎么能够这么可爱???

    “哼唧...”

    朱竹清闻言，有些傲娇地哼了一声。

    随后，叶凡便拉着朱竹清，准备更加深入一点。

    “站住，你们是什么人？”

    就在这时候，一道声音传进了二人的耳中。

    十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。

    虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

    不过，这些人身上传来的魂力波动，也不过大魂师级别。

    能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。

    这也一直是天斗皇家学院最大的问题，否则，他们又怎么会徒有天斗帝国第一学院的名号而没有第一学院的实力呢？

    “剑斗罗之徒叶凡，带着女朋友来天斗皇家学院。”

    “怎么，不行？”

    叶凡闻言，释放阵阵剑意，冷声道。

    看着面前的那些人，叶凡选择直接说出自己的身份，而不是说自己来自七宝琉璃宗。

    因为大斗魂场一事，近乎所有大势力的人都知道叶凡是剑斗罗尘心的徒弟。

    而他如果说来自七宝琉璃宗，对方也会知道叶凡是什么人。

    “你...”

    听着叶凡的话，对面几人不禁愣了愣。

    “不可能，你怎么可能是剑斗罗的徒弟叶凡？”

    对面领头的那名青年闻言，不禁有些怪异地说道。

    “剑斗罗前几日刚带几名天才来我们天斗皇家学院，就连那宁宗主之女宁荣荣也同样开了。”

    “你，怎么可能是叶凡？”

    对面那些人的领头人，不禁开口说道。

    要知道，前几日他可是看到了剑斗罗带着两个女孩儿来了天斗皇家学院。

    如果那传说中有着一个黑色魂环的叶凡也愿意来，肯定当时就来了，

    而面前的人，肯定是借用多情公子的名声来诈骗的。

    没错，肯定是这样！

    想到这里，此人看向叶凡的眼神中满是不屑。

    “我怎么可能就不是叶凡了？”

    叶凡闻言，轻轻一笑，不禁摇了摇头。

    而叶凡身边的朱竹清，也是不由得笑了笑。

    “哎呦…”

    “这个美女……”

    此子这才注意叶凡身边的朱竹清，不禁满眼放光。

    他玩过的女人，没有一百也有八十了，但是这等姿色的，还真是第一次见……

    尤其是傲人的高峰，更是看的他

    “要不...做我的女人？”

    只见此人说着，便准备向朱竹清的方向走去。

    叶凡见状，不禁脸色一沉。

    “你最好不要过来。”

    朱竹清同样脸色一沉，冷声说道。

    虽然她不知道这个人的实力，但是想要调戏她？不可能。

    “怎么……”

    眼看就要走到朱竹清身前两米处，这人刚想说些什么，叶凡已经动了。

    剑气纵横……

    叶凡意念一动，只见数十道剑气已经出现在了叶凡的周围。

    下一刻，直接朝此人刺去。

    这些年来，他一直练习的精神控制，这招剑气纵横，真的是少用了。

    “！！！！”

    那人哪里见过气势如此强势的剑气，急忙催动魂力，往后撤退。

    也不经意间，释放出了他的武魂：光明飞鹅。

    “雪崩？”

    叶凡看见对方的这个武魂，不禁轻蔑一笑。

    难怪这个人如此这般，原来是哪个废物皇子。

    “刚才竹清说过，你可以试试。”

    叶凡冷冷一笑，放慢了剑气追杀的速度，但是…奈何那雪崩的实力太过差劲，还是飞快的跑。

    听着叶凡的话，朱竹清那紧绷着的表情不禁恢复过来，甜甜一笑。

    有叶凡在，她什么也不怕。

    “你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅，你们等着，你们等着……”

    “啊……大哥……我错了啊……”

    “我是天斗皇室的三皇子，你别打我…你想要什么我都可以给……”

    “别过来了啊！！！”

    “你们几个，保护本皇子啊！”

    雪崩有些欲哭无泪地说道。

    但是，他说的那些人只是皱了皱眉头，根本不敢上。

    笑话，雪崩是他们中魂力最高的都抵挡不住，更何况他们？

    “你们……”

    “啊……我会告诉父皇的……”

    看着那些狗腿子的这副模样，雪崩有些苦恼地说道。

    他为啥，为啥要惹这个男的啊！

    正在这时，一个苍劲的声音突然响起，“怎么回事？为何如此喧闹？”

    只见山坡林荫小道之间，一道身影快速而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后，到有几分高手的模样。

    “太好了，是孙老师来了。”

    之前那为首的青年就像看到了救命稻草一般，几乎是连滚带爬的迎了上去。

    “孙老师，他们竟然敢到我们这里来闹事，还打了我们。您可要为我们作主啊！”

    PS：日更万字第二天

