    轰——

    伴随旱天雷一般的沉闷巨响，楚枫那无往不利的壁障，竟发“咔嚓”脆响。雷光黯淡，护罩布满密集的树根状裂痕，似乎下一瞬便要支离破碎。

    大地轰然崩裂塌陷，以半米深的半圆形坑洞为中心，蔓延开蛛网状裂痕。地动山摇，头顶都有流沙与碎石如瀑布般倾泻，烟尘弥漫。

    不仅如此，狂暴的火麒麟凶威滔天，更是张口便吐出一股水桶粗细的火焰。

    壁障瞬间被焚烧殆尽，楚枫只觉一股焚天热浪铺面袭来，好似要将自己灵魂都点燃，当即闪电般向一旁避开。

    即便他的身法已经迅捷无比，可在如此之近的距离下，依旧被火光擦中，整条左臂都燃烧在熊熊烈火之中。

    但与之相对应的，楚枫也是面露狠色，悍然打出一发三分归元气。

    “轰——”

    水球结结实实地打在火麒麟的脸上，将其面容打得稀巴烂，血肉模糊，麒麟血如瓢泼般流淌在地，让岩石“嗤嗤”冒着青烟。

    要知道，它的面门并未覆盖鳞片。相较于其他部位，防御力极为薄弱。

    火麒麟本来就是抬起前爪的姿态，受此一击便是重心不稳，竟然直接向后轰然摔倒。

    食为先发狂，竟暴喝一声便猛扑上去，来了个“泰山压顶”，轰的一声坐在其身上，让大地剧烈摇晃震颤着！

    他握紧砂锅大的拳头，不顾火焰还在燃烧着体表的战天化气，宛如万斤铁锤般一次次砸在火麒麟身上。

    每一拳落下，皆有闷雷般的声响，震得凌云窟颤抖不止。

    秦霜等人也是闪身而上，和愤怒咆哮的火麒麟厮杀在一处。

    而另一边。

    楚枫“嘶啦”一声扯下衣袖，并催动天霜拳极寒之气，以玄冰熄灭戾焰，左臂“嗤嗤”作响，不断冒着青烟与水蒸气。

    疼。

    就像是普通人将整条胳膊，直接放进沸腾的开水里一般！

    楚枫的左臂被烫得皮开肉绽，更有密密麻麻的水泡，看上去格外瘆人。

    他疼得额头青筋暴起，满头热汗，手臂都在颤栗着。

    并且见得火麒麟如此神勇，楚枫竟是不怒反喜——倘若身为神兽的火麒麟不堪一击，自己搞这么一只坐骑有什么意义？

    “轰——”

    炽烈的火焰浪潮迸发，宛如一朵业火红莲灿烂绽放，食为先等人皆是惨叫出声，当场被震飞出去，浑身都笼罩在熊熊烈焰之中。

    充当主力的食为先最惨，就连磅礴的战天化气都没能护住他，右臂连同肩膀都被火麒麟一口咬了下来，鲜血淋漓，已有性命之忧；

    黑龙白凤默契极高，内力气机相连，合力抵挡这一击，所受伤势最小。扑到被寒冰冻结的地方熄灭身上火焰，浑身只有几处不算严重的烧伤痕迹；

    秦霜有天霜拳护身，和躲得较远的纸探花一般，伤势微不足道。

    “师父，我们撤吧！”见得火麒麟凶性彻底被激发出来，越战越勇，秦霜便急声开口，想要按“原计划”将火麒麟引入陷阱。

    可那所谓的计划，根本就是一个骗局。

    “咻——”

    一个身影极速向洞外掠去，正是贪生怕死的纸探花。

    楚枫眸中闪过一抹狠厉之色，竟不管火麒麟，旋身便是一掌拍出。

    排云掌！

    “砰——”

    一声闷响，如中败革。

    纸探花被脸盆大小的乌黑掌印击中，当场吐血，宛如稻草人般被拍飞十数米，落地便已咽气，一双眼睛却瞪大着无法闭合。

    尽管纸探花的戏份很少，但楚枫当初看《风云》这部电视剧的时候，就知道这个角色，略微参考了“小李飞刀”李寻欢作为原形：

    李寻欢是“小李探花”，这人的外号也有“探花”二字；

    小李飞刀杀敌一瞬间，例无虚发，纸探花的“乾坤纸剑”也有异曲同工之妙。

    简而言之，可以用四个字概括此人的特性——攻高防低。说不定就能像李寻欢一样，隔空掷出一柄乾坤纸剑，秒杀实力胜过自己的强敌……

    所以楚枫知晓，对付这种人就要出其不意、一击致死，绝不给他还手的机会！

    “击杀【天池十二煞】纸探花，奖励500点积分。”

    楚枫脑海中响起的击杀提示音，也证明了他的判断极为精准。

    一个正面作战能力奇低的角色，却有着与鬼刀判官阎方相等的价值，那纸探花飞刀般的本领究竟如何？

    楚枫不得而知，见得尸体衣袖里洒落的一地纸剑，他也不想尝试。

    能出其不意一巴掌拍死，我为什么要去接他那暴雨飞刀一般的乾坤纸剑？

    “帮主，你这是干什么？！”食为先惊恐且震怒，圆瞪牛眼。

    不单是他，所有人都变了脸色。

    “临阵退缩者，杀无赦！”楚枫话音冷厉决绝，铁血肃杀之意展露无遗，令人心惊胆寒。

    “吼——”

    火麒麟趁着众人心神不定、攻势稍缓，立即含恨怒吼，再度向楚枫扑杀而来。

    楚枫眸中倒映着火麒麟的身影，似有火焰燃烧般的眼瞳里，赫然有纯黑色泽浮现而出。

    念动力！

    “轰——”

    伴随着震耳欲聋的巨响，扑到半空携裹飘舞火云杀来的火麒麟，竟被恐怖斥力震飞出去。

    在众人震撼的目光中，楚枫衣兜里的空间戒指光芒一闪，赫然有一柄长剑浮现在虚空，被他“锵”的一声拔出。

    如惊虹掣电般的剑光闪过，灿烂银光充斥在山洞中，令人几乎睁不开眼。

    与此同时，火麒麟也猛地吐出一口滚滚神火。

    一系列动作都发生在电光火石间，令人目不暇接。秦霜等人变了脸色，认为要么是楚枫被焚为灰烬，要么就是双双殒命的下场，但无论如何，楚枫在神兽天威之下都只有死路一条！

    可事实却并非如此。

    因为在楚枫冲向戾焰的瞬间，已迸发月白色护体罡气，且体表有流水般的金属光泽淌过。

    液态金属战甲。

    B级二等道具！

    承受同等级火系攻击之时，可减免12%伤害。

    “轰——”

    楚枫自滚滚戾焰中冲出，浑身都沐浴着通红火焰，宛如来自地狱的魔王……

    两个轮回者瞬间变了脸色，更有人吓得浑身瘫软，失声惊呼：

    “龙王？！”

