    “老大，我们真的选择放过此人吗？”

    猴日天有些惊讶，因为这根本不是老大的性格，既然已经开始屠戮天府，怎么可能轻易选择放弃。

    在猴日天看来，唯有斩草除根才能够永绝后患。

    秦九骆，不是一般的武者，可是货真价实的神道强者。

    一旦轻易选择放走此人，谁都无法保证，秦九骆不会再回来。

    瑶池古族，祖凤宫，苏族，鬼族，精灵族等。

    苏辰无法分身照顾，就算是身边有着猴皇和猴日天两位神兽，也无法做到万无一失。

    正所谓明枪易躲暗箭难防，一旦出现意外，实在是后悔莫及。

    苏辰却是笑着说道：“这里是祖凤宫，秦九骆来自天府，他有什么手段我还不太清楚，单单是自爆，我们肯定不惧。”

    “我不想波及其他人，你随我走一趟。”

    猴日天笑了。

    这才是老大的性格。

    转身朝着苏战等人点点头，苏辰便带着猴日天快速的消失在原地。

    “爷爷，父亲和猴叔是不是去追天府府主了？”

    还很稚嫩的脸上有着一丝丝好奇，因为苏雨桐已经猜到，父亲和猴叔突然离开去做什么了。

    苏战点点头，抱起苏雨桐，无奈道：“雨桐，你永远要记住，对待敌人要斩草除根，绝对不要有任何的怜悯之心，无论是为了你，还是为了你背后的家人，明白吗？”

    “明白。”

    众人都很清楚，苏皇带着猴日天去做什么了，面对一个神道的威胁，苏皇怎么可能选择屈服，必定会斩草除根。

    离开祖凤宫的秦九骆，心里狠狠地骂着，阴沉的脸色有着无尽的不甘。

    可以不在乎，但是这口气实在无法咽下。

    原本以为。

    随着他的修为顺利突破到神道境，这次前来祖凤宫，绝对可以斩杀苏辰，覆灭苏族，并且让天府真正的震慑天下，成为大陆霸主。

    结果呢？

    打死他都不曾想到，苏辰自身不仅突破到神道境，身边更是有着一位更加强大的神兽坐镇。

    而他只能眼睁睁地看着，自己的族人被屠戮殆尽，而他也只能靠着威胁，才可以保住自己的性命。

    越想越是憋屈和愤怒。

    越想越是不甘，却没有丝毫的办法。

    就在秦九骆离开祖凤界的瞬间。

    一道身影突然出现在面前，不是别人，正是苏辰，而后面也传来一股惊人的气息。

    “苏辰，你想出尔反尔？”

    多余的废话没有。

    一个箭步，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    七大血轮同时凝聚而出，而他也准备调动神力，因为无论是谁，都只能出手一次。

    只能一招，必须斩杀秦九骆。

    七轮聚鼎，四周的空间被瞬间静止，甚至连空间崩塌都被强行静止。

    看着面前老大施展出的一招，猴日天狠狠的吞了吞自己的口水，很是顺其自然地竖起大拇指，佩服老大的恐怖实力。

    满脸的骇然，眼神里更是写满了惊惧，秦九骆万万没有想到，他的身体竟然被静止了，苏辰到底是如何做到的？

    无法相信。

    “我已经说过，你在我面前，连自爆的机会都没有。”

    手里出现斩天剑，秦九骆当然不愿意就此陨落，将全身的力量全部导入斩天剑之中，不管是否愿意相信，他都很清楚一个事实，那就是这次他算是彻底完了。

    唯有手里的斩天剑，能够有机会斩杀苏辰，就算是死，他也要拉着苏辰当垫背。

    秦九骆整个身体的力量，被斩天剑彻底吞噬，消失得无影无踪，静止消失的瞬间，斩天剑竟然直接化作万丈剑气，朝着苏辰狠狠的斩来。

    速度实在太快了。

    连苏辰都没有想到，不过转眼间，苏辰已经汇聚七轮形成漩涡，四周的空间全部开始塌陷，不是空间裂缝，而是塌陷，出现大范围的塌陷。

    这便是天道规则不全，神道强者强行出手带来的直接后果。

    轰！

    斩天剑和苏辰的七轮狠狠的碰撞在一起，一口鲜血喷出，苏辰感受到自己的体内，五脏六腑差点移位，幸亏他的肉身是混沌黑莲和地狱火莲的融合叠加，否则的话，刚刚的一剑，真的可以要了他的命。

    斩天剑瞬间被空间塌陷吞噬，而同一时间，猴日天的身影瞬间出现，直接强行将苏辰带走，一旦被空间塌陷吞噬，后果不堪设想。

    “老大，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰看着面前的空间塌陷，脸色很是阴沉，不得不承认，天道规则不全的情况下，就算是突破到神道，也用处不大，毕竟不能直接调动神力，在无法维持的情况下，随时都会出现空间塌陷，甚至蔓延到了祖凤界。

    幸亏在这里出手，要是换做之前在祖凤宫，空间塌陷肯定会蔓延到祖凤宫，想想都感到后怕。

    天道规则，必须尽快的修复，而这次突破到神道境，苏辰也准备前往众神之墓，看看是否能够开启众神之墓。

    根据苏辰的猜测，众神之墓开启，说不定可以恢复天地规则，并且很有可能，当年上古时代被镇压的神道并未陨落，而只是被关押在圣域牢笼之中。

    自己的推测要是真的，那么从上古时代到现在，经历无数年，不知道圣域牢笼之中，到底会有多少的神道，毕竟神道武者也会繁衍后代，一代繁衍一代。

    除了天荒大陆的神道之外，当年上古时代，还有着无数的异位面神道入侵，完全可以猜得到，那场入侵能够让天道规则崩塌，本身说明异位面多少神道入侵。

    面对神道的存在，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    毕竟圣域牢笼开启，到时候神道不曾陨落，离开圣域牢笼的话，自己的苏族该如何做？

    毕竟他只是刚刚突破到下位伪神境，位列神道的第一步而已，上面还有着更加强大的神道武者。

    不过，忌惮归忌惮，他依然要前往众神之墓，不可能永远让天道规则不全，必须想办法修复完整的天道规则。

    想到这里，苏辰准备立刻前往众神之墓。

