    沈墨这里只是个落脚点，要喝热茶吃东西，还得进玩偶屋。

    严清文和朱姝上次进玩偶屋，还在跟春夏秋三季的怪物斗智斗勇，现在却成了名副其实的客人，请进客厅，坐在温暖的壁炉前，喝红茶、吃点心。

    朱姝感慨道：“这里变化好大。”

    没了那些阴森森的玩偶，前院栽花，后院种菜，这里变得温馨惬意，满满家的感觉。

    一只鸡抖着脖子从窗前走过，把朱姝逗笑了，她问：“薇薇，你是怎么弄的？跟农家乐似的，我看池子里好像还有鱼？”

    白幼薇一边说话，一边打量那只鸡有几两肉，“……都是承老师的功劳，为了弄那些菜啊鸡啊，他还特意让我们带回来一堆种植养殖的书，每天看，特别讲究。”

    朱姝笑着点头：“承老师做事，肯定是很仔细的。”

    后院的门打开，潘小新喘着气跑回来，圆圆的脸上满是汗水，他跟大家打招呼：“严哥好，朱姐姐好，我去洗澡换衣服。”

    朱姝逗他：“小新真努力，每天都这么跑，不累吗？”

    “不累！”潘小新答得干脆，虽然身上衣服汗湿了大半，神情却很轻松，“墨哥说只要坚持每天跑十圈，我的体能比大人也不差。现在我们缺人，说不定下场游戏我就要上了！”

    他脸上带着小孩子特有的雀跃，丝毫不见害怕。

    正在厨房里忙碌的承老师也探出半边身体，举着锅铲道：“正所谓人心齐，泰山移。单丝不成线，独木不成林。只要我们每个人都参与进来，就一定会赢的！”

    “承老师也要参加吗？”客厅里的严清文微微惊讶。

    沈墨平静的点了下头，“承老师有参战的意愿，虽然年纪有些大，但是经过迷宫的提升，相信体能上不会有太大劣势，如果恰好遇到专业领域的知识点，反而更有优势。”

    严清文沉默，端起茶杯慢慢抿了一口。

    尽管沈墨这样说，但他明白，如果不是因为缺人，沈墨和白幼薇绝不会让一个老人，和一个小孩子去冒险。

    严清文斟酌了一会儿，终于说出来意：“你们觉得，宋铭川为什么会在放弃国王之后，组织人员集体北迁？以他的身体情况……很可能会死在半路上。”

    白幼薇看了眼沈墨，淡淡道：“还能因为什么？大概觉得我们不可能赢，与其继续投入，不如尽早放弃，保存剩余资源和人力。”

    “李理在研究室里弄到一些文件。”严清文说道，“那座飘在空中的巨大菱形，每经过一轮战役，所散发的辐射值就会增强，目前的数值已经远超人体承受的极限，如果没有拼图保住领土，也许我们早就消失了。”

    白幼薇略微蹙眉，问他：“你想说什么？”

    严清文看看她，又看看沈墨，沉声道：“战役那样难，宋铭川始终坚持支持你们，哪怕身体状况再差，也始终提着一口气，因为他想为儿子报仇。突然改变态度，一定是他又发现了什么，所以才会彻底绝望。”

    “你的意思是……决战赛，我们会死？”沈墨问。

    “我只能推测，决战赛可能不会有胜者。”严清文停顿一会儿，接着道，“准确的说法是……无论以前或现在，决战赛，从来没有国王赢过。”

    客厅里的人沉默下来，窗外的鸡咕咕叫，厨房里切菜砰砰响，还有楼上，传来哗哗水声……

    朱姝看着大家，迟疑的问：“还有……几位国王？”

