    

    
                第1574章

    
                很大的麻烦五个字，让樊恩泽脸色极其复杂。

    
                他看向范鸿儒，问：“樊先生怎么会来这里？”

    
                范鸿儒也不隐瞒，道：“江先生提醒我说你那件事会遇到麻烦，我也不好找你询问，就想着来公司一趟问问情况。结果一到这，就看到他要跳楼。”

    
                于明成在旁边道：“的确是这样，幸亏樊先生当初劝了几句，耽误点时间。不然的话，可能您还没来，他就跳下去了。”

    
                樊恩泽其实是有那么一丝怀疑，这件事是不是江志浩在背后搞鬼。

    
                但有了于明成的作证，他的怀疑立刻烟消云散。

    
                说到底，这件事人命关天，他不觉得江志浩为了证明未卜先知的能力，就可以让一个人在正当年的时期跳楼自杀。

    
                如果真有这样的能力，又何必向他证明什么。

    
                想到这，樊恩泽对于明成道：“你先回去把这件事处理好，尽量内部运作，不要往外传，我和范先生说点事情。”

    
                于明成点点头，离开了。

    
                等他的车没影了，樊恩泽才对范鸿儒道：“这次的事情，真是多谢范先生了。”

    
                范鸿儒摇摇头，道：“你要谢的不是我，而是江先生。如果不是他提醒，我哪会来这里。不知道现在樊先生对江先生的能力，还有没有怀疑？是不是还觉得我是被神棍忽悠了？”

    
                樊恩泽脸色发红，道：“范先生说笑了，我之前也是酒喝的有点多，如果说了什么不好听的话，您别介意。对了，江先生还在京都吧？要不然这样，我做东，请江先生吃饭，给他赔礼道歉。”

    
                范鸿儒道：“江先生还在京都，至于他愿不愿意接受你的道歉，我不知道。你可能对江先生不太了解，他的地位和能力，都不缺这顿饭。之前把你们喊去饭局，是想让彼此的关系更近一些，结果白费心思，我可不想再来一次了。”

    
                樊恩泽顿时有些急了，今天这事，实在让他大受触动。

    
                世上竟然真有未卜先知的人吗？

    
                除了这可能，好像也没别的解释了。

    
                他已经有点明白，为什么范鸿儒对江志浩如此推崇。

    
                在他们这个身份上，如果有这么一个人给予帮助，绝对是天大的机缘！

    
                想到自己之前竟然错失一次机会，樊恩泽恨不得给自己两巴掌。

    
                现在范鸿儒一副你已经错过了，我才懒得帮忙牵线的模样，把樊恩泽急的不行。

    
                这么一个奇人，如果错失，绝对会抱憾终生。

    
                最后软磨硬泡，好话说尽，范鸿儒也觉得心里那口气出的差不多了，这才当着他的面给江志浩打了个电话。

    
                “江先生，樊先生想和您见一面，吃吃饭，聊聊天，没别的事情。这不今天锦绣娱乐公司的老板差点跳楼吗，我们都在现场呢，刚处理好。”

