    一千万的销量，对于深陷困局，希望能够凭借GBA逆袭改命的任天堂来说，无疑是一个巨大的失败。

    曾经的世界第一游戏公司任天堂，现在在电视主机方面已经败给了PS，N64比PS少了总共将近1，000万的销量。

    至于个人掌机方面，那就更惨了，在GBA突破1，000万台的时候，千机变已经在庆祝自己的总销量，突破全球1亿台了，10倍的销量差距，让任天堂在掌机方面连一丝一毫赢的希望都看不到了。

    本来论天堂还可以安慰自己，GB输给千机变，是因为差了10年的时间，等GBA一出，一定能够改天换地的。

    可事实就是如此的悲哀，面对这个结果，任天堂一度派出了专业人士进行调查，然后得出结论，GBA之所以惨败，最重要的原因是在蒸汽游戏商店上面。

    因为蒸汽游戏商店的存在，让千机变掌握了几乎全球的游戏渠道，而大千和平台方，以及蒸汽游戏平台加盟商的3·3·4的分成方式，同时不对想要上架的游戏进行严苛的审核，让所有游戏公司都能够轻松的在蒸汽游戏平台上架。

    这样就让千机变这个小小的掌机平台，居然已经拥有了上万款不同的游戏，可GBA到现在为止，登陆的游戏还不到40款。

    虽然这40款基本上都是精品，但是在一个能够玩到上万款不同游戏，和一个只有40款游戏的两台掌机面前，傻瓜都会做出正确的决定的。

    这还是任天堂在2年前果断的做出了让旗下的大部分产品在蒸汽游戏商店上架的决定，否则任天堂的情况只会更惨。

    言归正传，现在任天堂面临的一个抉择，就是要不要让《宠物精灵》，登录千机变平台。

    之前任天堂旗下的大部分产品，虽然登录了蒸汽游戏商店平台，但仅仅只是卖产品而已，所有的游戏都是要依托任天堂的游戏主机才能运行的，任天堂本质上还是一个闭合的游戏公司，只是利用了蒸汽游戏商店而已。

    但是现在，当《宠物精灵》上市之后，任天堂内部居然出现了一个声音，那就是不但要制作《宠物精灵》的GBA版本，还要制作《宠物精灵》的千机变版本。

    这个声音瞬间让整个任天堂内部掀起了滔天大波，无数人跳出来指责提出这个建议的宫本茂，说他这是在像敌人跪地投降求饶。

    但公司内部也有不少人选择支持宫本茂，他们的原因更简单，如果不登录，那任天堂就要亏损了，而且还是巨大的亏损，要亏到破产的那种。

    一时之间，两派人为此争论不休，双方在公司的高层会议上已经吵过好几次了，正当这些人准备在会议上再一次说服对方的时候，董事长秘书忽然闯了起来，对主持会议的岩田聪和荒川实表示，董事长要见他们两个，希望他们能够去医院见面。

    听到这个消息，所有人都明白，恐怕这个争论已经传到了正在养病的山内溥的耳朵里面，山内溥终于要出面来结束这个无休止的争论了。

    一个小时候，满脸凝重的荒川实和岩田聪进入了一间明明光线很明亮，但是却莫名有一股凉飕飕的病房里面，见到了躺在床上，满脸病容，整个人已经苍老的不成样子的山内溥。

    自从3年前昏迷之后，山内溥因为身体上的原因，已经根本无法再管理事务繁重的公司了，只能够依靠自己的亲戚和女婿，自己一直住在医院里面养病。

    只可惜，任天堂这些年来一个好消息都没有，几乎全部都是糟糕的消息，山内溥的情况也就越来越糟糕，眼看着就要没了。

    我这老家伙偏偏又非常的坚挺，躺了三年的时间，依然还有一口气在，而且从今天见面的样子来看，山内溥的精神似乎还精神了一些。

    “公司最近都有什么动向呀！”山内溥淡淡的问道。

    “父亲，公司一切都好，我们的《宠物精灵》也大卖，创造了有史以来最好的成绩，您安心养病，我们任天堂一定会慢慢好起来的！”荒川实第一时间说道。

    “是呀，一切都好极了！”岩田聪也道。

    “哦，那我怎么听说，你们两个在公司内部，都快要打起来了！”山内溥看了两个人一眼，两个人都闭上了嘴巴。

    只听见山内溥继续说道“我知道，你们对我隐瞒这次的事情，是为了我身体，让我可以再多活几年。只可惜，好事不出门，坏事传千里，你们没有告诉我这些消息，我却从人家的报纸和杂志上面看到了！”

    山内溥说完，丢出一本最新的《电玩通》杂志出来，杂志封面上就用大字写着《任天堂争吵不断，疑似高层不和》这样的消息出来。

    “惭愧，父亲！”

    “董事长，对不起！”荒川实和岩田聪同时低着头，羞愧的说道。

    “行了，这种话说的没意思，你们把你们自己的想法都说说看吧，你们的争论，老头子我今天就给你们拍板定下来！”山内溥平静的说道。

    而这个态度让荒川实和岩田聪大感意外，正常情况下，山内溥在听到公司内部内讧的时候，难道不应该把他们骂的狗血喷头，甚至奖赏他们一人一脚的吗？什么时候说话居然这么温和了！

    不过他们也顾不得思考这些，只能按照山内溥的要求，将自己的想法给说出来。

    “父亲，大丈夫不拘小节，君子报仇10年不晚，我们任天堂眼下最要紧的事情是生存下去，扭转公司目前的亏损，重新盈利，积蓄力量，然后在和贾亚鹏那个狗贼一战！”荒川实率先说道“所以我们要将《宠物精灵》给卖出去，卖的越多越好，这样我们的利益才最大。”

    “而且我们如果可以借着大千的平台，通过大千赚钱，然后再将这笔钱用来研发击败大千的新游戏和主机，这岂不是搬起敌人的石头，砸敌人的脚吗？”

