    宇智波重政得到弹的回答后，神情满意地转身离去，他真的非常好奇弹在接下来战争会有怎样的表现，相信很快就会见到的。

    在宇智波重政离开之后，其余人方才开口说话，宇智波茂看着弹，问道：“弹，你真的要跟重政族长等人一起冲在前面吗？”

    “为什么不呢，总不能让对方小看我们吧。”弹笑了笑，“反正迟早都是要冲上去的，有重政族长这些经验丰富的忍者在，即便是冲在前方，那也不是孤身一人的冲动行动。父亲应该不会意见？”

    “当然。”宇智波真树点点头。

    “跟在重政族长身边一起行动，想必能令家族里的人更加清晰见到我们的实力，虽说会有一定程度的风险，可在战争里哪里不会有风险，我觉得值得一试。”弹说。

    宇智波安和宇智波茂稍稍思量，便是理解地点了点头，他们倒也没有畏惧，只是想得知一下弹的想法，而他们对于这样的回答没有任何异议，于是这件事就这么决定了。

    而回到自己队伍里的宇智波重政，周边立即就有人围上来，他们盯着那边的弹等人，其中有一个中年人问道：“族长，你去跟他说什么？”

    “只是慰问一下罢了，此人着实是少年英才，真期待他的表现。”宇智波重政说，“他说在接下来的战斗里会与我们一同冲锋，不说其他的，就是这份勇气就令人敬佩。”

    “作为宇智波家族的人，有这样的勇气是应该的，就是不知道有没有那个实力。”另一个宇智波中年人语气有些微妙地说道。

    “这点有什么好怀疑的，那个宇智波稻火不就是被他给打得在床上躺了好久吗？之前得到的消息，在救援一处防线的时候，将敌军全军覆没，这样的实力在年轻人里已经是非常出众的。”最开始的那个中年人说道。

    “那倒是。”

    这些宇智波的老家伙们议论纷纷，有表达对于弹实力认可的，也有嘴上说的好，心底里却是感到可惜与厌恶的，评价不一。而宇智波重政只是默默地看着他们议论，什么话都没有再说，他看向一旁那些年轻的宇智波们，其中以宇智波八代为首的人向着弹那边投去的目光都非常冷。

    宇智波重政微微叹了一口气，家族内的矛盾他不是看不见，但很多时候都没法去扭转，身为中立派的他，没有完全倒向任何一方，但不论是哪一方其中都有令他认可的内容，这导致他难以进行抉择。

    他虽然也算得上是一个想要稍稍改良一定风气的人，可到底还是出身于传统环境里的，因此偏向传统派的时候多一些，可他也不是很认可传统派的某些激进举措。

    希望在这一次的战争之后，能令家族内的势力平衡一下，让自己的儿子能够顺顺利利地控制家族，这也是自己一介老病之身，还亲自参与战争的理由。

    宇智波重政抬起头，看向不远处正在集中的军队，心里的其他想法渐渐消失，注意力开始集中到即将开始的战争。

    此时，风之国的军队慢慢逼近，砂隐忍者部队根据不同的定位，与同样职责的武士部队混合编在一起，在各自将领、队长的带领之下，分出三路向着火之国部队所组成的防线靠近。

    木叶忍者村有着非常强大的情报侦察系统，大蛇丸很快就得知每一路的砂隐忍者是谁在带领，能够带领这些部队的基本上都是村内的高手，不是什么无名小卒，即便在忍界不像“木叶三忍”这样的名号，那也是可以登上每个忍者村情报部重点手册的人。

    不过，大蛇丸需要注意的是千代所知在的那一路，在他的心底里只有对方才是自己真正的敌人，这个历经两次忍界战争的女人才是自己需要用心去对付的，至于这里其他的砂隐忍者，还没有这个资格。

    弹等人的位置并非是千代所在的本部，而是其余一路，但对方也称得上是强敌，浩浩荡荡地向着这边冲来。

    位于正面战场上的木叶忍者们握紧武器，做好战斗的准备，看着对方向着这边冲来。当双方达到一定的距离时，远距离的打击先一步开始，武士内的弓箭手向着远方射出箭，密密麻麻的箭影向着敌军落去。

    风之国的武士军队连防御都没有防御，直接埋头往前冲，因为这些箭矢会有其他人帮忙挡住，这便是忍者部队在旁协助的意义。

    只见无数的风遁利刃升起，那些箭矢还没来得及到武士们的头顶上，就全部都被切断，在风的吹拂之下，基本上也失去冲击力，落在武士们的轻甲身上，不痛不痒。

    除去查克拉武士所射出的箭矢，普通武士使用的箭矢过于普通，面对会使用遁术的忍者完全没有威胁能力，不过，火之国的武士也没有指望自己能够靠普通的箭矢迎击忍者们的远距离忍术。

    他们的作用是在近距离作战的时候，利用数量优势压制敌方活动空间，从而进行斩杀。正是因为这一点，即便忍者有着不少实力强悍的人可能杀出一条路，但从战争意义上而言，这样的做法是不妥当的。

    让数量较少的忍者部队与数量庞大的武士军队近距离拼消耗，这样即便赢了，付出的损失也太重了，因此武士军队方才有着存在的意义。

    在砂隐忍者出招以后，木叶忍者这边开始使用忍术反击，无数的苦无、火遁、土遁等遁术与砂隐忍者村的遁术碰撞在一起。

    剧烈的冲击与爆炸不断响起，砂隐忍者们一边使用土遁或是二代风影所创造出来并以风遁为基础的砂秘术所筑造的防御，一边迎击一边慢慢推进，其中不乏有炸翻一部分武士军团的情况出现，但因为还没有进入短兵相接的阶段，让武士们得以从容收拢部队，重整态势。

    要不是因为有忍者部队在旁协助，武士军团早已开始内心惊惧，即便不会立即崩溃，也没法保持现在的稳定建制。

    终于，双方的距离慢慢靠近，中间部队以及近距离部队的战斗也要开始了，彼此的战斗进入下一个阶段，愈加得惨烈、血腥。

    人们的喊杀声、兵器碰撞的声音，以及忍术炸裂的声音，不断地传入弹的耳朵里，他确确实实地认识到，先前所参与的那次战斗，对于整个战争而言只是小儿科，眼前的才是真正的暴力，甚至还称不上是最恐怖的暴力。

    弹深深吸了一口气，看向其他人，现在两方的部队已经到达这个地步，自己等人差不多也要出动，不然他自己可能就要压抑不住内心的冲动，在感觉到这一点时，他不由得地想：自己还真是年轻，虽说心理年龄三十余岁，可出身和平年代的自己，仍旧是无法保持彻底的冷静啊。

    所幸其他人也觉得时机就要到，现在这种微妙的时刻，正是自己等人出动一举打破平衡的时候。

    宇智波重政等人站在前方，身为宇智波家族的人，他们有着强大的实力，正是冲锋的最佳人选。

    宇智波重政这时看向弹的方向，与弹的目光碰撞在一起，然后就看到弹向着他轻轻点头，脸上神情凝重。

    宇智波重政微微笑了笑，重新看向战场，双眸里的红光渐渐亮起，仿佛熊熊燃烧的火焰一般，又像是倒映着战场溅起的鲜血。

    其余的宇智波长辈也是这样，脸上浮现出兴奋的神色，对于这些人而言，战场的血腥味是永远都忘不了的东西，每次闻到这种味道的时候，都感觉到他们的血脉在活跃着，在叫嚣着，在渴求着。

    战斗，血，厮杀……那些血液仿佛就在叫着这些，让他们蠢蠢欲动，若不是战争时期军令为重，他们只怕已经拿起武器冲上去，现在他们正等待着命令。

    “上！”

    伴随着一声令下，宇智波的人先一步发出喊叫声，声音里充满着喜悦、兴奋，然后比所有人都要快得冲上去，其他非宇智波出身的都慢了一步，不过他们还是很快就跟在后面，往着下方冲去。

    与此同时，跟在后方的还有火之国的数百精锐骑兵，他们同样是承担这个任务，在木叶忍者将缺口打开之后，他们会一起涌进去，将缺口进一步撕裂、扩大。

    面对数百骑兵的精锐冲锋，只要拉到极近距离，无论是忍者还是武士都不会有太大的区别——当然，实力非常强的那一类忍者不算在内，可像这样的高级忍者，整个忍者村就没有多少，在一万多的忍者里，这些人的数量太少了。

    不过，不管骑兵在近距离能发挥怎样的冲击能力，他们先要做的就能够靠近敌军内，而砂隐忍者的忍术打击足以在远距离就全部消灭掉，要破解这个局面，所需要的便是木叶忍者的表现。

    宇智波重政身为族长，自然身先士卒的跑在前面，他有余力瞥向后方，见到弹跟在后面，很快就将视线收回。

    “火遁·豪火球之术！”

    冲在前方的宇智波族人纷纷吐出橘色的火球扑向砂隐砂隐忍者，面对如今规模的火遁，砂隐忍者自然不会笨到使用风遁去抵挡，他们早就预料到可能会有火遁忍者的出现，于是擅长使用土遁的砂隐忍者立即到前方。

    “土遁·土流壁！”

    有些砂隐忍者则使用风遁将地面上的土遁碾碎后，操控着将其凝聚为另一层防御在土流壁的后面。

    宇智波重政自然看见砂隐忍者的应付方式，他心底里冷笑一声，就凭这种土遁，就可以阻挡住众宇智波所使用的火遁吗？顶多就是稍稍僵持一会，火遁就可以将对方的岩壁给完全突破！

    不过，所需要的时间似乎比他想象得要更短，因为后方一道火光掠过他的身侧，他微微一瞥，视线就难以移动——因为那不是单纯的火光，而是如实质一般的“火光”。

    宇智波重政扭头一看，就看见这个火遁是谁使出来的，心里微微一跳。很快，他就注意到前方的情况，将这个念头暂时放下，立即提速奔去。

    砂隐忍者们升起的岩壁将火焰拦截在外，还没等他们松了一口气，就见眼前集合众人力量所凝聚出来的岩壁其中出现一丝丝裂缝，一道不同于寻常的、更接近光芒的火焰从中钻出，一举将这个巨大的土流壁碾碎。

    “啊啊啊啊——”崩裂的土块从而天降，砂隐忍者不得不闪避，其中一些精锐连忙使用风遁将其打碎，充当作使用砂秘术时的必要素材。

    以风遁为基础的砂秘术虽然在表现形式上与我爱罗的砂之秘术有相似的地方，但与以磁遁为基础的砂之秘术比起来，差的就不是一星半点。

    眼前充斥着火光，炽热的气息舔到砂隐忍者的脸上，令他们不由自主地渗出汗珠。其中见识比较深的砂隐忍者想到刚刚那道光，心底里一阵寒意，那不是寻常的火遁，那究竟是什么样的术？

    可来不及让他们细想，就有人从火光里冲出来，为首的便是宇智波富岳，他的双眸猩红，让人联系到鲜血一般的红，前方的砂隐忍者在见到他眼睛的那一刻，身体就仿佛僵住了，无法活动。

    ——为什么？为什么自己的身体没法行动？

    他的脑海里闪过这样的一个念头，年轻尚轻、从来就没有与宇智波战斗过的他，自然不知道写轮眼的强大地方。

    他只能看着宇智波富岳经过自己的身边，没见对方有什么明显的动作，自己的脖子就微微一凉，随即身体开始失去力量，身体可以再次行动，只是再也没有力气去做别的动作，而是跪倒在地上，接着倒向一边，就这么死去了。

    没有人在乎这个死去的砂隐忍者，每个人在经过他身边的时候，看都不看一眼，唯独一个年轻忍者经过他身边的时候，微微瞥了一眼，但随即就收回视线，头也不回得往前方冲去。

