    “还不赶紧安排一下，还有那个跟着张新河的人，好像叫王正吧，他肯定也被闫明他们抓了，他不是你选好的替死鬼吗？你觉得他会乖乖就范吗？可别说错话，把你我牵扯进去。”

    想起那晚的事，郑军莫名有些后悔。

    比上以前和自己有过关系的那些女人相比，魏氏根本算不得什么。

    可自从他被安排到这边来做这偷偷摸摸的事之后，他有大半年没碰过女人了。

    那晚跟着胡庆去本只是去看热闹的，只是看到魏氏那还有几分姿色的模样，便没能忍住。

    胡庆这家伙贼精，要不是他逼他，那晚胡庆恐怕不会和他一起干那事。

    事后，两人就让王正那个一脸馋像、周文耀的人也得了手，他和胡庆暗地里已经商量好，这事最后就都落到王正的身上，至于下命令的人，从开始的时候起，胡庆就告诉王正，这都是周文耀的命令。

    周文耀看周文辉很不顺眼，胡庆也是顺着他这一点，才各种挑拨，让周文耀彻底讨厌上周文辉。

    至于人命官司这事，周文耀虽然没有对胡庆下过这样的命令，但当事后胡庆邀功似地把这些事告诉他的时候，周文耀也从未反对过。

    有了一次两次之后，周文耀便也默许了胡庆这些给周文辉栽赃嫁祸的行为。

    周建军的计划里虽然早就有要用周文辉来挡住上面的检查的打算，但他并没有想过要给周文辉背上几条人命。

    同样的，当他知道周文辉背上了人命之后，他不仅没有细查，而且还隐隐觉得这是好事。

    胡福全在周建军的左右‘伺候’，周建军的一言一行都在他的眼中，掌握了周建军的心态，胡福全便也不拦着胡庆的做法，反而有意无意地支持他这么做。

    没有了周建军，这边所有的功劳将都是他胡家的。

    胡福全眼中的胡家自是包括林源和郑军这两个徒弟。

    胡福全和胡庆也没有瞒着他和林源，所以郑军很清楚胡福全和胡庆这样做的目的。

    如果那晚他和胡庆没有做过那样的事，这事即使中间有个胡庆，但最终肯定会落到周文耀的头上。

    郑军一边暗恼着自己当晚的冲动，一边在心里想着如果王正供出胡庆，胡庆被抓后会不会供出自己的事。

    想来想去，虽然胡庆是他的师弟，但却也没有太多的感情，所以总觉得胡庆供出他的可能性远远大于保住他的可能性。

    “应该不会，王正并不知道在他之前发生的事，只以为是他自己占了便宜，而且，当时县局派来调查魏氏的事的人根本没有检查魏氏的尸体，所以如果王正承受不住刑罚而认罪的话也只会认淹死魏氏的事，他总不会傻到去承认根本没有的罪行吧！”

    胡庆觉得王正交代那事的可能性不大，而且如果只是王正被抓的话，他应该也不会主动提起他，因为他已经帮他把他弟弟妹妹安排到厂里上班去了（也就是说他们攥在他的手里）。

    张新河和六子肯定会把他交代出去，但他也不怕，因为他只是代替周文耀给王正传达命令罢了，就是抓进去，最多判个一年半载。

    但他不能进去啊，而且他干嘛要进去呢？

    上次在雅苑的时候不知道情况所以才差点被抓，这次既然清楚情况，他怎么还会坐以待毙。

    “我说那个小屁孩靠不住，你却非要说他的小命都在你手里，他哪里敢背叛你，现在你还敢说这种话吗？”

    郑军担心的是六子供出他，他很后悔为什么为了看热闹，非得等着看胡庆他们到河边演戏呢！

    还好他没去河边，少了张新河这个目击者。

    还有个让他觉得稍稍安心的是，六子只见过他那一面，除了知道胡庆叫他二哥之外，并不知道他的名字。

    听到郑军的这句话，胡庆突然拧了眉头。

    其实他对六子还是挺信任的，他觉得六子不可能会和勇子串通一气，帮勇子弄走张新河。

    可是被郑军刺激了几句，他就把六子交给人去审问了。

    一直以来，他自认对六子还挺不错，从没像对其他人那样对待过他。

    如果没有今天的‘审问’，说不定那小家伙念着他的好，不会出卖他。

    可现在呢？他却有些不那么自信了。

    想到今天郑军对自己的刺激，再加上他心里一直对上次郑军逼着他对魏氏做的那件事，胡庆心里对郑军的不满更深了几分。

    郑军仗着自己有军衔，很是瞧不上他，要不是有他爹这个‘师傅’在，郑军恐怕连正眼都不会给他。

    “二哥，我也没想到事情会这样。”

    胡庆心里暗暗骂着郑军，嘴上却还不得不说好话。

    “要不这样吧，我们在县局也有人，我让他先去打听打听，如果事情不对，我们赶紧撤。”

    “我这里倒是没什么，反正见过我的王正和六子都不知道我是谁，只是你怕是脱不开干系，你还是早做打算吧！万一被抓了，你可得想好怎么说。”

    郑军只差明说‘要是你被抓了，可不能把我供出来’这样的话。

    胡庆又不傻，怎会不明白他的意思。

    “二哥放心，即使我被抓了，我也不会供出你的。”

    “这可是你说的。”

    郑军心中一松，但说完这话之后，又觉得似乎有些不太好，便又补充道：“我这也是为了你好，我呢，说走就走了，这一趟回去，再来至少也在一个月之后了，而你呢，跑得了和尚跑不了庙，弄不好怕是还会牵扯到师傅他老人家，所以，最好是别让闫明他们逮到你，如果被逮了，你除了承认替周文耀想王正他们传达命令之外，其他的一概不认，你也不会有多大罪。”

    “多谢二哥指点，我会小心谨慎，尽量不被逮住。”

    胡庆一脸‘感激’地向郑军道了谢，郑军的心也彻底放了下来。

    “二哥，我现在就去县城探探情况，这边的事你命令虎子就行。”

    “好，那你赶紧去吧！”郑军点头道。

    时间已经四点多快五点了。

    “二哥，晚饭的量还是和以前一样吗？回头我让那边准备好。”

    胡庆转身走到门口，突然想起晚饭的事来。

    “今天的量按以前的一点五倍来，最近道上不安全，我来的时候多带了几个人。”

    “好的，我过去就让他们准备好，回头你让虎子带人去取就行。”

    “晚饭时间你回不来吗？”

    郑军心里莫名有种胡庆这是要跑路的感觉，但似乎又不太像。

    “王正那里如果只是交代出魏氏的事还好，万一把金矿那边也给交代出来了，那我还得去那边做些安排，所以我也不敢保证六点多能赶回来陪二哥吃饭，还请二哥多多担待。”胡庆一脸歉意道。

    “没事没事，你忙你的去吧！”

    胡庆说的很在理，郑军心里怪怪的感觉淡了几分。

    临走时，胡庆把程前留给了郑军。

    其实郑军的人就藏在屋子后面山上的林子里，但胡庆却不能不给郑军留‘伺候’他的人。

    这是程前第一次跟郑军这个顶头上司独处，他心里莫名有些毛毛的。

    按队上的编制，程前他们都是郑军下面的兵，但他们和郑军相处的机会非常少，尤其是像程前这样的普通兵，一年里也就能跟郑军打一两次照面，那还是被抽上去给郑军他们拿吃食。

    那时候，他们至少五六个人跟郑军以及他带来的人打交道，也不多话，给他们送了吃食，等他们吃完，他们再把碗筷收拾好送回去，就这么简单。

    郑军看着胡庆一走就变得畏首畏尾的程前，他也没了用他的心思。

    郑军自己走出去，从口袋里拿了个哨子吹了吹，不一会儿就从山上冲下来一个人。

    “头儿——”那人行了个军礼。

    “你去那边看看，如果人手不够，你带上十个人去那边，尽快把那边的东西运到这边，今晚我们得早点离开这里。”

    “是！”那人再次行了一个军礼，而后转身飞快离去。

    郑军和那人没有进屋，就站在屋子前说的这些。

    程前从门口悄悄看着他们，看到那人离去的身影，心里暗暗砸了砸舌。

    正规的到底是正规的，跟他们这些杂牌的就是不一样。

    “郑头，您喝水——”

    等郑军回到屋里坐下，郑军赶紧把茶杯给他递过去。

    “不用了，放着吧！”

    郑军冲有些拘谨的程前摆了摆手，“干嘛这么紧张，我又不吃人，坐下说话吧！”

    刚才转头往回走的时候，他从程前的眼中看到了‘星星’，他心中突然有了个想法。

    “不用不用，我还是站着吧！”

    “你们呀，明明我才是你们的头儿，你们却只和我那庆师弟亲厚，也是，这事怪我，怪我跟你们在一起的时间太少，以后我可得多抽时间来训练训练你们，这么长时间没训练，你们恐怕都已经生疏了。”

    “郑头您说的是，我们的身手的确大不如前了。”

    其实在胡庆的带领下，他们的身手并没有落下，只是他们跟郑军的人不同的是，他们跑起来已经有些贼眉鼠眼的了，而郑军的人看上去却‘一身正气’的样子。

    羡慕吗？有那么一点点，但想到胡庆对他们的态度与郑军对他们的态度的差别，他们还是更喜欢和胡庆相处。

    “想不想跟着我去走南闯北，四处看一看？”

    “我、我——”

    想自然是想的，但跟着郑军的话，程前觉得还是算了。

    “想就想，不用纠结。”

    郑军自认把程前的心思看的一清二楚。

    “这样吧，你回头去暗中保护我那庆师弟，只要保护他不出事，并安全保护他回到这里，我走的时候就把你带上。”

