“啊？什么？”沈若雪心里彻底被震撼，原本她只是想着去试探一下“林浩”的态度，但没想到对方居然直接就答应了，这让沈若雪这一刻心里狂喜。

林浩低着头看着沈若雪的眼睛道：“怎么，你是不想补偿我吗？”

“不不不，我……我愿意，我愿意……”沈若雪生怕对方反悔就赶紧一个劲儿的点着头。脸蛋俏脸无比，甚至脖子根这一刻都红了。沈若雪没想到事情居然会进行的这么顺利。这比她想象中的可要顺利的多。

呵呵……林浩笑笑，身子后仰点了根烟抽了起来，沈若雪乖巧无比的趴在他的膝盖上，生怕任何一个微小的动作，惹怒眼前的男人。若是沈若雪这种女人，越是知道对什么样的男人该敬畏，而眼前的这个男人就是南江市的顶级人物，甚至就算是在外边也是最顶级的那一批了。

“去给我跳个舞好吗？你很聪明你应该知道我喜欢什么样的武道，对吗？”林浩对沈若雪道。

“嗯……好”沈若雪脸更红了，她不理解为什么眼前的男人喜欢让女人做那种无比羞耻的动作？这可能是他的特殊癖好吧。沈若雪没有多想，而且自从昨夜她在“林浩”面前做了那么羞耻的动作之后，她心里居然隐隐的有些兴奋。有些病态的兴奋。

沈若雪站起身拿着手机播放了一首电音DJ然后就在“林浩”面前跳起了热舞。该扭臀的时候就扭，该抖的时候就抖，该诱惑的时候就去诱惑。总之这一刻的沈若雪，完全是使出了浑身的解数，甚至她自己都感觉，她有些超长发挥了。

而在一曲热舞完毕后，这次她没等林浩开口，而是自己趴在了床上，摆出了昨夜的那个羞耻至极的动作，甚至她很主动的自己就把眼睛给蒙上了。

“保持这个动作十分钟……”林浩低沉的声音传到了沈若雪的耳朵里。

“嗯……”沈若雪轻轻的嗯了一声，无比的害羞，但又有着一丝兴奋。毕竟刚刚她听到对方亲口说，要让她做他的女朋友了，这可是天大的荣耀啊。以后她沈若雪就是南江市最顶级的女人！最荣耀的女人！而沈家也会一飞冲天。沈若雪用黑色的丝带蒙着眼睛，憧憬着未来……

甚至这一刻她心里很期待，沙发上的那个男人赶紧过来，从后面进入。只是她的期待终究是枉然，她自己心里默默的计算着时间，等到差不多的时候。果然她又听到了半月湾酒店经理王璐璐的声音。

“可以了沈小姐，时间到了，那位尊贵的先生已经走了。恭喜你沈小姐，如愿以偿……”王璐璐甜甜的对着沈若雪说道。

即便这已经是第二次被王璐璐发现自己这样摆着身体了，但沈若雪还是觉得尴尬无比。毕竟那个动作实在是太羞耻了。而这居然还被别人看到了，沈若雪就觉得脸蛋发红发烫。

“哦哦，王总，今晚谢谢你了，要不是你帮我约他出来，我都见不到他的……”沈若雪红着脸小声的对王璐璐说道。

王璐璐摆摆手：“不用客气的沈小姐，这下你放心了吧，我劝你明晚就别来了，总共也就还剩下两天的时间了，等两天后，你就是南江最荣耀的女人了。你可别着急坏了事情啊……”

沈若雪闻言身子一颤，赶紧点头道：“嗯嗯我知道的，谢谢王总提醒……”

沈若雪又跟王璐璐说了些话后，就离开了半月湾酒店。而这次她是真的高兴，其实昨天她高兴的是为了沈家，因为对方答应放过沈家。但是今天呢，她完全就是为了她自己而高兴。为自己有幸成为那个霸道总裁女朋友的事情，而感到高兴。

其实沈若雪心里的底线很低很低，哪怕就是对方只是玩玩她，答应她做他的女人，哪怕只是一个月的时间。那对她来说也是足够了。而且沈若雪对自己的身材跟那种功夫还是非常有自信的！只要能够留在那个男人身边一年，不甚至是半年的时间。她都能以着她的心机跟手段，获得海量的利益！

等到沈若雪回到家后，沈志远跟沈老太太对视一眼，就都看向了沈若雪。毕竟今晚沈若雪穿成那样，打扮的十分性感，他们俩还是知道的。而不用猜就知道沈若雪是出去见那个男人了。而现在他们俩看到沈若雪回来，脸上那发自内心的笑容时，两人心里的一块儿石头都落了地。

“若雪，你见到他了吧？谈的怎么样？”沈老太太高兴着对沈若雪问道。

沈若雪就像是个小女孩一样，害羞的点了点头，十分乖巧的嗯了一声：“嗯，我现在是他的女朋友……”

轰……沈老太太跟沈志远闻言，都激动的站了起来。心里的兴奋根本无法用言语表达。毕竟这一次是对方亲口承认了。那么他们沈家的未来，完全就是可以预见的一飞冲天了！

“若雪！好样的！”沈志远深深的吸了口气，这会儿却不知道该怎么跟沈若雪说话了，只能重重的拍了下沈若雪的肩膀。

沈老太太也是重重的点头，以表示对沈若雪的肯定：“若雪，奶奶决定了，以后沈家就交给你了！”沈老太太一锤定音！

“奶奶，沈家还是您的，我以后可没空管理公司跟家族的啊……”沈若雪犹豫了下就直接拒绝了，这要是换做以前，她绝对同意啊，而且不仅会同意，心里也会十分的开心的。但今时不同往日了，她现在只要安心的做好那个男人的女朋友，还缺钱吗？沈家她真心有点看不上了啊……

沈老太太一愣，随即哈哈笑着道：“嗯嗯也是啊，若雪你跟了他之后，你怎么还会看得上咱们这点小家小业的啊。以后若雪你有什么事，就直接跟家里人说，家里绝对不会给你丢脸的！”

沈若雪笑着点点头：“嗯嗯，那奶奶你跟我爸聊吧，我先去睡了啊……”沈若雪红着脸低着头就走进了里屋去，只是她那兴奋劲儿，根本就是掩饰不住了。