    钟溢在林芳说完后连忙说道：“老师，你叫我小溢就好。”

    老太太对着钟溢说道：“听说这份计划书是你说的，然后他给你写出来的吗。”

    钟溢说道：“上次跟芳芳姐一起探讨开分店的时候说起来的，还请老师指正。”

    老太太翻开计划书说道：“按你说的开这么一家餐厅，我昨天看了一晚，发现许多问题。你想不想听听。”

    钟溢连忙说道：“老师还请你指正一下。”

    老太太对着林芳说道：“把我办公桌上的香烟和烟灰缸拿来。”

    林芳连忙起身给老太太拿了过来。钟溢看了老太太抽的香烟并不好，只是一包红双喜。钟溢刚要把香烟拿出来，老太太已经把香烟点上了，说道：“你说的餐厅，最佳的位子是商场对吗。”

    钟溢说道：“是的，就是大型的那种商场，里面吃喝玩乐什么都有。综合性商场。这样客流量就会很大。最好的是旁边还有很多配套的小区跟办公写字楼。”

    老太太说道：“你说的是城市综合体吧，这个概念还刚刚被地产商刚刚提出来，还没有投入实践。你说的综合性商场在虽然已经有了，但还只有这么几家。一只手都熟的过来。你认为开在商场是好的选择吗。”

    钟溢摇摇头说道：“现在还不是好时机，起码要过个五年样子才能够实现。”

    老太太点点头说道：“你对房地产的发展还是挺清楚的。我跟我同行也讨论过这个问题，我们大致推断跟你差不多。你说的城市综合体可能还要更久。”

    老太太又翻了一张纸说道：“还有你说的自己把半成品送到各个分店，你知道这涉及到什么吗。”

    钟溢摇摇头说道：“这个我不知道。”

    老太太看了一下林芳好像在问她知道不知道一样。

    见林芳没有回答她，她自己说道：“这个问题比你刚刚的餐厅选址更麻烦，那就是物流。现在还没有综合性商场，可以找人流量大的地方代替，但这物流组建可没有那么容易了。这里涉及的钱财跟人脉不是你可以完成的。”

    老太太喝了一口茶，又点上一支香烟后说道：“还有你所说的配送，这个问题现在实现起来也很麻烦，你只能做单位的外卖，这可能还行。如果对个人的话，按现在的情况可以怎么说吧，一点希望也没有。你自己组建的话也不现实。也没有那个技术跟资金，这可以不是你那几千万就能够实现的。”

    钟溢被老太太说的拿出一支香烟给自己点上，都忘了给老太太递一支过去。

    老太太看钟溢被自己的话给吓到了，也没有继续说下去，给钟溢一点时间思考。

    等钟溢抽完一支烟后，有点缓过来了老太太又开始说道：“这里还提到你的菜品研发什么的，这个你还要有自己的养殖基地跟种植基地。才能跟上以后你的链锁餐厅的供应。但你还有没有考虑过把整个餐饮公司的半成品输送给各个超市的货架上供应的问题。我给个建议你听听，等你公司有名气了，你可以考虑往超市供货。而不是单一的餐厅生意。”

    钟溢被老太太一提醒这才想起以后河底捞的锅底跟原料在各个超市上架的情况。对着老太太点点头。

    老太太看钟溢接受自己的建议后，有说道：“你要制作成半成品还要自己的加工厂，这又是一个问题。你的计划书里根本就没有提起过。就算你制作完成了，又回到刚刚的物流问题上了，你觉得现在能够实现你链锁餐厅的计划吗。”

    钟溢摇摇头说道：“不能够实现，我说的计划都是一场空，梦中阁楼罢了。”

    老太太递给钟溢一支香烟后说道：“不，你的计划很好，是以后餐饮的发展方向，你说的城市综合体什么的也是未来，但不可以说是现在的发展方向。你的计划太庞大了，不是你能够支撑起来的。要各个行业配合。现在在我看来，你开的快餐店才是主流。你可以把快餐店规范一点，再管理跟上去。到时机成熟后直接转型做餐厅。”

    钟溢点了点头表示自己知道了，老太太喝了一口茶后对钟溢说道：“小溢，你的眼光很长远，这是好事，但也是坏事。你知道吗。如果你比别人快半步的话，你就是天才，但你比别人快一步的话你就是疯子，也会失败的。”

    钟溢想起现在的首富，他的老乡陈盛大，他就是不是老太太口中说的疯子吗，就是因为技术跟不上他的思想导致他的盒子计划失败，盛大也没落下去了。他的想法太天才了，后来的网络电视什么的都是他的计划。但他失败了。就是他比别人快了一步。

    钟溢恭敬的老太太说道：“谢谢老师，我知道怎么去做了。”

    老太太笑着说道：“那你打算怎么做说给我听听。我再给你参考一下。”

    钟溢给老太太递过一支香烟，起来俯身给你点着后说道：“我现在就做快餐，但我还想在快餐旁边开一家网吧。用网吧的人流量来带动快餐店。以后等时机成熟了，把网吧跟快餐店打通形成一个大的餐厅。网吧那时候就不用存在了。”

    老太太说道：“具体怎么操作有想法了吗。”

    钟溢点了点头说道：“我打算不像现在的快餐店这样按人头收费了。参考一下来必堡快餐的模式。以市场的菜价来定价格。进行统一装修。今年开始来必堡开始加盟模式了，我想的是直营。”

    老太太问道：“那你打算开在什么地方，是城市的边缘还是市中心写字楼旁边。”

    钟溢说道：“必须是市中心有写字楼的地方，我还打算做外卖。每个店顾两个人送，打响名气。毕竟以后做的是低消费餐饮。”

    老太太拿起茶杯喝了一口说道：“那你打算店面是租还是买。”

    钟溢这次很坚定的说道：“一定要买下来，我看好以后的房价。现在买下来不会亏的。”

    老太太满意的点了点头说道：“买下来的话也好，贷款抵押什么的方便一点。毕竟这是固定资产。如果要跟银行贷款的话，这要专业的财务团队来负责，你不是开一家两家。而是打算开全国的链锁的。要在各个县市跟银行进行沟通，甚至以后还要跨省。一个两个会计人员根本忙不过来。你还要找一个律师为你服务，这个你只要跟律师事务所合作就可以了。财务才是根本。”

    说着还看了一下林芳叹了口气说道：“小芳，还是太年轻，没有什么经验，也没有什么人脉跟渠道去帮你完善财务这一块。”

    林芳抱着老太太说道：“老师，你不是认识很多人嘛，你帮我们找一个能抗大梁的老财务，然后我们慢慢的搭建财务团队啊。”

    老太太用手指了一下林芳的头说道：“有能力的财务都是集团公司的财务总监，甚至财务老总。有那么容易就有的啊。而且人品还要过的去。”

    林芳抱着老太太不依不饶的说道：“老师，你一定有人的是吧。你就给介绍一个吧。”

    老太太又喝了一口茶说道：“有是有，但我不能保证他愿意过来。而且就算过来了这代价也有些大，他对工资什么的不会有要求，但一定会要公司的股份分红。”

    说完看着钟溢继续说道：“小溢，你有没有这个心里准备，如果没有我就不帮你去问了。”

