    “不准你侮辱光明神殿！”千竹绫神色一凛，似乎有些怒了，说谁都可以，但是说光明神殿的不是，就是对他的侮辱！他决不允许！

    “我宣判，你的生命将为光明神殿而献......”千竹绫还未说完，白夭就闪到了他的身前，那双充满执着与坚定的双眼，让他没来由地愣了一下。

    而就在他愣神期间，白夭直接一掌将他给逼退，再顺势捞起小饕餮，朝着大门的方向逃离！

    “千使者！你在愣什么，快追啊！圣女这边我们来处理！”七柠大喊着，外面白夭已经将那兄弟俩都带走了，她一个人，托着那兄弟俩肯定跑不远的！

    千竹绫回过神来，眉头一皱，说道：“那圣女交由你们处理，我去追她。”

    说完，千竹绫直接张开双翼，光明之力在空气中纷扬开，瞬间就冲了出去。

    白夭已经将那兄弟俩丢进了空间中，带着这两个累赘还真是不好跑路。

    现在她不仅踏着风行，还用上了速之图腾，加之灵翼的摆动，直接将她的速度提升到了一个前所未有的程度！

    她还时不时回头看一眼身后，看看他们有没有追上来。她现在真是怕了“我宣判”这三个字了，那千竹绫的修为已经达到了八令，她肯定是打不过的，只能用尽全力跑了。

    但是没多久，白夭便感觉到身后传来的淡淡的光明气息，这不由让她背后一凉，这么快就追上来了？

    追在后面的千竹绫疑惑地看着白夭，她的那两个同伙怎么不见了？难道是一路上被她藏在哪里了？但是他追的时候，也没看见附近有人啊。

    白夭回头看了一眼远处的千竹绫，他朝着她飞奔而来的样子很帅，但是这是要命的追杀啊！

    再快些，再快些！白夭拼尽全力，恨不得自己化成一道风！

    “别跑了，你跑不掉的，别浪费力气了！”千竹绫的声音已经近在耳边！

    而三秒之后，千竹绫已经飞身到白夭的身前，将她的去路给堵了个严实，白夭迫不得已停下，警惕地看着他。

    “你刺伤了我们的圣女，是要付出代价的。”千竹绫冷着一张脸，眉头轻皱。

    “我说，她本来的身份只是玄微城的王后，怎么就成你们圣女了，肯定是你们认错了！”白夭无法逃离，只能从雁婉儿身上找突破口，若是能说服千竹绫，雁婉儿不是他们真正的圣女，他们应该就不会追杀她了。

    “不可能，她与我们之前走失圣女长相一模一样，手臂上的胎记也是一样的。”千竹绫说道，他也是经过多番确认，才确认雁婉儿是他们走失已久的圣女。

    白夭心中嘀咕着，该不会王后真的是圣女吧？只是之前误入了璇玑世界，然后莫名其妙地当上了王后？那她的运气也实在太好了吧！

    当然这也只是白夭一瞬间的猜测，但要是无法摆脱千竹绫，他的小命可就没了。

    “对了，我手里头有一位光明之子，九月溟，你认不认识？”白夭直接抬出九月溟当挡箭牌，早听千玉狐说过，那家伙的光明之力十分精纯，更是被誉为光明之子，这样的人物，应该在光明神殿也很出名吧？

    “圣子殿下？你认识圣子殿下？！”千竹绫皱眉，她手里头有圣子殿下，又是什么意思？

    “他是你们圣子？那就好办了，我跟他是好朋友！你要是敢伤害我，我就把他喊出来，揍你一顿！”白夭威胁着，但是千竹绫还是有些不信。

    他们的圣子殿下之前是与他学院的同窗一起进入了璇玑世界，但是他目前都一直未见过他，这白夭到底什么意思？圣子殿下的那些同窗里，也没有一个叫白夭的啊？

    见千竹绫有些犹豫，白夭心中暗暗有些庆幸，还好之前遇到了九月溟等人，他们现在已经直接在她的空间内进行修炼了，半年的历练，让他们需要更多的时间沉淀。她空间里面的灵力浓郁，绝对安全，比外面大多数的灵地还要好！

    想要让他们出来，他们还不一定愿意呢！

    “圣子殿下......在哪里？”千竹绫迟疑道，她真的是圣子殿下的好友？那为何他从未听说过？

    “你想见他？”

    千竹绫点点头，目光盯着白夭，就怕她使什么坏。

    白夭叹了一口气，说道：“那得事先说好，只要九月溟愿意保我，你就不能杀了我。”

    “圣子殿下至高无上，他的命令，我自然不敢违抗。”千竹绫抿唇，看白夭松了一口气的模样，她现在打算去哪里找圣子殿下？

    “诶，你看那边。”白夭指了一下右方，千竹绫顺着她指的方向望去，却没有看见任何人，才发现被她给骗了！

    就在他以为她要逃跑的时候，却看见她的身边站了一位身材高大的男子。

    “圣，圣子殿下？！”千竹绫瞪着双眼，不可思议地看着九月溟，圣子殿下怎么会出现在这里的？这是幻觉吗？

    千竹绫揉了揉眼睛，这不是幻觉，这就是圣子殿下！

    此时九月溟手中还端着一杯茶，愣愣地看着周围，他刚才还在和白弄梅白竹影两位老前辈喝茶聊人生，怎么就突然到这里来了？

    他看见了前方的千竹绫，不由对他展颜一笑，“千竹绫，你也在这啊？你们两个......认识？”九月溟的眼神在白夭与千竹绫两人之间流转，这两人是怎么了？

    “圣子殿下，她......是你的好友？”千竹绫指着白夭道。

    “白夭跟我关系可好了，怎么了？”九月溟直接哥俩好地揽住了白夭的肩膀，但是下一秒，手上传来的灼热感让他不得不撒开了手。他奇怪地看了白夭一眼，她身上怎么有些邪门？

    白夭撇撇嘴，说道：“他找到了一个圣女，结果那个圣女要杀我，他便奉命来杀我。”

    “圣女？”九月溟眉头一皱，“哪个圣女啊，敢杀你，我直接让她从光明圣殿滚蛋！”他的目光朝着千竹绫射去，看得千竹绫一慌。

