    这可是屡试不爽的超级能力！

    掌握了扮猪吃虎装逼大法的他，如鱼得水，回首曾经他的装逼，真是太low，太垃圾了。

    还是扮猪吃虎最好，最爽！

    现在，就算是父亲让他离开，让他继续当富二代，当纨绔子弟，他都不愿意。

    反正无论是当富二代，还是保安，他的生活都是装逼，撩妹，无所谓了。

    还是当保安更好，扮猪吃虎，照样装逼撩妹，说不定能还撩到美女的真心呢？

    脑海一转，他有了方法。

    这次，他准备去主动招惹，激怒楚尘，把楚尘塑造成一个有钱的坏人，富二代。

    就是那种无论是小说，电影，还是电视剧，公认的反派。

    让楚尘嘲讽他，嘲讽他穷，引起路人的不平。

    最后，自己亮出身份，扮猪吃虎。

    这样，无论这个美女拜不拜金，都会被自己所吸引。

    如果这个美女拜金，知道了自己的身份，肯定会主动送上门来。

    如果不拜金，那更好，她知道了自己的男朋友是一个有钱，但却瞧不起靠自己努力赚钱的劳动者的人。

    美女肯定会和男朋友分手！

    到时候，背景身份极高，但却低调，不靠父母，靠自己的努力劳动的他站出来。

    那时，美女自然会选他这个优秀的人了。

    想着，他脸上露出了激动的笑容，自己真是一个人才。

    “范俊年，你真是当之无愧的逼王。”

    青年嘀咕了一句，无比的自傲。

    稍稍整理了一下衣服，显得帅一点，范俊年朝楚尘和夏梦琪走去。

    当然了，范俊年并没有一上来就开始搞事情，而是在等待合适的时机。

    美女走进店里，而她的男朋友则是慢了一点，两人之间拉开了一定的距离。

    就是这个时候，范俊年猛地走了过来，一把拉住了楚尘。

    “等一下。”

    范俊年带着不容置疑的命令声，对楚尘说道。

    “你不能进去。”

    听到这里，楚尘眉头一挑，有些诧异，这个保安拦自己做什么。

    “你不但不能进这家店，而且还要给我滚出百乾购物中心！”

    范俊年故意激怒楚尘。

    毕竟，他现在的身份只是一个小小的保安而已。

    一个保安，却无礼的命令客人不能进店，甚至要客人滚出去。

    绝大部分人听到这里，肯定会发怒，会直接厉声呵斥保安：

    “你一个臭保安，有什么资格，配命令我出去吗？！”

    范俊年想要的，就是让楚尘这样呵斥他，说出类似的话。

    刚才他命令楚尘滚出去时，声音很低，除了楚尘，没有人会听到。

    可是一旦楚尘发怒，这么说，声音肯定会很大，一定会引起路人，以及那个美女的关注。

    单单听这么一句话，不知道之前发生了什么，所有人都会理解错！

    以为楚尘是一个可恶的有钱人，瞧不起靠自己双手赚钱的劳动人民。

    路人和夏梦琪纷纷误会楚尘，同情自己，谴责楚尘。

    范俊年在这个关键的时刻，亮出身份，装逼。

    一切都无比的完美。

    然而他等了一会儿，都没有听到楚尘说类似的话，这让范俊年有些不耐烦了。

    此刻，楚尘拿着手机，看着范俊年。

    反常必有妖。

    无论什么事情，都要证据，于是楚尘刚才偷偷打开了手机录音功能，有备无患。

    见到楚尘没有呵斥他，范俊年准备来一个更过分的，让楚尘忍不住骂他。

    然而还不等他开口，一道清脆的声音传来。

    “楚尘，你怎么还不进来呢？”

    在店里看了一会儿，没有见到楚尘，夏梦琪扭头，好奇的看向楚尘。

    咯噔！

    范俊年心中咯噔一声，心想遭了！

    他还没有来得及再次招惹这个小子，让他把骂自己的话说出来呢？

    这样一来，如果楚尘把刚才发生的事情，告诉夏梦琪。

    那么自己的计划不就全部泡汤了吗？

    不行！

    绝对不行！

    “你！”

    “你竟然说保安是下等人，不配进这家店？！”

    范俊年脑海飞速旋转，下一秒，他突然大声喊道，委屈到了极点。

    此言一出，无论是店里的其他顾客，店员，还是在附近的路人，全都把目光放到了范俊年的身上。

    此刻，他是保安，底层的劳动人民，弱势群体。

    “你怎么能这么说！”

    “什么叫下等人，人家保安，靠自己的劳动吃饭，应该受到尊重！”

    “你这个人，看起来仪表堂堂，结果思想却是如此的丑陋！”

    “太可惜了，长得这么帅，居然是这么一个人，太令人恶心了。”

    听到范俊年的话，所有路人先入为主，又看到了无比委屈的范俊年，纷纷呵斥楚尘。

    “你算什么东西，凭什么呵斥人家保安小哥。”

    “小哥，你进来，喜欢什么东西，我给你买单！”

    店里，一个豪爽的顾客也帮范俊年，斥责楚尘。

    一时间，楚尘成为众人谴责的对象，仿佛楚尘是十恶不赦的恶人一般。

    “保安小哥，你别害怕，我们给你撑腰！”

    “谴责这个没有良心的人渣！”

    一些路人安慰“委屈”的范俊年。

    “不会的。”

    “一定是有什么误会，他不是那样的人。”

    夏梦琪站了出来，向众人解释，她坚信，楚尘不是那样瞧不起劳动人民的人！

    要知道，她最开始认识楚尘时，楚尘还在送外卖呢。

    当时楚尘已经很有钱了，住别墅，却依旧送着外卖，体验生活。

    “不可能有什么误会的，我们都亲耳听到了！”

    “刚才可是这个保安小哥说的，我们还能听错了吗？”

    “美女，你一定是被这个渣男骗了！”

    “美女，快点分手吧，这样的渣男，不，是人渣，不值得你托付终身！”

    夏梦琪刚刚说完，很多路人开始反驳她，劝说她和楚尘分手。

    这时，楚尘也从渣男，直接变成了人渣。

    看着这些路人指责楚尘，范俊年脸上一丝得意与嚣张的笑容一闪而过。

    很好，事情的发展和他想象的差不多。

    现在，这个小子已经被别人骂是人渣了。

    铺垫已经够了，接下来就是他装逼，显露身份的时候了！

    扮猪吃虎最精彩的部分要来了！