    第873章 半步天罗！   

    “凡尘蝼蚁，不知所谓，待本神降临到这片天地的那一刻，定要毁你根基，灭你香火，让你这一姓氏从这片天地除名！”

    

    冰冷到毫无感情波动的声音再一次从天地间每一个角落传来。

    

    天地间的变化更加剧烈，天昏地暗，烈日无光，犹如罕见的月食笼罩住了整个八岐雪山一样，那等场面，恐怖到了极点！   

    这一刻，所有人都瑟瑟发抖，目光骇然的扫视着这片天地，这世上真的有神，而眼下，那声音的主人便是神，她在哪儿？

    

    陈玄眼神冰冷，灭香火，让他陈氏一族从这片天地除名，滚你娘的蛋！   

    “哼，神照，吹牛逼谁都会，有本事你就滚下来，本魁首倒要看看你们这些所谓的神，是不是真的无所不能？”

    陈不惑战意滔天，虽然他知道因为这片天地的缘故，这些所谓的神根本无法来到这片天地。

    

    但是，他依旧想逼一逼，看看这些所谓的神是否可以下界？

    

    “凡人，这一天很快将到来，你就等着被本神灭族吧，那一天，本神定要将你全族上下屠/杀殆尽，让你这一脉的香火从这世上全部消失，触犯神灵，你之一族罪不可恕！”

    

    听见这话，陈玄再也忍不住了，他抬起头，冰冷的说道；“臭娘们，想灭我陈氏香火，放你娘的狗臭屁，你若敢来，老子定将你先奸后杀，再奸再杀。”

    

    “凡人……你竟敢亵渎神灵！”

    神照怒了，天地忽然雷电炸响，如要把这个世界给灭了，更加恐怖。

    

    陈玄冷笑道；“亵渎神？

    臭娘们，有本事你就滚出来，躲在暗处不敢露面，你他娘算哪门子神灵？

    是不是如这小爬虫一样长的奇丑无比，不敢见人呢？”

    

    听见陈玄这话，所有人都一脸骇色，这家伙竟敢如此亵渎神灵，哪怕是墨阴帝和婆罗般若都一脸吃惊的看着陈玄，此人，不愧是拥有疯子之名！   

    “该死的凡人，待本神降临这片天地，定让你香火尽灭，让你的国度从这世间消失！”

    神照很愤怒，恨不得现在就下界毁灭一切。

    

    陈玄森然的笑道；“臭娘们，那你来吧，到时候老子一定要好好尝一尝神到底是什么滋味儿？

    扒了衣服放在床上是不是会如同凡人一样呻/吟？”

    

    “本神要宰了你！”

    在凡人看不见的一个空间之内，一袭白衣，头戴王冠，宛如神王，风华绝代的女子愤怒的连/发丝都变成了坚硬的兵器，作为神灵，她这是第一次如此的愤怒。

    

    “哼，宰了我？

    老子要捅死你！”

    陈玄无所畏惧，灭他全族，断他香火，这臭娘们有本事就来试试。

    

    闻言，陈不惑哑然失笑，自家这少主，果然不错，比他可是牛逼多了！   

    连神都想捅！   

    这片天地间的所有人都嘴角抽搐，疯子，那人是疯子，毫无信仰，毫无惧怕的疯子！   

    “你……等着！”

    神照声音彻骨，冷如万年寒冰。

    

    “神照，废话少说，这片天地你来不来？”

    陈不惑仰望天穹，不过回应他的却是一片安静，这片天地对超越大劫境之上的修行者有压制，任何超越大劫境的修行者都难以来到这片天地，一旦出现，便会遭到这片天地的抹杀，神也一样，除非是这片天地继续变化下去，可以承载超越大劫境，甚至更多等级的力量。

    

    “既然你不出来，那么在这片天地，我也只好无敌了！”

    陈不惑缓缓说完，单手一挥；“灭了吧！”

    

    顷刻间，恐怖的大战再次开始了，没了武晴半天，没了八岐皇，再加上这所谓的神灵不敢下界，武士神殿，乃至蛊王殿、夜魂宫、阴阳术士等势力的强者正在遭受一面倒的屠/杀，今日这里，将不会有一人可以逃出去。

    

    陈玄没有再参与战争，他凝视着这片天地，虽然从言语上他已经发/泄完了心中的愤怒，但是他心中依旧有很深的疑惑，这太阳帝国真的有神吗？

    

    刚才那娘们就是一个神？

    

    想到这里，陈玄豁然看向了陈不惑，只见陈不惑这时也朝他缓缓走来，面含微笑；“陈不惑见过少主！”

    

    “老家伙，昨晚我还真没看出来啊！”

    陈玄上下打量着他。

    

    陈不惑笑道；“如果让少主事先看出来了不就不好玩了吗？”

    

    “少废话，这娘们真的是神？”

    陈玄指了指天。

    

    陈不惑撇撇嘴，说道；“自封而已，不过和这片天地间的人相比较，她也的确称得上神这个字。”

    

    “老家伙，她是如何成为神的？

    这个世界还有多少像她一样的神？”

    陈玄开口问道。

    

    陈不惑笑道；“少主，修行一旦到了某个极限，便成了世人口中颂扬的神灵，其实你并不用把他们看的太过神秘，太过强大，因为换在他们那个时代，我们这样的人也照样可以成为神灵，至于这世界还有多少像她一样的神，这个问题，我想少主很快就会知道了。”

    

    陈玄一愣，这老家伙什么意思？

    

    难道那些所谓的神，将会大规模出现在这片天地？

    

    不过从陈不惑的只言片语中，陈玄也多多少少明白了这些神的来历，不过就是很强大的修行者，手段通天而已，如果这片天地允许出现大劫境之上的力量，这颗星球上很多人都有机会成为神灵。

    

    但是，一旦这些所谓的神灵某一天可以来到这片天地，那会是什么场面？

    

    凡人与神灵的对抗？

    

    还是凡人乖乖的臣服在神灵之下？

    

    “对了，老家伙，你又是什么境界？

    以你刚才展露出来的实力，应该已经超越了大劫境后期巅峰吧？”

    陈玄好奇的看着陈不惑。

    

    闻言，陈不惑笑道；“少主问的是境界？

    还是力量？”

    

    “这有区别吗？”

    陈玄反问道。

    

    “如果是力量的话，随着少主上次改变这片天地，它已经允许出现超越大劫境后期巅峰的力量，但是弧度并不大，并未达到下一个境界的力量。”

    

    “那你又是什么境界？”

    陈玄继续问道。

    

    陈不惑想了想说道；“应该算是半步天罗吧！”

    

    半步天罗？

    

    这是什么境界？

    

    

    

