    庄雨柠缓缓点头，“可是，你当时也没见到那个鬼，怎么确定自己一定打的过？”

    “这还用问？”小马忍不住插了句嘴，“天底下什么鬼是小叶子的对手？”

    “别黑我，鬼域之大，不是你们能想象的，就算人间，也藏着很多修为极深的鬼妖，冯心雨，七奶奶，哪一个是好对付的？不过，靠着纠缠一个姑娘来修炼的鬼，再强也强不到哪去。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ”

    开车回到别墅，在客厅休息了一会，叶少阳便跟小马一人提着一只扁铲，来到院子的花园里，从五行旗阵的外围开始挖。

    由于昨晚刚下过一场雨，泥土非常松软，不一会工夫就挖出了一个两三米深的大坑，叶少阳让小马上去，拿出阴阳盘，根据指针的方向，找出七个附近阴气最重的地方，用扁铲轻轻掘土，用扫把拂去灰尘后，七只用红布封口的坛子出现在坑底。

    小马跟庄雨柠开玩笑道：“雨雨，这是不是你家胭咸鸭蛋的坛子啊。”

    “什么啊，我不知道，这不是我放的。”庄雨柠皱起眉头。

    “这当然不是你放的。”叶少阳直起腰，指了指七个坛子，“把它们在一起看，你们觉得像什么？”

    小马二人愣了一下，居高临下的观察起来：七个坛子，其中三个等距排成一条直线，另外四个，分成两股，上下交叉。

    “是一把箭！”庄雨柠一语道破。

    叶少阳点点头，说道：“这就是阴箭双鱼阵，这整个花园的风水，完全是按照阴宅来的，阴箭的箭尖直指你的房间，所以阵法吸收和生成的阴气，都汇聚到了你房间里，如果我猜的没错，你那只鬼童之前就是靠着吸收这些阴气来修炼，所以才这么强。”

    庄雨柠听不大懂这些专业术语，反复想了一会，问道：“你之前不说，它是靠吃生血生肉来修炼的吗？怎么……”

    “那种修炼，是为了生成戾气，也是为了将阴气炼化成为鬼力的一道程序，这两件事是相辅相成，而且有人的因素在里面，没法单独来说。”

    小马问道：“你刚说的那什么名字来着，阴箭双鱼阵，阴箭是这些坛子，那双鱼呢？”

    叶少阳跳出泥坑，来到鱼池旁边，伸手一抓，捞出一条手指长短的小鱼，伸到二人面前，说道：“看出什么问题没有？”

    两人瞪大眼睛看去，这小鱼黑背白肚，一身细碎的鱼鳞泛着一股幽幽绿光，那鱼被叶少阳捉在手中，不像一般的鱼摇摆挣扎，而是死了一样一动不动。

    小马看了一会说道：“这鱼看上去像是鲫鱼。”

    “这叫小鬼鱼，是一种野鱼，到处都能见到，但谁也不知道它们是怎么繁殖的，其实它们是水中的阴气所化，阴气越强，鬼鱼个头越大，但手指这么大差不多是极限了。”

    庄雨柠吃惊的说道：“怎么会这样，我家鱼池里只养了一些锦鲤，什么时候出现这种鱼的，我都不知道，我平时也没仔细看过鱼池……”

    “鱼池里只有两只，平时又不浮上水面，你当然不知道。”叶少阳再度把手伸进鱼池，摸了一会，把另一只鱼也抓上来，一手一只，问道：“再看看还有什么问题？”

    这次庄雨柠一语道出真相：“这两只鱼都没眼睛，怎么回事？”

    叶少阳点点头，“所有水域都有阴气，所以鬼鱼很常见，但在阴宅里算是风水鱼，风水学有句话：鬼鱼没眼，墓主凶险。说明风水有问题，阴气积存，阳气不通，时间一长必成尸煞。而你这里的情况正好相反，鬼鱼的存在，恰恰是为了凑阵，供养小鬼。”

    说完，叶少阳把两条鱼扔在水泥地上，两条鱼扑腾了一下，不再动了。

    “这样处理没问题？”小马不放心的问道。

    “它毕竟是鱼，又不是妖，晒一下午就死了。”叶少阳从花园里随便找了一块石头，跳下坑里，直接砸碎了一个坛子，一股浓浓的黑烟散去，碎瓦片中，钻出一只手掌大小的甲壳虫，试图逃走。

    叶少阳早有准备，将一张画好的灵符贴在甲虫脑袋上，立刻就一动不动了。叶少阳用脚把甲虫踢翻过去，“仔细看看。”

    小马和庄雨柠往甲虫的腹部打量了一眼，立刻倒吸一口冷气：

    这甲虫外壳漆黑，肚子却是血红色的，有几个对称的白点，凑在一起，正好形成了一张人脸的形状：眼睛两边下垂，嘴巴撇起来，有点京剧脸谱的感觉，像是一个人唉声叹气的模样。

    小马二人本以为是图像的巧合，凑近一看，顿时吓得差点掉到泥坑里：这张脸居然是“活”的，眼睛不时眨一下，睁开的时候，眼中还有红色的瞳仁，盯着看的时候，会感觉这张脸越变越大，原本撇着的嘴巴也上翘起来，露出一个诡异的笑容。

    小马二人逐渐精神恍惚，不由自主的伸出手，想要触碰这张脸，突然一个身影挡在了他们面前，猛地一个激灵，醒过神来，抬头看去，是叶少阳挡在了他们面前。

    “刚才……怎么回事？”庄雨柠惊声说道。

    “摄魂幻术，一种小伎俩。”叶少阳弯腰抓起那个虫子，扔到地上来，转身问庄雨柠，“家里有白酒吗？”

    庄雨柠愣了一下，“朗姆酒行不行？”

    叶少阳挠了挠头，“那是什么？”

    “一种洋酒，我家里只有那种酒，酒精含量也挺高的，跟我们的白酒差不多吧，你要喝吗？”

    “不是我喝，”叶少阳挠了挠头，“拿来试试吧。”

    庄雨柠转身回到别墅里，没多久便拿了一瓶琥珀色的酒出来，叶少阳让她打开瓶盖，闻了一下，味道有点奇怪。

    “不能用吗？不然我去买白酒。”

    “先别麻烦，试试看。”叶少阳翻转酒瓶，往那怪虫肚子上的人脸上洒了一点酒，那人脸立刻扭曲起来，出痛苦的惨叫声，没过多久，整张脸便淡化散去，连同虫子的身体一起融化在酒液里。