    所以，沈七宝是想要通过这个途径，认识外国人吧？

    顾延之之前来过几次，也是坐在现在的位置，偷偷的观察了几次。

    那个沈七宝当班的时候，总是跟外国男人调笑，就算被老白男偷偷的摸屁股也不在乎。

    而跟踪沈七宝的人，也给顾延之汇报了。

    沈七宝最近跟一个快四十岁的A国男人好上了，去了那男人的住处好几次。

    这种事情，顾延之看来简直是不可思议！

    沈七宝才十六岁吧？

    她怎么会变成这样？d

    如果她想要出国，其实可以直接跟顾延之提的！

    看在当初沈家善待顾江舟的份儿上，顾延之也不是不可以满足她的。

    至于出卖自己的身体？

    现在，顾延之就是要让自己的侄子，亲眼看到这个场景、

    他没有告诉顾江舟，沈七宝的一切的信息。

    他觉得自己不管怎么说，把自己所调查的，所怀疑的一切都告诉顾江舟。

    都不如，让他自己亲眼见到的为实。

    沈七宝对于顾江舟来说，是心中的一块圣地。

    是任何人不可以侵犯和玷污的存在。

    顾延之知道这一点，所以，今天，才直接让顾江舟亲眼看。

    此时此刻，隔着一条街道，他们能亲眼看到，对面的沈七宝，在做什么。

    她是真的在跟客人调笑。

    看到自己的侄子目光中流露出十分的不解。

    顾延之这才开始慢慢的讲述，

    他把沈七宝是怎么突然到了粤州，怎么找到顾延之，在粤州城怎么英文不好搞砸了项目，又怎么提出要来香江。

    而来了香江之后，她都干了些什么，谈了多少男朋友。

    以及现在为什么要在这种地方做服务生的目的，全都跟顾江舟说了。

    顾江舟正在皱着眉头，看着和外国人调笑的沈七宝，目光里的情绪很复杂。

    顾延之不知道自己的侄子在想什么。

    他觉得自己其实是有点残忍的。

    沈七宝在顾江舟的心里，做了十年的白月光。

    可是，这一下子，顾延之就让自己的侄子看到了一个跟他想象中完全不同的沈七宝。

    是不是让顾江舟，把自己内心的所有的美好，一下子都打碎了？

    可是，打碎了也是没有办法的事儿。

    这个世界上，活在梦里才是最可怕的。

    顾延之不希望，顾江舟有一天，被这个心怀叵测的沈七宝给欺骗了，先进入，拔不出来。

    他希望侄子能早点认清楚。

    所谓不破不立。

    要认清楚，才能跳出来。

    顾延之觉得，自己的侄子实在是太优秀，值得更好的人。

    他不想让顾江舟走无所谓的弯路。

    为了这么个沈七宝，实在是很不值得的事情。

    “小叔，你说完了吗？”顾江舟把目光收回来，这会儿不再去看对面的披萨店。

    而是扭头看向身边的顾延之。

    顾延之觉得侄子的语气和态度有点奇怪。

    他一时之间摸不透。

    “嗯，差不多说完了。”他看着顾江舟，等待他的反应。

    片刻后，顾江舟笑了。

    他笑的很夸张，还捂着肚子。

    顾延之一愣：“你干什么呢？”

    “小叔，你到底在搞什么？”

    “什么？”顾延之很奇怪，不明白顾江舟的意思。

