    清晨，走在街上，入眼白茫茫的一片。行人皆素服，女人们也看不到化妆的痕迹，不见笑容。

    顺天府外，香案后跪的人一眼看不到边。

    于谦就在其中，这群人中有不能进宫的小官吏；有和尚道士……

    大家都在朝着宫中方向哭，有大哭，有低泣，也有哽咽。

    完毕之后各自归去，于谦回到顺天府里，听着那些小吏私下都是在叹息着大行皇帝，只觉得有些茫然。

    京城已经戒严了，一切都在按照规矩慢慢的走着。

    当聚宝山卫到达京城时，整个气氛终于被引爆了。

    “殿下有了帮衬，要收拾人了！”

    这几日大家都在劝进，不但是京城，各地藩王都快马送了奏章，目的就是一个。

    ——赶紧登基吧！

    “三辞罢了，如今已经两辞，聚宝山卫来的恰到好处。”

    吕震很累，不管是朱棣的后事还是朱高炽登基，他都从未那么累过。

    可朱瞻基对他并没有多少好感，所以他不得不强撑着，把大行皇帝的后事办的可圈可点，无可挑剔。

    这便是人精！

    他在准备朱瞻基的登基大典，忙的白头发都多了不少，却不敢抱怨。

    刚出宫，他就见到了方醒。

    两人拱拱手，然后各自进出。

    方醒的面色严肃，一路找到了朱瞻基。

    “德华兄……”

    朱瞻基憔悴了不少，不过精神还算好。

    方醒躬身道：“以后你就该叫我兴和伯了，明日三请，我就不掺和了，到时候我带着聚宝山卫在城中巡查，越是这种时候越要留神。”

    朱瞻基怅然的道：“难道帝王当真是孤家寡人吗？”

    这是个孤独的年轻人，一朝面临登基的局面，却发现再无一人可以交心。

    方醒叹息道：“你想多了，我对帝王并无什么敬畏，别担心。”

    朱瞻基闻言抬头，阳光洒在方醒的身后地面，反射过来，把两人笼罩在其中。

    “别担心自己成为孤家寡人，只要你心中少些猜忌，我会一直都在。”

    方醒微笑道：“你是我看着一路成长起来的，我想看着你成为一位出色的帝王，最好是成为大明最出色的皇帝，到时候我也能青史留名。好好干，我会看着你。”

    朱瞻基呼出一口气，“我想……但却知道很艰难，也预见到了那些困难，但我不会退缩，德华兄，你要帮我。”

    方醒点点头，看了一眼在边上的俞佳，说道：“我会帮你，无数人会帮你。不，我们只是目标一致的人，都想让大明站在这个世界的顶峰，为此我们应当要求同存异，当你身边的人越来越多之后，这条路就会越来越好走。开头难，你要努力。”

    方醒走了，在朱瞻基登基之前，他将会带领聚宝山卫为此保驾护航。

    “求同存异吗？”

    朱瞻基的眼神有些茫然，他曾经幻想过自己登基后会收拾哪些人，可方醒的话告诉他，若是想成就伟大的事业，许多时候得学会妥协。

    开头难，这便是方醒给即将登基的朱瞻基送上的鼓励！

    朱瞻基的眼神渐渐坚定。

    ……

    脚步声整齐，可那些百姓却觉得很沉默，那煞气就这样慢慢的浸入了京城。

    那一张张黝黑的脸上全是疲惫，身上全是尘土。

    这就是从塞外赶回来的聚宝山卫。

    他们神色肃然，正步进入京城。

    方醒就在前方等候着，目光肃穆。

    “聚宝山卫回来了，好了，这下京城太平了！”

    “殿下要登基了，聚宝山卫在，没谁敢造次。”

    正在街上巡逻的朱雀卫的将士们听着这些议论不禁心中苦闷。黄俨谋逆时，宋建然老老实实地控制着麾下，没敢妄动。

    “如果咱们是兴和伯的麾下，那肯定就能立功了。”

    一个军士艳羡的道，他不但是艳羡聚宝山卫屡次出征，更是臆测着当时如果聚宝山卫在的话，方醒敢不敢拉出来直接攻打皇城。

    “伯爷，下官率部归来，请伯爷训示！”

    林群安走到方醒的身前大声说道。

    方醒点点头，说道：“你们辛苦了，不过还不能歇息，马上在京城巡逻，发现异常立即处置，直至殿下登基。”

    林群安颔首，回身过去大声的道：“各部以小旗部分散，轮换巡查，范围马上分配！”

    方醒看着麾下慢慢散去，林群安走过来说道：“伯爷，夫人她们已经回了方家庄。”

    方醒露出了笑容，问道：“无忧可闹腾了？”

    想起一路上不时要让两个哥哥带着骑马的无忧，林群安笑道：“这一路小姐很高兴，就是刚才有些记挂着您。”

    “那个丫头。”

    方醒的眉间柔和了些，说道：“这几日……一直到陛下登基时都要警惕，不管是谁，发现不对就处置了再说，然后就可以放假了，让兄弟们和家人团聚。”

    林群安早就想和妻儿团聚，闻言欢喜的道：“陛下登基后应该会有赏赐，到时候也该咱们乐呵了。”

    方醒点点头，看着他欢喜的走了，心中却在想着朱高炽。

    朱高炽临去前留言身后事务必简朴，朱瞻基已经准备照此遵行。陵寝正在建造中，按照工部的说法，三个月即可完工。

    这开了个头，后续帝王不好超越的头。

    仁宗，这是近期朝野对朱高炽谥号的一致呼声，无人反对。

    有老臣子在梓宫前哭的死去活来，朱瞻基都不能劝住，而他的目的不过是要让即将登基的朱瞻基敲定仁宗这个谥号。

    朱瞻基同意了，这是大势所趋，无人敢质疑和反对。

    方醒走在街上，看到了一波一波的人在往皇宫方向去，这些都是三请的人，他们将会在宫门外递上自己的忠心。

    “晋王也派使者来了。”

    张辅这次算是立功了，他带着武勋们质疑那份遗旨，这就是妥妥的太子党。

    新帝上位，朱瞻基年轻，朝野都认为他将会长久的统治大明。所以不被他认可的人，几十年之内，甚至是有生之年都别想翻身。

    方醒没有止步，说道：“薛禄居然放行了他的使者？”

    “这是天家的家务事，阳武侯不能处置，只能放行。”

    方醒的嘴角微翘，讥讽道：“什么家务事？从他谋逆开始，这就是国事。阳武侯应该果断些，而不是忌惮。”

    张辅听出了话里的含义，就叹息道：“殿下要动手吗？”

    方醒突然止步道：“朱济熿聪明的话最好把自己吊死，否则他将会在某一处高墙里后悔自己的软弱。”

    张辅点点头，实际上朱瞻基就算是把朱济熿千刀万剐，也不会有人提出异议。

    那是个倒霉蛋，马上就要面临来自于皇室报复的倒霉蛋。

    回到家中，方醒第一眼就看到了无忧。

    “爹还没回来。”

    无忧坐在方杰伦找来的小凳子上，以手托腮，皱眉看着地上的蚂蚁。

    方杰伦就像是在守护着无价之宝般的紧张，那些进出的仆役和丫鬟都被他的眼神逼着靠边走。

    他弯腰低头道：“小姐，老爷是重臣呢！要做的事多，皇帝离不得。要不先进去看看小鹅？”

    无忧摇摇头，大虫和小虫从后面踱步过来，一左一右的卧在无忧的身边，尾巴不时摆动一下，仰着头，讨好的伸出舌头。

    无忧伸出小胖手去摸摸它们的头顶，问道：“大虫小虫，爹什么时候回来？”

    两条大狗摇摇尾巴，然后站起来，眼睛看着前方。

    无忧抬头看去，然后皱着的小眉头渐渐舒展开来，猛地起身跑了过去。

    “爹！”

    方醒笑着抱起她，这些天的负面情绪都被抛在脑后，问道：“路上好玩吗？”

    无忧抱着他的脖颈，冲着跟在后面的大虫小虫做鬼脸，说道：“好玩，大哥和二哥还带我骑马，马小了爹。”

    大虫和小虫都跟在后面不时跳起来，想去舔无忧的手，结果爪子就拍打到了方醒的背。

    “那下次爹带你骑大马好不好？”

    “好好好……”