    “老朽，赵氏家族赵无垢，见过高分馆主！”躬身抱拳。

    赵无垢的这个态度，说明他已经认怂了。

    高牧的强大，已经远远超出他的想象。

    赵氏家族固然也有宗师无敌武者坐镇，可赵无垢却感觉，高牧的实力已经远超宗师无敌。

    很有可能，这个年轻人已经迈入大宗师的境界。

    赵无垢很清楚，如果再和高牧争斗的话。他们整个赵世家族，都有可能万劫不复。

    “赵家主，您客气了。”

    高牧虽不明白，赵无垢为何将姿态放的这么低。

    但既然他已经认怂了，那高牧肯定就不好再做什么过分的事。

    “高分馆主。”赵无垢指着一张椅子，对高牧做了一个请的手势道。“请上座！”

    高牧到也不矫情，直接朝着那椅子走去。

    “父亲这是想干什么？”

    “还没战斗就直接认输，这不是老爷子的风格啊。”

    “难道老爷子，另有打算？”

    ……

    在场的众人，对于赵无垢的表现满心费解。

    要知道，这把椅子整个赵氏家族。除了赵无垢以外，没有人有资格坐。

    就算是其他三大家族的族长来了，也不过只是坐在副位上。

    “不知高分馆主这次前来，有何指教！”赵无垢坐在高牧旁边，满脸笑意俯身询问。

    高牧看了一眼赵无垢，笑着说道：“昨天喝多了，把你们家的酒店砸了。今天前来，是想给你们赵氏家族道个歉。”

    高牧这话说的那叫一个漂亮。

    赵无垢脸色一端，佯装生气的说道：“您都说了，您喝多了。喝多了，那就证明您不知道。既然您不知道，那就没有道歉这一说。”

    高牧话说的漂亮，赵无垢话说的也漂亮。

    赵氏家族的其他人，真的傻眼了。

    他们还算是第一次见到他们家的老爷子，这么好说话。

    赵无垢都已经做成这样了，如果高牧再找事的话，就真的有些说不过去了。

    “既然如此的话，那就多谢赵老爷子了。”高牧起身对赵无垢拱手。

    “您客气了。”赵无垢的态度依旧谦卑。

    在临离开赵氏家族大厅前，高牧选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：神岳果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往‘万象城’签到！”

    【神岳果】

    大宗师境异果，服之可增加灵气。

    ——

    神岳果的介绍，非常的简单。

    不过简单归简单，但功效却说的非常清楚。

    “这万象城，是什么地方？”看完异果后，高牧看向了新的签到地。

    他拿出手机，打开神机基地市的地图。

    找寻了一圈，他都没有在基地市内找到关于万象城的信息。

    无奈之下，他就只能寻找基地市外。

    很快，他便在基地市外找了万象城。

    万象城，曾是一座豪华城市的豪华小区。

    灵气复苏后，因其地理位置特殊，再加之那里灵气充裕，成为了异兽聚集地。

    别看这万象城只是一个豪华小区，但里面的聚集的异兽，却不容小觑。

    据说，那里面可能有宗师无敌的超强异兽。

    “先不着急。”

    对于这个新的签到地，高牧到是一点都不着急。

    毕竟他现在，还有好多事要处理。

    “反正以后要在神机基地市常驻，先去买套房子。”

    高牧是个实干派。

    在手机上找准好的小区，便直接驱车前往。

    神机基地市，分为三大区域。

    贫民区、富人区、武者区。

    高牧要买的这套房子，所在的位置就是武者区。

    十分钟，高牧的汽车停在了天心苑的售楼处外。

    作为神级基地市最好的小区，别看天心苑开盘已有十年的光景。可它的房子，却并没有卖出去多少。

    到不是房子不好卖，而是有资格买这小区的房子的人，真的是太少了。

    “你好，欢迎光临，请问是来买房子的吗？”售楼处的接待小姐姐，看到高牧就双眼冒光。

    正因为买这房子资格的人太少，导致这里的销售提成特别的高。

    在这里卖出一套房子的提成，甚至都可以在富人区全款买一套房子。

    “是的。”高牧点头。

    小姐姐一看高牧点头，脸上的笑容就更加的灿烂了。

    “我们这有公寓、商品房、*洋房和别墅，不知道您需要哪一种？”小姐姐问高牧。

    高牧想了想道：“带我去看看别墅吧。”

    “好的。”小姐姐都快开心疯了。

    *“哇，这么年轻就是武者吗？好厉害啊！”

    “一张口就要买别墅，怕不是武二代哦！”

    “也不一定，说不定人家是武一代呢。”

    “别闹了，咱们这别墅的起步价是100万。他如果真的是武一代，他肯定买不起。”

    ……

    到不是这些接待看不起高牧，而是这里的房价真的是太高了。

    在小姐姐的带领下，高牧来到了别墅区的展区。

    “这栋，面积多少？”高牧指着一个别墅，问小姐姐。

    小姐姐看了看，回答道：“1000平左右。”

    “不错。”高牧点了点头，很是认真的说道。“单价呢？”

    “120万。”小姐姐说出了单价。

    高牧虽有心理准备，可听到这个价格，还是感觉非常的夸张。

    “1000平的话，12亿我没算错吧？”高牧看向小姐姐。

    小姐姐点头。

    “那就刷卡吧。”

    高牧将自己的卡，递给小姐姐。

    小姐姐直接楞在了原地。

    他接待过不少买房子的客户。

    可像高牧这么爽快的人，他还是第一次遇到。

    “喂！”高牧见小姐姐发呆，赶紧挥手提醒道。“还愣着干什么，还不赶紧去。”

    “是是是是！”小姐姐反应过来，连忙点头，同时向高牧致歉。“不好意思，不好意思，我走神了！”

    小姐姐接过高牧的卡，转头就跑向了售楼处。

    “这房子，我们不卖。”正在这个时候，一个突兀的声音骤然响起。

    高牧眉头一皱，朝着声音来源望去。

    就见一个身材消瘦，面容白净，长相帅气，身着一身白西装的年轻人，正看着自己。

