    第647章 647.异魔皇：我有魔

    混沌无比的天穹，让得所有天玄大陆的强者感应到无尽的不安。

    穿梭于无尽混沌之中的雷蛇，声势浩大，噼里啪啦的，就犹如是来自地狱洪钟般，声响，地狱降临，笼罩了整个天玄大陆。

    让得无数的强者感应到不安。

    当众人皆是抬头看着那无尽的混沌的天穹之时，这混沌的天穹之中流露出一丝熟悉的气息。

    这气息，天玄大陆之上的强者绝对的不会陌生，这就是魔气，异魔身上的魔气。

    这天穹之上的异样的源头是来自异魔？

    天玄大陆的强者心中忍不住这般想到。

    可……

    异魔该消灭的都被消灭得差不多了，这凌厉霸道的魔气，根本就不是一般的异魔能够散发而出的。

    这魔气到底是这么回事？

    只有远古七主感应着这从天地之间散发而出的魔气之时，脸色难看异常，凝重无比，这感觉，这熟悉的魔气。

    他们在熟悉不过了。

    这是属于异魔皇的魔气。

    异魔皇。

    乃是异魔的老大，凌驾于所有异魔之上的存在，他的存在远超其余的异魔可比，这个异魔皇才是带给整个天玄大陆灾难之人。

    曾经。

    异魔皇率领无数异魔从异界而来，给天玄大陆造成了无法言语的破坏，若不是他们的老师符祖的出现，恐怕整个天玄大陆都将成为异魔的领土，这大陆之人都将成为了异魔的奴隶。

    对于异魔皇。

    远古七主都是印象深刻。

    这异魔皇被他们的老师符祖付出了生命的代价，将之给封印了，难道异魔皇破封而出了吗？

    远古七主脑海之中忍不住的这般猜想。

    ......

    天穹之上。

    混沌的漩涡之中，一道魔影从漩涡之中走来出来，这魔影不是其他，正是曾经侵略了天玄大陆的异魔皇。

    异魔皇这个时候一脸懵逼，他明明被封印了，但是突然之间，他的封印破碎，他前方出现了一条离开封印道路。

    异魔皇很懵逼，但是封印破碎，还出现了一条路，只要自己走出去，自己就自由了。这等好事，异魔皇不可能拒绝。

    所以。

    他走了出来，带着懵逼走了出去。

    呼吸着天玄大陆的空气。

    异魔皇逐渐的从懵逼之中彻底的清醒了过来，他明白自己自由了，自己又回到了天玄大陆，虽然不知道这是怎么回事。

    但是有一点可以确定，那就是他自由了。

    “桀桀桀......”

    想到这里，异魔皇仰天长啸，发出阴森可怕的笑声。

    声音犹如从地狱之中走出了恶魔般，难听无比，蕴含着恐怖的力量，听得人灵魂一颤。

    “异魔皇！”

    应欢欢看着天穹之上屹立着的恐怖魔影，贝齿轻咬，咬牙切齿。身上的寒气逼人。

    咻！

    应欢欢的身体化作流光，冲入云霄之中，在混沌的天穹之下，和异魔皇争锋相对，遥遥相望！

    异魔皇感应到一股凌厉霸道的寒气朝着自己扑面而来，眸子微微一眯，看向了应欢欢，应欢欢身上气息，霸道的寒意，异魔皇瞬间就想到了应欢欢的身份，道：“冰主？那个家伙的弟子？”

    “哼！”

    应欢欢冷哼一声道：“没想到你这个家伙被封印了那么多年，还记得我。”

    哗！

    话音落下。

    脚下一股寒气朝着异魔皇扩散而去，寒气凝结成冰，虚空，空气，魔气皆是被冰封，寒气的目标正是异魔皇。

    异魔皇看着朝着自己而来寒气，嘴角上扬，露出不屑之色道：“就这？区区雕虫小技罢了，还敢在我面前班门弄斧？”

    哗！

    话落。

    身上的魔气翻涌，沸腾，犹如是洪荒猛兽般的朝着应欢欢而去，在和那一道霸道的寒气碰撞在一起。

    微微僵持片刻。

    寒气彻底的被魔气覆盖，最终同化。魔气继续朝着应欢欢而去。

    应欢欢面前凝聚出一个寒冰盾牌，盾牌之上寒气逼人，魔气被盾牌所阻，僵持不下。

    许久。

    咔嚓！

    魔气破碎了盾牌。

    应欢欢的身体朝后退了数米之远，魔气在盾牌破碎之时，也是逐渐消散。

    这一次短暂的交锋之下，显然是应欢欢的败了。

    异魔皇的眼神之中闪过一丝诧异之色的看向了应欢欢道：“你既然到达了半步祖境，你很不错，假以时日你定然能够到达祖境。”

    “但是你不会有机会了，我不会给你机会到达祖境的。”

    “异魔拳！”

    异魔皇上前一步，一拳打了出去，滔天的魔气汇聚于异魔皇的拳头之上，对着应欢欢打了出去。

    “绝对零度！”

    应欢欢不敢有丝毫大意，毕竟她面对的乃是异魔皇，脚下浮现一朵冰莲，冰莲绽放而开，身上的寒气逼人。

    天地之间在这一刻下起了大雪，些许的魔气在碰触到寒冰的时候，瞬间便就结冰了。

    轰！

    ......

    当巨大的拳影和冰莲碰撞之时。

    轰鸣响彻。

    回荡在天地之间。

    久久不散。

    犹如是灭世之音般，响彻开来。

    哗！

    一朵美丽的蘑菇云就这般的升腾而起，恐怖的余波朝着四周绽放而开。

    异魔皇站在原地不动，恐怖的余波被身体之中涌出的魔气阻拦在外，背负双手一脸自傲轻松无比。

    反观应欢欢在余波之下，倒飞而出，在天穹之上划出一个美丽的弧度，稳住身形之时，嘴角流出些许的血迹。

    短暂的碰撞之下，应欢欢吃了不小的亏。

    半步祖境和祖境之中就只有一步之遥，但是其中差距之大，却是有着鸿沟之别，想要凭借半步祖境就想要抗衡异魔皇的话。

    还差得远呢。

    应欢欢擦了擦嘴角血迹，身旁出现了数道身影，这些身影不是其他，正是远古六主，他们出现在应欢欢的身旁，关心的询问道：“小师妹你没事吧！”

    应欢欢摇摇头道：“没，没事！”

    “如今这异魔皇破开封印，接下来这天玄大陆免不了又是一场劫难。”应欢欢一脸凝重之色，异魔皇可不比普通的异魔。

    他是异魔之中的王者，难以杀死的那种。

    起码凭借他们。

    想要彻底的解决异魔皇，根本就不可能。

    “怎么？”

    “人多欺负人少？”异魔皇看着出现在应欢欢身旁的数道人影，远古时期都是打过交道的，异魔皇自然也是知道他们。

    嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“你们有人，不好意思，我也有人。不，我有魔！”

    (本章完)

