    “下午我们就回大院过年了，家里的钥匙你也有，可以来家里看春晚，冰箱里有饺子馄饨，还有我弄好的几盘菜，你吃的时候自己热一热就行。”

    楚翘一边吃馄饨，一边吩咐她爹，这么看她爹也怪造孽的，一个人过年，冷冷清清的，家属楼好多人都要回老家，至少要空一半，她爹那些亲爱的大姐们，估计也会少一半，连个唠嗑的人都没有。

    “你们放心回家吧，我一个人好解决。”

    楚远志嘴上虽这么说，心里却酸溜溜的，他活了四十二年，还是第二回一个人过除夕呢。

    他母亲病逝的那一年，他一个人过的春节，那个苦啊，他现在想起来都要掉眼泪，好在第二年就下乡了，下乡后的第一个春节，他和知青们一起过的，还是蛮热闹的。

    下乡后第二年，他就和孙银秀结婚了，之后他就没再一个人过年了。

    想到又得一个人孤孤单单地过除夕，楚远志鼻子都酸了，可他不是不识大体的人，女儿都嫁人了，肯定得回夫家过年，他不能拖女儿后退，一个人过就一个人过吧，家属楼还有好多人呢。

    顾野也觉得岳父怪可怜的，便说道：“爸和我们一起回大院过年吧。”

    楚远志使劲摇头，“不用，你们过你们的，我自己过挺好，别惦记我，我都这么大的人了。”

    哪有去亲家过除夕的道理，又不是落魄户，他好歹也是楚家堂堂的少爷，这点志气还是有的。

    顾野也没再劝，主要是他觉得一个人过年真没啥，他记得有一年除夕，他还在战场上呢，炮火庆贺新春，年夜饭是压缩饼干泡水，还揪了几把野菜补充维生素，大年初一敌人就进攻了，当时就有兄弟说，熬过除夕，就又多活了一年。

    所以，只要是和平社会，一个人过年都是幸福的。

    其他人家也都在大扫除，隔壁张素琴家也是，大宝小宝擦好桌子玻璃后，就跑出去和小伙伴们放炮仗了，一整挂鞭炮拆开，就是好几百个小炮仗，点一根香烟，随手放一根，就是男孩子们最大的快乐了。

    大宝小宝口袋里塞得鼓鼓囊囊的，全都是炮仗，还有一大把二踢脚，是楚翘给他们买的，兄弟俩的壕气，让其他孩子都羡慕嫉妒极了，都围过来和大宝小宝一块玩，说话口气多少都有些巴结，就想着能分点炮仗。

    “你们婶婶对你真好，买这么多炮仗，还买二踢脚。”有孩子羡慕地说，他也想要个这么好的婶婶，可以拿妈妈换。

    其他孩子都纷纷点头，他们也想拿妈妈换楚翘这样的婶婶，会做好吃的，还会买这么多炮仗，比他们妈妈好多了。

    “我家婶婶是世上最好的！”

    大宝骄傲地仰直了脖子，小伙伴们的羡慕嫉妒，让他特别享受，以前在老家总是被村里的孩子们欺负羞辱，他什么都不敢奢想，只想着能填饱肚子，守护好弟弟，每一天都过得战战兢兢，生怕会饿死病死，看不到明后天的太阳。

    就算爸爸还在世时，他和弟弟在老家也过得不好，爸爸常年不在家，都是那个女人带着他和弟弟，爸爸每个月都寄钱回家，可那些钱却没花在他和弟弟身上，那个女人很会做表面工夫，爸爸回家时，那个女人对他和弟弟特别好，买新衣服买好吃的，说话温温柔柔的，是他和弟弟最幸福的时候。

    可爸爸在家的时间太短了，他和弟弟幸福的时光也很短，爸爸前脚一走，那个女人就变了脸，大宝经常会想，他和弟弟到底是不是那个女人亲生的？

    就连畜生都会对自己生的孩子很好，有一口好吃的，都要留给孩子吃，可那个女人却连畜生都不如，对他和弟弟不是打就是骂，也不管他们的死活，对家里的狗都比对他们好。

    大宝觉得，在那个女人心里，他和弟弟大概是仇人吧？

    “我家婶婶是最最最好的！”小宝稚嫩的声音叫了起来，打断了大宝苦涩的回忆，他吸了吸鼻子，看着白白胖胖的弟弟，心里涌上了甜。

    他再不用担心弟弟会死了，现在的日子比糖还甜，他一定要听顾叔和婶婶的话，做听话的好孩子，也要监督弟弟当好孩子，弟弟要是不听话，他绝对会大义灭亲的。

    “小宝，给我一根二踢脚吧？就一根行不？”有个男孩眼馋地乞求，他身边的其他孩子，也是同样的眼神。

    机床厂的职工条件都还可以，但也只能保证不饿肚子，其他的消遣玩具和零食是没有的，像二踢脚这种东西，大人们眼里就是浪费，自然不可能买给孩子玩的。

    像楚翘这样对孩子出手大方的，机床厂连一个巴掌都数不出来。

    小宝犹豫了会儿，其实他不舍得，但想到婶婶说过，好东西要和伙伴分享，做人不能太小气，他便拿了一根二踢脚，递给了男孩，“给你吧！”

    “谢谢啊！”

    男孩喜出望外，连声道谢，其他男孩也都纷纷开口，既然别人有了，他们也能分一个吧？

    大宝挤了进去，大声道：“分啥分，一起放好了！”

    “好嘞，咱们插树洞里放，可惜没下雪，要不然插雪里头，肯定好玩！”

    孩子们更开心了，一起玩就意味着他们能放更多的二踢脚，今天的快乐是大宝小宝给的，以后他们要对大宝小宝更好一些。

    “去那边放，那边空旷，没电线！”

    大一点的男孩已经有了安全意识，领着一群孩子去了家属楼的另一边，地方空旷，天上没电线，不用担心出事。

    孩子们叽叽喳喳地叫着，把二踢脚插进了树洞里，点燃了引线，火花四溅，然后一声‘啾’，二踢脚就飞上了天，再噼啪一声，孩子们便开心叫了起来，快乐就是这么简单。

    连着放了几根二踢脚，孩子们腻了，又想到了新的玩法，大宝从家里拿出了空罐头盒子，将炮仗点燃了，用罐头铁盒子迅速盖住，孩子们就散开，然后砰的一声巨响，罐头盒子弹得老高。

    （此行为十分危险，切勿模仿）

    孩子们的欢笑声传出了老远，走廊上的大人们看得会心一笑，也没骂孩子调皮，过年嘛，就得开开心心的才喜庆。

    彤彤怯生生地走了过来，一瘸一拐的，眼热地看着大家玩耍，好几次都想加入，可她还是不敢，自从上次妈妈和楚翘阿姨吵架后，厂里的孩子就不和她玩了，看到她也不理，小宝也不和她玩了。

