
感觉脸上停留过的柔软，许大茂回到了家。

雨水已经做好饭了，在等许大茂回来，这种感觉就像……在看向雨水的嘴，也不知道俩人谁的更软。

赶紧收起念头，她还是个孩子，还没上高中呢。

许大茂叮嘱雨水，自己有时候会回来的很晚或者不回来，让她做好了就自己吃不用等他。

雨水点头答应，两个人一起吃完饭，又重复着昨天的套路。

第二天上班，大牛把泡好的茶杯递给许大茂，把这两天厂里的发生的事简单说了一下，还有煤本、菜本、钥匙和剩余的钱都交给许大茂。

打发大牛离开，许大茂来到科长这里销假。

科长还打听一下见面怎么样？看中没有之类的话，最后遗憾的表示，自家有个外甥女本来打算介绍给你，可惜下手晚了一步………。

这个问题让许大茂怎么接，只能在一旁陪笑完事。

然后又去见了杨厂长，表示感谢杨厂长介绍对象什么，自己很满意等等…。

还没走出办公区域呢，被李副厂长派人叫了过去。

提了一下明天去给他连襟治疗的话，许大茂说只要厂里没任务，自己可以随时去。

又告诉许大茂，他可以去和那个叫傻柱的说了，下周将提他做食堂厨师班班长。

让他好好干千万别前面提上去，后面因为各种原因被人撸下来了。

许大茂知道这是李副厂长让自己把人情落在实处呢！再次感谢李副厂长。

李副厂长让许大茂明天等通知和抓紧去食堂说下，就让许大茂离开了。

李副厂长为什么这么做呢？原来前天去岳父家，俩连襟都在不知怎么就说到许大茂身上。

他岳父了解到许大茂的能力，对李副厂长一阵猛批，有这样的奇人竟然不知道好好拉拢。

让杨厂长抢了先机，这个媒人和其他的不一样，是能让人记一辈子的。

嘱咐李富贵，一定要小恩小惠不断，许大茂有什么需要帮忙的尽可能帮，同时要把这个消息，尽量的压住，不要外透。

尽可能的留在自己手里，在自己手里一个是用起来方便，另一个可以做为王炸般的存在，关键时候就能帮到自己。

如果万一真留不住，哪许大茂一定是高升了，这样自己平时的小恩小惠，就取到作用了。

岳父的一番话说的李富贵是满面通红，自己确实没把这个当回事，经岳父这么一说，许大茂的作用太大了，一定要好好拉拢。

也就有了傻柱即将到来的荣光。

许大茂离开后，先去找了一大爷，让一大爷陪自己一起去，作个证明人，要是傻柱自己犯浑，把事弄砸了，就不怪自己了。

俩人一起来到食堂，把傻柱叫出来。

许大茂：“傻柱我已经尽到最大的努力了，为了你的事我专门请了两天假出去跑关系。”

“如果不出意外下周，你就可以当上班长了，前提是你自己别作死。”

傻柱前面还感谢许大茂，听到让自己别作死就不乐意了。

“许大茂就算你帮了我，也不能埋汰我呀？我咋就作死了呢？”

许大茂：“傻柱，多了我不想和你说，你记住就算当上班长，也是能被拿下来的。以后别老讽刺嘲笑别人，千万别喝酒，要不我怕你下来的比上去的快。”

许大茂：“一大爷我答应傻柱的马上就做到了，您可看好了，要是因为他自己原因，那就不怪我了。”

说完许大茂就走了，一大爷：“傻柱，你注意一下吧，你这个好喝酒，爱打架的毛病改改，要不然就和许大茂说的一样了，下来比上去的更快。”

一大爷也走了。

傻柱原本挺开心的，突然就不开心了。

其实这也是原剧中没有演出来的，在秦淮茹没变寡妇之前，傻柱可就二十一二了，18岁就能结婚的时代为什么没人给介绍对象呢？

要知道就算傻柱没当班长，可他是正式工，成分又好，家里房子还多，食堂还管饭，不算黄金王老五，那也算白银王老五呀。为什么？

还有傻柱能打的名声那来的？总不能逮住四合院里的人一直揍吧？那样早就把他赶出去了，聋老太太也护不住他。

就是一天天的在外面喝酒打架传出去的，谁家的姑娘愿意嫁给这样的人呀？

那个时代都是口口相传，基本都是在附近传，但是四九城活不下去的很少，没人会把自家姑娘往火坑里推。

消息要是能传到乡下，一些特别苦的人家，傻柱说不好也就娶上老婆了。

可惜没有，这也就是没有家长的坏处。

你们看贾家贾张氏一个寡妇带个孩子，照样从村里娶个漂亮的老婆，因为附近愿意嫁给她们家的太少。

贾飞有他母亲帮助，人家直接从村里娶一个，还要挑着娶。虽然娶到家口粮问题有点麻烦，但总比娶不上老婆的好吧。

傻柱家没有长辈，嘴又臭、脾气又爆，你去劝他傻柱还以为你嘲笑他呢，弄不好还要挨拳头，又不是亲兄弟谁会下死力管你，所以才造成这种情况。

至于聋老太太估计也没有预料到这种情况，前期是没有预料到，后期等秦淮茹守寡，就管不住了。

一大爷这个老银币，恐怕巴不得傻柱打光棍呢，这样就能专心的给他养老了。

所以你成分在好，工作在好，人品不好白说，这一耽误就到秦淮茹守寡的时候了，然后他们家祖传的喜欢寡妇基因也爆发了。

傻柱明着帮衬，实际上是想上秦寡妇，只不过没有秦寡妇段位高，白白被钓了一辈子。

总的来说傻柱就是一个前期喝酒打架爽，中期添寡妇香，后期被寡妇和几位大爷联手给安排的爽。

也有可能是到死他才明白过来了！所以怨气爆发，凡是被波及到的全部穿越成傻柱了。

然后开始各种怼，各种报复，完全是傻柱内心不甘和怨气造成的。

哈哈……以上是给大家换下脑子，建国后不许成精，怨气什么的忍着。

解决完傻柱的问题，许大茂心里很爽，回去和雨水炫耀一下。

天越来越冷了，好久没有去徒弟家看看了，虽然自己问他总说挺好，但是他奶奶毕竟上年纪了，他家的过冬物资肯定不充分，自己去看看给他家加点过冬物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532973"  chaptername="第五十八章：完成傻柱条件（求收藏）">加入书签</a>
</div>
