    聂峥拉过姜蔓一只手放在唇边亲了亲，深沉的眼眸瞧着她，“我睡哪里？”

    “……”

    这人太烦了，非要她说出来，姜蔓偏不如他意，故意道：“你睡沙发吧，离我远一点，不然会碰到孩子的。”

    聂峥低低笑了两声，“这么久没见了，你也舍得让我睡沙发？”

    姜蔓：“有什么舍不得的？”

    聂峥点点头。

    看了看时间，又问：“吃过饭了没有？要不要我陪你出去散散步？”

    他握住了姜蔓的手。

    姜蔓换了漂亮裙子，本来就打算等他到了以后跟他出去约会的，也就点了点头，“走走走，我带你去买冰淇淋。”

    聂峥：“……”

    到底是谁带谁买冰淇淋！

    姜蔓拉着聂峥出了门，一路招来不少街坊邻居八卦的观望。姜蔓本来脸皮薄，但是细细一想，聂峥已经是自己名正言顺的未婚夫了，有什么不好意思的。

    于是，每次有人问她“蔓蔓，这是你对象啊”的时候，姜蔓都大方地挽着聂峥回答：“对啊，这是我未婚夫，是不是很帅？”

    多少有点故意的意思，叫一旁的聂峥忍俊不禁。

    从周家桥社区出来，前面就是繁华街区了，步行街有不少年轻人喜欢的玩意，姜蔓拉着聂峥往那边走。

    可能是俊男美女太惹人注意，姜蔓和聂峥走过的地方都有人多看他们几眼。

    “白向南，这人跟你很熟？”

    原本谈恋爱的气氛好好的，聂峥冷不丁问了个这种问题，姜蔓霎时停下脚步，背心汗毛都竖起来了。

    她缓缓转头看聂峥。

    聂峥不笑的时候，总给人一种不怒自威的感觉，再加上姜蔓这会儿心虚，这种感觉就更强烈了些。

    “咳，他啊，他就是才调到晋南分局的副局长呗。”

    姜蔓试图拉着聂峥继续往前走，以掩饰自己的忐忑，但是她刚刚突然停下脚步的反应，已经叫聂峥捕捉了个透彻！

    有问题！

    聂峥由着她拉自己走，该问的问题他一个没落下：“前天下午物价局的人来找茬，你怎么不联系我？”

    “一点小事，干嘛要麻烦你……”

    “哦，所以就去麻烦一个非亲非故的男人。”

    聂峥点着头，语气淡淡的，让人听不出喜怒。

    姜蔓正要随便说点什么插科打诨，聂峥突然又道：“还是对你有意思的男人。”

    “……”

    姜蔓转头看他，一把甩开他的手，翻脸比翻书还快：“你胡说什么呀，谁对我有意思，我这个样子能让人对我有意思吗？”

    聂峥看她一对儿眼睛虚虚地看着别处，就知道她不老实。

    他也不跟她生气，女孩子嘛，长得漂亮招人惦记是正常的，况且还是姜蔓这种，尤其招人惦记的！

    “我还没怎么你就急上了，姜蔓你心虚吗？”

    “我……”

    聂峥看她像是被猫咬断了舌头似的，想争辩又不知道如何争辩，忍不住笑，“我人不在你身边，对你几句日常询问，你急什么？”

    姜蔓看聂峥也不像要跟自己理论，不管是表情还是语气也都确实只是日常询问，渐渐心平气和下来，“小伟还跟你说什么了？”

    聂峥道：“他也没跟那个副局长有太多接触，还能和我说什么？”

    姜蔓重新挽住他：“那你不许生气，我都告诉你。”

    聂峥刮她鼻子，“古灵精怪的，说不定哪天我被你卖了，还帮着你数钱。”

    “哈哈，怎么可能！”

    两人继续往闹市区走，姜蔓把这段时间发生的事情一五一十都告诉他了，也包括白向南对她过界的行为。

    但是白向南没有亲口对她说过什么，她也不能对聂峥说她听到了对方的心声，也就只能说是猜测。

    聂峥听完捏她的脸蛋：“年纪不大，倒挺会招惹！”

    姜蔓连喊冤枉：“我做生意，该结交的关系就一定要结交啊，谁知道他……”

    觉得自己的表达方式可能有点问题，姜蔓又道：“其实他人真的挺不错的，低调踏实，而且……”

    “呵呵，还夸上了。”

    “聂峥你这是在吃醋？”

    “……”

    聂峥脸上一热，也没什么好隐瞒的，回姜蔓：“你说对了，我们马上就要结婚了，吃醋不应该吗？”

    “应该应该！”

    姜蔓更用力地挽着他胳膊，一顿讨好，聂峥不跟她一般见识，只提醒她：“该保持距离就一定要保持距离，如果实在有困难，直接找我，你那些问题我下面的人基本上都能解决。”

    “知道了知道了。”

    终于到了卖冰淇淋的地方，姜蔓指挥聂峥：“我要一个香草味，一个草莓味，还要一个混合口味的。”

    聂峥看了她一眼，直接走过去对老板说：“一个混合口味。”

    姜蔓要抗议，聂峥回头冷冷瞪了她一眼，姜蔓霎时不吱声了。

    买完冰淇淋，姜蔓又带聂峥去打气球、套圈和抓鱼……聂峥第一次见识这些民间娱乐，陪着姜蔓玩得不亦乐乎。

    步行到了电影院，姜蔓看今日上映的影片有《阿甘正传》，立马拽了拽聂峥的袖子：“聂峥，我想看电影。”

    聂峥低头对上她的眼睛：“电影院空气很差，不适合孕妇久待。”

    姜蔓皱了皱鼻子，“可我就想看嘛！”

    谁能抵挡得住漂亮小娇妻的撒娇？聂峥抵挡不住，只能由着她胡闹一回：“只此一次。”

    姜蔓嘿嘿笑着，抓起他的大手和他击掌：“下不为例！”

    两人买票、检票，进入放映厅。

    国外影片，看的人不算多，空气相对也要好一些。

    放映的是译制版本，听台词也就少了些味道，不过有喜欢的人在侧陪她看完整场，姜蔓心里特别欢喜。

    她紧紧攥着聂峥的手。

    黑暗中，聂峥的手轻轻翻过来，和她十指紧扣。

    看完电影出来，已经是深夜十一点多了。

    聂峥叫了个出租车带姜蔓回去，路上忍不住又提醒：“没有我在的时候，不可以在外面待到这么晚回家，知道吗？”

    姜蔓靠在他身上猛点头，“知道啦知道啦！”

    这该死的霸道的男友力，真让人甜蜜而陶醉呢。

