    第1109章 最后一个陨落   

    林战冷眼看了看那位强者，随后对着冷昶靈开口。

    

    “冷昶靈，我可以给你一次机会，就看你配合不配合。”

    

    啊？

    

    冷昶靈身子抖了一下，抬起头不可思议的看着林战，林战话里话外的意思，是可以不杀他，这可是活命的机会。

    

    “林先生，我配合我肯定配合。”

    

    冷昶靈赶紧回答，只要有命在，其他的都是浮云。

    

    “很好，交出你身上所有的宝贝，包括你的生命本源液。”

    

    林战开口说到。

    

    “没问题，我给你就是了，不过，你真的不杀我吗？”

    

    冷昶靈还是有些不确定的问到，收到林战的冷冽目光后，冷昶靈不敢再说话，一股脑的把他的身上带着的东西全部交了出来。

    

    林战一看，好家伙，还真不少，生命本源液，当中还有自己都没舍得动用的上古兵器，为了活命，冷昶靈什么都豁出去了。

    

    “林先生，我全部都给你了，这回你可以放了我吧？”

    

    还不等林战说话，那个活着的强者，看到冷昶靈交出宝物可以活命，觉得机会不容错过，赶紧开口。

    

    “林先生，我要是交出宝物，你是不是也不杀我？”

    

    林战看向那位强者，嘴角微微一笑。

    

    “你，也不想死？”

    

    刚刚，这位还鄙视冷昶靈给强者丢脸，现在主动交出宝物，前后相差太远了。

    

    那位强者顾不了那么多了，出来四个，死了三个，只要活着，比什么都强。

    

    强者连连点头，不等林战答应，快速的交出自己的东西，那速度，林战都咋舌，林战也不喊停，那个强者就不停的往外拿，直到最后，储物袋什么都没有了，才停下来。

    

    “林先生，我们可以走了吗？”

    

    冷昶靈再次开口问到，林战摇了摇头。

    

    “我曾经说过，私自入境华国，杀无赦！”

    

    什么！   

    冷昶靈何那个强者脸色一变，林战这是把他们耍了，心里愤怒不已，不过，俩人谁也不敢反驳。

    

    “你们谁能顶住我的轩辕剑，你们可以走，顶不住只能怪你们没本事了！”

    

    说完，林战双手在腰间一拍，轩辕剑飞出，直奔冷昶靈和那位强者。

    

    “林战，你太缺德了！”

    

    冷昶靈也知道上当了，林战从一开始就没打算放过他们，还让他们把宝贝都交了出去。

    

    骂归骂，冷昶靈不敢怠慢，撒腿就跑。

    

    轩辕剑飞旋在空中，分化成几个分身，直奔冷昶靈和那位强者，速度快的惊人。

    

    噗！   

    一道寒光飞入强者的体内，顿时，那位强者感觉身上的真元开始外泄，意识力逐渐消失。

    

    “不！”

    

    强者突然大吼一声，用尽洪荒之力，试图把轩辕剑逼出体外。

    

    铮！   

    嘭！   

    强者的身体瞬间爆炸，碎肉从半空之中落下，零散的落在地上。

    

    呕！   

    冷昶靈也好不到哪里去，看到强者尸骨无存，碎肉横飞，他差点没忍住吐了出来。

    

    “拼了！”

    

    眼看着自己身上的真元要被轩辕剑榨干，冷昶靈心一横，手掌狠命的轰向轩辕剑，一拳轰出，冷昶靈闭上眼睛，他也知道这个举动特别危险，搞不好就和那个强者一样的下场。

    

    铮！   

    轩辕剑被攻击，从冷昶靈的身体上飞出，唰，飞回林战的腰间。

    

    “冷昶靈，你还有些真本事，能击败我的轩辕剑，你可以走了。”

    

    冷昶靈脸色灰白，吊着一口气，就等着林战这句话，听到后眼珠子一翻，直接晕死过去。

    

    为了活命，冷昶靈用尽最后一点本源，虽然逃过一劫，却是修为全无，此时的他，就是一个再普通不过的老人了。

    

    从此以后，冷昶靈彻底退出武道世界。

    

    结束战斗，林战火速赶回南吴，独孤倾城身受重伤，林战非常担忧。

    

    与此同时，那个录制视频的人，把视频发布到了网上，一时间，引起了所有人的注意。

    

    京都，皇甫龙和华天阳坐在办公室，燕京相安无事，华天阳了然无趣，便跑到京都，每天都跟在皇甫龙的身边，把皇甫龙烦的不行。

    

    如今，俩人坐在办公室里，正大眼瞪小眼，秘书来报告，说是网上发了一个视频，好像是有关战神的。

    

    俩人也顾不得打嘴仗，赶忙让秘书把视频打开，上面正显示，冷昶靈跪地向林战求饶，后来林战击杀四位敌国强者。

    

    “他奶奶的，西方国家的人，简直是欺人太甚了，就得小林子收拾他们，让他们知道马王爷有几只眼！”

    

    皇甫龙一声冷哼，不过，心里开始琢磨，等到西方国家来质问，他怎么应付，毕竟，林战一下子杀了四位强者，那些人肯定不会善罢甘休。

    

    “老小子，没什么担忧的，华国境地，这些人不经批准擅自闯入，如果不是林战有本事，恐怕死的就是林战。”

    

    华天阳和皇甫龙共事多年，自然知道皇甫龙的想法，开口说到。

    

    话是这么说，不过，林战击杀四位强者，无疑是向西方强者示威，如今，世界各地的超凡者层次不穷，他可是听说，有人突破了大圆满，武道的终极就是大圆满，突破大圆满，意味着飞升成真神，天下无敌。

    

    皇甫龙忍不住为林战担忧。

    

    “爷爷，爸，林战不会有危险吧，要不然我们出动林家的人，暗中去帮助林战一把？”

    

    胶州林家，林倾心看到视频，找到林雄和林逸阳，视频录的有些模糊，不过，冷昶靈跪地求饶和斩杀强者的画面，林倾心还是看的特别清楚，忍不住担心。

    

    “不用，林战既然敢挑战西方强者，肯定有了准备，他是华国的顶梁柱，一旦有事，京都方面还有南域边境的那些将军也不会袖手旁观。”

    

    林雄比较淡定，林战是林家的子孙，也是他的骄傲，林雄特别肯定，林战不会失败。

    

    冰岛训练基地，庄雨晴和段九歌也看到了这个视频，庄雨晴已经是化境宗师，因为段烈莫名失踪后，基地教官缺失，段九歌特意向冷卓把庄雨晴要了回来，她现在是基地的教官，算是段九歌的助手。

    

    庄雨晴的目标，是有一天突破大圆满，像艾琳一样同并肩作战。

    

    

    

