
“另外，根据你的要求，硬盘中所有有关变种天花病毒的数据，我已经清除了。”

何菲儿顿了顿，又接着补充说道：“所有的痕迹都清除了，绝对不可能再有任何可以恢复的可能。我上传到网络上的东西也已经做好了定时发布，到时间点会自动发布出去。”

“李善加一直都想要曝光G.D.I生物研究公司进行变种病毒研究的秘密，我们现在也算是完成了他的遗愿。”

想到李善加最后的疯狂，在场所有人都是有些唏嘘。如果不是最后李善加的疯狂之举，叶萧、陈翰、武唯列三个人最后是否能顺利搭乘直升机离开，都是个疑问。

“你们都是什么时候做得这些事情？我怎么不知道？”

陈翰神色古怪的看着叶萧和何菲儿。

“当然是在你不知道的时候。”

叶萧把硬盘塞进牛仔裤口袋里面，说道：“走吧，我们去会会那个不请自来的‘客人’。”

刚走到公寓门口，还没把门打开，叶萧就闻到了一股雪茄烟的味道，一股在奥米尔办公室中经常闻到，非常熟悉的雪茄烟味道。

果然……

心中有了猜测，叶萧在密码锁上输入密码把门打开，看到坐在客厅中正在抽着雪茄烟的奥米尔时，并没有感到什么意外。

“白头鹰！？”

叶萧心中波澜不惊，可在见到奥米尔的时候却依旧表现出了诧异，问道：“你怎么来了！?”

“担心你们会有意外，所以就过来看看。”

奥米尔弹了弹烟灰，看着自己面前的“PHOENIX”小队，说道：“不过现在看起来，你们事情处理的不错。”

叶萧从口袋中拿出那块已经不具备太多价值的硬盘，放在桌子上，说道：“这就是李善加从G.D.I生物研究公司带出来的硬盘。”

奥米尔眼睛在那块硬盘上停留了一会儿，面上还是显得很平静，并没有表现出太多的变化，从口袋中拿出五本夹着机票的护照，说道：“这是你们的护照和机票，时间是明天下午。”

奥米尔抽了口手中的雪茄烟，将雪茄烟丢进桌子上那个倒着水的一次性纸杯后，站起身来，拿起桌子上的硬盘，走出了公寓。

……

吱——！

在刺耳的轮胎摩擦声中，奥米尔驾驶着黑色的克莱斯勒旅行车驶出了地下车库。

黑色克莱斯勒在转过一个路口后，在马路中停了下来，朝着对面街边的黑色克莱斯勒闪了一下车灯。

对面路边的黑色克莱斯勒车灯亮了起来，驶入马路，靠着奥米尔驾驶的黑色克莱斯勒停了下来。

奥米尔降下车窗，把那块硬盘递了出去；弗朗西斯接过奥米尔递给他的硬盘，朝着奥米尔点了点头，升起车窗，驾驶着汽车快速离开。

……

公寓阳台上，叶萧手中拿着一罐冰可乐，看着外面的大楼外的夜景。

这栋公寓楼属于蒙特卡洛在开发区域，比起蒙特卡洛发展繁荣的区域要安静很多。

大雨降低了这座城市的气温，让空气变得潮湿，路灯下，挂在树叶上的雨珠晶莹剔透。

阳台的落地窗悄然打开，换了一身睡裙的何菲儿走了出来，站在叶萧身边，看着外面的夜景说道：“来到这里这么长时间，现在才觉得这座城市的夜晚，其实还挺好看的。”

“每个城市都有它美丽的一面，只有安静下来之后，才能感觉到它的美丽。”叶萧说道。

何菲儿手指间夹着一个U盘递给叶萧，说道：“这是那块硬盘中有关于变种天花病毒，以及变种病毒融合的研究数据和资料。”

“谢谢。”

叶萧向何菲儿道了声谢，接过U盘放入自己的口袋中。

“你不会是要把这些资料拿出去卖到黑市吧？”何菲儿对叶萧问道。

“我有做事情的底线。”叶萧回答道：“而且我并不缺钱。”

一年多的佣兵生活，让叶萧有了不少的积蓄。如果叶萧带着这笔积蓄回国的话，完全可以在国内的几座一线城市买下一套大房子，买上一辆豪车，过上许多人奋斗一辈子都未必能得到的生活。

何菲儿点了点头，没有再去询问叶萧为什么要让自己把那些研究资料单独拷贝出来，并且在瞒住其他人的情况下交给他的原因。她清楚，叶萧做事情有他的原因和原则。

“蛰龙！”

何菲儿突然叫住了转身走向客厅的叶萧，问道：“你到底是个什么样的人？”

“什么样的人……？”

叶萧呢喃了一句，沉默了大约有十几秒钟后，声音略显低沉的说道：“一个无法选择自己生活的人。”

说完，拉开落地窗，走进了客厅。

“无法选择自己生活的人？”

何菲儿看着叶萧的背影有些疑惑，从叶萧刚才的那句话中，何菲儿听出了这个男人，不，男孩心中的无奈，还有固执。

翌日，“PHOENIX”小队的五个人难得的睡了一个懒觉后，带着简单的行李，打车前往机场。

这间安全屋已经被废弃了，在“PHOENIX”小队离开后，会有人来清理掉这间安全屋，不会留下任何的痕迹。

五个人搭乘直升机航班返回了尼斯，并且在尼斯搭乘达美航空的的航班，返回北卡罗来纳州。

……

北卡罗来纳州，“黑水国际”。

奥米尔刚回到自己的办公室，办公室中那部只有在必要的时候才会响起的秘线电话响了起来。

奥米尔轻轻皱了皱眉，将办公室的百叶窗收拢起来后，接通了电话，说道：“白头鹰，那块硬盘里的东西有问题。”

电话那头传来弗朗西斯的声音。

“有什么问题？”奥米尔问道。

“硬盘中只有G.D.I进行变种病毒活体试验的资料，但是对于变种病毒的资料却丝毫没有提及。”弗朗西斯说道：“而根据我们的情报，这块硬盘中应该存储着变种天花病毒的研究数据！”

“你是说，资料被删除了？”奥米尔沉声问道。

“我们经过检测，硬盘数据并没有被删除的痕迹。”弗朗西斯有些郁闷的回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15853971"  chaptername="第276章  交出硬盘">加入书签</a>
</div>
