
　　萧烈又和化学家探讨了一番傀儡方面的细节，如是这般过了三十多分钟以后，目的地就在眼前了。

　　萧烈之所以知道这个目的地，自然也是靠着之前向那些红顶甲虫们请教。

　　进入萧烈眼帘的，乃是一片无比宽阔的广场。这广场，位于一片高低起伏不定的山林之中，却表现出这样平坦开阔的样子。

　　显而易见，这广场是被人人工开凿出来的。

　　开凿这片广场的人，不仅将这广场上的全部树木都给连根拔去，并且还将整个山体给削平。

　　从而才能够制造出这样一片广场来。

　　这项工程，光是听起来就十分之浩大。

　　毕竟这儿广场占地，足足有上万平方米，并且是位于山林之中。

　　若是让一群普通人类来进行修建，可能需要上百万人，持续工作几十年时间，才能够将之完成。

　　而根据之前所获得的情报，这广场，好似是一夜之间凭空出现的一般。

　　“看来，应当适用动用的什么强大的术法……这个神犬真人，真的是相当不凡！”萧烈在心中这般说道。

　　说实话，若不是为了任务，他是绝对不会愿意来趟这一趟浑水。

　　因为这简直太危险了。

　　这个神犬真人，恐怕有随手就能将他萧烈给秒杀的实力。

　　萧烈略加沉吟了一下，无论如何任务肯定还是要做的。于是他继续催动着坐下了仙舟，朝着那广场飞去。

　　还没到那广场，萧烈顿时就看到了无数巨大的身影，其中有，三十米高的蜘蛛，五十米高的巨蜥，甚至还有一只七十米高的巨猿。

　　这只巨大的猿猴，周身散发的气势，竟然有虚丹六重这么高。

　　简直堪称是恐怖如斯！

　　可以说，若是让这只巨大的猿猴，向萧烈发起攻击的话，那么萧烈在转瞬之间，就会被这巨大的猿猴给杀掉！

　　甚至，毫无反抗之力。

　　萧烈粗粗一数，当下心中震撼，因为，在参加考核的这些凶兽中，竟然有十只有虚丹期的修为！

　　这十只虚丹期凶兽，最强的有虚丹六重，最差的也有虚丹二重，可以说，都是极为危险的敌人！

　　这十只虚丹期凶兽，代表了来到这里参加考核的十个凶兽部落。

　　其他的凶兽，也有筑基期的。不过很明显，这些筑基期凶兽，都是这些虚丹期凶兽的下属或是亲戚。

　　因为他们都是一个品种的。

　　这十只虚丹期凶兽，身上无不散发着危险的气息，让萧烈心中不由得心惊！

　　现在萧烈的实力，算是半步虚丹中比较菜的那一类。

　　当然这已经很强了，毕竟萧烈现在的修为，只有筑基六重而已。

　　凭借筑基六重的修为，就能拥有半步虚丹的战斗力，这样的事情，说到外面去恐怕都没有人会相信！

　　毕竟这太了不起了，这太不凡了，这太颠覆常人认知了！ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，之前有一种说法，那就是，在筑基期，每一个能够越级挑战的人，无不都是人中龙凤，都是人中天骄！

　　而萧烈，硬生生能以筑基六层的修为，大战半步虚丹！

　　这极为了不起！

　　但是无论如何，萧烈现在面对这些虚丹期凶兽，自身也仍然好像是一只蝼蚁一般！

　　这就是这些虚丹期凶兽的不凡之处！

　　萧烈虽强，这些虚丹期凶兽，每一个都能够强势碾压十个萧烈！

　　而那虚丹六重的凶兽，更是能够碾压一百个萧烈！

　　萧烈面沉如水，向众多弟子吩咐了一下，让他们等会儿不要喧哗，也不要吵闹，便操控着一品仙舟，朝着那广场飞去！

　　而很快，那些虚丹期凶兽们，也发现了萧烈一行人。

　　等到萧烈他们降落到地面上的时候，这些虚丹期凶兽无不眼中放光。

　　一只虚丹期人面蜘蛛见到萧烈他们，顿时大笑起来：“这些弱小的人类，是神犬真人大人为我们准备的零食吗？那我可就真的要不客气了！”

　　“看样子应该是吧！一群残弱无力的人类，最强大的居然只有筑基六重修为……哈哈看的我真的好想笑！”一只虚丹期斑斓猛虎也这般吼叫笑道。

　　“神犬真人大人实在是太贴心了……不过这些人类整整有一百零一个，应该怎么分呢？”一只头顶生着一根独角的山羊这般笑道。

　　当下，便有好几只凶兽朝着萧烈这边不怀好意地靠了过来，看样子马上就要准备动手了。

　　萧烈面色淡然，似乎对于这些凶兽说的话毫不在意。随即，他便从自己的储物袋中，拿出了一张请柬来。

　　萧烈将之高举。

　　“那是神犬真人大人的请柬！”当下，虚丹期人面蜘蛛尖叫一声，这般说道。

　　他的声音中，充满了浓浓的惊讶。

　　他没有想到，竟然有一群人类能获得神犬真人大人的请柬。

　　“是真的还是假的？嘶嘶。”一只体长五十多米的黑色长蛇一边吐着信子，一边皱眉道。

　　而此时，一副十分不凡的景象忽然出现。只见那请柬在阳光的照射下，顿时就散发出了七彩的光芒。

　　这一幕的景象十分非凡，让众多玩家们，也不由得为之震惊。

　　而那些虚丹期凶兽们见了，脸上纷纷露出了遗憾的神色。

　　“看来还真的是神犬真人大人的请柬……不是神犬真人大人赠送给我们的零食。”

　　“唉……看来这些人类，是吃不得的了。”

　　而那虚丹期的斑斓猛虎，见状则呲呲牙，怒道：“就算有请柬，又有怎么样？人类被凶兽吃掉，这是完全合理的！即便是神犬真人大人，想必也说不出什么来。你们这群人类，给我死来！”

　　说完，这斑斓猛虎便猛然吼叫一声，就要朝着萧烈他们这边冲来。

　　但是很快。

　　那只巨大的猿猴便用一只手，将这斑斓猛虎给拦了下来，沉声对这斑斓猛虎说道：“你是想找死吗？这可是神犬真人大人的地盘！你若是在此地撒野，没有凶兽能将你给救下来，即便是我，也不行！神犬真人大人想叫谁死，谁就得死！！”

　　这巨猿猴这般低声吼叫道。

　　那斑斓猛虎听了这句话，就有些怂了，但是也还是有些不服气地说道：“可是……可是这些凶兽吃人，本来就是天经地义的啊！”

　　“不……管他什么天经地义，来到神犬真人大人这里，神犬真人大人，就是最高的法度，他就是天经，他就是地义。”这巨大的猿猴这般缓缓道来，说出神犬真人大人的不凡之处：“神犬真人大人曾经下过令，只认请柬不认人。无论是谁，只要能得到请柬，来参加神犬真人的考核，就会受到神犬真人大人的庇佑。最起码在神犬真人大人这里，是绝对不允许手持请柬的人受到不公正待遇的。”

　　这巨大的猿猴这般缓缓说道，道出来自己内心深处的想法。

　　而那斑斓猛虎听了，虽然是身高高达三十米的凶兽，有整整虚丹五重的修为，脸上还是不由得露出害怕的神色。

　　显然，在这斑斓猛虎的内心深处，他同样也是十分害怕这位神犬真人的。

　　看到这些虚丹期凶兽们放弃了攻击自己这些人的打算，萧烈心中，也不由得松了口气。

　　当然，从外表上看来，萧烈仍然是那一副风轻云淡的样子，看起来无论发生什么，都能稳操胜券；无论遇到什么情况，都能够应付。

　　这就是萧烈作为一宗之主的智慧。

　　若是没有这样的能耐，萧烈自己说道，自认为自己做不好这个宗门之主。

　　随即，在广场的前方，一片山林之中，忽然传来了一声威严的声音。

　　“现在，十一张请柬，已经全部到齐。考核，也将正式开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第234章 到达地点，凶兽齐聚！免费阅读。https://xs.23sk.com 