    次日燕京的傍晚。

    夕阳的余晖映照天空，晚霞飞舞多姿多彩，美不胜收。

    潘家园偏北的一家古玩店，常青树古玩店。

    这也是一家老字号的古玩店，老板姓常，原本是在中学教书的老师，十年前因为对古玩情有独钟，半路改行做了古玩这一行。

    常青树古玩店跟轩宝斋的经营之道有着异曲同工之妙。

    常老师为人老师，做人厚道，平时对店铺内销售的商品把控极其的严格，从不卖任何古玩的赝品、假货、粗制滥造的仿品，也从来都不对外销售地下古墓挖出来冥器。

    常老师宁愿自己吃包，也不将任何一件赝品卖给顾客，甚至顾客回家觉得什么地方不对，都可以来到古玩店进行调换。

    因为常老师的坚持，这几年常青树古玩店的口碑越做越好，去年的赏宝大会上，也是以一副石涛大师的作品入围了资格赛，取得了比较耀眼的成绩。

    常老师也是经常去轩宝斋拜访，请教沈秋的同时，也经常会在轩宝斋那拿一些货，两家的关系走得很近。

    七点钟是常青树古玩店打烊的时间点，常老师放下手中的活儿起身准备打烊，就在这时店铺内迎来了几个特殊的客人。

    打头的是一个穿着迷彩服外套的黝黑男子，男人手上端着一根黄铜铸造的烟枪，这人的皮肤黑的发亮，头发微卷、脖子上还挂着一只金灿灿的观音像，张口就是一口河南的口音。

    这个人不是别人，正是昨天去轩宝斋的马继海，今天的马继海气势上变化很大。

    如果说昨天去轩宝斋他还有所收敛的话，今天来常青树就如同是一只得了嘉奖的野狗，昂首挺胸摇头摆尾，甚至大摇大摆的在常青树的店铺中抽起了烟，眉宇之间掩饰不住一股小人得志的神色举止。

    “常老师！怎么样？考虑清楚了没有？”

    马继海撵了撵烟灰说道：“你不要有所顾虑，俺们的货又不是假货，其中不乏许多的奇异之宝，文物历史参考的价值都非常的高，放在市面上都非常的抢手！俺说你好歹以前也是当老师的，怎么连这点道理都不懂，送上门的钱你不要？你脑子是不是缺根弦！”

    常老师热情的给两位客人倒茶，脸上堆起笑容：“两位先喝茶！先喝茶！两位的来意我都清楚，不过我们店最近的生意一直都不好，前几天我还打眼破了些财，所以店里的账面上一直都是亏空着的，我有心合作，但口袋比脸还要干净啊！"

    “常老师，你这话说的！好像我们多不近人情似的！东西你先拿着，放在店里面你先卖，什么时候卖掉了什么时候结账，够痛快吧！来来来！合同书我都给你带来了，你签个字，明天就有人帮你把货送到家门口来！”

    马继海让手下递上来一份事先准备好的合同书。

    “合同书？什么合同书？”

    常老师翻开合同书仔细翻看了几眼，越看脸色就越不淡定了：“以后只能找你们拿货？不允许去别的地方拿？每个月还必须要有一百万的销售额度？我说马老板，这个我恐怕真的做不到啊，你看我这店就这么大，在潘家园根本就排不上号，就算是比我大的古玩店每个月也做不到一百万啊！"

    马继海一口打断道：“行了常老师，你就不要谦虚了！你的店铺俺早就打听清楚了，你这个常青树的铺子，去年的销售额是一千五百万，今年古玩市场的行情大涨，别说是一个月一百万，俺看一个月两百万你都绰绰有余！行了行了别废话了！赶紧签合同！”

    “这个我真的做不到马老板……”

    常老师吞吞吐吐的开口说到，顺手掏出手绢擦了把额头上的冷汗：“首先马老板，你们家的货……都是不作数的，您也知道我这铺子从来都不卖冥器的，上次十五万打眼收了两件冥器，我还给它义务送到博物馆去了！你看我墙上挂着的锦旗就是博物馆给我送的，大家都知道常青树的铺子不卖冥器，你给我送货，岂不是要打了我常某人的脸吗？岂不是要我自毁招牌吗？”

    “呵呵！常老师！敢情说了半天你不是口袋里面没钱，你是嫌我们铺子里头的东西脏啊！怎么着？其他店能卖你不能卖了，其他人能赚钱，那钱就特别烫你的手吗？”

    “不是……我不是这个意思……马老板……”

    “常永峰！俺这是看得起你才喊你一声常老师，你不要给脸不要脸，撒泡尿掂量掂量自己有几斤几两，你知道我们老板是谁吗？夏超雄！大黑熊！你知道得罪我们的下场吗？”

    大黑熊？

    常老师不由得身体一颤，在潘家园做古玩这一行的，有几个人没听过大黑熊的字号，这是个出了名的狠角色，几乎占据了潘家园地下市场份额的一大半，上次就有个盗墓的头子试图跟大黑熊抢市场，第二天手筋脚筋就被人给挑断了，团队四个人无人幸免。

    大家都心知肚明，这就是大黑熊的手段！

    其实常老师早就猜到马继海的背后是大黑熊，只是听到马继海当面说出来，却是不由自主被吓到了。

    “对不起对不起！真的对不去你……我实在抱歉！”

    尽管已经被吓得不行了，常老师的态度还是非常的明确：“不管你们怎么说，我都不会签合同的，我常永峰发过誓，只要我还有一口气在，就绝不会在常青树卖一件冥器！明知道是冥器，我还拿到店里面来欺骗顾客，那我不是猪狗不如吗！"

    “我日你马的皮！”背后的小弟冲上来指着常老师的脸呵斥道：“你是在说我们猪狗不如吗！常永峰你是活得不耐烦了吧！要我来给你松松筋骨吗！”

    常老师突的挺直了腰板：“两位，我的意思也已经很明确了，我不会卖你们的货，要和希望你们不要为难我，我就是一个小打小闹的铺子，经不起你们这么折腾！你们还是找别的店铺合作吧！常青树的规模不大庙太小，托不住你们！”

    马继海坐在椅子上一动未动，五官眉宇间一道狰狞一闪而过。

    “看来常老师你是真没把俺们放在眼里的呀！实不相瞒，我今天来就是为了签下你们常青树，所以说今天你签也得签，不签也得签！否则的话……”

    马继海突的一只手抓住了常老师的手臂，右手紧紧卡在常老师手腕的关节处，强大的力道卡的常老师五根手指头根根竖起，疼得他抑制不住的大叫了起来。

    哐！

    就在这关键时刻，常青树的店门瞬间被人踢开，一个彪悍的身影从外面飞冲了进来。

    “狗日的马继海！你特么吃了豹子胆的吧！敢在潘家园耍手段！看炮爷我今天非收拾你不可！”

    冲进来的不是别人，正是轩宝斋的炮爷！

    原来早上的时候，常老师就跑到轩宝斋大吐了苦水，炮爷跟他打过包票，说只要马继海刚上门闹事，就第一时间通知他！

    “哎呦炮爷您总算是来了呀！”

    常老师疼的眼泪水哗哗直流：“救我救我！快救我！我这手腕快被这人给折断了呀！”

    “原来是齐大炮啊！好啊！昨天就看你不顺眼了，今天咱们就旧账老账算个清楚！”?

