    夜鹰和云熙之间最后的较量开始了！

    在这片满是毒物，又闷热无比的雨林考核区内，云熙的c小队和夜鹰的“龙牙”小组斗智斗勇了六十多个小时之后，终于到了王见王的时刻！

    监控室中，常青不自觉的坐直了身体，眼睛一动不动的盯着前方的巨型液晶屏，关注着情况的展。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    监控室中的那块巨型液晶屏，这个时候已经阻断了考核区其他的地区的考核情况直播，只用来直播考核区3o13地区内的情况。

    云岳虽然依旧是靠在椅子中，脸上的神情也还算平静，但是他握成拳头的双手，还是出卖了他此时真实的心理情况。

    ……

    雨林考核区，3o13地区。

    夜鹰全力奔跑起来的度非常快，完全可以用“风驰电掣”来形容。

    在夜鹰经过那片插满木签子的空地时，那些原本就在地上挣扎的昆虫和蛇变得更加惊慌起来，挣扎的也更加凶猛，但是他们身体的一部分被透明丝线牢牢束缚，根本没办法挣脱开。

    夜鹰那只四十二码的丛林作战靴踩在一条灰绿色的蛇身体上，瞬间就把那条蛇的脑袋踩得血肉模糊，跟地上潮湿的泥土混杂在一起。

    当夜鹰追到距离云熙那个狙击阵地还有不足二十米的时候，一道横在他面前，在空气中闪着晶莹之色的透明丝线，让夜鹰双眼瞳孔猛地一缩，双脚一用力，在地上用力一蹬，整个人原地起跳，越过那根拦在自己面前，绝对跟一颗手雷，甚至反步兵地雷相连的透明丝线后，在地上一滚，缓冲掉身体落地产生的冲击力。

    在向前滚了一两米后，夜鹰舒展开自己的身体，那两条仿佛存储着无限力量，强劲有力的双腿，又是在地上狠狠一撑，向前蹿去。

    可是就在夜鹰蹿出三四米后，迈出步子准备继续追击的时候，他跨出去的右脚踩在了一块长着杂草，“坚硬”的泥土上。

    就在夜鹰踩中这块泥土的瞬间，只觉得自己脚底下一软，紧接着，夜鹰就感觉到自己脚底下好像有一台大功率抽风机在吸扯着自己的右脚。

    沼泽！

    在植被茂密，毒虫毒蛇横行，毒草毒花遍地，走进去晃荡一圈就跟洗了一个热水澡一样的雨林中，沼泽可以说是最擅长伪装、最具欺骗性的雨林杀手！

    从表面上看上去坚硬无比，还生长着“可爱”植被的泥土，实则只是一块浮泥，只要踩上去，就会陷下去。

    而如果浮泥稍微坚硬一点，能够承受一只脚踩上去的重量，等到你整个人身体的重量全部压上去，再往下沉的话，那就是一个绝对致命的陷阱。

    因为一旦当人陷入沼泽，在没有有效救援，或者自救手段的情况下，沼泽中的污泥只需要几分钟的时间，就能把一个大活人彻底拖入泥潭中，逐渐的腐蚀成一具白骨。

    只是短暂的停顿，夜鹰右脚下那个沼泽中的污泥就像是拥有生命一样，已经缓缓没过了他脚上作战靴的边缘。

    夜鹰快地抽回自己的右脚，眼睛向四周扫了扫，走到一棵只有一米多高的小树旁，抽出自己的格斗军刀将小树砍断，削去树干上的枝桠后拿在手中，返回刚才那个让自己差点中招的沼泽边，用树干试探沼泽的大小，来确定自己是不是需要绕行。

    但是夜鹰只是把手中的树干伸出去，简单的试探了几下后，脸上的表情就凝固住了，紧接着扔掉了手中的树干，笑了起来。

    “谁说女子不如男？”

    平时连意见都很少表的夜鹰，这个时候突然笑了起来，而且笑的畅快无比，大声吼道：“谁说女子不如男！？”

    夜鹰这个时候倒是不急着去追云熙了，蹲下身子看着那块让自己中招的沼泽。

    这块沼泽并不大，只有一张书桌大小，一米左右宽，以夜鹰正常的步伐，迈开步子，只要一步就能轻松跨过去。可就是这样一块原本可以轻松避开的小沼泽让夜鹰中招了，拖慢了他的追击度。

    夜鹰扭头看了眼自己身后那根在空气还闪烁着晶莹之色的透明丝线，嘀咕道：“他娘的，这次是被海雕那家伙捡到宝了啊。不行，这次说什么也得把这个墙角挖了，哪怕这次这张脸不要了，也得把这个墙角挖到手！娘的，龙隐部队的兵给那群白痴训练算什么回事？龙隐部队的兵，那就得龙隐部队的人来训！”

    虽然云岳也算是从龙隐部队出来的，但是他从一开始就没训练过云熙，所以夜鹰很自然的就把他给过滤掉了，排除在外。

    之所以那块原本可以轻松避开的沼泽，能够让夜鹰中招，原因很简单。因为云熙事先对他的追击，又进行了一次精确的计算。

    夜鹰甚至怀疑那根暴露在空气中，没有做任何伪装，甚至在表面连伪装迷彩都没有涂上一层的透明丝线上压根就没有连接手雷，或者反步兵地雷，因为这根丝线只是整个陷阱中的一个组成环节。

    云熙手中有夜鹰所有的数据资料，其中包括他全力奔跑时的度，迈步时候的步幅，以及在追击过程中会采取什么样的反应！

    云熙就是根据自己记忆下的这些数据，一步步将夜鹰引入这个小沼泽中。当然如果是实战，那就不会是这个只用来阻碍追击的小陷阱了，而是真正的诡雷陷阱！

    云熙精心布置这样一个陷阱，只是为了拖慢夜鹰的追击，给自己的后续作战计划争取时间。

    夜鹰跨过那个之前让自己上当，心惊肉跳的小沼泽，继续向前追击，可是耽搁了几分钟的时间，哪里还有云熙的身影。

    夜鹰端着196a1小心翼翼的在丛林中行进，冷静的眼神之下，隐藏着一缕灼热的兴奋。云熙连续两个依靠数据和智慧制作出来的陷阱已经给了他太多的惊喜，他开始期待云熙后面会有什么样惊艳的表现。

    方牧南说过，有些人天生就是干狙击手的料，在夜鹰看来，云熙就是这样一块璞玉，缺少的就是最精细的雕琢！常青做的还不够！