    “老公羊，你跑甚？”

    洪荒北境，一头老公羊在星空中没命地奔逃，一只其翼若垂天之云的大鹏鸟在后面追，并好整以暇地问道。

    “你不追贫道，贫道跑甚？”通体黝黑的老公羊气喘吁吁，身形如电似虹，划破长空，朝着域外星空直遁而去。

    “只要加入天庭，你此前所犯下的错，我等可以既往不咎。”

    “呵！加入你们？为何要加入你们？贫道只在羝山出没，又未进犯你北冥，鲲鹏老儿，你可莫欺羊太甚！”

    “真是好赖不分，死性不改，既如此，那便送你上路！”

    “凭你也配？有本事咱们单练，可别仗着天庭人多势众。”

    听到这话，鲲鹏心中恼怒，呵呵冷笑，“真是什么生灵都敢嘲讽贫道了，以前怎不见你敢说这话。”

    “贫道承认以前的你还有几分能耐，但现在，堪堪斩出第一尸的你，也配跟贫道叫嚣？”

    “那你跑甚？”鲲鹏讥笑。

    老公羊回首望眼，轻哼：“有本事别仗着人多。”

    因为在那鲲鹏身后，还有十数道虹光。

    虽然这些虹光的主人，修为也不过大罗境，但配合鲲鹏老祖的斩尸初境，打他这个还未步入斩尸中境的强者，还是足够的。

    更何况，他担心鲲鹏只是一个幌子，天庭既然拿他来当第一个立威的对象，帝俊和太一怎么会不出手？

    果然，这头通体黝黑的老公羊猜的没有错，就在他的身形不断闪烁，跨过无尽星空，出现在星空深处的混沌壁垒前面时，一道身影浮现而出，一道钟声蓦然响起。

    老公羊只觉得心神一阵摇晃，而后便见条条大道神链朝他封锁而来，几乎只是转眼之间，他便被包围起来了。

    出现在它面前的，正是天庭的另一位主人，东皇太一。

    太一没有去看那头咬牙切齿的老公羊，而是看向老公羊身后的鲲鹏，唇角浮现出一缕笑意，说道：“贫道曾经在一位朋友那里听到这么一段话，他说：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……他还说，鲲鹏之速，世所罕见。当初在紫霄宫时，贫道也是这般认为的。可如今，你在怕什么？还是说，你其实并不想杀了它？”

    老公羊闻言，有些意外地看了眼鲲鹏老祖。

    而鲲鹏老祖则是愣了愣，有些心虚地轻咳起来，拱手道：“东皇明鉴，我只是想劝这家伙归附，免去一番纷争……”

    同时心底却是有些疑惑，到底是谁在这么夸他？

    “这家伙听劝了吗？”太一扫了他一眼，然后才看向那头低垂着脑袋，想要来个横冲直撞的老公羊，说道：“最后再给你一次机会！臣服，或者死！”

    老公羊咬牙切齿，“你们天庭欺羊太甚！贫道只不过想在羝山逍遥快活，不想参与你们的破事，你们为何不放过贫道？”

    “我们天庭的宗旨，是平息战火，收拢万族，让洪荒大地不再有纷争和杀戮。可在你那羝山，却是怨气冲天，到底为何，你我心知肚明。念你修行不易，若服我天庭管束，可饶你一命，但将来却不可再无故杀害其他弱小生灵……”

    老公羊不服，不屑道：“真是多管闲事，真把自己当成天地之主了吧？贫道逍遥世间无尽岁月，向来都是想做何便做何，那些弱小生灵死活，与你天庭又有何干？谁规定羊就一定要吃草？你天庭当初宴请大家时，不也同样杀生，为何贫道就杀不得？只许你天庭放火，不许我等烧柴？真是可笑之极！”

    其他生灵闻言，眉头轻蹙起来，似乎觉得也没错。

    太一扫了众人一眼，笑道：“杀生者，生灵杀之，这个道理你不会不明白吧！既然知道，那你为何要那么生气？既然你觉得他们弱小，便可以随意杀之，那我等觉得你弱小，便杀你不得了？”

    老公羊闻言，一时不由语塞。

    其他人听了，则是神清气爽，看那老公羊就像看一头死羊。

    又听太一神色一正，说道：“那些生灵既然已食帝流浆，且愿尊我天庭号令，便是我天庭之妖，你杀我天庭之妖，我等还不能替他们报仇了？给你机会，你既然不想要，那便莫怪我等了。”

    于是，三个太一一同出现，三尊混沌神钟一同镇下。

    谁也不知道那三个太一手中的混沌钟，哪尊才是真钟，就连被瞬间镇压的老公羊，此时都没发现。

    他只来得及身形一晃，将自身一分为二，想要分头逃跑，结果善尸才刚出来，连同它本尊，就都被混沌钟给镇压了。

    神魂被混沌钟压制，难以动弹，肉身被大道神链捆绑，在其周围的星空，大道神链密密麻麻，如同天罗地网。

    几件灵宝瞬间轰在它的身上，直接将其中一个打杀成灰，内中元神被其中一座混沌钟吸了进去，让人觉得，那尊大钟才是真。

    “不……”

    那道元神只来得及叫唤一声，便被钟声给淹没了。

    “我愿……”

    另一头老公羊见此，准备直接投降，但已经晚了，一只风雷之翼带着风雷之声，化成一道影子，瞬间抹过羊脖。

    下一刻，硕大的羊首便直接掉了下来，一时血洒星空。

    三个太一都有些奇怪地看了眼鲲鹏，其中一个问道：“怎么突然又改主意了？”

    这个太一脸上带着一丝邪意，笑容有点瘆人。

    鲲鹏看了眼这个笑容古怪的太一，说道：“既然杀了，那便杀个彻底，这等生灵善变，难保不会对我等怀恨在心。”

    众人闻言，都觉得这话有点道理。

    其中一位太一也笑道：“有点道理。算了，我也不去猜你的真正想法了，我只有一句话，希望你记住，既然入了天庭，那便一切以天庭之意行事，不要有别的其他小心思，否则……”

    另一位太一将那尊庞大如山的羊尸收入混沌钟中，上前拍了拍鲲鹏的肩膀，“也许未来你的劫，还需天庭之力帮你渡呢！”

    鲲鹏神情一凛，点头应是。

    而后，三个太一收起混沌钟，转身消失。

    没多久，便有一个太一出现在紫玉山上空，“阿楚兄弟，快点开个门，有好货，最上等的好货啊！”

    “……”

