    八臂魔神消散了。

    但被它这么一番蹂躏。

    杨拓石八十万大军早就崩溃了！

    看着溃逃的大军，陆离当即下令，五千玄甲骑与三千铁鹞子随他追击敌军！

    ……

    次日！

    杨拓石率领十五万亲部朝着宛州南宫城而去，打算在那里重整旗鼓。

    但是！

    陆离率领两支骑兵部队在后面不慌不忙的追赶着！

    偶尔上来捅一波大军菊花，等杨拓石的大军反应过来后，便又迅速撤走。

    反正就是拖着不发动总攻，像猫抓老鼠一样，不断戏耍着杨拓石的大军。

    杨拓石恨得咬牙切齿。

    却拿陆离没有任何办法。

    他的八十万大军在那尊八臂魔神面前伤亡惨重，他本人也身受重伤，如今能带上亲部逃离已经算好了。

    夜晚，杨拓石大军扎营，召开军事会议。

    如今面临陆离的追击，接下来该怎么办？

    李英奇道：“接下来，我认为有三种策略。”

    “第一种，我军不再撤退，明日与陆离的骑兵直接开战，决一死战！但陆离的骑兵在机动性上占优，作战能力极强，我军可能未必有胜算。”

    十五万对八千居然说没有胜算，这话说出来有些丢脸，但却是事实。

    和陆离作战以来，李英奇算是完全怕他了。

    他不仅足智多谋，修为还天下无敌！

    面对这般大能，至少要百万兵力，加上十名大圣境以上的强者才有把握将其击杀！

    “第二种，放弃殇阳关，继续撤退，退守宛州南宫城！”

    宛州境内有三座大城，南宫城，火原城，凤鸣城。

    其中南宫城是最北边的城市，再往北就是楚唐平原，接着就是殇阳关，而且这座城距离大军最近。

    “至于第三种，就是下令宛州地方军拖住陆离，我军主力彻底退出宛州，直接退到帝都圈防线，等待雷闻止将军驰援！”

    李英奇这三个策略，可以说非常大胆。

    正常情况下，一般没有军师会提出这样的策略。

    当然，和别的军队作战，也不会出现和陆离作战出现的非正常情况。

    李英奇说完后，在场将士沉默了。

    没人敢提意见。

    因为后果他们承担不起来。

    第一种，和陆离的骑兵正面作战，有可能会全军覆没，在场的将领都将成为陆离的阶下囚！

    第三种，等于直接丢失整个宛州，并将帝都直接暴露在陆离的尖刀之下。要是女帝怪罪下来，那就是诛九族的事情。

    在场没人能做这个决定。

    只有主帅杨拓石可以！

    所有人的目光都望向杨拓石。

    陆离骑兵就在后面虎视眈眈，必须立刻做决定了。

    杨拓石闭上眼睛。

    有些蛋疼。

    怎么会变成这样的状况的？

    我机关算尽，想要坐山观虎斗，又有八十万大军在手，占尽优势，怎么会沦落到这样的情况？

    如果我是陆离那狗贼，我会怎么做？

    作为朝廷的大司马，我应该如何做出选择？

    他本能的想要第三种。

    彻底放弃宛州，退守帝都圈。

    帝都圈作为帝国的心脏，城池固若金汤，又有重兵驻扎，更有各大门派圣地，远胜于宛州此地。

    更何况帝都圈物资充盈，有着无数的物资和粮草，是帝国绝对的主场。

    但如果杨拓石真的选择这么做，他的政治生涯就算彻底完了。

    带着八十万大军，竟然一败涂地，整个宛州都沦陷，这肯定是你杨拓石无能，杀头都不能喊冤！

    安全的话，肯定是退守帝都圈最合适。

    但为了他杨拓石的名声，更需要放手一搏！

    那么选择第一种策略？

    带着十五万本部精锐和陆离正面作战？

    他真的没有勇气。

    不管是李英奇，还是杨拓石，甚至是整支大军，都被陆离彻底打怕了，早就害怕得不行了。

    哪怕此时陆离只有八千骑兵。

    但这个人，这支军队真的太可怕了！

    思来想去，似乎只有第二种方案可取。

    不敢拿着十五万大军去冒险，又不敢承受丢失宛州的后果，所以只有全军继续撤退，进驻南宫城！

    “大司马，需要您决断了。”李英奇道。

    杨拓石心中冷笑。

    这家伙……

    是怨恨我不救李炳文，所以想要看我难堪吗？

    最终！

    杨拓石道：“全军继续撤退，分兵轮流抵抗陆离侵扰，务必五日内进驻南宫城！”

    果然是这个方案。

    李英奇心中摇头。

    如果是曹国公做决定的话，他绝对会以十五万大军，直面陆离的铁骑！

    “大人英明！”

    李英奇拱手拜道。

    杨拓石心中冷笑。

    英明吗？

    你心中肯定是在嘲笑我吧？

    但决策已定，接下来就是各将领下发下去。

    当收到这个军令后，顿时松了口气。

    因为这个方案也符合他们心中的期望。

    唯独叶凡有另外的想法。

    在杨拓石出发后，他也跟随着大军出发，担任一支骑兵队的临时指挥。

    当得知这个军令后，他立刻找到李英奇。

    “李大人，听说杨拓石下令退守南宫城？”

    李英奇点点头。

    叶凡怒道：“陆离只有八千骑兵，我们有十五万，为何不敢打？这可是千载难逢的机会啊！”

    李英奇道：“我们原本也觉得有八十万大军，攻下殇阳关不成问题，结果呢？”

    叶凡咬牙道：“那是没想到他能召唤魔神，可那魔神根本不受控，他肯定是不敢再召唤的了！”

    李英奇道：“他能一刀斩杀魔神，难道他的实力会比魔神差？”

    叶凡拱手道：“大人，给我五万兵力，我愿意留下断后！”

    李英奇道：“你打得赢吗？”

    叶凡眼神坚定：“打不赢，但为大军争取些时间还是能办到的！”

    李英奇道：“你能争取多少时间？”

    叶凡道：“三天！”

    李英奇笑了：“半天你都坚持不了，而且陆离那人的实力远超我们的想象，你只会白白送死。”

    叶凡沉默了。

    连戒指里的白老也是这么劝他的，陆离太强了，就是全盛时期的他，也未必能有胜算，叶凡去了就是死。

    李英奇道：“而且，你觉得杨拓石会同意给五万兵力你去送死吗？”

    叶凡心中悲痛。

    难道只能坐视陆离这狗贼为所欲为吗？

