    PS：最近的剧情确实有点拉胯，国庆活动太多，晚上还经常大鱼大肉应酬喝酒，导致写文质量有所下滑，请大家见谅，今天天子第二更赔罪了！

    骑士道大军的军事会议在纽兰召开。

    贝特朗站在地图面前，讲述着现有的情况。

    “斥候回报，从东面和北面，大概有数量为20000-30000的蛮族人正在朝着纽兰而来。”贝特朗留着满脸的大胡子，他沉声说道：“目前的情况而言，敌人无论是数量还是质量，都要远远逊色于我们。”

    “根据综合现有的纽兰情报和上次劳恩调查的情报，敌方的统帅应该是那位自封为奥比恩之王的哈罗德-葛文森。”贝特朗接着介绍道：“这是一位很强大的圣域军阀，预估实力为圣域初阶，嗯，非常强大，尤其是对诸位来说。”

    “哈哈哈哈！”大帐里面传来一阵阵笑声。

    在场的单单是莱恩、奥莉卡、弗朗索瓦就是圣域巅峰，卡拉德是圣域高阶，维罗妮卡、博德里克、贝特朗是圣域中阶，圣域初阶的也有好几位，比如说弗朗索瓦的一位女廷臣查希丝-晨星。

    其中奥比恩蛮族最强大的部队根据情报是哈罗德的亲卫队，一群诺斯卡蛮族重装冠军勇士，人数差不多三四百人，可要比质量的话，别说老近卫军和圣杯骑士们了，就是各大公爵麾下的精锐也都可以和这支军队掰掰手腕。

    至于传奇阶强者就不用多说了，三十多位圣杯骑士外加上数十位王国骑士都是传奇阶强者，而单单老近卫军里面传奇阶强者有近两百位。

    莱恩想起来当初整个诺德王国传奇强者也就二三十人，圣域更是只有两个。

    真就圣域满地走，传奇不如狗呗？

    实际上莱恩很清楚，不是这么回事，而是他接触的面和眼界不同了。

    “这群蛮族人哪来的自信？”弗朗索瓦嘲讽地说道：“最多不过三万人，也想抵抗我们的王道之师，等着，让我好好会会这位奥比恩之王，然后看看他的城塞里面有什么好东西。”

    “听说野兽山脉之内到处都是矿藏，这次我们要好好劫掠一次。”博德里克公爵轻松地说道：“几年过去了，让我看看蛮族人又攒了多少存货。”

    “不要掉以轻心，诸位。”莱恩开口了，奥莉卡侍立在他的身后，骑士王坐在主位上，朝着众人说道：“我的看法是，尽量和蛮族人野战，不要守城。”

    “陛下，守城对我们有利啊。”罗科索夫斯基元帅不解地问道：“为什么要放弃守城呢？”

    “守城意味着被动，野战意味着主动，历来，战场的主动权非常重要。”莱恩缓缓说道：“而且，纽兰没有什么高墙深沟可以防守，再者，如果选择守城，那等于是暴露我们具体有多少兵力和帝国军到底有多少战斗力。”

    “所以我认为不如这样，我们主动出击，只留少数守军联合帝国军队固守纽兰，这样可以呈现犄角之势，假设我们初战不利，我们后边还有军队可以进行增援和接应，假设战局焦灼，纽兰里面的守军可以作为一股很强的威慑力量。”莱恩接着说道：“最起码可以呐喊助威，让蛮族人有所忌惮。”

    “也就是呈猛虎在山之势是么？”老丈人最先读懂了莱恩的意思。

    “不错。”莱恩轻松地说道：“没有必要直接全军出击，奥比恩的浓雾和大雨，数量很多时候并不能够形成绝对优势，反而会导致我们的指挥出现问题。”

    未虑胜，先虑败是么？罗科索夫斯基元帅皱着眉头，他心想这或许就是骑士王和平常人思考维度不一样的地方吧，如果是自己，肯定是全军压上，力争速胜的。

    不过个人用兵风格不同，倒也不用特别认真，比如说罗帅和弗朗索瓦就很难聊到一起去，老丈人的用兵是打得稳打得准，和罗帅动辄豪赌和全军压上不留后路的风格是实在说不到一块儿去。

    每个元帅的打仗风格都不同，不可以一概而论。

    “斥候预计蛮族人还有多久会抵达纽兰附近？”莱恩朝着贝特朗问道。

    “不太确定，应该差不多3-5天。”贝特朗下意识地说道：“而且陛下，纽兰的面积很大，我们无法确定对方会从什么时候，从什么地方攻过来。”

    “没关系，我们让对方选择决战地点。”莱恩冷笑着说道：“而我们，决定决战时间。”

    说完，骑士王站了起来：“诸位，这是我们进入奥比恩的第一仗，显然我们无论是数量还是质量都要远胜于我们的敌人，可正因为如此，我们无论如何也不可以放松警惕，必须要打起精神，为这次大远征打响一个好的开头！”

    “是！”

    安排完战略方针之后，莱恩没有闲着，骑士王立即带着奥莉卡和维罗妮卡，朝着奥比恩的巨石阵走去。

    维罗妮卡此时换上了战斗用的火红色皮衣和高筒长靴，女议长这一身看起来也别有一番动人的韵味，尤其是紧身皮衣将她的身材完全勾勒出了她骄傲的腰线之后，维罗妮卡挽住莱恩的胳膊，朝着她抱怨道：“下雨下雨，连续几天全都是下雨，然后就是浓雾阴天，亲爱的，你是不是选错人了？特蕾莎和欧若拉才应该来这个鬼地方，我真是烦死了！”

    “你烦的话你可以回去，我来陪主人。”奥莉卡跟在莱恩身后打着伞，黑暗精灵依然是穿着自己的黑白女仆装，但是她的身上开始出现了一件苍白色，带有大量黑色花朵图案的披风，同时第一次，奥莉卡的手中出现了那把散发着来自冥府寒气的长杖，通体藏青色的长杖顶端镶嵌着一颗血红色的宝石，宝石之内有无数的幽魂在痛苦地尖叫着，哀求着。

    这一幕看得维罗妮卡心底有些慌张，她隐隐可以知道那是什么，那是灵魂，是无数被奴役的灵魂，其中不乏非常强大的存在，但现在他们都只能在奥莉卡的控制之下祈求她的仁慈和宽恕。

    同时，奥莉卡头上原本一直以来的白色女仆丝巾也已经变成一顶吸收着周围光线，白得有点发紫的神器王冠，上面满含着神力，一个“♀”的标志插在王冠之上。

    那上面的力量太可怕了，维罗妮卡情不自禁地想要贴紧莱恩一点。

    莱恩一如既往地没想那么多，他来到了巨石阵这里。

    奥比恩巨石阵，著名的史前时代遗迹，曾经古圣辉煌和毅力的象征，又称索尔兹伯里石环、环状列石、太阳神庙、史前石桌、斯通亨治石栏、斯托肯立石圈等名，一些巍峨巨石呈环形屹立在绿色的旷野间。

    巨石阵由巨大的石头组成，每块约重50吨。它的主轴线、通往石柱的古道和夏至日早晨初升的太阳，在同一条线上，另外，其中还有两块石头的连线指向冬至日落的方向。

    根据已有的情报，古圣建立巨石阵的目的是为了维护和保持伟大守护，在古圣匆忙离开了世界之后，真言者们负责对巨石阵进行维护。

    然而时光荏苒，在经历了几千年的反复近亲结婚和自闭于奥比恩浓雾之内后，真言者们早都已经忘记了巨石阵的知识，有什么功能，如何启用，仅仅只记下了如何维护这些东西的维护方式，而在比拉克事件之后，真言者本不仅分裂出了跪伏于混沌的黑暗使者，而且最后大多离开了奥比恩。

    莱恩对着维罗妮卡和奥莉卡点头，然后独自走到了巨石阵的中心，他身上的灵能化作一道道光圈，注入了巨石阵的地面。

    天空之上闪电爆炸，雷鸣不止，大雨滂沱之下，巨石阵的地面上，砂砾飞起，六芒星和八芒星的青色光芒笼罩着莱恩，灵能沿着六芒星和八芒星注入地下，按照复杂的丝线传向那些还在屹立着的巨石，数十吨重的石块表面亮起了古老的光芒。

    莱恩的意识开始沉浸入法阵深处。

    漩涡扰动，从另一个世界，某些存在响应了巨石阵的力量，传来了古老的声音。

    “古圣之子，你终于来了。”那个声音显得十分干瘪，而且苍老。

    “你是谁？”

    “我是唐纳德-川普，我没有确诊科罗娜病毒，霍普希克斯背叛了我，他伙同福吉和拜登将我软禁在了白色的宫殿之内！然后想要趁此机会独霸大权，没有我的帮助，迈克彭斯将注定失败，拜登将在大选中胜出，古圣之子，我需要你的帮助，我需要你将所有的力量灌注进巨石阵，让我逃离白色的宫殿，去华盛顿特区聚集我的部队，事成之后我将介绍你进入宾夕法尼亚大学商学院攻读经济学硕士！还将任命你为国防部长！”

    莱恩：“？？？”

    骑士王一脸迷惑，他呆住了。

    啊？这什么跟什么？

    “快，古圣之子，时间不多了！”对面的声音快速传来，满是焦急和认真：“胜败在此一举！”

    “你根本不是他！”莱恩此时已经从迷惑中脱离了出来，他的眼神立即凌厉起来：“你根本不是那个人！我知道你是谁了，你是色孽座下第一大魔，恩-卡利！”

    巨石阵对面的声音沉默了几秒钟，然后突然笑了，它的声音扭曲而且充满着魅惑：“真不愧是古圣之子，历来看破我伪装的人不少，但是只有你只需要几秒钟时间就看穿了，奇怪，我明明融合了你灵能力量深处的一些记忆残片，没理由啊！”

    “……”莱恩心想我总不能告诉你那些记忆残片太过于久远，导致直接串到我前世去了，这能骗到我，那才是我有问题。

    “做得对，意志坚定的年轻人，别相信它！”一个无比疲倦和虚弱的声音从另一边传来，一位高精大法师的虚影朝着莱恩喊道：“大漩涡的力量越来越弱了，恩-卡利的力量已经能够影响到大漩涡之外了，年轻人！你是那个骑士王对么？你能给我最后的血裔，卡勒多的伊姆瑞克带句话么？”

    “什么？”莱恩的灵能化作一头银色的利剑，将恩-卡利的胳膊斩开，紫色的鲜血喷出，和灵能对撞，被莱恩的净化灵能烤干，色孽大魔恩-卡利发出一声不知道是痛苦还是愉悦的叫声，它立即收回了手臂和魔力，打算关掉对话。

    “不要妄图得到……不属于他的……东西。”那位高精大法师朝着莱恩喊道：“凤凰王位……不是一种……荣耀，而是一种……（听不清）……精灵从一开始就……（听不见）。”

    “轰！”一场大爆炸，整个巨石阵中间的地面爆开，莱恩倒飞了出去。

    “莱恩！”

    “主人！”

    维罗妮卡和奥莉卡赶紧跑过来，将莱恩扶起。

    “主人，你没事吧？”奥莉卡赶紧将莱恩的脸按在自己的胸口，想让他恢复精神。

    “我没事。”莱恩摇头，骑士王挣扎着站了起来，看着巨石阵：“该死，本来以为古圣会在巨石阵里面留点什么东西，结果这东西年久失修，只剩下了维护大漩涡运转的唯一功能了。”

    “那现在怎么办？”维罗妮卡见莱恩没事，松了一口气，站起来看向巨石阵，因为爆炸，地面已经炸出了一个坑，也有一个石柱被炸裂了，摇摇欲坠。

    “能怎么办。”莱恩苦笑着摇头，骑士王站在原地，看着闪闪发光的巨石阵，突然笑了：“至少，我们得到了一个好处。”

    “好处？”维罗妮卡看着古老的巨石阵，脸上充满着好奇。

    “一个解决天气问题的办法。”莱恩点头：“好了，不管这个了，我们走吧。”

    “该准备和蛮族人决战了。”

    四天之后，骑士王莱恩-马卡多亲自率领35000名士兵，加上临时赶到的诺德海军陆战队1300人，共大约36300人，在距离纽兰约十公里之外的东北方，一个名叫黑斯廷斯的小山丘上，遭遇了奥比恩之王哈罗德率领的26000蛮族军队。

    不得不说，哈罗德不愧是一名久经考验的蛮族大军阀，他选择了一片位于沼泽中间的山坡上，和布列塔尼亚军决战，沼泽能够最大程度地阻止布列塔尼亚人的强力骑兵，而山坡则意味着拥有居高临下的优势。

    事实上大雨和泥泞确实给布列塔尼亚军带来了极大的麻烦，火炮和投石机都陷在了沼泽地了，莱恩不得不下令将大部分火炮留在纽兰，仅仅带上了方便移动的臼炮，在大雨中，仅有矮人制作的精工火枪可以使用，这就意味着除了老近卫军的火枪掷弹兵以外，莱恩缺乏火器部队对蛮族人形成压倒性的远程优势。

    就这样，奥比恩大远征的第一仗上来就几乎是决战的架势。

    在这个名为黑斯廷斯的小山丘上，决定奥比恩王哈罗德命运的战争，在上午时分，打响了。

