    “苏义脱离危险了？”

    一众人全部兴奋了起来。

    【智能战车】说道：“应该差不多，我没有发现那架飞行器。”

    “2号，那你赶紧去接我哥啊！”苏琳催促道。

    他们已经跑出了好几百里地，苏义跑着追赶的话，还不累个半死？

    “听你的。”

    【智能战车】掉转车头，朝苏义飞驰过去。

    .........

    另一边，苏义一边走，一边吃着西瓜。

    既然短时间追不上了，还不如潇洒一点。

    正当吃完一块西瓜的时候，远方传来了基地车的行驶的声音。

    苏义凝目一扫，当看到【智能战车】慢慢出现在视线当中，忍不住的骂道：“你特么的总算是良心发现了。”

    吱！

    【智能战车】行驶到近前，来了一个急刹车。

    “苏义，没事吧？”

    车内众人齐齐朝朝苏义询问。

    “没事。”

    苏义黑着脸走上了车，接着朝【智能战车】质问，“2号，你不是早就发现我了？为什么不停下来等我？”

    “不是你让我跑路的吗？我怎么敢违背你的旨意？”

    【智能战车】好似早有准备，理所当然的说道：“也就是我，可以视情况做出改变，如果换成别人，谁还管你。”

    苏义心里那个气啊，却偏偏无力反驳。

    毕竟，他之前就是这样交代的，【智能战车】这样做也无可厚非。

    苏义哼了一声，也不在和【智能战车】一般计较了，找了个地方坐下休息起来。

    “苏义，青云剑宗的人怎么不追你了？”

    胡修远凑到苏义面前，好奇的问道。

    “我答应给他们炼制丹药，他们也就不予追究了。”苏义简单的解释了一下。

    “你还会炼制丹药？你是炼丹师？”

    胡修远当场震惊了。

    苏义不是修炼天才吗？而且还不到二十岁，哪有时间炼制丹药？

    不是跟他开玩笑吧？

    曹晴朗笑提醒道：“苏义不只是炼丹师，而且还是大炼丹师。”

    “大炼丹师...”

    胡修远表情呆滞了。

    雷广等人也都震惊莫名。

    在蓝星，炼丹师的数量本就不多，大炼丹师更是屈指可数。

    苏义的炼丹造诣竟然如此高深，在不到二十岁的时候成为了大炼丹师，简直不可思议。

    “苏义，你什么时候成大炼丹师的？我怎么一点消息都不知道。”

    胡修远缓过神来，询问道。

    “也就前几天吧。”苏义淡淡道。

    “嗯？”

    胡修远愣住了，一时间没有反应过来。

    曹晴朗解释道：“苏义是在江家的时候才开始炼制丹药的，虽然炼丹的时间不长，但已经可以炼制寿元丹和暴灵丹了。”

    胡修远：“....”

    雷广众人：“.....”

    才开始炼制丹药没几天，就成大炼丹师了？

    这不是天才，这分明是妖孽啊！

    “不愧是我胡修远的兄弟啊！太牛逼了！”

    胡修远由衷的感慨一声。

    苏义无语了。

    不论什么事，胡修远都能跟他称兄道弟，他也算是服了。

    “行了，先休息吧。”

    苏义招呼一声，闭上眼睛开始休憩起来。

    之前连番大战，后面又追赶了一段时间，可是把他给累坏了。

