    “带我去哪里？”

    “去一个叶凌天永远找不到的地方！”

    “我要回家！”

    “闭嘴！”

    “我怀……”

    “闭嘴！”

    车开了五六个小时才停下，慕芃芃面前，是一个青山绿水的村庄，几十户人家，炊烟袅袅，鸡犬相闻，田间有不少人在劳作。

    楚烨带着她来到村子东边的一栋三层小洋楼，打开了门。

    “这是你家？你怎么会有钥匙？”

    “这是楚家村！楚家的根就在这里。”

    “原来是你的老巢啊。”慕芃芃推开院子大门，院子中几棵橘子树上还挂着果实，黄澄澄地，让人看着喜欢，乡下宁静的气氛让她不那么吵着要回去了。

    “楚二爷，借你手机给叶凌天打个电话可以吗？”

    “不借！”

    楚烨随手摘了两个橘子塞给她，“尝尝。”

    “真饿了！”吃完两个橘子，完全不顶用，她突然想到一个问题，“楚二爷，你会做饭吗？”

    楚烨：“……你看我像自己做饭的人？”

    “那我们晚上吃什么？我饿了。”赶了这么远的路，再没胃口也饿了。

    “呃……”楚烨呆了一会儿，这是个问题啊，“你等着，我出去转转。”

    半个小时后，楚烨端着饭菜回来了，只是都是素菜。

    “你做的？”慕芃芃要对他刮目相看了。

    “隔壁要的。”

    “这个不要脸的技能可以。”慕芃芃已经饿得不行，可是看到那些菜，却还是一点胃口都没有，看着盘子中汪汪的油，她实在忍不住，跑出去扶着门干呕起来。

    “慕二芃，晕车啊？”

    “不是晕车。”慕芃芃喘着粗气，“我……怀孕了，还不到三个月呢，你带着我这样跑会出事的！”

    “靠！”楚烨一脚将脚下的空易拉罐踢得老远，不知道他在生什么气，“他都有私生子了，你还怀他的孩子，慕二芃，你的智商呢？你的脑子呢？”

    “别吵了！”她头疼，“都说了是以前的，以前的！那个孩子生了很严重的病，他不得不出面。他对我怎么样，我很清楚！”

    “大年三十把你一个人扔在家里，这叫爱你？慕芃芃，脑子是个好东西，希望你有！”

    “我就是爱他啊。呕……”说了几句话，她又开始呕吐起来。

    “没救了你！”看她难受地厉害，楚烨不忍再多说，“想吃什么，我去要！”

    “算了吧，真吃不下，有牛奶就行。”

    “我去买！”

    楚烨不知道去哪里要到了两盒牛奶回来，喝掉之后，胃稍微好一点了。

    喝完，楚烨带着她去了顶楼，一人一张凉椅，躺在阳台上看星星。乡下的天空比江州清明太多，好久没有看到这么明亮的星星了。

    她不自觉地想到星辰，明月，以及叶凌天……

    “慕二芃，你在想什么？”楚烨侧头，看着她。

    “想叶凌天会不会疯。楚烨，楚二爷，楚二哥，亲哥，手机借我用用！”

    “不借。”楚烨直接拒绝，“慕二芃，打个堵，要是明天叶凌天给我打电话找你，我就借你手机，怎么样？”

    “别闹了。”慕芃芃怎么死缠烂打都没用，见楚烨就是不答应，只好作罢，“喂，你和慕语嫣现在怎么样？”

    “这么深奥的问题不适合年轻人。”楚烨摆摆手，“我给你讲故事吧，七仙女的故事听过没？”

    “问一个三岁就没了父母的人这个问题，你不觉得残忍了点？没爹没妈的，谁给我讲故事啊。”慕芃芃仰望着天空，听故事，对其他孩子来说的最平常不过的事情，对她，却是遥不可及，爷爷说爸爸妈妈变成了星星，可是星星不会讲话啊。

    “我给你讲！从前……”

    楚烨讲着讲着，发现她不知道什么时候睡着了，看着她皱着的小脸，弯腰抱起她下楼，轻轻地放到床上。

    慕芃芃是被公鸡的打鸣吵醒的，窗外是薄薄的雾，看不清田野中的人，却能听见远处传来的人语声。

    楚烨端了两碗面条回来，“快吃。”

    “又去刷脸了？”

    “谁让我帅。”’

    楚烨将碗里的肉夹给她，“吃完带你去一个好玩的地方，你一定没玩过。”

    “吃不下。”慕芃芃推开，向他伸手，“手机。”

    “啪！”楚烨打了下她的手心，“慕芃芃，绷住！真爱是经得起考验的。”他顺手打开电视，没想到又是叶凌天和宋希瞳的绯闻，说两人大年初一被拍到在医院。

    “看到没？人家哪里在找你，忙着和旧爱照顾儿子呢。慕芃芃，你说你是不是傻？你在这里难受，人家一家三口多温馨。”

    “难道我去把孩子做掉？”

    “你试试！”楚烨怒了，“生下来，老子来养！”

    “噗！”慕芃芃一口牛奶喷出来，“你是不是疯了？”但因着他这句话，她在心里原谅了他把她撸到这么远的地方来，但还是担心叶凌天会发疯。

    “别想太多，让他着急一下，才知道珍惜。快喝，喝完去好玩的地方。”

    他说的好玩的地方，是村东头那片竹林后面的小溪，小溪不大，但溪水常年不断，清澈见底，透过水面，可以看到鱼虾在水底游来游去。

    “捉鱼啊？”慕芃芃兴致勃勃，可是身体状况不允许她下水，而且，现在是冬天……“好冷啊！”

    她视力不错，一眼就看到了一条鱼，“在那在那！”

    楚烨扑过去，却扑了个空，溅起来的水花把他的衣服都湿透了，慕芃芃忍不住哈哈大笑。他气不过，撩了水泼在她身上，“让你笑！”

    “楚烨你个神经病！”慕芃芃不甘示弱，搬了块石头扔到他旁边。

    “别闹了！”楚烨扑下去，起来时，手里抓着一条鱼，“抓住了！”

    楚烨上岸换了衣服，找了干柴生起火，将鱼穿起来，放在火上烤，很快，香气散发出来，慕芃芃口水都要流出来。

    “终于见到肉了！”

    楚烨将鱼肚子上少刺的部分撕给她，“慢点啊，小心烫，看看有没有刺！”

    “嗯嗯！”慕芃芃一边点头，一边囫囵吞咽，“好吃，太香了！”怀孕以来，这么久，今天她第一次有了食欲。

    “慢点！”又撕了一点给她。

