    三妮见状，就立马主动说道：“乖宝，我分给你喝。”

    　　不过是一瓶汽水，全给乖宝都没问题！

    　　“乖宝，我的是橘子味更好喝，你喝我的！”二宝不甘示弱道。

    　　大妮看了看手里的汽水：“我的是苹果味的，也分给乖宝喝。”

    　　“我的是葡萄味的。”大宝跟着围在乖宝身边，也愿意把汽水分一半给妹妹喝。

    　　二妮撇了撇嘴，她才不想分给乖宝这个臭丫头喝呢！

    　　被哥哥姐姐争着宠爱的小公主，就纠结地皱起小眉头，一脸苦恼道：“我每种都想喝。”

    　　陈二宝一听，也跟着喊道：“我也想每种都喝！”

    　　其他孩子也听得也想每种味道都尝一尝了。

    　　赫连娇眨了眨水润润的大眼睛，奶声奶气道：“我们可以去灶房拿碗倒来喝，这样每个人都能喝到不同口味的汽水了。”

    　　“乖宝可真聪明！”陈二宝觉得这法子好，蹦跳着起身，高声夸赞道。

    　　于是一群小孩就兴冲冲地跑去灶房拿碗分汽水喝，陈建军见小闺女这么高兴也不好拦着，好在这汽水这会儿也不咋冰了。

    　　马秀莲也把跟公社其他人说的话，又跟家里人重复了一遍：“医生说乖宝身体没啥大问题，打几针就好了。”

    　　说着，就从衣服内侧的口袋里拿出一个小布包，打开来里面放着一叠钱，把各房的钱依数都还了回去：“老四的钱够花。”

    　　虽然拿钱出来花的都是老四，但花了多少钱她心里还是大概有数的，想想就觉得肉疼。

    　　这一趟估计花了快两百块钱了！

    　　给乖宝花的钱，她一点都不心疼，只要乖宝能好就成。

    　　但她心疼他们自个住招待所的两个房间几晚的钱，还有顿顿在外头吃肉的钱啊！

    　　虽然她没说，但其他几房也猜到这来回一趟，又住了几天院，至少一百块是肯定有的。

    　　于是周招弟主动提道：“爸妈，老四，你们走了这么老远也累了，去屋里躺着休息会儿，今晚就在我家吃饭吧！”

    　　老四进厂才几天，又建了新砖房，当初分家的钱怕是都花完了。

    　　“还是在我家吃吧。”刘兰芝也跟着道。

    　　想着晚点儿让自家男人那一百块钱，悄悄塞给老四先用着。

    　　“还是应该来我家吃！”

    　　陈建国觉得自己作为老大，本来就应该赡养父母，老四又是亲兄弟，乖宝是亲侄女，理所应当的该在他家吃喝。

    　　李春花站在旁边不吱声，她可知道那死丫头是顿顿都要吃肉的。

    　　自家的那些肉可都是要给金宝跟小宝补身体的，可不能给那死丫头吃嚯嚯了！

    　　陈建业却是开了口：“今晚家里炖肉，爸妈跟老四带着乖宝来我这吃吧。”

    　　见几个儿子媳妇儿都争着孝顺，老两口心里还是很是欣慰的。

    　　但马秀莲还是摆手道：“都不用争，我不累，自个煮饭就成。”

    　　周招弟多机灵啊，干脆提议道：“不如咱们每房都出点东西，一大家煮了一起吃，也热闹喜庆些儿。”

    　　热热闹闹的，正好给乖宝去去病气。

    　　话音刚落，李春花就第一个同意：“我觉得二嫂这主意不错！”

