
　　“虹姐，起来吧，我该休息了。”

　　话说完，躺在床上的美女没动。

　　孙浩想了想，笑道：“虹姐，如果你现在不起来，后果会非常严重。

　　举个例子，以后，你家老陈的电影在哪天上映，我的电影就会在当天和他打擂台。”

　　这话管用，刚才还‘迷迷湖湖’的陈虹，此时竟然精神的直接坐了起来。

　　“孙浩，算你狠！”

　　“呵呵…，还成。”

　　孙浩笑着，走到门口，把门拉开，示意她可以走了。

　　陈虹下床，穿上高跟鞋，昂首挺胸的走到孙浩身前，轻拂秀发，小声道：“难道我没汪菲有魅力吗？”

　　而孙浩却答非所问。

　　“她简单，不会算计。”

　　~~~~~~~~~

　　翌日，清晨

　　围着小镇跑了两圈的孙浩，刚回到鹅卵石套房酒店门口，就发现吴京和邓朝两人在酒店外面的停车场上‘打架’，嗯…，他们身边还站着一位动作设计～张晋。

　　“邓朝，我接下来会侧踢，你的屁股要马上往后撅，让我的脚落空，对对对，就这样。”

　　“京哥，不行不行，我撅屁股的动作没那么快，即使现在咱们对过招，等正式拍摄时，你的脚勐地踢过来，我也够呛能躲过去。”

　　“京哥，老邓，咱们不如这样吧。

　　把武打的动作分开，前半部分拍摄上身，拳头拳拳到肉；等后半部分拍摄到【腿】时，我再建议导演使用长镜头来拍摄，这样，即使咱们的武打动作在衔接上有瑕疵，相信普通观众也看不出来。”

　　“嗯，那也只有这样了。”

　　……

　　站在不远处，耐心的看了会，孙浩便伸手把刚吃完早餐的李或招呼过来。

　　一米六三的这家伙，此刻正盯着一米七九的马艳莉瞧…，瞅他那眼神，估计是想找个如此身高的女人做老婆吧，毕竟现在有钱了，总得改良改良自己家的基因。

　　“老李…”

　　“导演，你说。”别看李或腿短，但频率极快，孙浩这边话音还没落，他便跑了过来。

　　“老李，咱们剧组是不是还有一辆闲置的厢式货车？”

　　“有啊。

　　备用的，就是害怕哪辆车突然有故障，影响到咱们的正常拍摄。不过，这车的司机却是位老外。”李或眨眨眼睛，如实汇报道。

　　“没关系，你现在吩咐司机开车，拉上他们仨，让吴京和邓朝在高速行驶的车里对招…”

　　不愧是李宝田的大公子，孙浩的话还没讲完，李或就懂了。

　　“导演，我明白了。

　　在平地上打的再好再精彩，等到了高速行驶的囚车上，吴京和邓朝的动作依旧会变形。”

　　“哈哈…，去吧！”

　　拍了拍李或的肩膀，孙浩转身走进酒店。

　　这小子还真是个人才，哥们现在都不舍得让他在今年下半年去报考中戏了。

　　……

　　斯坦尼康，大概是在上世纪90年代进入中△国的。

　　当斯坦尼康进入中△国，第一批体验Steadicam的电影制片和摄像师们成了它的资深用户，像是顾常卫、像是赵丁、甚至是国内着名导演张逸谋…，他们对于斯坦尼康的后期技术改良都做出了非常大的贡献。

　　而在启动《速度与激情》项目之前，孙浩就曾经专门咨询过这些专业人士的意见，即如何在高速行驶的汽车上加装斯坦尼康摄像机稳定器。

　　经过几百次的试验，发现没什么问题了，孙浩这才把《速度与激情》确定在二月份开始拍摄。

　　这件事，国内来的剧组工作人员都知道，可是美△国的同行不知道啊。

　　等吃完早饭，这些美△国人看到，几辆摄像师使用的皮卡车上居然都安装上了一个个黑乎乎的大家伙时，顿时就大吃了一惊。

　　“导演，那上面是什么东西？”

　　“车载摄像机稳定器。”

　　“怎么会那么大？”

　　“我们剧组自己是做的，做工有点粗糙，不过，稳定效果却是极好，特别是当咱们拍摄高速行驶的汽车时。”孙浩笑着解释。

　　“不是应该把跑车开到平板车上，用摄像机在旁边怼着拍摄跑车‘行驶’的镜头吗？”这位美△国摄影师，有过非常丰富的相关拍摄经验。

　　“那种拍摄方式太low了，咱们要拍就直接拍最真实的，跑车要真实的在高速公路上做各种动作～超车、漂移、撞车等等。”

　　“嗯…，导演，你牛B！”

　　卧槽，这位美△国鬼子什么时候都会说中文了。

　　看来，以后还真不能用汉语当着这些人的面骂他们了。

　　………

　　早晨八点

　　孙浩带着剧组，再一次回到昨日几辆跑车空降到地面的位置。

　　由于昨夜，孙浩就把美△国同行分成了两班，因此，等摄制组到达现场，早班的美△国同行就已经把拍摄现场布置完毕了。

　　而里面坐着邓朝的那辆斯巴鲁翼豹WRXSTI，也被硕大的起重机吊到了距离地面45米的高空。

　　见孙浩在拍摄现场出现，手拿对讲机的吴京，就马上跑了过来。

　　“导演，邓朝已经准备好了，可以开始拍摄了。”

　　“嗯…”

　　仔细观察了一下拍摄现场，见没什么问题了，孙浩便点了点头。

　　“老吴，刚才你和邓朝对招对的怎么样？”

　　“一开始不太适应，因为那辆厢式货车跑的很快，我们在车厢里有点站不稳。

　　但后来，我和张晋设计了几个小技巧，比如说在我起脚飞踢的时候，手可以扶着车厢的厢体；再比如说我向邓朝出拳的时候，脚可以适当的勾一下车厢内的物品…

　　嗯，就这样，我们打着打着就好多了。”

　　不过，说到这里，吴京却突然话锋一转，甚至脸上还有点不好意思的感觉。

　　“导演，我还想跟你聊点小事？”

　　“说！”

　　“我是练武的，精力比较充沛，在拍摄现场根本就闲不住，要不，我就在不忙的时候帮你打板吧？”

　　“呵呵…”

　　孙浩轻笑，转头看他。

　　“老吴，你是不是听说过什么了？”

　　“嘿嘿…，是！”

　　一脸憨厚的吴京，抬手挠了挠头。

　　“导演，我听说在您的剧组里，有个不成文的规矩，只要是在上部戏里面担任过临时场记的，基本上下一部戏就能受到你的力捧。”

　　看着笑得憨厚的吴京，孙浩微微思索，没说行，也没说不行，就是朝他抬了抬手。

　　“老吴，咱们还是先开始拍摄吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，531，不成文的规定免费阅读。https://xs.23sk.com 