
　　云苏小心地伸手抓住这把相貌平平的古剑，剑柄和剑身为一体，没有护手，剑柄入手便传来一股混沌的气息，和在混沌世界中闻到的那种气息一模一样。

　　只是没有那么恐怖，就像一头沉睡的凶兽，明明内蕴大恐怖，却引而不发。

　　云游太虚时，云苏在那神秘的混沌世界中，先是一声砍开混沌的巨响，接着见证清浊二气时得到的感悟，机缘巧合，对这把神剑达到了触之既懂的地步，如何御使，如何攻敌都一清二楚，甚至不用祭炼就心意相通。

　　此剑刚刚孕育出来，却神物自晦，本体曾经击破混沌，被神秘巨人拿来开天，来到这个世界后第一时间就感受到了和混沌不一样的天地规则。ŴŴŴ.23sk.com

　　在云苏看来，这就像是猛虎下山误入羊群，知道这一大世界有自己的规则，干脆选择了神物自晦的成长之路，此时状态如同婴儿，以后可以慢慢成长。

　　饶是如此，它依然是神物，睡着的老虎依然是兽中之王。

　　剑与人心意相通，极有灵性，奇钝无锋，却感受不到剑灵一类的存在，反而整把剑都像是活得。

　　手一松，古剑自然的漂浮在眼前。

　　古剑对这个世界非常好奇，像一条顽皮的游鱼一样，在屋子里游来游去，见那窗户有一道缝隙，嗖的一下又飞出了房间，在院中上下翻飞，对这一切都极为好奇，连廊道，厨房这些地方都仔细飞过。

　　下一刻，它又飞向空中，像翻飞的仙鸟，似戏水的灵鱼，时而望着天空的玄月，时而又盯着星空彼岸的无数星辰在出神，没玩够，又飞上了更高空，从高处打量这个五彩纷呈的世界。

　　山川河泽，屋宅田地，城池楼宇，各类生灵，都是它从未见过的。

　　它看到了整个渔阳城，看到了垚山，看到了城外的越水河，看到了满城的生灵。

　　云苏淡淡一笑，有些欣慰，那个巨人虽然失败了，但总算留下了一点东西，看到了天地若是开辟成功后，是一番何等生机勃勃的样子。

　　足足半个时辰，古剑才慢慢平息，又游了回来，小心贴近，微微蹭着云苏的右手，传来一阵依恋的感觉。

　　“你看见的，我也看见了。我见过的，以后带你慢慢去看。修炼这条路啊，我们一起慢慢走，一定会有许多不同的美丽风景。”

　　云苏喃喃自语，也不知那巨人是否看过开天辟地后的景象，他是来自某个大世界的神人呢，还是土生土长的混沌种族呢，也许永远都没有答案。

　　但对于这把剑来说，由死而生，现在见到了精彩纷呈，五颜六色的大千世界，是另一种意义上的成功。

　　古剑微微摆动，似是点头，似是亲昵，然后归于平静。

　　云苏沉吟片刻，也没为它取名，法力稍微催动，就是一股奇大的吸力传来，体内的法力一扫而光，就连识海汪洋中也是一阵激荡，瞬间少了五分之一，古剑这才激荡出了一股扑面而来的绝杀剑气。

　　那剑气凝而不散，聚而不发，看似人畜无害，云苏却能感觉到那内藏的惊天一剑，一旦出剑，必是石破天惊，此时剑气内敛，屋外的人都无法察觉到异常。

　　有了这把无锋神剑，在未来的修行路上，别说遇到上次的千年女鬼，就是遇到万年女鬼，也得和云苏好好说话。

　　剑是好剑，更是一把神剑，凡俗的名号都配不上它的出身。

　　如果只是拿着玩，它轻若鸿毛。

　　如果要御剑杀敌，云苏也很期待到底会是什么层级的对手，能抵挡化神境，而且是身具识海汪洋法力远超同阶的全力一剑。

　　神剑通灵，就算不催动，它也可以自行吸收天地灵气和这天地间随处飘荡的无名杀意。

　　看着神剑乖巧的悬立在身前，云苏寻思着还少一把剑鞘。

　　此剑出身太过恐怖，寻常生灵，不管是人妖精怪神魔，抛开境界极高的，等闲别说挨一剑，就是看一眼可能就是一场灭顶之灾。

　　云苏作为刚刚踏入修仙之路的修炼者，别说手头根本没有天材地宝，就算有了也很难配得上它的出身，想来想去，还是问问神剑自己的意思。

　　“你出身不凡，即便如今神物自晦，也不是等闲生灵可以直视的。可我知你跟脚，等闲剑鞘也不知你是否喜欢，你自己有什么想法？”

　　云苏沟通神剑，伸手平抹，面前就出现了一个画面，有各式各样的剑鞘，各种材质都有。

　　神剑点点头，又沿着那缝隙飞到了院中，一阵奇妙的波动传来，只见地面泛起一道黄光，枯树中飞出一丝绿意，大水池一阵波动飞射出一波晶莹的水气，空中无声地凝出一股虚无之火和一团精芒，天穹又落下一丝星辰之力。

　　五行之力汇聚，又有苍穹星辰之力加入，溶于剑身，以肉眼可见的速度自己长出来了一把剑鞘。

　　剑鞘普普通通，神剑藏于内悄无声息，正好是应了那一句神剑无锋，大巧不工。

　　“好！”

　　神剑飞回屋中，落在云苏身前，微微颤动，因为有了剑鞘而欢悦，然后又靠了过来，亲昵地蹭着云苏的手，好像还缺一点什么，心意相通，传来一丝意犹未尽和期盼。

　　是了，这神剑刚才在观想画面中看到许多剑鞘上不是刻有纹路，就是有字镌刻，所以求助来了。

　　云苏淡淡一笑，左手抓住长剑，沉吟片刻后闭上了眼睛。

　　混沌虚无，巨人开天。

　　云苏试着捕捉巨人斩破混沌那一刻的神韵，双目紧闭，右手并指如剑，在剑鞘上试图刻出一个字。

　　巨人开天的画面，云苏记得极为深刻，不仅仅是被烙印在了魂魄之上，更像是记载在某种本源之力上。

　　全身法力喷涌而出，海量的灵力最终凝聚在剑指之上，触剑书写。

　　整个过程极慢，有一种诡秘难言之力在阻挡着手指移动，云苏不断地尝试观想开天的画面，观想那一丝神韵，也不着急刻写，只是为了第一笔尽可能地完善那种玄而又玄的神韵。

　　一个时辰，两个时辰，直到三个时辰后。

　　呼，剑指终于动了。

　　云苏花了足足三个时辰才观想出了一丝可以下笔的神韵，几乎一气呵成，一个‘斩’字便跃然剑鞘之上。

　　一股混沌气息从斩字上升腾而起，神光乍现。

　　还没完，第二个字，又是一笔，两笔。

　　第三笔刚要落下，一阵大恐怖传来，云苏只觉得一股剧痛临身，喉咙一甜，一口血便噗的喷口而出，那原本写到第三笔的一个‘天’字，终究是没写成，就连原本的两笔都化作飞灰。

　　“可惜，我已尽力了。”

　　云苏略有遗憾地说道，神剑却迸发出一团精芒，飘然退后两尺，在空中朝着云苏点了三下头。

　　这小家伙，难道刚才飞到空中游玩的时候，见到了有人稽首行礼，做的还似模似样。

　　云苏最初的想法，是刻下‘开天’二字，可惜那‘开’字无论如何刻不上去，观想开天那一缕神韵真意时就失败了不下万次，最终幸运万分地刻出了一个‘斩’字。

　　有一剑，曾斩天。

　　这斩天神剑也算是有了属于它自己的名号，不再是无名之剑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第十二章神剑斩天免费阅读。https://xs.23sk.com 