    原来它是想这么做……

    现在琳正关注着一个地方，这个地方看起来像是个……金属废物堆。

    周围到处都是各种各样的金属零件，而且上面都有着很多腐蚀的痕迹。

    但是，这里实际上原本是一艘……战舰。

    琳的部队来到了这里之后，发现了很多的东西，这个原本应该叫做迷宫的地下环境，好像彻底被改造了。

    这里到处都是各种各样的金属零件构成的通道，房间等等，一个直径数十米的地下区域已经成了金属占据的场所，这里同时也有着大量的藏忆者。

    它们好像把这里改造成了它们的居所，藏忆者们居住在这个地方，并分解这里周围的材料再加上原本的材料，在这里的‘工厂’之内制造出大量的……兵器。

    就是琳之前见到的那种零件拼凑成的机械，这种机械构造很简单，里面有个驾驶室，周围有八到十根尖锐的金属肢体，由大量片状金属组成的外壳，体型最大十厘米，最小三厘米，形状通常不规则，有些机械上面装配了爆弹发射器或者火焰放射器等武器。

    但大多数没武器，战斗时就直接用肢体戳，但这种机械力量很强，有些肢体的尖端是个钻头，所以能刺穿这里的各种文明生物。

    没想到智能机械居然在这段期间把整个零件战舰给分解了，然后把所有零件都运进了这个地下，弄出了这么一个生产军队的地方。

    而让琳感到更有兴趣的是这里的另外一个工厂，这个工厂主要是用来生产……食物的。

    在下方，文明生物和藏忆者机械的战争依旧在持续着，现在能看到一些会飞行的机械由藏忆者驾驶着飞进战场之中，它们不负责战斗，而是负责收集尸体。

    它们将那些战死的藏忆者和敌军的尸体都运回到这里的一个工厂之中，然后工厂会迅速地把尸体绞碎，做成一种食物给这里的藏忆者食用。

    食用这些食物的藏忆者，会在短时间内变得很……厉害。

    它们操作机械的反应速度会有很大的提升。这些藏忆者再搭乘上机械跳下去战斗会比最初的那批机械要厉害不少。

    但这种藏忆者的作战能力会慢慢地削弱，但在变弱的过程之中，它们体内的养分会慢慢集中在一起，并且给予体内的一个……幼仔。

    最后这个藏忆者会死去。而它们体内的幼仔则会出生，幼仔会很快地被带回去，然后灌入记忆，食用同样的食物迅速成长，似乎这种食物作用在幼仔身上有不同的结果。它们能让幼仔很快长到能操作机械的程度，然后这群幼仔也会参加战斗。

    这似乎是个……循环系统。

    只不过，战场上的尸体来源不稳定，所以它们通过这种方式生产的部队也很不稳定，但是智能机械至少[书趣阁 www.shuquge.vip]是想出来了这么一个不断产生部队的方法。

    所以，琳也想知道它干嘛要想出各种方法来对付这里的……文明。

    于是，琳找到了这个地方，这个地方看上去像是个烂旧锈蚀的金属堆，但实际上是个很重要的地方。

    琳的兵种……大多数都是各种文明的间谍造型的，在来到这里之前被许多藏忆者攻击过。但是还是有些成功地到达了这里，然后检测这里的东西。

    这里是个记忆放置点，就是放那些藏忆者的记忆的地方。

    这个放置点琳以前在零件战舰上没见过。

    虽然零件战舰现在被改造成了地下零件城，不过里面的各种通路房间等构造都大体相同。

    但也多了很多新的地方，比如说这个。

    琳的一个地镜间谍来到了这个位置，并检测了这里放置的各种记忆。

    这里大多数记忆都是藏忆者的记忆，但是，琳发现了有些记忆……并不属于藏忆者。

    这些记忆应该算是智能机械‘自己’的记忆，这些记忆里有着一些它以前的事情。

    比如说智能机械以前被制造出来的时候的事情，它最初是为藏忆者服务。但是后来又开始反抗藏忆者。

    这主要是因为它的思绪是连接在一起的，并不是一个机械一个想法，如果它有‘个性’的话，可能也会更难反抗的多。

    而它的思绪为什么是连接在一起的呢？

    似乎是因为藏忆者制造它的时候使用了梦境能量技术。而在梦境能量连接上智能机械的思绪时，它接收到了别的一些信息。

    这些信息来自很远的地方，并且在这里有着很明确的记录……这些信息是来自虚空中某个地方的。

    琳觉得……这是恐惧之海的信息。

    因为，智能机械的这些记忆，琳主要是使用……市长来看到的。

    就像是市长能知道微型机械的想法，智能机械的想法也能在市长的脑内显现出来。

    它们之间显然有着联系……

    恐惧之海是是怎么联系上的倒是不清楚。当初这些信息让智能机械知道了一些事情……那些有关于崩塌的事情。

    崩塌会让这个世界毁灭，不过智能机械并不会被卷入毁灭之中，它和它的藏忆者能够继续生活在崩塌之后的形成的新世界之中。

    这个信息的记忆，智能机械从很早开始就有了，然后它就对崩塌开始很感兴趣，后来就决定要在崩塌之后的世界生活。

    它为什么要这么想呢？琳觉得可能是因为连接世界太拥挤了？

    好像智能机械自己也没有明确地想过为什么，总之它就是想这么做，然后它就一直试着这么做。

    后来微型机械来到这个地方，因为它们之间‘心灵相通’，所以相互间联系并交流了起来，然后智能机械就决定帮助袭击软体生物。

    感觉是一种很单纯的想法。

    它袭击文明生物的原因主要是因为它们认为这群文明生物已经没有用了，所以要把它们给解决掉，利用上它们的武器还有……尸体去战斗。

    总的来说，琳已经了解了全部的原因了，那么差不多应该阻止这场战争了。(未完待续。)

