    尽管剧组和医院这边都通知过，但苏晚晚出事的消息还是被捅到了网上，是一个到这边来旅游的人不小心拍到的照片。

    照片上苏昭抱着昏迷的苏晚晚走进医院，苏晚晚的脸十分的清楚，神色苍白，一看就不太正常。

    拍照的这个人显然认识苏晚晚，就直接把这张照片发到了苏晚晚的超话里面，粉丝看到后，不停的发微博艾特星河世纪，最终把这件事顶上了热搜。

    【不是，星河世纪能不能出来解释一下，晚晚怎么了？】

    【晚晚到底出了什么事了？晚晚最近不是在拍戏吗？为什么会被人抱进医院，请剧组和公司给粉丝一个合理的解释。】

    【天呐，晚晚的脸色看上去好差。】

    【这里是西南省屏风镇？晚晚在这里拍戏？我就住在离屏风镇不远的地方，昨天晚上那边好像出事了，有很多军车，难道和苏晚晚有关？】

    【你看抱着苏晚晚的这个男人身后还有部队的车，直觉不是件小事。】

    【我家就是这个镇子上的，话说昨天晚上封山了……】

    ……

    很多人在公司这里得不到回应，都跑去了景氏和苏氏的官微下面，林亭一直在处理夏氏的事，直到下面的人通知他的时候，他才知道这件事被人曝了出来。

    在微博上看到这条热搜，他连忙给景深打了个电话，与此同时，虞秋的电话也拨给了苏璟。

    苏璟的电话一接通，就听见电话那头虞秋紧张的声音，“阿璟，你去西南了？晚晚怎么了？”

    “没事，妈，晚晚没什么事，就是拍戏太累晕倒了。”

    苏璟皱了皱眉头，不知道爸妈是怎么知道这件事的。

    “你还骗我。”虞秋的声音一紧，“我在网上都看到了，又是部队又是封山，你妹妹到底怎么了？”

    景深那边正好打完电话，就看见苏璟揉了揉眉心，他拿出手机调出微博放在了苏璟的面前，他扫了一眼，终于知道他爸妈是怎么知道了的。

    “晚晚昨天被绑架了，现在已经救出来了，人没受伤，现在在睡觉，不告诉你们就是因为离的太远了怕你们担心，这里的事情有我和景深，你们不要着急。”

    “什么？被绑架？”苏政民一声高呼从电话那头传来，“谁做的？”

    “夏琦玉和景辰阳。”

    “把晚晚的地址发给我，我和你妈现在就过去。”

    “你们不用过来，晚晚已经没事了，你们这样折腾晚晚会担心的。”

    苏璟轻声劝着，但显然没有什么用，在苏政民和虞秋的联合威逼下，他把地址发给了虞秋。

    电话的结尾，苏璟还听到了那边两人说要好好教育一下苏凛的事情，他当做没听到，挂断了电话。

    “叔叔阿姨要过来？”

    “嗯，网上那么多知情人爆料，他们坐不住了。”

    听完，景深点了点头，“刚刚我也接到了消息，星河世纪那边会先放消息出去，把自己从军方里面摘出来，都推到夏琦玉和景辰阳的头上。”

    “我也是这么想的。”

    两人说了没多久，星河世纪官方就发了一条微博，说了一下苏晚晚的情况，并在微博中提到了夏琦玉和景辰阳。

    微博一发出，网上又炸了起来。

    而现在在京城的夏琦玉也忙做一团。

    景辰阳从昨天开始就已经联系不上，而自己的国外的企业不停的在受到攻击，她一开始没有在意，可是情况却越来越不好。

    她想回到国外处理公司的事情，没想到却被困在了机场。

    多番沟通无果，她阴沉着脸回到了夏氏集团。

    而此时夏名学和夏守成正在夏氏集团等着她。

    两个都是在假模假样的关心她，但心里都在暗暗的嘲讽。

    “夏琦玉，堂哥早就和你说过，不要和景氏作对，华国的话，强龙不压地头蛇，你一下子还得罪了两个。”

    夏琦玉冷冷的看着他，把夏守成看的直发毛。

    “怎么了？堂哥说的不对吗？你看看如今你在国外的产业也受到了攻击，你现在还回不去……”

    “你很开心？”

    夏琦玉眯着眼睛看着他，声音格外的冷。

    “夏守成，我知道你在想什么，想要我继承人的位置，你也得看看你自己有没有那个脑子，你手里的产业每年亏多少钱你自己不清楚吗？”

    说完，见夏守成的脸色黑了下来，夏琦玉勾起红唇冷冷的笑了一声，视线看向了坐在一旁的夏名学，自己名义上的父亲。

    “更何况，就算我不在这个位置了，你以为就能轮到你了吗？”

    “你胡说什么，我……”

    “你找不同的人盯着我，时刻关注着我名下的产业，在股东那里时不时的给我上眼药，你以为我都不知道吗？夏守成，敢做不敢当啊？”

    说完，她话头一转，对准了沉着脸的夏名学。

    “没有了我，还有他的私生子呢，你以为夏名学会把这个位置拱手让出来？你们两个竟然还一起跑到了我面前玩儿什么联手，呵，当我是像你们一样的蠢货吗？”

    最后一句话说完，夏名学的情绪激动起来，他猛的拍了一下面前的桌子，表情极其的愤怒。

    “夏琦玉，你就这么和你的父亲说话？你的家教呢？”

    “家教？”夏琦玉像是听到了什么好笑的东西，大笑了起来，“父亲？我只有母亲和爷爷，但是他们已经死了，至于父亲……”

    她上下打量了几下因为气愤而有些浑身发抖的人，眼神轻蔑，“你不过是提供了个质量不太好的精子罢了，还好我妈妈的基因强大，没让我像你一样，否则日日看着这张像你的脸，我可能会忍不住划花自己的脸。”

    “你……你这个逆女！”

    “怎么？装不下去了？不像刚刚一样装模作样的关心我了？”

    她的脸上挂满了冷笑，“没事你们就快点离开我的视线，最后再和你们说一句，我的事情，你们别插手，否则……”

    她弯下腰，视线和夏名学齐平。

    “我手上不介意再多沾染一些血。”

