    第1180章 神魂攻击！

    叶辰顿时释放出来了神魂力量。

    现在叶辰的神魂已经达到了神劫境界，或许只有神魂力量，才能够和那天音族老祖洛无双一战。

    无尽的符文出现，只见叶辰的神魂，顿时释放了出去。

    一个个的符文在空中出现。

    符文越来越多，最后竟然形成了数万道符文，而且这些符文全部飞向了那天音族老祖洛无双身上, 而这些符文就像是一张张的大网一般，瞬间将洛无双包围了起来。

    不过，洛无双的实力无比强大。

    她淡漠无比，平静出手。

    她的周围空间一片片碎裂开来，这片空间内的一切，仿佛全部被撕扯成为粉末一般, 叶辰布置下来的符文大网，也是一点点碎裂开来。

    “好厉害！“

    叶辰暗暗震惊。

    这些符文虽然不是什么攻击性质的符文, 但是它们组合起来威力却相当巨大。

    这些符文大网, 可是叶辰从那些符纹之术上领悟出来的，可以说叶辰对符文的领悟，已经是登峰造极。

    不过，洛无双的符文实力太强悍了，叶辰这些符文组合起来的符文大网，在她面前根本就不堪一击。

    叶辰的神魂力量疯狂运转着，一道道神魂光柱从体内升腾而起，他的眼睛猛然睁开。

    他的身躯猛然爆发出恐怖的气息。

    这股气息，甚至连那空间都被他的神魂力量冲破。

    “神劫境的神魂！”

    “小子，你的确不错！”

    “不过，我的神魂力量已经达到了神劫中期境界，到了神劫境界，每一个小境界都有着难以逾越的鸿沟，所以，你不是我的对手！”

    “你的符文阵法，对我并没有什么用处！“

    “接下来, 该我动真格了！“

    洛无双淡漠说道，她的话语中充满了自信。

    “那就试试吧！“

    “我也很好奇你的实力到底达到了什么程度！“

    叶辰也笑着说道。

    他也不知道自己能坚持多久, 如果能拖延一段时间，他的神魂应该就能恢复了，而那样的话，他就有把握打败洛无双了，甚至还能获胜！

    “那就来吧！“

    洛无双话音落下，一声娇喝，一道白光出现在她的掌心之中。

    这道白光非常刺目，仿佛一轮太阳一般，耀眼夺目。

    叶辰眯起了双眸，他能清晰的从白光中感受到一丝神秘与强大。

    这白光的气势太过于强大，就算是叶辰的神魂都感受到一种危险的味道。

    “好可怕的力量！“

    叶辰心中震撼不已。

    这个天音族的老怪物，果然是非同一般，单凭这道白光就给人一种强大的压迫感，如果被这白光正面撞击一下，那肯定是要遭殃的！

    而且，这白光似乎不仅仅是光芒这么简单，它还蕴含着一种恐怖的意志, 一旦被这白光正面轰击一次，估计整个神魂都会被直接毁灭掉吧。

    这白光中隐藏着恐怖的杀意。

    这是一种意念杀伤的力量, 是属于一些绝顶天才们才能修炼的力量，只不过一些修炼者修炼的速度慢，无法修炼出这种恐怖的杀意。

    这种杀意的存在，对于叶辰也是极其的危险。

    这白光就像是一柄锋利的刀剑，在不停的朝着他靠近。

    叶辰的脸色变得凝重了起来，他知道如果被这杀意正面斩中，自己绝对是凶多吉少了。

    不过，他也不敢硬抗，他连忙躲避开来，不敢直面这道白光。

    白光闪烁。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    叶辰不断的移动着身影。

    叶辰在躲避着，不断的移动着。

    而那道白光也跟着叶辰一直在移动。

    叶辰的身影不断在闪烁着。

    叶辰的速度太快了，快到了极致。

    这让天音族老祖洛无双的眉头微皱。

    此时，叶辰无比强大的灵魂力量再度爆发了出来，朝着洛无双镇压了过去。

    叶辰的灵魂力量，在一刹那间，化为了千百道，每一道都是叶辰的灵魂力量所凝聚，千百道灵魂力量一同朝着那天音族老祖的白光轰击而去，那种景象就像是千万颗流星朝着洛无双飞射而去一般，十分壮观。

    “这小子的神魂力量果然强大！“

    洛无双看着那千百道的灵魂力量，心中暗叹一声。

    她的手一挥，一团黑色雾气从她的体内涌了出来。

    这团黑色雾气瞬间就变成了一只黑色的凤凰。

    “唳~“

    黑凤凰鸣叫一声，身上散发出了强烈的神魂波动。

    “小辈，这就是你的力量吗？不过如此！“

    洛无双冷冷一哼，手中的白色光芒猛然爆发。

    那白色光芒瞬间扩大。

    一只足有百丈长短的白色凤凰猛然展翅，从天而降。

    “凤鸣九霄！“

    洛无双口吐凤凰咒语，随即一道强横无比的力量轰击出去，朝着叶辰的灵魂力量轰击而去。

    叶辰的灵魂力量，也同样轰击而出，迎向了洛无双的白色光芒。

    “嘭！“

    两道强大无比的力量碰撞到一起，叶辰的灵魂力量，瞬间溃散。

    噗——

    叶辰的口中吐出了一口鲜血。

    洛无双的灵魂力量果然非常强大，叶辰的灵魂力量，根本不是洛无双的对手。

    “这就是你最后的力量吗？“洛无双冷冷看着叶辰。

    洛无双的眼神之中，充满了轻蔑之色。

    刚才叶辰那一招，就是他最后的一招。

    叶辰那一击，在洛无双眼里根本就不值一提，叶辰施展的这一招，对于洛无双来说，完全没有任何威胁。

    洛无双的话语落下，一个巴掌再次挥动。

    啪！

    那道恐怖的白光狠狠的扇击在了叶辰的身体上，直接将叶辰给拍飞了出去，撞击到了远方的墙壁上。

    咔擦咔擦！

    叶辰的骨骼碎裂的声音响起。

    叶辰的整个身体，都在这一掌之下崩塌。

    叶辰的嘴角不由得露出了苦涩的笑容：“看样子这次真是麻烦大了啊！“

    那洛无双，绝对是超级强者！

    叶辰想要对付他，几乎不可能。

    “小子，你现在认输，加入我族，或许我可以饶恕你，让你活命！“

    洛无双看着被自己一击拍击得奄奄一息的叶辰，冷冷的道。

    “不必了，我叶辰，就算死，也不会向任何人低头，哪怕死在洛无双的手里，那也是我叶辰的荣幸！“

    叶辰的脸色苍白，但是神色中却带着坚毅的表情，眼眸之中充满了决绝之色。

    叶辰的神魂力量，在快速的运转着，他在吸收着天地间的灵魂力量。

    那些灵魂力量都化为了无尽的精纯的灵魂之力，进入到了他的体内，然后在他的体内形成了一个个的灵魂漩涡，不断的吞噬着那些灵魂力量，化为了精纯的灵魂力量，补充进了叶辰的神魂之中。

    这些神魂力量，不断的修复着叶辰的神魂伤势，使得叶辰的神魂伤势不断的恢复着。

    (本章完)

