    “就是，你有什么资格来？”

    “一个乡下来的臭小子，赶紧从这里滚出去。”

    ……

    王军等人自然是支持王翔的。

    这些人或多或少被李长烨羞辱过，如今，终于有人能够替他们出头，他们自然是站在李长烨的一边。

    李长烨淡然的看着他们，道：“我若没有资格来，你们又有什么资格进来呢？”

    他可是这一次拜师大典的主角。

    如果他都没资格来，敢问，这些小鱼小虾又有什么资格来呢？

    想到这里，李长烨顿时想笑了。

    “你！”王军脸色难看，骂道：“小子，若非仗着你与魏长卿有点儿关系，你有什么资格进入这里？”

    “本来，我也不想来。”李长烨叹息了一口气，道：“可是，今天这场面如果没有我，恐怕真的不行。”

    呃……

    众人愕然。

    一群人呆滞的看着李长烨。

    眼神里不仅仅有震惊，同样还有嘲讽和揶揄之色。

    要知道，

    今天乃是魏家的拜师大典啊。

    为了这拜师大典，魏家打开宗祠，上祭天地，下祭祖宗。

    这场面何其之大，任何人也不敢说缺了自己不行啊。没想到，李长烨这家伙竟然如此猖狂，竟然如此嚣张，实在令人不敢置信。

    “这人是谁啊，竟然如此校长。”

    “是啊，太嚣张了。”

    ……

    众人无不惊讶。

    “小子，我不管你是谁。”王翔眯着眼睛，道：“从今天开始，你最好离魏长卿远远的，否则别怪我拳头不客气了。”

    “就凭你？”李长烨冷冷的盯着王翔。

    “没错，就凭我。”王翔笑道。

    “可惜，你不是我的对手。”李长烨摇头。

    “是吗？”王翔紧握着拳头。

    此时，

    王军傲然的看着李长烨，道：“小子，我知道你有点儿本事。可是，就算你有点儿本事又如何？我实话告诉你，我哥马上就要拜在宗师门下，我劝你小子最好跪下来投降，否则，等会我哥和魏长卿一起拜师之后，你小子想跪地求饶都来不及了。”

    李长烨愣住了。

    王翔和王军相视一眼。

    显然，

    他们从李长烨的眼神之中看到了害怕和恐惧，在他们看来，李长烨任住的那一瞬间，显然是从内心流露出的恐惧。

    一个人的眼睛是心灵的窗户。

    每个人的眼神表达出来的情绪是内心所反映出来的情绪。

    所以王翔和王军更加笃定李长烨已经有了恐惧之情。

    “你要和魏长卿拜在宗师门下？”李长烨诡异的看着王翔。

    “没错。”王翔点头，道：“我便是要和魏长卿待在宗师门下，成为双宿双休的鸳鸯伴侣。”

    李长烨嘲讽一笑：“那我告诉你，他不会收你为徒。”

    王翔脸色顿时一片通红：“你！”

    “你这辈子也不可能拜在他的门下。”李长烨盯着王翔，毫不留情的嘲讽道：“你这辈子都别想了。”

    “李长烨，你算什么东西？”王军站了出来，道：“你以为自己有点儿三脚猫的功夫就了不起吗？我告诉你，宗师之威，绝非你这种人能够招惹的。”

    王翔脸色难看。

    若非今日大典，王翔早就冲上去和李长烨打起来了。

    此时，魏长卿急匆匆地走来。

    “长卿。”王翔脸上露出一抹惊喜之色。

    他回到江北是已经有两天的时间了，却还从未见到过魏长卿。

    如今终于见到了，他说什么也要和魏长卿好好叙叙旧，并且沟通一下感情，两个人之间毕竟是青梅竹马。今天可能就要定下婚约，甚至有可能拜在同一个宗师门下。这可是天大的好事。

    “王翔，你怎么回来了？”魏长卿疑惑的看着王翔。

    “今日乃是你的拜师大典，我岂能不来？”王翔笑了笑。

    “哦!”魏长卿点头。

    正当王翔准备送魏长卿一件礼物。

    魏长卿却说道：“行吧，那你们先聊着，我忙去了。”

    “等等！”王翔急忙喊住了魏长卿，说道：“长卿，我有一些话想和你说。”

    “不必了，我现在没空。”魏长卿摇头。

    王翔愣住了。

    显然，

    他已经感觉到了魏长卿态度上的不对劲，以前魏长卿对自己从来不会这么冷漠，而现在他竟然拒绝了自己。而且是当着这么多人的面，丝毫不给自己面子。王翔脸色顿时有些不悦了。

    正当他准备开口的时候。

    魏书记的助理急忙赶来，说道：“小姐，李先生，你们怎么还在这里？魏老正四处找你们！”

    “哦，来了。”魏长卿点头。

    她看了李长烨一眼。

    李长烨点了点头。

    随后，两人肩并肩的离开。

    看着两人的背影，竟然有些神仙眷侣的味道。

    王翔脸色更加难看。

    “唉，看来魏长卿还是喜欢那小子。”

    “是啊，人家才是一对嘛。”

    ……

    一群人嘿嘿笑道。

    王军冷笑一声：“那小子有什么资格和魏长卿在一起，他不过是一个一无是处的穷酸小子，就算魏长青同意，魏家也不会同意她和魏长卿在一起。”

    “我一定要让这小子付出代价。”王翔紧捏着拳头。

    “这小子还真够嚣张的。”周浩眯着眼睛，道：“真不知道这小子跳进了九龙河为什么还没死，真是老天不公平啊。”

    李长烨并未吧这些人放在眼里。

    而是跟着魏长卿朝着魏家的宗祠而去。

    今日，

    魏家宗祠打开，对外迎客，这可是极为罕见的事情。

    一般而言，

    家族宗祠绝不对外开放，而今日，魏家打开宗祠任凭众人参观，这同样也显示了魏家的大气。

    魏家把现场好好的布置了一番。

    红地毯铺满了整个院子。

    宗祠之外，不少人正聚集在一起。

    大家享受着这里的美酒和美食，不少酒水是从国外空运而来的。尽显奢华。

    总之，

    为了这一次的拜师大典，魏家可是耗费了巨大的代价，不过，对于魏家而言，这不过是九牛一毛罢了。

    宗祠之中。

    一片肃穆。

    进门之后，一片空旷，五米之外，是两根腾空而起的柱子，柱子上贴着金箔。而在两根柱子之间，则是一个巨大的神台，神台上摆放的是魏家先祖的牌位。密密麻麻的牌位，乃是魏家数不清的祖宗。而在这些牌位的后面，则是一尊巨大的佛像。

    “李大师。”魏老红光满面的迎了上来。

