    一时之间，无数的主神，浩浩荡荡朝着那个位置冲去。

    所有的主神，都是眼红了，热血在澎湃，激动无比。

    九极阴阳符终于出现了！    “哈哈，你们抢不过我的！    心力世界，给我投影！”

    大陆上，某一个位置，有一个身穿黑袍，戴着两只耳环，赤着双足的男子，哈哈大笑。

    然后，他心念一动。

    轰隆隆……    一个虚幻的世界投影，缓缓出现在大陆的上空。

    这个虚幻的世界投影，不断下沉，片刻间，就和大陆重合在一起。

    “是心力世界！    心力真君来了！    据说，心力世界，是用心力构建出来一个虚幻世界，可以一念之间，穿透一切东西，到处任何的地方，十分可怕。”

    望着那个虚幻的世界投影，立即，就有生灵震惊了起来。

    “想不到，心力真君，也来到天目世界海，抢夺九极阴阳符！”

    许多听说心力真君的威名的主神，都是惊叫了起来。

    “哦？

    心力真君，竟然可以用心力，构建出来一个虚幻的世界，这也太厉害了吧！”

    林飞听到那些议论声，不由得十分吃惊。

    “看来，这个心力真君，是专门修炼心力，有机会，倒是要向他请教一下。”

    林飞的心中暗道。

    “哈哈，找到了！”

    突然，那个被称为心力真君的赤足黑袍男子，大笑了起来。

    他释放出去的心力世界，已经发现了九极阴阳符的位置。

    心力的速度太快了，比神识力的速度，还要快得多。

    而且，心力可以轻易穿透一切！    “给我过来！”

    心力真君一声大吼。

    咻！    一道白色光柱，冲天而起，朝着心力真君的方向，飞了过来。

    “心力真君，你想独吞九极阴阳符，有可能吗！”

    一道大吼声响起。

    轰轰轰……    十几个主神，同时冲天而起，拦住了那道白色光柱。

    这十几个主神，恰好离得最近，他们哪里甘心，这枚九极阴阳符，落入心力真君的手中。

    轰轰……    十几个主神，同时出手，一个个都施展出来自厉害的绝技，向那枚九极阴阳符冲过去。

    “哼！    找死！”

    心力真君冷冷一笑。

    轰隆隆……    那个心力世界的威力陡然暴涨，向那十几个主神镇压过去。

    立即，那十几个主神，就被镇压进心力世界之中。

    轰轰……    无穷无尽的心力，攻进这十几个主神的身体之内。

    这十几个主神，面对心力的攻击，根本就无法抵挡。

    啊啊……    无穷无尽的心力，在他们的身体之内，疯狂破坏，就连他们的神魂体，也被心力不断攻击。

    可怕的心力，同时对他们的肉体和神魂体，都造成了可怕的伤害。

    啊！    很快，一个主神，就无法支撑了，一声惨叫，直接湮灭。

    “啊！    放过我们，我们不要九极阴阳符了！”

    剩下的那些主神一个个在惨叫，他们连动，也无法动了。

    噗噗……    很快，一个又一个主神，不断炸碎，化为乌有。

    “好可怕的心力世界！”

    大陆上，其他那些正在赶来的主神，都是色变。

    这个心力真君所施展出来的实力，太可怕了。

    “不怕死，就过来抢吧。”

    心力真君冷声喝道。

    咻！    那枚九极阴阳符，正在飞速朝他飞去。

    “哼！    心力真君，你好威风啊。

    可惜，你想独吞九极阴阳符，有这个可能吗。”

    就在这个时候，突然，一道冷哼声响起。

    然后。

    一个浑身包裹在黑色雾气中的生灵，出现在那枚九极阴阳符的旁边，一挥手，千千万万黑色的锁链，哗啦啦作响，向那枚九极阴阳符，缠绕过去。

    瞬间，那些黑色的锁链，就把那枚九极阴阳符，紧紧缠绕住。

    “黑暗生灵！    黑暗生灵也来了！”

    立即，就有主神大叫了起来。

    黑暗生灵，是一个十分强大的种族。

    当然，就是黑暗生灵出手，打碎轮回路，几乎让轮回一脉灭绝。

    “想从我的手中，夺走九极阴阳符，简直是痴心妄想！”

    心力真君的脸色十分难看，一声怒喝。

    轰轰……    那个心力世界，把那黑暗生灵笼罩起来，疯狂攻击。

    咻咻咻……    又有十几个黑暗生灵，同时出现。

    这些黑暗生灵，同时释放出滚滚黑色雾气。

    这些黑色雾气，组成了一个黑色的世界。

    这个黑色世界，和心力世界，不断碰撞。

    这样一来，心力真君的心力世界，就等于失去了作用。

    “走！”

    十几黑暗生灵，同时释放出来许多黑色的锁链，把那枚九极阴阳符，五花大绑，拖着就走。

    “哈哈，把九极阴阳符留下！    否则，休走逃！”

    一个浑身由红色火焰组成的中年男子出现了，这个中年男子的目光中，跳动着两束奇异的火焰，杀气腾腾。

    只见，他一挥手，浩浩荡荡的红色火海，不断蒸腾，向那十几个黑暗生灵，焚烧过去。

    “找死！”

    那些黑暗生灵，一个个大怒，和这个火焰男子，疯狂厮杀了起来。

    “杀啊！    快抢九极阴阳符！”

    “通通滚开，九极阴阳符是老子，谁敢我争，死！”

    ……    接下来，越来越多的主神，纷纷来到，疯狂抢压那枚九极阴阳符。

    轰轰……    整块大陆之上，无穷无尽的打斗能量，向四面八方，扩散出去，可怕之极。

    无数的主神，集中在一起，疯狂厮杀，这样的场面，十分少见。

    “打得太激烈了！”

    林飞和混沌吞天兽，这个时候，还没有赶到。

    不过，神识力已经把激烈的战况，感知十分清楚，不由得皱眉。

    “原来，有不少主神的实力，比我更加强大。

    单单是那个心力真君，我就不一定，打得过他。”

    混沌吞天兽，不由得感叹说道。

    “不错。

    我们的实力，还是不够强大啊。

    就算是在主神这一层次之中，我们也不算是最强的。

    以前，一直呆在无边混沌海，确实是眼界十分狭窄。

    山外有山，人外有人啊。”

    林飞看着一个个战力惊人的主神，不由得感叹道。

    “所以，我们还必须继续修炼，争取变得更强。”

    林飞说道。

    “走，我们快点。”

    林飞和混沌吞天兽，向着前方正在激烈的战场冲去。

    

