    也不知道为啥每次魔方空间升级她都这样被弄晕过去，就算是系统更新，就不能在线更新么？非要强制下线几个意思，耽误她多少事啊，这会儿是能多收点就多收点了。

    不过静姝很快就想通了，这魔方升级啊就好比医生要给你做手术前的麻醉一样，把你脑壳开瓢塞上东西，事后升级完了再迷迷糊糊的清醒过来。

    如果不打麻药，就硬给你塞东西，估计得疼死。

    随着意识越来越涣散，静姝的头也越来越疼，豆大的汗开始冒出来，静姝感觉似乎有千万个虫子在啃噬她的脑袋一样。

    这次的疼痛超过以往任何一次！

    “好疼！”

    静姝满足的看了一眼空间里已经占据一立方米的黑色液体笑了，随后再也顾不得收集黑色液体这种事情了，两眼一翻，瞬间晕厥过去，倒在了脏乎乎的泥潭之中，没一会儿泥潭就将静姝浸泡住了。

    在静姝不知道的情况下，此刻正发生着惊天动地的大事件！

    绑着她手上的蚕丝系着的虫子大军们还在源源不断的掉入到黑色液体之中，彻底失去了去主人的联系，自然再不会往空间运送黑色液体。

    而且按照常理来说，没有静姝的命令，是不可能将其他东西塞到空间之中的，但是此刻的空间鸣鸣作响，发出强烈的欢呼声音，蚕丝落入到黑色液体后，液体竟然以肉眼可见的速度消逝着！刚刚静姝想要将这些黑色液体收入到空间时，可是都没有成功！失去意识后空间竟然在自己摄取这些黑色液体！

    与此同时，黑洞也发出了呐喊的嘶鸣声，整个天山山脉活着的生物都陷入了深深的恐惧之中，尤其是小微的腹足虫们，瑟瑟发抖的依偎在小微身边，连小微都感觉到了不安，她不知道发生了什么事情，只知道有一道愤怒的声音不断的在她耳边响起，这道声音不仅愤怒，还很恐惧，似乎在受刑一般，传来惨烈的声音。

    而这诡异的声音则将刚刚饱餐美食的虫子几乎全部震死，这种不属于人类hz的音频，人类是听不见的，自然也不知道黑洞发生的异常了。

    其实，当我们拔下一跟茄子时，它会惨叫37次，只不过它发出的hz是我们认了听不到的，也就是不在同一个频道里。

    这更是维度和维度之间的战争。

    就像是二维空间的蚂蚁永远对抗不了三维空间的人类一样，层次和级别就不在一层，当然，一般情况下各维度空间之间是相互不侵犯的，但是自从末世来临后，维度空间彻底乱了。

    静姝曾今遇到的红色液体就是四维空间的产物，这黑色液体就不知道是几维空间的产物了，黑洞里的它们就像是肥羊一样，在被魔方空间的饿狼肆意的撕咬，直到它打出了满足的饱嗝后，一切才归于平静...

    大地颤动的更加剧烈了，黑洞似乎在咆哮，它辛辛苦苦了大半年才收集来的这一眨眼就被抢走了大半，所以它愤怒了！

    整个天山山脉都开始晃动了起来，它们连绵起伏，开始更加肆意的吞噬周围的一切生物！地壳和地壳的运动更加频繁了，让刚好卡在角落里的噶山沟变得岌岌可危，随时都会被颠到尽头处然后被吞噬。

    而这一切的始作俑者静姝什么都不知道，她这次是完全的昏厥过去了。

    本来平常魔方空间升级，也就是几个小时就好的事情，她就可以清醒过来。

    但是这一次或许是吸收了太多的黑色液体，静姝昏厥中只觉得脑袋疼痛异常，好像有锤子一直在砸她的脑袋，魔方空间一直在疯狂的运转着，就这样，静姝躺在冰冷的泥潭里整整两天，完全失去了意识。

    直到肥鸡带着李大有一行人找到了静姝，才将她抬回了船上。

    .....

    “卧槽，头好疼...”静姝生生是被疼醒的，只觉得眼皮子困的睁不开一样，努力的睁开了一条缝，看清了自己在船上的帐篷里躺着，还好，还安全着。

    守在帐篷前的肥鸡咯咯哒的叫人来了。

    而一向爱干净的静姝，此刻棉衣和里衣都是被硬泥巴沾着，难受极了，连帐篷里也都是脏泥，干净她此刻在泥坑里一样。

    “好困，就和好几天没睡觉一样。”静姝到底是爬起来了，掏出手机一看时间，她躺了整整两天了，那咋还这么困，巨大的倦意袭来，要不是心里想着空间早就睡过去了。

    本来心心念念着魔方空间升级后的模样，不过王丹此刻拿着热水已经急急忙忙过来了，还抱怨着：

    “真是的，怎么一个人就昏倒在了那么危险的地方？要不是我们及时赶到，你可就被卷走等不到我们了！你都不知道，这地方不知道突然发什么疯，突然就扩大了浪花范围，我们现在能活动的范围就这么几百米了，而且还越来越小，也不知道能不能等到救援哎...”

    喝了水，静姝到底撑不住的睡过去了，肥鸡就是忠实的保镖，时刻守护在静姝的身边。

    静姝心有余力不足，不知道身体发生了什么异变，不然不会困成这个样子，很有可能是这次空间升级后所造成的，难道又是什么新能力？

    这一觉一睡又是三四天，等静姝再次醒来的时候，发现她已经躺在豪华的中巴车上了，而静姝依然很困很困。

    “这特么到底怎么回事？”静姝惊恐的发现这么久了，她竟然感觉不到饿，反而觉着很撑，这以她能吃容易饿的属性来看绝对不正常。

    静姝强忍着倦意，打开了升级后的魔方空间。

    这一打开，顿时感觉自己身处在了另一个世界一般，她的魔方空间也大变样了！

    “这是...魔方空间的第三形态！这就是新的9阶魔方，拥有了9*9*9，729立方米的空间！比之前多出了217立方米的空间！”

    静姝兴奋之下，再次昏睡了过去，等到下次醒来，又是在三天之后了，这次的静姝决定一定要好好的认识一下她新的魔方！

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

