    第177章 组建禁区势力！

    一声天籁之音传出，却带出了无尽炼狱的惨叫声，宛如万千梦魇，在吞噬着一切。

    不到二十息的时间。

    虚空中放晴了。

    两个花妖，却如同枯萎的鲜花，没有了生命气息。

    “真是无趣，我还以为你们能抵抗一下呢, 结果直接死了。”黑蝶妖萝这句话，充满了骄傲。

    以黑蝶妖萝的武道实力，战胜第九区禁区之主，未必不可能。

    只是很有可能会同归于尽。

    上官芸就不一样了，她对付北望剑尊，可以说是游刃有余。

    后方二十里。

    虚空中。

    上官芸举起了手中的长剑, 对着北望剑尊说道：“结束了。”

    “等一下！”

    北望剑尊并不想死，但是作为第九禁区之主的他，不死的话, 那上官芸又怎么能挑战成功，取缔他成为第九禁区之主。

    既然北望剑尊当上了第九禁区之主，就该有着此番觉悟。

    上官芸毫不留情，一剑贯穿了北望剑尊。

    而北望剑尊本就没有实力抵挡了，更何况，因为恐惧，完全丧失了斗志。

    所以这一剑，上官芸轻而易举的击杀了他。

    片刻后。

    黑蝶妖萝来到了上官芸的身边。

    “大姐姐，第九禁区之主是不是被你打崩了心态？”黑蝶妖萝说道。

    “算是吧。”上官芸淡淡的应了一声。

    黑蝶妖萝又说是得意洋洋的说道：“我刚才也干掉了第九禁区的两名监禁者。”

    上官芸刚才就已经感觉到了，毕竟距离此地只有二十里而已，她又怎么可能感觉不到。

    黑蝶妖萝说道：“那么大姐姐，我去清场吧！”

    既然第九禁区之主，还有第九禁区的两名监禁者都已经死了，而第九禁区的一些势力，留着也无用。

    上官芸摇头道：“且不用。”

    “嗯？为什么大姐姐？”黑蝶妖萝疑问道。

    上官芸说道：“我决定了，我要统治禁区，成为大禁主。”

    她想到了，要建立起属于自己的势力。

    毕竟在武道一途之中, 诸多强者都有着自己的麾下势力。

    而她有着自己的下属，办起事来也比较轻松。

    而且禁区的武者，并不比至尊区域的武者逊色。

    不仅如此，禁区的武者，似乎都有着不少像黑蝶妖萝一样的，有着特殊武道能力的武者。

    以这些武者建立起属于自己的新势力，完全能让她感觉到满意的。

    只是她还要进一步筛选。

    又见上官芸说道：“你放心，除了我之外，新建立的势力，都会听命于你。”

    此话一出，黑蝶妖萝立即兴奋了起来。

    “那么大姐姐，新建势力一事，就交给我来办吧，我可是很在行的呢。”黑蝶妖萝自信道。

    “嗯，没问题。”上官芸点了点头。

    她当然相信黑蝶妖萝，至少她知道黑蝶妖萝的决心了。

    ……

    现实中。

    魂武界。

    一名看似八九岁的小女孩模样的黑蝶妖萝，心中感慨不已。

    “大姐姐一直都相信着我, 可我却知道那时候大姐姐, 是为了邪帝第九世，才闯入死亡禁区。”

    又见黑蝶妖萝自言自语着：“大姐姐现在很痛苦吧？”

    黑蝶妖萝虽然不知道前因，但是却知道后果。

    而后果便是邪帝第九世的江尘死了。

    在她看来，最痛苦的人，肯定是莫过于上官芸了。

    咻！

    一道磅礴的武魂力量大殿中传出，散发出的武魂气息，却令人窒息。

    黑蝶妖萝立即意识到，是噬魂女帝在发泄着痛苦的情绪。

    尽管黑蝶妖萝作为上官芸最亲近的人，可是她也不会在这时候过去见噬魂女帝。

    噬魂殿中。

    噬魂女帝被一道光怪陆离的武魂幻影所笼罩着。

    “为什么会这样？”

    仿佛沉寂在她脑海深处数十万年的记忆，正不断的涌现出来。

    她不敢相信，自己会杀死转世后的老师。

    如果她知道邪帝是转世后的老师，别说是杀了，她更会站在邪帝的身边，与九界武者为敌。

    ……

    此时。

    真武界。

    “是时候了。”

    晨曦女帝深吸了一口气。

    而在一旁的百花女帝也清楚，晨曦女帝将要对九界发起总攻，从而一统九界，成为九界之主。

    百花女帝依旧猜不到，晨曦女帝到底怎么打开启混沌界。

    而百花女帝也不清楚，混沌界是否真的能够开启？

    毕竟她只知道有混沌界的存在，但是却不知道，成为九界之主的晨曦女帝，真的有能力开启混沌界。

    她还知道，晨曦女帝拥有了一块混沌帝骨。

    但是凭借着一块混沌帝骨，也无法开启混沌界。

    就在这时，百花女帝似乎想到了什么，她的身躯微微一颤。

    并且满脸不可置疑的表情。

    很显然，她猜到了。

    那就是百花女帝猜到了，晨曦女帝极有可能得到了九界的混沌帝骨。

    如若真是如此，那这完全说不过去吧？

    毕竟晨曦女帝到底是怎么得到九界的混沌帝骨，要是只得到真武界的混沌帝骨，百花女帝是完全可以理解的。

    “难道？”

    百花女帝想到了邪帝！

    当初踏破九界的武者，并非是晨曦女帝，而是邪帝。

    如果邪帝真的是为了得到混沌帝骨，才会踏破九界，那到底为什么给晨曦女帝？

    就因为晨曦女帝是他的妹妹？

    就在百花女帝整理自己混乱的思路时，晨曦女帝说道：“百花女帝，我们该出发了。”

    晨曦女帝要带着百花女帝，前往其他八个武道界，告知天娲女帝等八名女帝，她将在何时，对其他武道界发起总攻。

    ……

    模拟第九世之中。

    时间飞逝。

    三年之后。

    自从上官芸挑战第九禁区之主之后，过去了整整三年的时间。

    对于武者而言，三年时间，犹如过眼云烟。

    不过在这三年时间里面，黑蝶妖萝亲手为上官芸建立了新势力。

    在一座古城之中，三名新面目，映入了上官芸的眼帘。

    这三名武者，竟然都是女子。

    只能说，北望剑尊真的很会享受，第九禁区之中，但凡有点实力的，都是女武者。

    而这三名女武者，修为均在至尊境第七重。

    而作为第九禁区之主的上官芸，修为也只不过是在至尊境第四重。

    在至尊境修为之上的武者，想要突破修为，可不是三两天，也不是三五个月，就能够突破了。

    哪怕是有着庞大的修炼资源。

    要知道，至尊境修为的武者，突破一重修为，少则百年，多则五百年，甚至是五千年，或者是穷极一生也未必能突破一重至尊境的修为。

    “你是？”上官芸的目光，落在了一名长着猫耳朵的女子身上。

    (本章完)

