    “我没看他，我只是在想他为什么知道以后会这样……你不会真的吃醋了吧？”云暮挽撇嘴，竟然紧张地解释了起来。

    后面跟着出来的明衍玉和秦时闻言，忍不住笑了一下，也就在公子面前，君上才有这样手足无措的时候。

    云暮挽难得的窘迫被看见了，她有点不好意思，随后，没好气地捶了一下对方的胸口，挣扎着要下来，哪知北冥渊抱得更紧了，低头在她额头留下一吻，警告道：

    “以后不许看别的男人。”

    “……真霸道。”云暮挽无奈，随后，看了一眼后面两人，开口道：“那他们么？”

    “他们不算。”北冥渊直接回答。

    两人：“……”公子你这就很不够意思了。

    “他们是自己人，所以，不算。”北冥渊说完，又觉得有点不对，才是默默地补充了一句。

    云暮挽淡笑不语，之后还是从他怀中跳下来了，开口道：“好了，不许闹了，我们还有正事要办呢。”

    “连丞在仙灵界，那么，我是不是可以用圣水镜查看一下他现在在什么地方？”明衍玉已经等不住了。

    “试试看。”云暮挽点头，这倒是可以看看。

    明衍玉掏出圣水镜，手中灵气闪烁，注入圣水镜当中，还滴了一滴血下去。

    圣水镜当中画面不断在闪烁，不断变换，其中都是仙灵界的场景，但是兜兜转转，却还是没有能确定具体方位，直到最后画面定格，却是一片黑暗！

    明衍玉的心都到了谷底。

    云暮挽蹙眉，安慰道：“不要担心，既然已经进入了轮回，我们就一定能找到他，投生在了仙灵界，说不准，又生在了天族呢？身为天族的太上长老，该去看看了。”

    很多年没有回来了。

    现在回来，都有一种恍如隔世的感觉。

    云暮挽叹了一口气，明衍玉在幽冥古界，其实什么绝望都经历过，已经不在乎现在这样了。

    至少现在，还有一点希望。

    没有消息，就是最好的消息。

    经过一番决定，云暮挽决定先回天族，但是他们来到这里，实力被压制，不可能直接撕裂隧道过去，所以，云暮挽就喊出了朱雀，打算让朱雀化作原型带他们过去，但是朱雀一出来，那是极为不满，打死都不愿意载着他们过去，还道：

    “这样实在是太有失身份了，我堂堂朱雀大人，怎么能这样过去呢，你们自己过去，我可不奉陪。”

    她拒绝得干脆利落。

    众人无奈，没办法，最后他们只能自己过去。

    用灵力前行，虽然是慢了一点，但是以他们的修为，过去的话，一个时辰就够了。

    云暮挽等人花了一个时辰的时间过去，过去到达了天族的领地之后，他们还在虚空踏行，刚想下去，就听见下面有人大喊：

    “什么人，竟敢擅闯天族，天族领域禁空，你们不能在上面，还不赶紧下来，再不下来，就休怪我们不客气了！”

    “这才过了多久，天族什么时候多了这么一条规矩？”云暮挽闻言，低头看了一下地面上的人，得，还是自己之前养在炼药师殿堂的君卫。

