    追悼会结束后，席子钺还有场一对一的采访。他在众多媒体中，挑选了国外一家知名度和公信力最高的商业周刊接受访问,回顾他父亲的生平。

    采访时怀念陪在一侧，她的英文不算很好，听席子钺和那位主编的全英文又夹杂了很多专业干货的对话,听得磕磕碰碰。

    不过这不影响她仰望他、崇拜他,看着身旁男人的双眼都在放着光。

    费劲听天书,完全不枯燥，光是看他的脸，听他性感的英文发音都觉得是种享受。

    席子钺谈话间隙,目光一扫，看到身旁的小女人非常专注的看着自己，而且那眼神，那表情,可以很精准的用痴迷来形容……

    他不由自主的弯起唇角,伸出手，覆在她手背上,将她的手攥入掌心。

    任何人眼中的成功者，都不如她眼里的崇拜。

    怀念与席子钺对视的瞬间,羞赧的垂下眼帘。感觉被他看笑话了……

    席思远在外面等着爸爸妈妈，一边等一边玩手机游戏。苏湉陪在席思远身边。今天的一切出乎她的意料，本以为她作为干女儿，会与席子钺一道迎宾致谢。

    而席子钺身边的女人，会成为媒体关注的焦点。正好，她可以借着这个曝光度炒作，一方面造势她跟席子钺的CP，一方面推广公司开发的新品牌。

    她预想的一切都因为怀念的出现落空了。怀念成了最受关注的人，而她不过是席家一大群亲友中的一位。

    苏湉一直在观察怀念，她承认，那个女人的确有几分姿色，还算端庄大方上的了台面。但也仅此而已。乡下丫头，本土学历，电商小老板，品牌小众化，自娱自乐的消遣，谈不上什么事业。既不是精通八国语言，也非琴棋书画信手拈来。像她那种平庸的条件，能够替代她的女人比比皆是。

    也不知道是走了什么桃花运，竟然先后迷住了席家两个男人。

    席邺也就罢了，公子哥一个。席子钺是她一路看着厉害起来的出色男人，那女人配不上他，完全配不上。

    “姑姑，我又赢了。”席思远道。

    苏湉因为心不在焉，连输几盘，小家伙觉得没有挑战性，都不想跟她玩了。还是跟妈妈一起玩游戏最好玩。

    “小思远真聪明！姑姑奖励你一个亲亲~”苏湉把嘴巴往席思远脸上凑，席思远突然就偏过脑袋。苏湉落空了，脸上现出尴尬。

    小家伙不懂大人的情绪，很直接的说：“姑姑，我只跟妈妈亲亲。”

    席思远热情开朗，跟谁都能玩，但并不是跟谁都腻歪。除了妈妈，不想要别人亲亲。

    苏湉脸上尴尬更甚，但很快自己化解了，“思远是不是很喜欢妈妈啊？”

    席思远连连点头，“爸爸妈妈是我最爱的人！”

    他将游戏重新开了一局，这次自己玩，不跟姑姑对战。

    “那你喜欢妈妈什么？”

    “妈妈是世界上最温柔最漂亮最好的女人！”席思远一边玩一边说，聚精会神的游戏毫不影响他流畅的赞美，“妈妈的眼睛是星星，一闪一闪亮晶晶，妈妈的头发又黑又滑又香香，我跟爸爸都好喜欢摸，妈妈唱歌特别好听，妈妈又暖又软……”

    “思远，你自己玩啊。”苏湉忍无可忍的打断他的话，她不想坐在这里听那个女人的表彰会。

    苏湉干笑道，“姑姑还有点事，先去忙了。”

    小孩子受父亲影响大，他是被他傻老爸传染的。

    苏湉有点烦躁。她不想养别人的小孩。

    就算视如己出，也不如自己亲生的好。

    如果她能跟席子钺在一起，得再生几个小孩。

    有了自己的孩子，这小家伙怎么样都无所谓。

    关键是席子钺……慢慢来，打持久战。他现在正被迷得晕头转向，很难迅速把他拉回来。

    找一个值得托付终生的老公没那么容易，幸福和美满的婚姻都得来不易。

    现阶段没有比席子钺更令她喜欢的男人了。与其在茫茫人海中寻觅蹉跎，不如锁定目标，打攻坚战。一旦到手，更有成就感。

    再难又怎样，她不怕花费几年时间，哪怕熬着等他们从结婚到离婚。

    反正那些看不上的男人，她也不会嫁。

    她就不信，凭借她多年的经验，把征服席子钺当做一项长期事业来做，还会不成功。

    席子钺还在访谈时，怀念接到了怀想打来的电话。

    她妈出事了，人刚送到医院了……

    怀念虽然跟家里人有疙瘩，但那毕竟还是家人。听到这个消息，她整个人都不好了。

    席子钺看到她在房间一角打完电话后踌躇的模样，中断了访谈，走过去，低声问她，“怎么了？”

    “我妈出了点状态，进了医院……”

    “想去看看吗？”席子钺说。

    其实访谈把她带在身边，纯属私人需求。他就是想要她陪着，想一瞥眼就能看到她。当然，她专注看他，双眼放光的模样，更是令他享受。

    怀念并不知道席子钺的心思，她今天一直陪在他身边，他走哪儿她跟到哪儿，俨然是规定动作。所以，他把她带进来，她就乖乖坐在他身边。

    这段时间的席子钺，在她眼里是极度需要呵护的人。她无条件配合他一切要求。

    眼下妈妈出事了，怀念是真有点着急，“我能走吗？没有影响吧？”

    席子钺揉了揉她的发，“没有，我安排人送你过去。”

    怀念出去时，席子钺又揽着她的腰，低头亲吻她，从眉心到鼻梁到双唇，接连亲了几下，才放开她。

    等怀念走后，那位主编忍不住说：“你很爱你太太。”

    “嗯。”席子钺坦言，“她是我生命中最重要的人。她对我的影响，改变了我的人生甚至是东耀的轨迹。”

    “哦？是什么改变？”主编饶有兴趣的问。

    “这不是今天的重点。以后回顾我跟我太太的故事时再聊。”

    “希望有那个机会。”

    席子钺弯了弯唇，可能没有那个机会。

    他并不打算让那小丫头知道，更不可能公开。

    他不想站在付出者的角度，去说自己做了什么，说出来就是对她的一种索取。没必要，他不需要她的报恩和感动。她就这样跟他在一起，无所顾忌，任性撒娇发脾气闹别扭都行。他愿意哄她宠她，不愿意她压抑自己。

    .

    怀念风风火火赶到医院，她妈正在手术室里缝针。

    怀海和怀想都守在外面，还有一个男人，怀念看着有点眼熟。

    怀想噙着眼泪告诉了怀念事情原委。郭桂云出去买东西时，被人盯上了，走到偏僻的路上被抢劫，她与人扭打，被刺了一刀。正巧王蹇经过，把人抓住，东西拿了回来，并且及时把她妈送到医院。那个人被他叫人送去了派出所。

    怀念对王蹇连连道谢，王蹇淡淡道：“举手之劳，那我走了。”

    他也没想到这么巧，居然是他们两姐妹的妈。

    王蹇转身，怀想连忙道：“我送你。”

    她小跑着追上他的步伐，跟在他身边。

    外面的天黑了下来，城市灯光渐次亮起。

    怀想说：“你吃晚饭没有？我请你吃饭。”

    “不用。”出了医院，王蹇从口袋掏烟盒，抽出一根，偏着头点燃。

    “你别客气啊！你救了我妈，我请你吃饭应该的！”怀想很诚恳的说。

    她真的很感动，没想到王蹇是这种好人，上次救了她，这次又救了她妈。那晚在夜场被扣押时，他那副痞样还让她觉得，他是一肚子坏水的男人。

    人不可貌相，果然不能从外观判断。怀想心中暗想。

    吴建安看着眉清目秀斯斯文文，结果是两面三刀阴损猥琐的小人。王蹇看着又痞又坏，还在夜场上班，结果两次见义勇为。她对他的好感度，又一次大幅提升。

    “没跟你客气，我还要上班。”王蹇站在路边等车。

    “哦，你要上夜班。那我去等你？”怀想不气馁的提议。

    一辆计程车停下，王蹇拉开副驾驶的门坐上去，怀想瞬间拉开后座的门坐进去。

    “小妞，你想干嘛？”王蹇抽一口烟，从后视镜里看着她。

    “我想请你吃饭呀！你上班我就等你！很有诚意吧？”

    “我后半夜两点下班。”他又抽了一口烟。

    “没关系呀，我等你！”怀想说。

    “傻逼。”王蹇白了她一眼，“有这闲工夫呆医院里照顾你妈。”

    “你什么意思啊！”怀想气的踢了前面座位一下，“我一片好心好意请你吃饭你还骂我！我妈那边有我爸和我姐照应，又不是没人。你凭什么骂我傻逼！”

    “就骂你傻逼了。三更半夜等陌生男人下班，脑子有问题。下车。”王蹇一点面子不给，冷着脸道。

    司机一脸懵逼的看着那两人，“这到底是走还是不走？”

    “你才脑子有问题！你该吃药了！”怀想愤愤下车，对着前排车窗朝他骂道。

    王蹇扯唇，往窗外弹了弹烟灰，车子疾驰而去。烟灰扑到怀想脸上，她气的直跺脚。怎么有这么崩坏的人啊！他是不是精神分裂！

    怀想气恼的转道回医院。

    郭桂云的伤口已经缝合，躺在病床上休息。怀海和怀念陪在病房里。

    病房里有四张病床，都住满了。人来人往的，异常拥挤狭小。

    怀念跟医生了解病情后，稍微松了一口气，没有伤到重要器官。接下来要好好休养一段时间。

    郭桂云难得看到女儿，眼眶湿湿的，又不知道说什么好。她知道她心里怨她。

    “念念，我看新闻说席子钺父亲过世了……你们俩最近怎么样？之前听想想说你们分手了？”怀海关切的问。

    “没有分手。”怀念刚想作答，男人低沉的声音从身后传来。

    怀念一转头，看到席子钺往病房里走。他怎么就过来了？他事情那么多，很忙的啊……

    席子钺走到怀念身旁，手掌放在她一只肩上，很郑重的说：“过了丧期，我们就结婚。”

    怀念轻轻咬唇，没有说话。算是默认了。

    郭桂云知道怀念中意席子钺，为了讨女儿欢心，说道：“念念也不小了，二十六了，是该嫁人了。她一直就盼着嫁给你。”

    “我哪有。”怀念忍不住反驳。

    怀海跟着道：“早点结婚，我跟你妈就能抱外孙了。”

    怀念：“……”

    席子钺环顾四下，说：“这里环境不好。”

    他离开病房之后，没多久就有医生护士过来，给郭桂云推去了单人的高级VIP病房，并配了两名专业护工照顾她。

    怀念又陪了父母一段时间，她不知道说什么，话很少，更多的是怀海和郭桂云在找话说。

    席子钺客气的问候过怀念父母后，便陪坐在怀念身旁，用手机查看工作邮件。

    怀念说：“那我先走了，明天再来看你。”

    “好好好，慢点走。明天别忘了过来。”郭桂云听到她说明天还来，心里很高兴。

    怀海要送他们，被怀念拦住了，“爸，你不方便，好好陪着妈就行。”

    走到门外，怀海低声说：“念念，是我跟你妈对不住你……”

    因那不堪的往事被掀开，女儿有了怨责心中负气，他们俩这个年也没过好。整天长吁短叹忧心忡忡，没有一晚不是辗转反侧，难以入眠。

    “我们做事欠考虑，伤了你的心……”头发白了一半的怀海垂着脑袋说，身体看起来愈发佝偻了。

    怀念于心不忍，却又说不出“没什么，都过去了”之类的话。沉默半晌，干巴巴的说：“你去陪妈吧，我们先走了。”

    怀海转身回病房。席子钺扣住怀念的手，牵着她往外走。

    怀念心情低落又沉重，找不到出口。回家后，看到席思远，更加不可避免的在心里纠结父母的所作所为。

    吃过饭，洗了澡，小家伙睡着后，席子钺把她抱回到他们俩的卧室。

    直到今天，丧事彻底告一段落，他才能在晚上跟她相拥而眠。

    在这个时候，这个地点，他忍不住将手往她睡衣里探去……

    他很久没跟她做了，快十天了，太久了……

    席子钺抽动着喉结，手上的茧子刮着红梅，大掌抓着柔软滑腻的嫩兔子。

    怀念闷哼出声。

    他翻个身，撩起遮掩，低头去吃。

    怀念不是很想做，但不想委屈了他。她抽离那些混乱的思绪，沉浸在他引领的世界里，与他一起在海潮中沉浮。

    一次激烈的造爱后，她柔弱无骨的趴在他身上。

    之前那些不知如何倾诉的话，在亲密无间的缠绵后，在极致虚脱后，没有力气再压抑，直接说了出来，“我不知道怎么面对我爸妈……一想到就难受……”

    席子钺的手指在她发间穿梭，享受着他绸缎般丝滑的长发，同时为她按摩头皮。

    “当时我准备周全，那对领养的夫妇条件很好，对他们许诺的也好，并出示了相关证明。”席子钺说，“他们也算是为了孩子好。”

    “我难道就不能给我儿子治病吗？”怀念反驳，“就算是倾家荡产我也会治！”

    “你们的出发点不同，这件事讲不出道理来。但人无完人，谁都有犯错的时候，我希望你能原谅你的父母。”席子钺声音低沉，“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。我不想你将来后悔。”

    在他父亲去世前，或许他还不会对她说这番话。

    “我……”怀念喉咙有些哽塞。

    席子钺抚着她的发，缓缓道：“想想他们为你做的，深夜晚归时为你留的灯光，外出时每天的挂念，记得你一切习惯，回家就备上你喜欢吃的……孕期没有逼你去打胎，悉心照顾你……”

    怀念的泪水不经然流了出来。

    “有人说，所谓父母子女一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地目送他的背影渐行渐远。你站在路的这一段，看着他渐渐消失在小路转弯的地方……”

    怀念伏在席子钺胸膛上，听着他低沉磁性的声音，感伤斥满胸臆之间。他已经没有了父母，至少，她的家人还在。

    而这缘分，也会有到头的时候。

    生老病死的人生循环，谁也逃脱不了。

    .

    王蹇下了班，走出场子，正要去开车，一个穿着红色毛衣和牛仔裤的女孩跳到他跟前。

    “你下班了？”怀想问道。

    王蹇打量着她。

    怀念说：“我没有等你啊。我跟同学聚会啊，正好这时候散，顺便过来看看。你要下班，就顺便请你吃面。”

    王蹇若有似无的笑了下，没说什么，把玩着车钥匙前行。怀想跟在他身旁，上了他的车。

    王蹇把怀想带去上次吃面的地方，点了三两牛肉面加两个煎蛋。怀想点了二两牛肉面加一个煎蛋。

    怀想说：“你每天下班都会过来吃面？”

    王蹇吃的很专心，半晌才应了一声，“有时候。”

    怀念看他吃面的脸，还是那么帅，帅的像个专门勾引女人的坏男人。但她知道他不是，他是个好人。

    吃完面，怀想立马掏钱结账，王蹇随她去。

    两人上了车，王蹇手臂撑在方向盘上，有些痞气的看着她笑，“接下来想去哪里？去我家？还是去酒店？”

    他的眼神和他的语气都再明白不过。

    怀想脸一红，有些恼羞道：“我不是这个意思！我要回家，你送我回家！”

    王蹇笑着发动车子，说：“我跟女人就这么回事，磨磨唧唧吃饭不如打一炮。下次再来找我，记得把套带好。不然就别浪费我时间。”

    “你……”怀想到底是个在校学生，虽然谈过恋爱也都是风花雪月的那种。她很难接受这种赤.裸裸的**关系，甚至很鄙夷。王蹇这么说话，让她有种被侮辱的感觉，“你下流！不要脸！”

    王蹇突然停了车。

    月黑风高，四下一片昏暗，这一段连路灯都熄了，只有车灯在照明，行人更是没有。

    王蹇侧过身，逼近怀想。怀想吓得不断往后靠，身体贴在了玻璃窗上，紧张的结结巴巴，“你……你想干什么……”

    王蹇欣赏了一会儿她惊慌失措的模样，扯唇一笑，露出邪气的酒窝，“我还不够下流，不然现在就把你给办了。”

    “你……”怀想脸色涨红，明明很生气，却又止不住羞涩。

    王蹇踩下油门，车子风驰电掣的呼啸在深夜马路上。

    到了小区外，王蹇停下车，点了一支烟，慢悠悠的抽着。

    “那我走了。”

    “记着我说的话。”王蹇笑，“我不跟小姑娘玩恋爱游戏。上床可以，其他没空奉陪。”

    怀想下车，用力关上车门，头也不回的大步离去。

    她承认她对他有好感，长得帅又有侠义之心，令人钦佩。但她根本没往其他方面想，就是听从内心的声音接近他，感谢他，结果他……

    这个人真的太分裂了！！

    .

    春节假期过后，沈梦蓝也回来了。

    沈梦蓝的生日就在正月里，今年是正月十三。这一天，沈梦蓝约了一大帮朋友庆生，唯独不见周穆深。

    一群人吃了火锅，又去KTV唱歌。沈梦蓝表现的很尽兴，但怀念发现她不对劲。当怀念把送给她的礼物拿出来，是她一直想要的一款吊坠，沈梦蓝突然就哭了。

    她抱着怀念说：“念念，你真好，还是你对我最好……”

    KTV散场后，其他人都走了，沈梦蓝又拉怀念陪她去吃宵夜。怀念提前告诉席子钺，沈梦蓝生日，她得晚些回去。但是现在都半夜十一点了……

    沈梦蓝死活拉拽着她要她陪，于是他们俩外加他弟弟沈浩博三人，坐在大排档里。

    现在没其他人，怀念问道：“怎么不见周穆深？你们怎么了？”

    “分手了……呵呵……”

    “为什么？”

    “他爸妈不接受我……”沈梦蓝一脑袋砸在桌子上，“他爸是市.长！他是**！他家里根本看不上我！”

    怀念一时语塞，半晌，问道，“那他怎么说？”

    “没什么说的，他父母很强势。我们分了。”

    怀念：“……”

    沈浩博气的直接就骂上了，怀念不知道说什么好。她看着沈梦蓝跟周穆深开始，知道她对他用情很深。自从他们俩在一起后，她每次给她打电话都是发狗粮。

    可是，感情遇到现实的问题，总是那么苍白……

    怀念无能为力，只能陪沈梦蓝喝酒，陪她解忧。

    酒过三巡，席子钺的电话打来，怀念晕头转向的接起来，“喂？”

    “喝够了没有？”男人语气不是很好。

    怀念稍微醒了醒神，“你……在哪儿？”

    “往后看。”

    怀念转过身，看到街对面停了一辆黑色宾利。路灯下，男人的侧脸，由半开车窗处显露出来。

    怀念对沈浩博交代道：“我得走了，很晚了，把你姐带回去。”

    沈梦蓝已经喝到摔瓶子，沈浩博没怎么喝，还很清醒。他拖着沈梦蓝上车。

    怀念晃了晃脑袋，朝席子钺走去。上了车，落入席子钺怀中。满身的酒气令他皱起眉头，“你不能在外喝酒。”

    怀念环上他的脖子，软软的声音像是在撒娇，“我跟蓝蓝和浩博，没别人……蓝蓝心情不好，我陪她……我有分寸，没醉……”

    “有男人在，更不能喝。”席子钺语气严厉起来，“一滴酒都不能沾。”

    怀念莫名看他，为什么就生气了呢？

