    

    “沈秋你疯了啊！你居然真的答应对方！你确定你能收的到一套《康州送行贴》？另外还能筹集到两个亿的资金？”

    冯主任情绪激动大声质问沈秋：“先不说对方出尔反尔说话不算话，你不能什么事都依着他们呀！你知道凑齐康州送行贴是多么困难的事儿吗？可以这么说！放眼整个古玩界，没有人敢拍着胸口保证自己能够拿到送行贴？包括郑同生和石永浩！这种事情你怎么能够轻易答应呢！”

    “沈秋……”

    这些人当中唯有谢静文对沈秋的选择并不意外：“沈秋你是不是看出什么来了？”

    沈秋望着小野和几个人远处的身影说道：“不知道你们看出来没有，小野和尾田先生遇到麻烦了！”

    “什么意思？”

    沈秋面朝众人抬起一只手掌，正是刚才跟小野握手的右手，右手手掌心上赫然多出来一张纸条，纸条上赫然写着几个字：江城人民医院408。

    众人都没看懂沈秋这番操作：“沈秋啊！这是什么意思啊！这纸条写的……”

    沈秋收起纸条说道：“难道你们没看出来吗？这其实就是小野的一个求救信号，小野和她的父亲尾田先生应该是遇到麻烦了！”

    打从小野几个人一进场，沈秋就察觉出这几个人不对劲，首先就是那个田瑞斌的态度太过于嚣张，喧宾夺主、甚至当众对小野呵斥，显然没有把小野放在眼里。

    再一个就是小野的表情反应，她的情绪一度非常的紧张，似乎对那个田瑞斌非常的忌惮，甚至都不惜把炮爷从房间里赶出去。

    正是那田瑞斌的嚣张态度，让沈秋意识到情况不简单，在小野和尾田的身上一定是发生了什么特殊的情况。

    谢静文恍然大悟：“我就说对方怎么突然出尔反尔的，并且还狮子大开口，要一套送行贴、外加两个亿的现金！这个态度跟之前尾田的态度完全有着天壤之别呀！”

    “出什么事了？我想不到尾田先生在江城会发生什么意外？”谢静文看着沈秋的眼睛问道。

    沈秋将那张纸条上的字迹呈现出来：“目前我也不知道发生了什么状况，不过我们现在去人民医院的408病房，应该可以找到答案。”

    ……

    晚上八点半，沈秋和谢静文第一时间来到了人民医院。

    408号房间是医院为数不多的VIP病房，沈秋和谢静文推门进去就看到了预料中的画面，尾田先生正躺在病床上焦急的打电话，而小野也握着电话焦急的在电话中说着听不懂的日本话，两个的人的表情反应都非常的着急。

    见到沈秋、谢静文我到来，父女俩不约而同的喊出了声来：“沈秋？沈师傅？你总算是来了！哎呀！我的沈师傅呀！你再不来就要完蛋了！我就要完蛋了！”

    尾田激动的就要从床上跳下来迎接沈秋，沈秋赶紧上去扶住他：“尾田先生你不要急，出什么事你们慢慢跟我说！”

    尾田一激动反而说不上话来了，脸色憋得通红、双手胡乱挥舞，总之看到沈秋就像是见到救命稻草一般，最后还是小野委婉开口道出了一段曲折离奇的经过。

    “沈师傅！我感觉我们陷入了一个陷阱当中，现在已经不能脱身了……”小野从床头柜上拿出来一样东西。

    这是一件唐三彩的骏瓷器马摆件，黄、绿、白、三种颜色分布骏马奔腾有力、且色彩和造型都异常的威武。

    “所有的一切还要从这件唐三彩开始说起。”小野手握那只唐三彩的骏马，将他们的经历娓娓道来。

    “你们知道的，我父亲对唐朝的文化、历史、瓷器都非常的感兴趣，当有人把这只唐三彩的骏马拿出来的时候，我父亲已经被深深地吸引了，因为唐三彩的瓷器正是当年唐代的艺术精华浓缩，象征着唐代制造工艺的最高水准！我父亲看到它的第一眼就深深的沦陷了进去！”

    “什么人？什么人给尾田先生拿来的这尊唐三彩的瓷器？”沈秋仔细的看了一眼。

    首先沈秋感受到了瓷器本身外围烫手的温度，根据这个温度的反馈，确定是唐朝的三彩无疑，要知道唐三彩的价值在古玩瓷器里面算的上最为顶尖的一类，综合价值甚至要比明宋官窑的瓷器还要更高一个级别。

    甚至还有条文明确规定，禁止往海外出售任何形式、任何品种的唐三彩瓷器，由此可见这唐三彩三个字就是品质和珍品的代言词，所以能够给尾田先生带来唐三彩瓷器的人肯定不是普通的人。

    “这个人姓常，我这里有他的名片，是我父亲一个日本朋友介绍认识的。”小野仔细的描述着那个人的外貌，并且将对方的名片递给沈秋。

    沈秋瞥了一眼，烫金名片上的印着一个熟悉的名字称号，金钱豹鉴赏公司总经理常宇！

    这不就是上次安排饭局的那个光头常宇，江州大佬韩奎生的小舅子光头常宇？

    “沈师傅！就是这个人，主动把这尊唐三彩拿给我父亲看，我父亲当即欣喜若狂，表示要出价买下对方的这尊唐三彩骏马瓷器！你们做古玩的应该能够体会他的心情，看到喜欢的瓷器就像是一个小孩子一样！”

    “可是常宇并没有报出具体的价格，而是辗转提出了一个要求，要求我们跟金钱豹公司达成合作，将我们手上的《百子贺寿图》放在金钱豹公司售卖！通过金钱豹出售出去！”

    “一开始父亲是坚决反对的，因为他早就跟沈师傅你约定好了，用贺寿图来交换沈师傅你手上的那张残页！但是！那个常宇抛出了更大的，他拍胸口保证帮助父亲凑足全本的《康州送行贴》并且还能额外赚到一笔额外的收入！”

    “只要父亲跟金钱豹公司签下合约，常宇不仅帮忙凑足送行贴，另外还额外把这尊唐三彩的瓷器送给父亲作为见面礼！”

    “我父亲是一个耿直的人，听说能凑足送行贴、还能拿到唐三彩的瓷器，完全没有犹豫、糊里糊涂就跟金钱豹公司签下了合约，由对方全权负责《康州送行贴》的事宜！”

    这事说到这沈秋才算是听明白了，之前的那个田瑞斌压根就不是什么助理翻译，充其量就是常宇的一条狗。

    狮子大开口也不是尾田先生的注意，而是金钱豹公司在背后指点迷津，对方的胃口不是一般的大，凑足送行贴的全套、还要附加两个亿的现金……

    “沈师傅!我后悔了……我不应该签署这样的合同，我的《百子贺寿图》现在根本就拿不出来了，被寄存在金钱豹的保险柜中，就是想看一眼都需要得到对方的允许！这也太不合理了吧！贺寿图是我的！为什么还要限制我看画作的自由？我觉得他们就是用一个唐三彩的瓷器、跟我换了百子贺寿图？那我不是很吃了亏了呀！”

    谢静文建议道：“尾田先生，你完全可以停止跟金钱豹公司的合作呀！”

    “不能停止！已经来不及了！”小野从抽屉中拿出来一沓文件：“具体的合约我都看过了，如果我们单方面停止合作，将会面临高额的违约金赔偿，必须拿出八位数来支付违约金！”

    “有意思有意思，用一尊唐三彩就换了百子贺寿图……”沈秋释然开口说道：“尾田先生，即使对方送了你唐三彩的瓷器，可你知道吗？这个唐三彩骏马的瓷器也存在着许多的问题呀……”

