    这家伙相比于小白与火源手段更加的残忍。

    起码由于重伤的原因，小白与火源没有使用元素的力量。

    可是满脑子仇恨的鸟妖才不会理会这些。

    他的家人全部惨死在白蛇的手上，眼睁睁的看着自己的家人死在他的面前心中的仇恨怎么会少。

    “你还我爸爸还我妈妈，还我姐姐！”

    只见白蛇面前那只墨绿色的鸟要推动了自己的风元素力量。

    覆盖于自己的翅膀之上。

    眼含泪水的他一边挥动着翅膀，一边嘴巴里你喃的骂道。

    而翅膀没落下的一处地方，都会出现一道不深不浅的血痕。

    即便是被杀已冲昏了头脑，他还是不忘叶尘的警告。

    这些伤口不会危及到白蛇的生命，但是越来越多的伤口却使得白蛇一脸的痛苦。

    随后广场上传来了白水一声又一声的惨叫。

    20分钟并不够，全部要受宣泄他们心中的怒火。

    可是这也是一场给出的最多时间。要知道，本来身受重伤的妖兽是不可能鱼住这样的摧残的。

    如果说将他现在斩杀，那么就失去了很多情报。

    20分钟时间已到，最后发泄完之后的妖兽直接狠狠一脚。

    随后就见白蛇，如同铅球一般落在了叶尘的脚下。

    此刻的他，哪还有之前没毒杀氏族少族长的风采。

    浑身的血肉已经变得模糊，覆盖着叶尘又叶尘的泥土。

    为了抵御攻击，最后的灵力已经用的一干二净。

    此刻的他心里只有一个念头，那就是让叶尘赶快杀了他，结束这种痛苦的折磨。

    可是此刻的叶尘哪会理会他的感觉。

    “杀了我一程，你是男人你就杀了我！”

    强忍着心中的痛苦，白蛇从嘴巴里挤出了这几个字。

    可是一成听闻只是一脸的笑意。

    “杀了你想什么呢？就这么杀了你岂不是太便宜你了…”

    “我告诉你，我折磨人的手段可有很多，等会儿我问你问题你就老实回答，如果有一点隐瞒，那就让你再尝尝被人蹂躏的痛苦…”

    叶尘一把抓起瘫倒在地上的白蛇。

    可即便是一场如此威胁，那白蛇的脸上依旧写满了不屑。

    “哟，你这是不见棺材不落泪啊！那好，今天我就让你求生不得，求死不能 ！”

    随之叶尘眼角的寒光闪动。

    黑色的灵力在此之叶尘的身体里窜出。

    一个巨大的鬼脸叶尘身后形成。

    而此刻看到这股黑气的白蛇，身体已经不由自主的开始颤抖。

    之前的大会经历是他这辈子都不可能忘记的事情。

    脑海中被蚕食的精神力以及意志力，简直比杀他10次都要来的痛苦。

    “你真的好生歹毒！”咬牙切齿的白蛇到最后一刻依旧不松口。

    “我歹毒，你屠杀我数万族人的时候，有没有想过今天会落得如此后果？”

    “告诉你，我之前给你的承诺不会变，即便是我现在杀了你，我也会将你的腰合练成傀儡，让他永生永世为我活一世祖服务。”

    “别以为我氏族弱小，你就可以如此欺压，到时候让你知道，即便是蚂蚁也能咬死大象！”

    而当此刻叶尘话音落下之后。

    身后的鬼魂，就朝着白蛇缓缓的游动而去。

    看着朝自己冲来的鬼魂，原本一脸坚定的白蛇。此刻心里也是一团乱麻。

    他现在真的有点后悔，自己为什么要跟叶尘作对。

    而随着黑色的鬼怪再次进入到自己的死海之中。

    这种人间疾苦，白蛇又一次感觉到。

    鬼怪的蚕食是一步一步的。

    就像当初在赛场之上一样。

    叶尘并没有着急给他最痛苦的折磨。

    一点点的增加还是最考验白蛇心智的事儿。

    随着白蛇脑袋里的痛楚一点点增加，他脸上的表情也是一点点变的狰狞了起来。

    “叶尘，我要杀了你，我要杀了你！”

    痛苦化作对于叶尘的憎恨，可是眼前这种憎恨并不能把叶成怎样。

    “怎么你是想用眼神瞪死我吗？我告诉你，今天就算是你如实招供，我也不会手下留情。

    好好享受鬼怪带给你的礼物吧，

    如果说你觉得不够我这儿还有…”

    随着叶尘一声令下，其余的三只猛鬼再次出现在白蛇的眼前。

    刺客原本信念坚定的白蛇，真的慌乱了。

    “叶尘，叶尘求你了，我错了，不要放他们进来，不要放他们进来！”

    可是现在求饶已经为时已晚。

    鬼怪已经嗅到了让他们熟悉的味道。

    随后不用叶尘下令，他们直接轻车熟路的钻进了白蛇的脑海之中。

    “啊！”

    只听白蛇一声惊天动地的惨叫。

    剧痛使得他开始在地上疯狂的打滚。

    而远处的重妖兽见到刺客一脸的大快人心。

    不过看到白蛇如此反应，他们心中也是惊讶，叶尘到底是使用了什么手段能够让一只4级高级妖兽变得如此痛苦。

    要知道身为美杜莎氏族传人的他定力一定不菲。

    可即便是这样，眼前的白蛇，依旧滚地求饶。

    “求求你也成杀了，我真的杀了我！”

    此刻白蛇已经改了，最终的说辞，现在，死对他来说是多么轻松的一件事。

    可是经过这么多事儿一成怎么会让他如此轻松的了结这一辈子。

    四鬼不断吞噬着白蛇的精神，而叶尘坐在一旁不予理会。

    即便是白蛇腾云过去之后。

    叶尘也会蹲下身来为他一珠恢复性极强的灵药。

    随后婚时他再次被叶尘抢救了过来。

    然后接着承受四鬼带给他的折磨。

    经过了四五次反复操作之后。

    白蛇终于是忍受不住这样的痛苦，在叶尘不注意之间恢复灵力的他狠狠朝着远处的石柱而去。

    他要自杀，他要撞死在这石柱之上，了解自己的生命。

    之前的他特别的信命，可是现在他一心求死，只想早点结束这苦痛的过程。

    但是叶尘又怎么会让他如愿呢？

    就在他以为死亡，即将到来的时候，此刻即将碰撞到石柱上的脑袋，竟然停在了空中。

    转头一看，此刻的叶尘正一脸笑意的抓着自己的尾巴。

    还不忘冲他摆着翅膀打个招呼。

    “我说了我会让你求生不得，求死不能！”

    再一次狠狠一拽之后，又将白蛇从幻想徘徊到了现实之中。

    此刻的白蛇也不管那么多。

    最终喃喃地对叶尘念叨着。

    “美杜莎氏族最高实力，老祖宗5级中期巅峰，

    第2战力，我母亲5阶中期实力

    第3战力蛇婆，5阶初期巅峰实力

    第4战力大祭司5阶初期实力。

    氏族中，咳咳，氏族中拥有附属氏族60余支，实力皆为4级初期。

    剩余战力4阶高期30名4阶初期70名4阶中期，60名 …”

    “哦，这是开窍了？”

    叶尘听到了白蛇的话，嘴角嘲笑的同时，心中不由的微微一惊。

    没想到美杜莎失足之中竟然存在着4个5阶妖兽。

