
    第410章五千万

    墨言一下子愣住了，自己想要什么？他觉得有些奇怪，这人之前不是个傻子吗？怎么现在看起来这么镇定了？

    “我想要什么你就给我什么？”墨言一脸好笑地说道。

    他还不知道叶欢的底细吗？叶家都不管他了，他在自己面前装什么。

    就算是他还是叶家的人，也不可能自己想要什么就给什么，他又不是叶家的家主。

    “嗯。”叶欢点点头，说道。

    墨言顿时冷笑着看着叶欢，自己想要就给什么，这人脑子真是抽了，太可笑了。

    “那好，我要一千万，你现在就给我吧。”墨言冷笑着看着叶欢。

    一千万，你给吧！墨言的眼神之中带着嘲讽的味道，一个弱智还在他的面前装逼，太好笑了。

    他本来想说一个亿的，但是怕把叶欢吓住了，就直接说了一个一千万

    “可以。”叶欢面色平淡，没有波动，仿佛墨言要的不是一千万，而是一块钱。

    墨言还想说什么，叶欢已经直接掏出了手机，这让墨言顿时一愣，因为叶欢拿出的是华语手机。

    这个手机即便出来这么久了，但是对于全世界哄抢的华语手机而言，还是十分珍贵，加上华语手机每周的销售量才这么一点，可以说，能够用上华语手机的人，都是身份尊贵的人。

    这不是在于价格，而是华语手机的稀有程度。

    叶欢才不在意墨言的惊讶，他直接拨通了宁秋寒的电话，没有一丝犹豫地说道：“给我准备两千万，要现金，半个小时之内送到碧月山庄78号。”

    “好。”

    电话之中，传来宁秋寒干净利落的声音，她没有任何犹豫，也没有问叶欢需要这笔钱干什么。

    在她心中，真个华语集团都是叶欢的，比说区区两千万，就算是将整个华语集团抽空，她也不会有意见。

    叶欢也没有多说了，直接挂断了电话，墨言一下子看呆了，难道这人真的有这么多的钱？

    可是叶家不是已经把叶欢赶出来了吗？他怎么会拿得出一千万，不，是两千万，墨言听得清清楚楚，叶欢说的是两千万。

    “唐德元，你就可以离开了吧。”

    叶欢根本没有管墨言，转头看向唐德元，淡淡地说道。

    “我自然会离开，不过叶欢，我也是为了你好，即便是有慕洪保你，国家也不会无限容忍你的，这已经是最后一次了。”

    唐德元盯着叶欢说道。

    “你放心，我会绕过你们炎黄觉醒一次的。”叶欢轻轻一笑，说道。

    堂堂的宇宙杀神，叶欢许诺下的事情，必然是一诺千金，就算是为了回报慕洪之前帮他挡住炎黄觉醒吧。

    毕竟在他没有晋级超凡境之前，和炎黄觉醒作对，对于叶欢而言，还是有些危险的。

    “好自为之！”

    唐德元冷冷盯了叶欢一眼，这人简直是冥顽不灵，叶欢继续这样肆意妄为，等到慕洪压不住了，那位亲自出手，他就知道后悔。

    唐德元袖袍一甩，纵身一跃，竟然直接从别墅的院门上直接飞跃了出去。

    墨言看得是目瞪口呆，这是什么本事，世界跳高冠军也没有这么厉害吧，更何况这还是一个老头，这是在表演杂技吧。

    “走吧，我们先进去等。”

    叶欢带着墨青语和叶小北，直接走进了房间，墨言也想跟进去，然而“砰”的一声，门就被关了。

    墨言想要大力地敲门，心中突然想起刚才那个断臂的孩子，那恐怕的杀意在他的心头浮现，竟然让墨言将手硬生生地收了回来。

    被这样关在外面，进不能进，走不能走，让墨言十分尴尬，他想要负气离开，却又舍不得那一千万。

    虽然很有可能叶欢是在吹牛演戏，可是万一那是真的呢？哪怕只有万一的可能。墨言犹豫了，只好在院子里苦苦等候。

    二十分钟之后，门终于打开了，叶欢带着墨青语他们走了出来。

    “叶欢，你说好的一千万呢？不是说好一个小时就到了吗？”一见到叶欢出来，墨言就激动地说道。

    那可是一千万啊！

    其实现在才过去二十分钟，不过墨言却感觉度日如年，实在太难受了，他想知道，叶欢是不是在骗自己。

    叶欢没有答话，这时，一辆军绿色的押运车停在了叶欢家的门口。

    顿时，一个大汉就走了下来，他面容坚毅，浑身的肌肉微微鼓起，但却十分坚硬，泛起金属般的光芒。

    “教官！”

    汪涛大步走到叶欢面前，恭敬地叫道。

    “两千万而已，不用你亲自来了吧，你不用在公司保护宁秋寒吗？”叶欢随意地说道，他也没想到，居然是汪涛亲自来送钱了。

    “宁总也来了。”

    汪涛的话音一落，顿时一个清丽的身影也从押运车的副驾驶上走了下来。

    她黑发如墨，樱唇琼鼻，一身职业的装，却将她的身材完美的衬托了出来，脚下踩着镶钻的高跟鞋，显得高贵无比。

    当然墨言看到这个女人的时候，已经惊讶地张开了嘴巴，不是因为这个女人的漂亮，而是因为这个女人，他认识。

    华语集团的总经理，宁秋寒！

    墨言不敢相信，宁秋寒居然亲自出现了，现在的华语集团，可是整个华夏，最有名的公司，这是一个划时代的公司。

    谁都知道，未来的华语集团，前途不可限量，即便是限量，华语集团的估值也超过百亿美金。

    只要宁秋寒愿意融资，有一万家风投愿意接盘，宁秋寒随时可以套现走人。

    “你怎么也来了？”叶欢轻笑着问道，这只是一件小事，没必要让宁秋寒都过来吧。

    “我来给你送钱了啊。”宁秋寒淡淡一笑，精致的面容，高贵的身份，一切都让人心动，“反正刘玉权教授都走了，公司也办法生产了。”

    “我怕你不够，所以就都准备了一点。”宁秋寒看着叶欢，眼神微微从他身旁的墨青语扫过。

    她拿出一个按钮，轻轻一按，顿时，押运车的后门便自动打开了。

    顿时，车厢的百元大钞便展现了出来，一层一层，堆满了整个押运车的车厢。

    墨言眼神充满了不可思议，被这么多钱彻底震惊了。

    “这是五千万，因为银行不够了，所以只好先拿这么多了，不够的话，我再让人去调。”

    宁秋寒微微一笑说道。
