    “不错嘛，布雷克，居然得分了。”

    前场，挡拆之后，防守王泽林的球员变成入格里芬，王泽林忍不住调侃道。

    哼，又想激怒我？我才不上当。

    格里芬没有搭理王泽林，而是靠了过来，持续施加压力。

    接到球后，王泽林开始往里坐打，登峰造极的恐怖力量，让身后的格里芬接连后退。

    靠近禁区，小乔丹果断前来包夹，王泽林传的更果断。最终阿尔德里奇篮下扣篮得手。

    场上，开拓者球员们迅速退防，然而，就在开拓者，球员们采取优先保护篮下，不让快船打反击快攻的策略时，保罗突然一个长传，将球给到了雷迪克……

    而后者，在右翼三分线外接球后，果断开炮。

    最后还是退防到右翼肘区的巴图姆反应了过来，急忙扑了出来。

    这个雷迪克……他是怎么出现在这个位置的？

    还有保罗……传的也太果断了吧！

     JJ雷迪克，作为快船本赛季的外线炮台，常规赛由于伤病问题只出战了34场，场均收获15分2板2助攻的数据，整体投篮命中率45.5%，三分球命中率为39.5%。

    在三分球领域，无论是产量还是效率，他都是联盟当中的佼佼者，或许只稍稍逊色于勇士队的后卫线二人组。

    雷迪克这一球投了开拓者一个出其不意，篮球在篮筐上弹了一下后坠入网中。

    5:11！

    快船队的节奏要起来了。

    下一攻，阿尔德里奇主动要球单打格里芬。前不久被格里芬在自己眼底下打进了一球，显然让阿尔德里奇有些恼火。

    别忘了，我同样也是本赛季场均20+得分俱乐部成员啊！

    对位阿尔德里奇，格里芬不想让前者在低位接球，于是，阿尔德里奇在高位得球之后，一运一拔，惊现“中距离精英投手”的风采。

    “唰！”

    篮球应声入框，12:5！

    球场上，除了负责冲抢前场篮板的王泽林退防稍稍慢了些，其余开拓者4名球员都是进球第一时间退防到位。

    接下来的时间，外线有贝弗利疯狂撕咬保罗，让后者再也找不到得分机会。

    篮下，王泽林盯死了小乔丹，让他连空切禁区的机会都没有。

    无奈之下，快船队的进攻主要靠格里芬在内线强打以及雷迪克时不时的外线开炮，来勉强维持火力。

    相比之下，开拓者队的进攻点就要多了，场上5名球员当中，除了贝弗利缺乏自主持球单打能力，2、3、4、5号位，在面对快船同位置球员时，都能保持不错的单打效率。

    一节打完，32:22，开拓者领先了10分。

    和G1一比，场上局面明显逆转了过来。

    而王泽林除了开局几分钟之外，后面的时间进攻欲望一般，3投3中，拿到了6分6篮板1助攻1盖帽的数据……其中包揽了3个前场篮板。

    虽然王泽林将主要精力放在协防外线和组织队友，但他对于篮下篮板的保护却依旧在，快船始终无法解决这个问题。

    有稳定篮板控制，就意味着有足够的出手次数，加上开局打出来的狂暴进攻势头，让开拓者在比分上占据了绝对优势。

    “不出所料，前两场快船队太过于依靠克里斯保罗了。以至于开拓者队本场比赛不惜拿下原首发达米安利拉德，换上帕特里克贝弗利来针对克里斯保罗。而且就目前来看，帕特里克贝弗利针对克里斯保罗的防守工作，做得无可挑剔。”

    史蒂夫科尔道。

    “现在快船只有两个解决方案，一是看快船主帅道格里弗斯的人员调整，二是看克里斯保罗能否自己走出来。”

    巴克利分析道。

    “嘿嘿，”史蒂夫科尔莫名笑了一下，见巴克里回首望着自己，说道：

    “按照我们以往对道格里弗斯的理解，快船想要走出困境，应该还是得靠克里斯保罗自己。”

    快船替补席上，道格里弗斯当场脸就黑了。他当然能听出，史蒂夫科尔和巴克利，这是在调侃自己临场应变能力不佳的问题。

    朝廷台直播席上，杨建分析道：“一开始换下利拉德，我就知道特里斯托茨教练在兵行险招，没成想，这一张效果这么好。如果贝弗利今晚能够做到一整场限制好克里斯保罗，那么我相信，等到夏天交易市场重开，肯定会有很多球队对他感兴趣的。”

    第二节，两队替补上场。

    其实开拓者这边倒不能说是全替补阵容，因为他们有利拉德带队。

    虽然在赛前利拉德就已经知道了教练组关于人员安排的重新部署，也提前做好了自己今晚伪首发身份的心理准备。

    可等到真正比赛时，这个骄傲的男人做了将近一节冷板凳之后，心中早已积攒满了怒火。

    不是针对自己球队，更不是针对首节表现优秀的贝弗利，而是恨自己，再恨自己的实力为什么不能像王泽林一样，能够做到攻防兼备。

    于是，带着一肚子的怒火，重新上场的利拉德，带着康尼特李+威尔巴顿+易建联+亚当斯的阵容，开始大开杀戒。

    一上来，先是在外线命中了一记挡拆后三分，而后又在防守端完成了对于快船替补控卫达伦科里森的抢断，奔袭前场一条龙扣篮得手。

    第二节刚开打就来了一波个人进攻表演秀，眨眼之间帮助球队领先快船15分。

    几乎是一瞬间，道格里弗斯快坐不住了，想要让保罗提前上场。但一想到下半场会更加艰难，只能选择继续忍一手，再看一看场上局势。

    也正是这一忍让，半场结束的时候，61:45，只差两颗进球，双方分差就能扩大至20分。

    得亏第二节还剩3分多钟时，再也坐不住的保罗向主帅请缨，重新披挂上阵。

    如若不然，两队现在的分差极有可能真的超过了20大关。

    主场更衣室，特里斯托茨正布置战术。

    “下半场，快船肯定会开启疯狂反击，我们现在有两个选择，一是继续第一节的打法，用帕特里克换掉克里斯保罗，全队进行撕咬式防守，然后等到第四节再发力，拿下这场比赛！”

    他看了一下默不作声的贝弗利，发现后者神情没有变化后，然后扭头看一下利拉德，道：

    “二是，换上全主力阵容，第三节和他们硬刚进攻。这样一来，我们固然有把握在第三节一波流带走快船，结束比赛；同样，也有可能是快船掀起一波流，迅速扳平将近20分的分差。”

    眼前的特里斯托茨要比原来时空当中的那个出色了不少，毕竟开拓者队漫长的胜利，不仅促进球员们的整体进步，同样也加快了特里斯托茨距离名帅的晋级道路。

    可有句话说的好，“江山易改，秉性难移！”

    说白了，特里斯托斯就是一个老好人性格，与球员对内关系友好，他并不是一个“刚愎自用”的暴君式教头。

    很多时候，他非常乐于和弟子们一起探讨球队的发展。

    就比如说现在，他几乎可以说是将自己的部分主教练职能，分摊给了更衣室里的球员。

    在外界看来，主教练在一支球队应该是最权威的、是不容挑衅的……可在这里，在开拓者的更衣室内，却呈现出一番截然不同的风景。

    可以这么说，开拓者队如今其乐融融的更衣室氛围，还真离不开特里斯托茨的功劳，或者说是让步。

    特里斯托茨向弟子们简单的交代完自己的想法，接下来的一段时间里，更衣室里陷入了沉默。

    大家都在思考两种选择的利弊。

    按理来说，第一个选择能够让开拓者更稳定的赢下今晚的比赛，可他们一想到利拉德第二节独揽11分的劲爆进攻后，又有些倾向于第二个选择。

    良久，却没有人说话，特里是托着看向最里面的一个位置，笑了笑：

    “王，不如，你来说一下，球队接下来该怎么打吧。”

    经主教练这么一提，众人脑海中突然浮现出同样一个想法，对呀，为什么不先看一下王的倾向呢？

    呃，怎么把锅甩到我身上来了？

    一抬头，看到所有人眼中的期盼眼神，王泽林顿时一愣，小小的眼睛里透着大大的疑惑。

    可是，他更明白“当断不断，必受其乱”的道理！如果不先确定下半场的打法，在如此高强度的季后赛中，16分的领先，还真不一定能够保证他们赢下今晚的比赛。

    那么，究竟是选择保守，还是激进呢？

    稍一思量，他的脑海中突然回想起电视剧《征服》里面的一句经典台词：

    “不气盛还叫年轻人吗？”

    当即，心中便有了决断。

    他道：“下半场我也不想再磨叽了，我宣布，第三节打完就拿下这场比赛！”

    “好耶！”

    “就该这么玩！”

    “干废对面！”

    下一刻，更衣室里应者云集。

    第三节开打。

    两队阵容都有所调整，回到开场的首发阵容。

    “咦，怎么回事，开拓者队怎么选择放弃了第一节在防守的表现良好的贝弗利？”

    杨建有些疑惑。

    一旁的马健笑了笑：“这不明摆着吗？开拓者队这是要和对面拼进攻，想要一波流带走对面！”

    杨建喃喃自语：“想法挺好，就是有点狂啊！”

    “狂就对了！不狂那还能叫年轻人吗？”

    快船替补席，见到开拓者队的人员调整，道格里弗斯眉头先是一松，很快又紧锁。

    虽然心中很不想承认，但又不得不承认，巴克利和科尔上半场说的没错，快船想要翻盘，还真得指望保罗的发挥。

    可不知道为什么，道格里弗斯心中的隐忧，越来越大。

    第三节打到一半，双方打的有来有回，你刚攻进一球，下回合我便回应一个，场面非常热闹，球迷们也看得很欢。

    但快船却始终没法进一步缩进分差，来到第6分48秒，保罗中距离假投真传，助攻小乔丹篮下扣篮得手，后者终于拿到了本场比赛的第一颗进球。

    76:65，快船还落后11分。

    接下来，只要守住一回合，并完成一记反击，他们便能将分差缩小至10分以内。

    如果实现的话，对于快船的士气来说，将会迎来不小的提升。

    他们能做到吗？

    开拓者进攻。

    刚过半场，特里斯托茨叫了暂停。

    “达米恩，拉马库斯，王，你们三个接下来不管谁出现机会，都务必要打进这一球，我们绝不能让快船将分差迫近到10分以内，听明白了吗？”

    他神情严肃的对三人说道。

    利拉德和阿尔德里奇点了点头，王泽林随意擦拭了一下头上的汗水，昂首露出自信笑容：“一会把球交给我吧！”

    打到现在，双方不仅是球队战术、球员体能之间的对拼，根是两支球队意志之间的角逐。

    快船在保罗的带领下，想要触碰梦寐以求的西决地板。

    而开拓者在王泽林的带领下，今年想要更进一步，踏足NBA联赛的最高舞台——总冠军舞台！

    双方都不想输，可无奈，体育竞技，赢家只有一个。因此王泽林绝不可能将胜利拱手相让。

    要做，就做最好的那个！

    “好，接下来就看你的了。”

    说完，特里斯托茨又叮嘱道：“你们在外面接应，把空间让出来给王。”

    利拉德和阿尔德里奇再次点头，没有反驳。

    暂停结束，开拓者进攻。

    王泽林在右肘区下面一部要到位置，利拉德一个击地传，将球交到了他手里。

    身后的防守人是小乔丹，着意短角区入格里芬想要过来包夹，却发现阿尔德里奇正往外拉，只能跟了上去。

    此刻，所有人都在等待王泽林和小乔丹的攻防对决。后者更是屏住了呼***神不敢有一秒钟的松懈。

