
　　杨淇这话刚一出口，便发现自己失言了，以她稳重话少的性格这种情形可说相当少见。

　　浪7几个到底会不会接纳苏格，人这还愣着神呢，自己这个无关人士怎么就给盖棺定论了？苏格和高歌之间的矛盾，同是东江大学三年级的王者玩家，杨淇本是很清楚的。苏格高歌一起组队？这话丢到东江大学里去，指定是不会有人信的。自己这是离开校园半年，把这些前情都遗忘了吗？

　　杨淇暗暗自责，可这又不好解释。她感觉自己留也在这也是徒增尴尬，只能笑了笑道：“那你们商量，我先走了。”

　　“再见。”大家一一和杨淇告别，然后，四对一，不太像是要商量，有点像是GANK来了。

　　苏格也不再说话，只是看着四人等候答复，其中百分之八十的目光给到高歌，百分之十五给周沫，百分之四给何遇，至于莫羡也就是刚照面时点了点头算是招呼，算百分之一，不能更多了。

　　青训赛的规则上，何遇是这队的队长，只有他可以组成这一队。但是苏格显然很清楚这一队里话语权比重的大小，目光给的很到位。这不，连浪7自己队的三人，目光给苏格的都不到百分之三十，大部分时候也是在高歌身上打转的。

　　“都看我干什么？”高歌说话了。

　　“等您表态呢。”何遇狗腿状，“您”都出来了。

　　“你才是队长。”高歌说。

　　“岂敢岂敢。”何遇都快跪下了。

　　“我没意见。”高歌说。

　　所有人松了口气，高歌皱眉，突然感觉这个四对一，好像她才是那个一，她才是被GANK的那一个。

　　“合作愉快。”苏格笑着，朝高歌伸出手来。

　　“还不一定就能组成呢。”高歌嘴上这样说着，却还是和苏格握了握手。

　　“应该问题不大，我们这些杂鱼应该不至于被人抢。”苏格说。

　　“们是谁？”高歌问。

　　苏格尴尬……杂鱼一称主要是他的自嘲，是他在青训赛发觉自己不再特殊的感慨。虽然像他这样的确实得算绝大多数，但这样不由分说地直接把别人定义进来那就比较失误了。

　　刚刚好起的气氛眼见就要翻，问他的高歌却是一笑。

　　“加油吧杂鱼们。”她说着，向前走去。

　　“说清楚啊，我肯定不能是啊，我第六呀。”何遇追上高歌的脚步申辩着。

　　“我第一次听到有人能把第六说得这么骄傲脱俗。”高歌说。

　　“第六很不容易了。”周沫跟上表示。

　　“呵。”莫羡就是笑笑，不说话。

　　说着，已经走出几步的四人忽然一起停下，回头看向还站在原地发愣的苏格。

　　“第六确实挺不容易的。”苏格连忙道。

　　“不是要你表态……你走不走啊？”周沫有些无语。

　　“哦，走走走。”苏格快步上来，一边想着，忍不住笑了出来。

　　这一晚，苏格混迹的那些大群小群愈发地吵闹起来，他甚至可以听到楼道里许多人来回走动串门的声音。换是之前，他势必也会是这些许多人员的一员，但在被浪7他们这样接纳后，苏格的心安定下来。即便这种组队的约定如高歌所说未必真就能实现，可这心里就像有了底一样，顿时踏实起来。那些大群小群，他纷纷屏蔽了消息提示，最后只留了一个新群，刚刚加入的，浪7群……

　　在刚入群后，看着头顶的群名，苏格也是适应了有一会，很有些沧海桑田的感觉。然后默默关注了有一会，发现群里一直安静，让苏格忍不住问了句：“这么安静，没人说话的吗？”

　　“哎呀……”看到这条消息的周沫，顿时一拍大腿，一眼扫过身旁。

　　群里当然没人说话，何遇、莫羡、高歌大家这一个屋里待着呢，说话还用得着用群吗？

　　“1217……”周沫在群里回了一下苏格，不一会，门响，周沫起身去开，苏格进来，看着一屋子人，大家面面相觑，尴尬了一会。

　　“开一局吧。”这时高歌说话。

　　“开一局开一局。”其他人立即响应。

　　苏格随即也就不说什么了，小屋子里随便找个地坐下，王者峡谷走起。

　　这一晚，五人就依着他们接下来如果顺利组成一队会摆开的阵势打了几局，效果可以说还是不错的。苏格别看没跟高歌、周沫他们怎么搭档过，但常言道最了解你的人往往是你的对手，对这二位的风格苏格并不陌生，同理高歌、周沫对苏格也挺了解。于是三个三年级生分布线上，两个一年级的穿插于野区，让五人对正式比赛都有些心生期待了。

　　“希望组队不会出什么妖蛾子。”

　　每一个心中有预期的人，都是抱着这样的期待，终于迎来了正式组队的时间。依旧是昨晚宣布队长的会议厅，但是今天明显要隆重许多。除了佟华山为首的赛事组成员，大家赫然在今天看到了那些顶尖的职业选手，天择战队的周进，一时光的李文山，这是刚刚在上赛季角逐过总冠军的两队队长，以他们为首，KPL各职业战队都派出了他们队长级的人物。

　　这一刻，所有人终于无比清晰地感觉到，他们距离职业圈是这样的接近。职业队的选手出现在这里可不是为比赛站台搞宣传。他们是来观摩，来考察，他们由衷期待着这里走出的参赛者可以成为他们战队的未来和栋梁。今晚十六位队长的挑选，是他们要面临的第一次挑选，之后的选秀大会上，线下赛留下的五十位选手，将迎来职业战队们的挑选。

　　他们因何而选？

　　就是从这一刻起，他们对所有选手的观察就将是他们选秀大会上选择选手的依据。队长们的亮相只是一个信号，各大战队的教练组，接下来的时间也将密切关注他们的表现。

　　真是让人兴奋呐！

　　会议厅里的气氛明显热烈起来，在所有热切的希望与期待中，佟华山上台，致辞，然后宣布组队开始。第一个起身挑选队员的，是线下赛的榜首长笑，比起昨天在这种场面下的不适，今天的长笑从容了很多。他没有表现出思考和犹豫，接过话筒就痛快地说出了他的选择。

　　“东城。”长笑说。

　　然后就见他之后的几位队长，尤其是职业圈出来的几个，顿时一脸遗憾，却又是一副我就知道会是这样的模样。这种职业队出来的新秀，他们就知道肯定会被哄抢，奈何他们谁都不是第一位，只能眼睁睁地看着长笑先选走了他们心目中最稳健的东城。天籁小说网

　　而与他们几个模样大相径庭的，放至整个台上，那都只有何遇一个。在长笑叫名前，他和其他人一样紧张关注，但在长笑叫出名后，其他人遗憾，他却一脸轻松释然。

　　然后第二位的随轻风，第三位的刺猬蜂，再到许周桐，每一位队长的挑选，都让何遇走了一遍这样的情绪变化，再到第五位的杨淇时，何遇的紧张达到了顶点。生怕有个万一……

　　“我选莫……”杨淇选择。

　　“啊！”刚听了一个字何遇就轻叫。

　　“渎。”杨淇把人家名字看完，瞟了身边何遇一眼。

　　何遇笑逐颜开，原来是莫渎。能在第一位就被杨淇选走，自然也是位实力很强的，然而何遇一点也不觉得遗憾。

　　“我选莫羡。”何遇从杨淇手中接过话筒，生怕跑了似的急忙宣布，然后美滋滋。

　　全场一愣，看何遇的样子像在看一个梦游者。

　　“薛定谔的猫。”杨淇在旁面无表情地提醒，这是要说ID的，说本名，几个人知道啊？

　　“哦哦，薛定谔的猫。”何遇慌忙道。

　　“还好没有人ID就叫莫羡。”杨淇继续面无表情地跟何遇吐槽。

　　“真有我可能得死这……”何遇看着台下队友们的炯炯眼神，心惊不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十八章 我选莫羡免费阅读。https://xs.23sk.com 