    “从你一出现，我们就知道你是易道的开创者，继承诸子百圣道统的最终人选。当年，诸子百圣制造了一个空间，然后在其中参悟、修炼，似乎是要创造出一种划时代的道术，练成一件彼岸之法宝，以自己的智慧、勇气、仁爱来普度天下。而你，就是他们最后愿望的继承人，到达他们闭关的地方，就能够找到他们最终修炼的东西。”开天如意有些疑惑的看了夏跃一眼，不过主要注意力还是在洪易身上，她看不穿夏跃的实力境界，但洪易是粉碎真空强者，她还是清楚的，“大约在诸子百圣闭关之后，就传出他们因为炼制法宝不成全部陨落的消息。所以这些年来，无数高手都企图打开诸子墓地，想要得到他们的遗骸，还有炼制的那件彼岸法宝。”

    “诸子坟墓具体的位置在哪里？你们可是知道？”洪易问道。

    “诸子坟墓拥有很多位置，真真假假，变化莫测，中央世界远古领袖攻打的是一座半真半假的坟墓。真正的坟墓，只有真正的易子，利用他的大神通，才能够推算得出来。当年诸子百圣们预言了，只有易子才能够推算出他们的真实位置。”开天如意说道。

    “不错，是这样的。而且诸子们在最后闭关的时候，还给了我这件东西，说是真正的易子出现之后，给他看见这个，他就会理解是什么意思，也就能够找到真正的坟墓所在。”元阳巨斧手一晃动，就多了一枚鸡蛋大小，晶莹如钻石的球体。

    “这是元阳石，也是元阳道尊纯净的阳神念头所化。不过这并不是诸子百圣留给你的遗留，真正的遗留在这元阳石空间之中。”元阳巨斧默默运起自己的神念，渐渐的这枚元阳石上就悬浮出了一座桥。

    这座桥只是一个模型，由最为普通的泥土捏成，只是桥梁上面竟然刻画着八个字‘乾、坤、坎、离、艮、兑、巽、震’。

    洪易伸手拿过了这座桥，并没有发现什么端倪，纯粹是泥土，没有一点法力。

    等等……

    洪易一下子就明悟了。

    原来诸子百圣也是和我一样，想塑造一座彼岸之桥，使得天下生灵都可以通过桥梁到达彼岸。

    洪易放出九次雷劫太极元神，也变化成了彼岸之桥，和这座泥塑的桥梁十分相似。

    洪易终于知道了，诸子百圣墓地之中到底有什么东西。

    一座彼岸之桥！

    这座彼岸之桥明显是和众圣殿、永恒国度、造化之舟、五座不朽丰碑一个级别的存在，都是神器之王，甚至还要超过其中任何一个神器之王，如夏大哥的太初山一样，乃是王中王。

    洪易心里一动，知道自己只要得到了诸子百圣祭炼的那尊彼岸之桥，融合自己的九次雷劫纯阳元神，就能够成就阳神。

    自己的最终心意是彼岸之桥，而诸子百圣的心意也是彼岸之桥。

    自己不是诸子百圣道统的继承人，那谁才是？当仁不让。

    “夏大哥，我明白自己的道了！阳神可期！”洪易一振袍袖，嘴角含笑的看向夏跃说道。

    夏跃没吭声，延手示意他自行施为便是。

    于是，洪易坐了下来，开始卜算彼岸之桥的位置，而不是诸子墓地的位置，彼岸之桥才是卜算的重点，才是钥匙。

    看着洪易，夏跃心中也是极为羡慕的。

    要知道，洪易一旦成就阳神，那就是肉身粉碎真空，灵魂成就阳神的真正至高存在。再加上一件可能不弱于太初山的彼岸之桥，便身怀两大神器之王，足够可以压服长生大帝，战胜盘皇，击败造化道人，让太、玄这些远古阳神都俯首帖耳。

    即便禅银纱将永恒国度还给夏跃，或者夺取杨盘手中的造化之舟，夏跃也不可能是洪易的对手了。

    除非……

    除非我能肉身粉碎真空，也将天道地道合一！

    夏跃默然！

    他如今也不知道自己肉身粉碎真空的钥匙在哪儿，只能走一步看一步。

    坐下来之后，洪易全心全意的推算起来……一股股玄奥的思维波动，围绕着他周身上下旋转不息。

    ……

    “皇上，造化真意就在前面了，务必要小心谨慎。不朽神王和方圆他们都在盯着我们。”造化之舟最高核心虚空中，洪玄机的实力正一日千里的恢复着。

    “造化真意！我也隐隐约约的感觉到了，心中似乎是有什么东西很强烈起来，看来造化道人的道统，就在不远处了。”杨盘眯着眼睛。

    “皇上！注意了！”洪玄机突然全身一震。

    就在这时，造化之舟竟然好像苏醒过来一般，核心深处竟然诞生了一团团的灵识，控制自身波动起来，急速变化，然后向着空间深处猛的钻了过去。

    “怎么回事！？”杨盘发现自己控制不了造化之舟，顿时惊呼出声。造化之舟是他的根本，控制不了的话，他也就和造物主差不多。

    “皇上不用慌，这是造化祖师在召唤。并不是造化之舟产生了真正的灵识。”洪玄机平静的说道。

    “这么说？造化道人还活着？”杨盘更加骇然了。

    造化之舟突然失灵，也惊动了船上许许多多的高手。

    最先警觉的当然就是不朽神王。

    这位太古神王首领，感应十分的灵敏，一下就感觉到天旋地转，一股强大的气息出现在空间最深处。

    于是，他立刻猜到这是造化道人的气息。

    他和造化道人都是太古至高的存在之一，不过就算是在他全盛时期，也不是造化道人的对手。

    本来，不朽神王、绝命神王、大灭神王是要等着造化道人的遗骸和道统出现后准备出手抢夺，炼化融入自己的身体之中，好急速恢复实力。

    但是现在的情况，却不是这样了，他们只觉得一股心悸的预感出现，事情恐怕超出了他们三个的想象。

    不仅他们三个，唐海龙、方圆、李飞鱼为首的诸多六次雷劫高手也都惊骇起来。

    他们是造物主，能够清晰的感觉到磅礴而恐怖的造化真意存在着，知道自己在这股造化真意面前，没有一点抵抗的能力。

    “怎么办？”

    “不要紧，虚无一已经沟通了我，他在时光长河中锻炼肉身，吸收了许多光之沙，已经到达了极限，来到这起源之地，也得到了不少的好处，很快便能突破到粉碎真空境界，他绝对会来看一看造化道人道统的。”

    “是啊，这起源之地最大的道统，第一是诸子百圣，第二就是造化道人，第三是太上，第四则是元皇！造化道人的道统，非同小可，虚无一不会置之不理的！”

    三个人传音议论着，话音刚落，眼前的情景突然发生了变化。

    轰隆！

    失去控制的造化之舟到达了一个神秘的地方。

