    过完年之后，大家陆续回到了原本的岗位上，寂静传媒也不例外。

    白启全和女朋友去见了个家长，本来他这个年纪，刚刚毕业，工作也刚开始，没车没房，见家长有些操之过急了。

    但架不住陆绊给得实在太多了。

    几十个月工资的奖金一发下来，白启全忽然发现，阻止自己买房安家的最大障碍竟然是三年的社保！

    当然，尽管这样，见家长还是很紧张的。

    不过也就紧张那一阵子，一旦和岳父喝了两杯之后，白启全就觉得已经没有什么好怕的了。

    回到江城，开年上班，陆绊还按照习俗发了开年的红包。

    发完红包，陆绊拍了拍手，聚集了员工们。

    “各位，休息了这么久，我们现在有一个新的工作。”

    陆绊说道。

    闻言，员工们面面相觑。

    这《魔潮》才刚刚下映一个多月，怎么又有新活了？

    是广告还是短视频？

    “是一部新的电影。”

    陆绊没有卖关子，而是开门见山。

    听到这句话，白启全一愣，然后第一反应是——又要发奖金了？

    “老大，你这效率也太快了吧？”

    “就是，你完全不放假的是吗？”

    “老板，对自己好一点吧，你还年轻，应该多享受一下生活！”

    “老大，我觉得我们已经很优秀了，不用这么努力了！”

    员工们反而纷纷劝说陆绊，不要那么着急。

    白启全琢磨了一下，好像是这个道理。

    今天陆绊能一个半月就搞定一部电影，那明天他也能四个星期搞定一部，这么连轴转，一年四五部电影也完全有可能的。

    他们这些人，正常情况下一年两部电影就已经很饱和了，三部算是加班，四五部那简直就是压榨了！

    而且，正常情况下，他们做后期的电影也不是每一部都要求很高，有些简单的糊弄一下就完事了，上班一小时，聊天九个钟也很常见。

    但陆绊的电影，不说世界级，那也是万众瞩目的，容不得一丝马虎，这代表他们工作起来也要全身灌注。

    再加上陆绊电影的题材，这么干下去，没两年可能就要退休了！

    工作过的人都很清楚，你同事内卷你，那是他不好，是领导压榨你，但要是老板比你还拼命，那就真的要命了。

    “放心，我们这一次的电影是温馨治愈的文艺片，工作强度不大的。”

    陆绊看出了这些人的担忧。

    “而且，我们的目标也不是票房，而是拿奖。”

    “拿奖？拿什么奖？”

    白启全疑惑。

    “能拿什么奖就拿什么奖。”

    陆绊掏出一张纸，看了一眼。

    “我们先定个小目标，就是今年五月的金棕榈奖......”

    “？？？”

    在场的人头上冒出了好几个问号。

    “老板，金棕榈奖，就是那个金棕榈奖？”

    有人问道。

    “你搁这搁这呢？”

    陆绊反问一句，接着开口。

    “五月的金棕榈奖，六月的金熊奖，八月的金狮奖，目前的优先目标就是这三个奖项。”

    “......”

    在场的员工们都说不出话了。

    如果陆绊是个新人，那估计大家只会笑笑，觉得陆绊是在开玩笑或者狂妄自大。

    可是，陆绊已经是功成名就的导演了。

    他的作品达到了影史前五的票房，在商业上的成绩已经是国内第一，放到世界上也赫赫有名。

    这些话从他的嘴里说出来，好像就有那么一点儿味道了。

    “......老板，你说真的？”

    有员工试探性地询问。

    “我骗你们做什么？”

    陆绊觉得奇怪。

    “可是，呃，老板，我觉得有必要提醒一下，到目前为止，还没有哪一部电影能够同时拿到这三个奖，最多只有拿到两座的。”

    在早年，三大电影节的评审还互通有无，有时候，一部相当出色的电影会获得三个电影节的提名，同时拿到两个电影节的奖虽然少见，但也存在。

    后来，三大电影节开始逐渐形成差异，各自的评委们为了凸显电影节的特质，有时候甚至会刻意避开那些在其他电影节获奖的作品。

    人们现在提到最多的大满贯，也就是演员或者导演的大满贯，比如国内就有女演员凭借三部电影，在三大电影节上各自拿到了大奖，成为大满贯。

    所以，陆绊的说法有多离谱，稍微了解一些电影节评审常识的人都会意识到。

    正常来说，这种时候就应该开始质疑陆绊，觉得陆绊狮子大开口，认为他已经膨胀了。

    很多员工也确实，心里第一反应就是这样。

    可是。

    可是这是陆绊。

    那个说着连续登顶一个月全球票房就真的连续登顶了一个月的陆绊。

    他创造了奇迹。

    这一次，说不定也能？

    员工们忽然干劲又上来了。

    如果真的能够达到这个目标。

    不，别说这个目标，就是随便拿一个奖，自己就是影史留名的一人了。

    投身于电影行业的人，多多少少都有那么一点儿想拍出一部青史留名，写进教科书的电影的愿望，只是由于生活的压力，行业的艰辛，才只能在屋子里蹉跎。

    现在，他们必须考虑这是不是他们此生仅有的机会。

    老实说，这个诱惑，有点大。

    “等一下，老板，五月就是电影节了，那我们至少三月底就要提交片子了，现在都二月过半了，是不是时间有亿点紧？”

    就算是文艺片，拍摄起来也需要很长的时间的，倒不如说，正因为是文艺片，所以对演员的演技要求更高，一个眼神都是戏，说的就是这种。

    选角，剧本定稿，拍摄，后期，一个多月的时间根本不够吧。

    总不可能陆绊在这大家都放假的一个多月里，又去什么地方拍摄出了一部原片吧？

    众人面面相觑，同时看向陆绊。

    不会吧？

    “我给你们先看看一些片段，把握把握基调吧。”

    陆绊也没有藏着掖着。

    他让众人去到了放映厅，然后调出了自己之前随便拉取的一小段和岛的风景人物片段。

    在黑暗中，白启全看到屏幕忽然亮了起来。

    春风像是要溢出屏幕一般扑面而来。

    他看到了樱花飘落。

