    张树生拿着文件，夹着公文包走了。

    王有龙在了沙发的椅子上，开始休息起来。

    刘美美走到他的面前，挨着他坐了下来，用手帮王有龙揉起他的小腿来。

    正在休息的王有龙，睁开了双眼，用惊诧的眼光，看着刘美美。

    刘美美正帮王有龙按着小腿呢，这冷不丁的抬起头来，看到王有龙在看着自己，脸上的红晕顿时飞了起来，小声的说道：“老公…”

    几天过后，华家的家人来到了沐足推拿中心，还有华姐。

    这华姐还真的挺漂亮，长长的秀发，瓜子型的脸上抹着淡淡的粉，珠唇玉齿加上许纤纤玉手，让男人看上一眼，就有着不会忘掉的感觉。

    看到华姐一家人前来，刘美美满心的欢喜，以为是华姐前来赔自己的款。

    “大妹子，你好啊，姐来看你了。”

    华姐对着前来迎接她的刘美美说了起来。

    “好什么呀，这人都给你害死了。”

    刘美美对着华姐及她的家人说了起来。

    “我们收到了法院的传票，今天就为这事而来的，你看，因为这次假药，给你造成了损失，我感到十分的不安，特意带着家人来登门政歉，希望得到你的原谅。”

    华姐开始诉苦，告诉刘美美，自己被罚了几个亿，如今没有钱来陪你们了，我为此只有给你赔礼道歉…

    “别整这些没有用的，你们华氏药业，在业内的知名度，谁都知道，而且财大气粗，现在站出来说没有钱，谁会相信？”

    不知什么时候，王有龙和张律师出现在了他们的面前。

    “张律师，你起诉书上让我们赔偿400万，这个数额太大，我们目前拿不出来，真的有压力。”

    “压力，这压力淮都有，可是你这种违法的事儿，目前事实清楚，证据确凿，赔款是必须的，不赔，我们就等着法庭上见吧。”

    面对华姐哭穷似的卖惨，张律师直接的告诉华姐，今天这饯必须拿。

    “我们没有钱，你能把我怎么样？”

    华姐的态度，十分的强硬。

    “那咱们就等着周三开庭吧，到时候，开庭审判可比这带劲多了。”

    张律师同华姐及华姐的家人说了起来。

    做为一位知名度比较高的企业，居然背地里干着这样的事情，肯定是社会和法院，都不支持的。

    听到张律师要与自己打官司，华姐冷冷一笑，对着张律师说道：“打就打，这年头，谁还怕过谁。”

    这明摆着，华姐不想把这钱给刘美美。

    华姐和华姐的家人，站起身来，坐上小轿车愤然的离去。

    “张律师，这华姐好像不想给这笔钱，你看今天，她的态度好强硬，想几句口头的道歉了事。”

    王有龙对着张律师说了起来。

    “别理这种人，像她这种有钱有势的人，最怕丢名誉，周三如果是庭审，到时候会全庭直播，庭外和解倒是不会，我倒要看看，这华姐会选择哪种方式来给你打这场官司。”

    周三一大早，王有龙及刘美美应约来到了法庭的办公室，等待着华姐的到来。

    快到九点的时候，华姐坐着她的宝马车而来。

    走进法庭，她及她的家人，找了个位置坐下来。

    双方都请了律师，对方请的是香港有名的金牌律师陆有洪。

    听说，这陆有洪也是香港律师界有名的职场杀手，厉害着呢。

    等双方都坐下之后，负责这起经济纠纷案的张法官，问王有龙：“你是愿意庭外和解，还是直面庭审？”

    “张法官，我们大家都是生意人，我本着不公开的原则，还是希望对方庭外和解。”

    张法官对着王有龙点点头，大声的对着王有龙说道：“你坐下吧，我得听听对方的意见。”

    “华姐，你愿意庭外和解吗？”

    ”我有我的专业律师，你问陆有洪律师。”

    华姐的态度，十分的傲慢和嚣张，根本不把这事情放在心上。

    法官开始为陆有洪：“你这边是庭审还是和解？”

    “我们要庭审。”

    陆有洪的态度，同华姐一样的嚣张。

    张树生站了起来，对着华姐请来的律师说道：“陆有洪，你可要考虑清楚，华姐主观上知道自己所生产的药为假药，而没有当面的阻止这场行为，已经是违法，按法律规定，公开生产贩卖假药可处罚款500万以上的罚款，对受害方造成经济损失和精神伤害的，可以追加罚款额度，如果对方拒不履行职责，将强制执行…”

    陆有洪一听，有些的尴尬，用纸巾擦了擦额头上的汗水，对着张律师说道：“那我们还是庭外议和吧，这内地的法律，我们不了解。”

    不了解，那绝对是敷衍的话，做为香港有名的金牌律师，可以说精通着所有的法律。

    双方再次的坐了下来，开始谈判起这桩药品的赔款事宜来。

    “刘美美，你是成年人，屌于有民事行为能力的人，你应该有主观判断意识的能力。”

    陆有洪抓住刘美美是成年人这一细节不放。

    王有龙一听，心里大为的光火，站了起来，对着陆有洪说道：“刘美美是成年人不错，这药除了专业的机构认证，谁能知道这是假药，这药的外包装，浓度，颜色都一样，你倒是给我讲讲，怎么判断？”

    “肃静，肃静…”

    张法官坐在椅子上，对着双方说道。

    “我们是冲着协商而来的，如果协商不好，那只有当面庭审，我需要当事人刘美美回答。”

    张法官硬气的对着华姐说道。

    因为，这陆有洪就是一个死缠烂打的角色，除了钻牛角尖，可以说得上是一个虚有其表的律师。

    张法官不再需要他来回答这个问题。

    “这当面庭审，真的要全程直播，并当面公开吗？”

    华姐有些担心的问道。

    “肯定要的。”

    张法官对着华姐说道。

    “这样吧，这四百万的赔偿款我认，这卖假货也是我主动找刘美美的，我在这件事情上占有着主导的地位，属于诱导别人消费。”

    看到这起假药案，已经无任何胜诉的可能，华姐当众摊牌，并主动的把赔偿款交了上去。

