    枇杷十藏看着面前的三代水影，经历过刚才的话以后，他已经发现他将这个事情圆过来了。

    接下来不管他再怎么说都容易了很多。

    “同意了。”

    枇杷十藏依旧不苟言笑，摆出一副很严肃的样子，只是现在他所说的这一切都是在给他自己做一个掩护，毕竟事实的真相其实并不完全是这个样子，虽然结果相同, 但过程却大有不同。

    原本的事件里面，提出这个要求的是波风水门。

    波风水门为了从他的口中套到这件事情的原委，主动提出了这个要求。

    在他反复的思忖最后作出决定的时候……

    其实那一切都是波风水门所做的。

    只是他将这些事情改编成自己了。

    毕竟他总不能说自己在这個过程中全程处于被动，并且只能选择相信波风水门，最后无奈之下同意了这个要求，并且极其委屈的背叛了忍者的信条, 将原本的雇主说了出来。

    同样的事情，两种不同的说辞，却能达到完全不一样的效果。

    枇杷十藏渐渐也明白了一些说话的艺术。

    选择一些其他不同的表达方式，完全可以呈现出另外一种效果，通过这样截然不同的效果，就可以达到另外的目的了。

    现在他将这些功劳都归结到自己的身上，所体现出来的就是自己在临危之时并没有任何的混乱。

    这样很好的将他觉得这件事情里面为之耻辱的地方弥补了下来。

    如此之后，他所说的每一句话都将是在他的世界里处于一个正向的，这样会使得他在这个会议之中的地位截然不同，这一点也是他学到的比较珍贵的说话的艺术。

    “当时我提出这个要求之后，波风水门还有一些犹豫，因为他并不能确定我说的是真的还是假的，他担心我通过这样的方式去离间他们木叶村内部之间的关系。”

    “这也正是我当时比较犯难的地方。”

    “可就在我不知道该怎么做的时候，团藏给了我一个非常大的助攻，他率领木叶村的暗部组织一起前来围攻波风水门。”

    “也恰恰是因为这样的一个决定，让波风水门意识到木叶村正在对他进行暗杀。”

    “波风水门选择相信了我的话，并且已经明白了这个事情的幕后主使就是团藏而主使团藏的人正是木叶村的三代火影。”

    “从那个时候开始, 他同意与我们建立一个友好的关系，我们去暗杀他的事情就此结束。”

    “在说完这些话之后, 波风水门就使用时空间忍术离开了这里。”

    枇杷十藏一句接着一句的解释起来，随着他的话, 现场中人纷纷点头，他们都明白了这个事情是怎么一回事。

    与此同时每个人其实都在想他们如果落在这个位置上，会不会做得比他更好？

    答案还是否定了。

    毕竟在任务失败的时候，还可以通过自身所拥有的情报在对方的面前进行力挽狂澜，将任务的整体性质都变发生变化，以村子的大局为重，重新决定了这个事情的走向。

    能够做到这样的事情，实在是非常非常的困难。

    现场的众人在听到枇杷十藏所做出来的决定之后，方才明白这个事情原来还可以这样做，在这之前他们所能想到的，那就只是正常的任务流程。

    他们根本没有想到还有这样操作的可能性。

    可就算是能够想到的话，也根本不清楚究竟该如何操作，方才能够完成这样的事情，达到现在的效果。

    这可以说是一种绝地反击了。

    “所以你就明白了当时究竟是怎么回事？”

    三代水影似乎清楚了，到底是发生了什么事情，毕竟他们在开会的时候枇杷十藏说明白木叶村到底发生了什么。

    现在根据枇杷十藏的复述来看，或许木叶村这段时间以来所发生的事情, 真的跟他刚刚知道的事情有关。

    “没错。”

    枇杷十藏毫不犹豫的点了点头, 眼眸之中闪烁着自信的光芒, 在经过刚刚的解释之后，他现在已经没有什么可以畏惧的。

    毕竟整个事情里边最难解释的部分已经说通了。

    剩下的地方就是他要推测的地方。

    “根据我所了解到的事情，三代和团藏他们联手，想要打压波风水门，最主要的原因就是三代还想留在火影之位上。”

    “只要三代还在火影之位上，那么团藏他们等人的利益就得到了保障。”

    “如此一来，他们就并不会产生什么地位上的动摇，依旧还是可以维持着原本的政治样貌。”

    “可是波风水门的突然出现打破的这种僵局。”

    “波风水门在忍界大战之中取得了莫大的成就，看照他现在的威望以及三代的颓势，只要他顺利的回到了木叶村，那么他必定是新一代火影这种炙手可热的人选。”

    “有了这个前提，我们再去看这个事情就不一样了。”

    枇杷十藏站在的另外一个角度上来分析这个事情，可以说他所想的跟事实其实是最为接近的。

    毕竟从某种意义上来说，他算是其他村子之中得到情报最为丰厚的了。

    “如果我没有猜错的话，三代团藏以及大蛇丸都将成为这场政治的牺牲者。”

    “现在外界所传出来的事情未必是他们真正所做的事情。”

    “但是三代必须要下台。”

    “不管是扣帽子也好，背锅也好还是泼脏水也罢。”

    “这些事情的终极目的，不过就是为了让三代退出火影的舞台，然后尤波风水门接替成为四代火影。”

    “我觉得这件事情最为核心的地方就在这里。”

    “而不是外界所传言的那种木叶村发生了什么什么样奇葩的事情。”

    “只不过是一场权力的更替。”

    “成者为王，败者为寇。”

    枇杷十藏将这个事情看得还是相当透彻的，毕竟他是这场风暴的直接接触者，比其他村子之中的许多人接触的更要贴切，所以了解的情报也最多，基于目前所掌握的情报，也能推测出更多的信息。

    “我觉得你说的很有道理。”

    三代水影的视线紧紧盯着枇杷十藏，默默的点了点头，在听过后者的这段分析和陈述之后，他对于这个人已经完全发生了改观。

    早已经没有了先前的那些看法。

    反而显得更加敬重。

    当一个忍者在做任何事情，无论任务成功或者失败，都以村子大局为前提的情况下。

    作为村子的水影，可能会心里有些不舒服的地方，但绝对没有办法和没有理由去怪罪他。

    当然当下的三代水影还并不是一个在位置上沉浸多年的那种，他还有很大的空间去让自己的性格发生变化，若是他能达到三代火影的程度，那么就会发现，其实一个忍者是否忠于村子并不重要，而忠于他本人才是最重要的。

    到了那个时候，则希望一个忍者无论任务成功或者失败，都能以他的大局为重，并不一定是要以村子的利益为主，那么那个时候这个忍者才是成功的忍者。

    现场众人在听到枇杷十藏的话之后，也都相继明白了木叶村所发生的事情，虽然这一切都仅仅只是推测，没有切实的证据，无法肯定，这是真正发生的事情，但是在他们的心里都已经有了自己的判断，觉得这是最为贴切的一种推测，因为其他的那些推测都是基于盲目的猜想之下，并没有什么逻辑上的依据，而这件事情本身就在于枇杷十藏的情报之下，有着很深的逻辑性。

    枇杷十藏所拥有的情报那是其他人完全不具备的，因为他曾经和木叶村的团藏接触过。

    就当下这个时候，大蛇丸和团藏说完了，木叶村的黑料之后就立即消失了，仿若人间蒸发一样，整个忍者世界都找不到他们的踪影，完全不知道躲到了什么地方。

    所以其他人根本没有可能在他们的身上找到答案。

    也就是说关于大蛇丸和团藏的事情，现在全都是一团迷雾了。

    在这两个人失踪之前，枇杷十藏作为唯一接触过团藏的人，反正在这情报上面有着领先的优势。

    不得不说，从某种程度上讲，雾隐村所拥有的情报反而占据了绝对优势的领先。

    这是以往不可能具备的。

    就连三代水影也没有想到他们在这个情报上面拥有绝对的优势。

    “木叶村发生的事情很有可能并不是外界所传言的那样，那些事情并不一定真的是他们做的，而是他们需要一个理由退出这场政局。”

    “这些话就是这个理由。”

    “大蛇丸和团藏之所以失踪了，甚至有可能是他们遭遇到的不测。”

    “木叶村已经发生了翻天覆地的变化。”

    三代水影接着说，适当的分析了下去，他觉得事情的真相趋近于这个样子。

    此话一出，雾隐村的忍者们纷纷点头，他们部门不是在拍马屁，而是真的觉得这个事情确实有可能是这样子。

    越想越是觉得神奇。

    木叶村以让每个人都觉得匪夷所思的方式，发生了这样的变化，几乎全世界的人都被骗了。

    这样的反差感让他们觉得措手不及。

    根本没有一个人平时想到了这个程度。

    他们在得知了事情的真相之后，就是他们理解中的这个真相。

    “其实如果事情是这样子的话，对我们来说并非是一件坏事。”

    三代水影再次缓缓开口，他已经基于全局去思考这个问题了。

    “现在看来我们是第一批与木叶村较好的，其他人都还不知道，木叶村什么样的变化，甚至还沉浸在吃瓜看戏里面。”

    三代水影立即作出的总结，他觉得面前在他面前的是一个机会，只要牢牢把握住了这个机会。

    “其实现在我们已经知道了木叶村的处境。”

    “那我们要做的就是……”

    “进一步加强和木叶村之间的联系。”

    “这是属于我们绝佳机会。”

    三代水影在略微思考之后就得到了答案，他很清楚村子当下的问题是什么，他们在遥远的海岛之上，去的最简单的就是雷之国云隐村。

    而且他们依托于云隐村，在忍者世界上还有一席之地，但是随着他们与之决裂，依然处于一种孤立无援的状态。

    现在在这样的状况之下。

    若是他们没有办法找到一个破局的点。

    很有可能在未来很长一段时间里，处于一种非常被动的局面。

    而现在这个机会对于他们来说非常的难得。

    这是他们必须要把握好的事情。

    绝对不能有任何的闪失。

    三代水影的脸色非常严肃认真，会议室里面的其他人的表情都相似，每个人都已经意识到了事情的重点，绝对不可以轻易出现什么问题。

    否则他们这个先机就全都被浪费掉了！

    这样就会太亏了。

    “枇杷十藏，现在我要交给你一个任务！”

    三代水影向着枇杷十藏看过去，至少从动作上来说是看了过去，他双眼紧闭，只是面朝着对方，随着他的动作，现场的众人目光全都向着枇杷十藏看了过去。

    每个人都在仔细聆听着三代水影的话。

    其实中人们心里的有一些想法。

    每个人都有着属于自己的猜测。

    只是他们在真正的事情跑到来之前，谁也没有说出来，仅仅只是多留在猜测的前提下。

    基于这些猜测，他们心里有很多特别的看法，尤其是涉及到木叶村，非常清楚，一旦能够跟木叶村产生较好的关系，对于他们村子后续的发展是非常有利的。

    “是！”

    枇杷十藏立即正襟危坐，他的脸色瞬间变得严肃起来，暗暗之间倒吸了一口凉气，其实就连他自己也都猜到了三代水影，找他有什么事情，这件事情他其实并不想做，但是又没有更好的办法了。

    生活往往就是这样的！

    充满了无奈。

    不能什么事情都按照自己想做的方法进行。

    他仅仅只是想要提出一些个人的见解，但却引火烧身，可是他偏偏这些话就不能不说。

    可是现在到了这样一个结果，他就只能强行忍受。

    没有办法。

    毕竟木叶村发生了这样的事情。

    他还知道这样的情报能够帮助村子变得更好，那么只要他有这个机会，他不可能做事不理，还是会为村子去争取一下的。

    “枇杷十藏。”

    三代水影的声音变得沉重而严肃，仿佛每一个声音之中都蕴含着紧张的情绪，相比于先前的坦然已经完全不同，看起来还有一些患得患失，似乎现在的结果让他更为谨慎。

    “你的任务是……”

    三代水影将声音拉得很长，这倒不是他在故意卖关子，而是他并不清楚这样的话该如何说起，哪怕他是水影，但是经过刚才的事情之后，想要要求对方，也并不是那么的容易，至少不是他们容易说出口。

    “前往木叶村。”

    “代表我们雾隐村。”

    “与木叶村的新一代火影建立友好联系。”

    “你能够做到吗？”

    三代水影的声音里面充斥着浓浓的期待，他非常清楚，现在整个村子的命脉都在这个人的手上，如果他愿意借由自己的影响力去做这件事，那么村子的命运将会在这一刻得到转机。

    但如果这个人不愿意做这些事情的话。

    他也没有办法太过去强迫。

    毕竟当这种事情只能掌握在一个人的手上的时候。

    那么这个人所拥有的情报资源就是非常珍贵的。

    强行逼迫不会有任何的结果。

    甚至有时候会产生适得其反的效果。

    一时之间。

    现场的每个人都向着枇杷十藏的身上看过去，每个人的眼神之中都有着强烈的意愿。

    他们都希望这件事情可以顺利的完成。

    他们都希望自己的村子可以变得更好。

    现在这个希望全都寄托在枇杷十藏的身上了。

    “我可以。”

    枇杷十藏几乎毫不犹豫的点了点头，他非常清楚他能为村子所做的事情。

    现在就是发挥到能力的时候了！

    “我愿意为村子做一切事情！”

    “无论做什么都可以。”

    “我愿意前往木叶村。”

    “与木叶村的新一代火影建立友好的联系！”

    “如果你能够顺利完成这个任务。”

    “那么我们雾隐村将会经过你而变得更加强大！”

    三代水影直接画了一个巨大的饼，将这些都提供到了枇杷十藏他身上，将所有的压力都引导了过去。

    “明白。”

    枇杷十藏立即点了点头，他知道事情到了这个份上，他已经没有了任何的余地，不要自己吹的牛自己一定要圆下去。

    正是因为他说在于波风水门的接触之中，因为它的智慧和临场反应能力，方才能够化险为夷。

    那么现在被委以重任也是很正常的事情！

    “我保证很好的完成任务。”

    枇杷十藏之后硬着头皮说道，他没有任何的其他的办法，目前的情况就是他上也得上，不上也得上，根本不是他能够决定的。

    一时之间。

    他沉重的脸上多了几分担忧。

    其实。

    他的心里最清楚这到底是怎么一回事……

    对于波风水门能不能理性的去跟他讨论友好建交的这种事情，完全没有任何一点点的信心，毕竟，在他看来，大蛇丸和团藏都是牺牲品。

    这已经能够充分的体现出波风水门的手腕了！

