    回到房间后，林争开始思考接下来的对策。

    刚才众人都告知了各自的房间号，以防不时之需。

    直接去找徐雯？

    看对方冷冰冰的态度，恐怕没有什么理由，也不会伸手帮忙。

    而且一个人外出，纯纯的找死行为。

    “怎么说？晚上谁来守下半夜？”林争直接看向先刀我队友。

    “你应该还是个新人玩家吧？不要掩饰了，我都看出来了。”先刀我队友露出轻蔑的神色，摇头道：“让你来守下半夜，我实在很不放心啊，既然如此，就照顾你一下好了，下半夜就交给我。”

    “谢了，撑不住随时喊我。”林争感激道。

    守上半夜显然会轻松许多，下半夜才是各类恐怖桥段中事故高发时段，也是人一天最困的时候。

    只要自己守到凌晨两点，就可以去睡觉去了，跟平时熬夜时的作息没什么两样。

    现在已经是晚上九点，先刀我队友说完这句话后，便往床上一躺，随后很快鼾声如雷。

    林争已经把整个客房所有的灯都打开，就连书房里的两台电脑，也都通上电源开启了屏幕。

    折叠刀插在裤兜之中，一有风吹草动，就能迅速拔出对敌。

    为了防止犯困，他还在楼下大厅的自动售货机买了红牛和灌装咖啡，一边玩着手机，一边注意着房间内外的动静。

    当然，玩手机也只不过是为了提神，更多的还是在和徐雯保持联系。

    徐雯也被分配到了前半夜，两人就有一句没一句地在绿信上聊了起来。

    “徐姐，我用折叠刀能对鬼物造成伤害吗？”这是林争现在最关心的问题。

    他现在手中只有这一把刀防身。

    “当然可以，不过，效果有限。”徐雯很快回复道。“上次复盘你不是在现场么，罗叔有提及过鬼物的物理能力强度和唯心能力强度两个指标吧？”

    “嗯，我记得罗叔给予干尸怪物的评价是物理强度F级，唯心强度E级。”

    “没错，所谓的强度等级，是根据鬼物的能力强弱进行判断，从低到高可以划分为G，F，E，D，C，B，A，S八个等级，像你上次遇到的干尸怪物，明显是唯心能力强于物理能力一些。”

    “而有的鬼物则是相反，它们往往拥有极强的物理破坏力，反而诡异的唯心能力很弱小，像这样的鬼物，你手中的物理伤害手段对于它们造成的破坏会更大些。”

    “也就是说，鬼物是可以被杀死的？”

    “很难。”

    徐雯的回答给林争泼了盆冷水：“至少你用一把普通的刀具想要杀死鬼物，是绝对不可能的事情。”

    “因为就算最弱小的鬼物，其存在也是建立于虚无缥缈的唯心形式，你或许能用物理手段对它造成破坏，但想要将其根除？不可能！”

    林争看着裤兜里露出小半截的折叠刀，心是哇凉哇凉的。

    时间流逝，夜渐渐的深了。

    凌晨两点。

    林争躺在床上，床头柜上堆满了喝完的瓶瓶罐罐。

    什么事都没有发生。

    他看了眼手机，起身叫醒了先刀我队友。

    “两点了？妈的，好困。”先刀我队友伸了个懒腰，嘟囔着爬了起来。

    “没什么情况吧？”

    “一点儿动静都没有，交给你了哈。”林争盖好被子，将折叠刀藏在枕头底下，沉沉睡了过去。

    不一会儿，均匀的呼吸声从床上响了起来。

    “哎，真困啊，好想再睡一会儿。”

    先刀我队友瞥了眼林争的背影，自言自语道。

    回答他的依旧是平稳的酣睡声。

    “这小子睡着了。”

    先刀我队友站了起来，脸色阴晴不定。

    他本名叫赵强，是一个中年无业游民。

    自从被幸运选中成为游戏玩家，他原本做些偷鸡摸狗之事的平静生活被打破了。

    靠着抱紧大腿好不容易活过了第一次尖叫游戏，却在半个月后还要再度面临危险的局面。

    这样提心吊胆的日子，他真的受够了。

    就算这一次能通关，那下一次，下下次呢？

    要知道，只有通关一百次，也就是等级达到一百级才能重获自由啊！

    身为一名稳重的，颇有社会阅历的中年男士，他除了学会合理抱大腿，还要和那些等级不高，但拥有道具的普通玩家打好关系，尤其是同一个区的俱乐部成员。

    只有这样，才能在尖叫游戏中左右逢源，争取活命的一线生机！

    就比如现在，他已经联系好了同是海西区的我是混子，打算去他们所在的房间过夜。

    要知道，那边有着一位资深玩家“寂寞刀客”，身上的道具数量绝不是他和我是混子两个新人玩家能比的。

    而下半夜，正好就是我是混子守夜，只要他过去，对方就会开门放他进去。

    只要有了寂寞刀客在身边，他生存的概率将会大大增加！

    总比呆在这一个人守夜要强！

    至于床上熟睡的林争......

    关他屁事？

    对方的死活跟自己有什么关系？

    既然鬼物很有可能会在今晚发动袭击，就让他先去死好了。

    反正一个新人玩家，对于找出生路也毫无帮助，死了就死了。

    对此，赵强毫无心里负担。

    他穿上外套，蹑手蹑脚地来到房门口，轻轻打开门锁。

    他紧张地回头看了一眼，看到林争还在熟睡，这才放心地慢慢打开房门，乘着门缝刚好能容下一人通过的程度，立即闪身溜了出去。

    “嘿嘿，只要能撑过今晚，等到出现了第一个死者，就会有更多的生路线索，届时寂寞刀客他们也能更容易发现生路。”

    赵强的算盘打得很不错，现在是游戏刚开始，生路线索还不明显，就算是几位资深玩家凑在一起分析，也很难看出什么东西来，只要等到时间推移，生路的破解将会越来越简单。

    所以，只要能等到那时候......

    赵强沿着走廊的指示牌，来到了寂寞刀客和我是混子所在的415号房间。

    走廊上的地毯很软，不知道是用什么材质制成，踩在上面有一种让人很安心的感觉。

    城堡内静悄悄的，看不见一个旅客和侍应生的身影。

    赵强看着眼前不远处标着“415”的房间大门，脚步更快了。

    “我快到了，你马上来开门啊。”赵强一边走，一边给我是混子发着信息。

    415就在楼上，路程很短，再加上城堡内灯火通明，赵强的内心还算平静。

    再加上靠着第一次游戏中获得的游戏币在商城里兑换的“诅咒娃娃”，对于深夜单独行动，他还是有着一定底气的。

    就在快要走到415房间大门时，赵强看到了挂在走廊上的一副油画。

    那是一副半身肖像画。

    穿戴着铠甲，腰间系着配剑的骑士侧身坐在长椅上，头盔向着远方连绵起伏的麦田，骑士的目光似乎透过头上的金属缝隙，一直延伸到很远很远。

    “嗯？”

    赵强的眼神直勾勾地盯着那副油画，停下了脚步。

    那是，那是......

    他的瞳孔猛地睁大，仿佛看见了什么极为恐怖的东西一般，忙不迭地想要从兜里掏出诅咒娃娃。

    “噗嗤。”

    赵强的头颅仿佛瓜熟蒂落般，从脖子上骨碌碌滚到了地毯上。

    一股冲天的血柱飚射到整个天花板，将墙上的油画也染上了些许血色。

    赵强的无头尸体就这么栽倒在距离415室仅有几米的走廊上，看起来很努力地想要朝房间大门挪动。

    随后，整个走廊再度恢复了平静。

