    此时外院负责洒扫的小丫头都已经拿着扫帚开始打扫。念儿的声音在空寂的早晨格外响亮，惹得不少人都停下手里的工作，探头往里面看。三两个凑在一起窃窃私语，有人甚至捂着嘴偷笑，看宛如和秀如的目光就有些不一样了！

    没想到看着光鲜美丽的大丫头，居然有尿床的习惯，难怪两个人要在一个屋了！这个时候，也没人去关心为什么她们要住在念儿的床上了！

    听到别人对自己的指指点点，宛如和秀如的一张粉脸气的煞白，她们几乎是同时喝道，“念儿，你胡说什么呢？我们哪有……”尿床两个字实在说不出来，只是用眼睛恶狠狠的瞪着念儿，那目光仿佛要吃人。

    念儿显然被她们的目光吓到了，懦懦的垂下头，目光躲闪着嘟囔，“好了，我不说了就是，你们那么凶干嘛？”那神情显然是惧怕的不敢再开言。

    这下子，就更坐实了念儿的话，宛如和秀如两个摆明了就是恼羞成怒的样子，小丫头的目光里就有些鄙夷。尿就尿了呗，还不许人说！

    宛如和秀如平日里仗着自己大丫鬟的身份，对府里的小丫头呵斥责骂不在少数，此时看到她们出丑，一院子的丫头婆子竟都是幸灾乐祸的眼神，只羞得两个人恨不得地上有个缝钻进去得了！

    “都干活去，瞎咧咧什么呢，宛如和秀如是什么人，怎么会做出这种事！”香如轰走了看热闹的人，用阴狠的目光看着念儿。当着众人的面，她又不能说出那被褥上其实是她们倒的水，那样，只会让大家更加鄙夷。

    小丫头不甘愿的拿起笤帚，装模作样的扫着，耳朵实则竖的尖尖的，仔细听着内院的动静。

    “香如，我昨晚睡前还好好的啊，她们两个睡了一夜就变成了这个样子，不是……”念儿住口不说，却用冰冷的眼神盯着香如，那眼神像一把刀，让香如有种无所遁形的感觉，她甚至可以肯定，念儿一定知道了事情的真相！

    “那是……那是我半夜喝水不小心撒了！”宛如憋了半天，想出来一个听上去还不错的理由，说完这句，她都觉得松了一口气。

    “是啊，她半夜喝水没有点灯，迷迷糊糊以为还在我们屋里，谁知道把茶水撒了！”秀如也帮腔，十几岁的大姑娘尿床，她可担不起这么大的丑闻。

    “哦……原来是这样啊！那茶杯可够大的！”念儿故意拖长了声调，摆明了就是不信。不光她不信，估计偷听的小丫头们也不信，没多久，虽然香如严令不许传出去，大小姐的贴身大丫头尿床的事，还是在丞相府里传开了！

    屋子里，纳兰若雨揪着帕子，眼神愤恨的盯着院中的念儿。

    她终究还是太小看这个丫头了！她才命人对付这个丫头，她就已经开始反击，且让她毫无还手之力，宛如秀如也只能打落牙往肚里吞。

    这个丫头，难道并不像看起来的那么简单？她以前敛起锋芒，真的是别有目的？她越想心越乱，想到念儿可能真的是为了接近太子，她就觉得心中火烧火燎的恨，只恨不得把念儿一口吞下肚咬死！

    “香如，既然念儿的被褥被水撒湿了，你去拿两床新被褥来，夜里天凉，别冻着了！”隔着帘子，她大声吩咐，也证实了被褥上却是茶水，不是尿渍！

    那些还在探头探脑的小丫头一听，立刻做鸟兽散。宛如则又羞又气，加上受了一夜的风寒，眼前一黑倒在了地上。

    “宛如，你怎么了？”秀如大呼，忙吩咐小丫头去请大夫。

    念儿冷眼看着一切，转身回了自己的屋子，院子中的一切，仿佛不曾在她的眼中。

    香如对她的漠视气恼不过，追上去喝问，“念儿，我们都是小姐跟前的人，你何苦要这样糟蹋她们？”

    念儿缓缓的抬头，勾唇绽放一抹邪魅的笑容，美丽妖冶，却又冰冷无情，“糟蹋她们？那么你可以告诉我，我被褥上的水从哪里来？”

    “我又怎么会知道？”香如一愣后极快的反驳，眸中的一丝慌乱没能逃脱念儿的眼睛。她淡然一笑，“是啊，你不知道。不过，你敢不敢发誓？”她上前一步，凌厉的眼神直直盯着香如的眼睛。

    “我……”香如语塞，如此欺骗神明的事，她如何敢发誓。

    念儿缓缓的抬手，纤细的手指轻轻摆弄她头上的珠钗，红唇轻启，一字一句冷若冰霜，“不要再试图惹我，要不然，我不敢保证下一次我会说出什么话来！”

    她的眼神极其犀利，只一眼就吓得香如目瞪口呆，她现在才见识到了念儿的厉害！知觉告诉她，面前的这个女子是她惹不起的人。

    “啊……”她大叫一声，推开念儿夺路而逃！

    宛如的风寒一直拖了三日才好，秀如比她轻一些，喝了两碗药没事了。那件事发生的第二天，得到消息的穆霜霜立刻领着红翘，在纳兰若雨面前好一通羞辱，还扬言要到将军府帮她选两个好丫头，模样出挑机灵不说，保证不尿床！

    纳兰若雨当时气的脸就绿了，香如和翠如解释了好半天，才总算是将她请了回去。纳兰若雨气极，立刻下令让宛如秀如在这几天里哪里都不能去，就在屋里好好呆着。

    锦芬得到消息后亲自找了穆霜霜，送了她不少礼物，好说歹说才算是说住她不忘外说，并严厉通知府中下人，若是此事传到外头，不论是谁，一缕处死！

    不管那尿床事件是真是假，若是流传到市面上，对丞相府百害而无一利，不仅丞相府的尊严扫地，就连纳兰若雨这个太子妃也会受牵连。

    锦芬仔细问过纳兰若雨后，知道了事情的真相，对几个笨手笨脚的丫头厉声骂了好久。可她又不能让宛如和秀如离府，要不然，没有的事也变成真的了。只是对念儿，她多了一层戒备！

    这个丫头，看来要小心防着了！

