    顾彩月之所以一起，是因为她要继续回去上大学，她距离毕业还早。

    离开药王谷之后，薛猛很照顾董欣，两人你侬我侬，看得陈朽不时摇头，被当狗虐了。

    与他同病相怜的，是顾彩月。

    顾彩月承受的暴击伤害更多，毕竟陈朽也没少在薛猛面前秀恩爱，虐过他。

    而顾彩月，是真正的单身狗。

    为了不打扰薛猛与董欣两人培养感情，陈朽与顾彩月，只能远离他们，四人分成两队。

    “陈朽大哥，你跟薛大哥是什么关系啊？”

    顾彩月好奇的问道。

    “我是他的老板……”陈朽平静的说道。

    “哦！”

    顾彩月还想再说话，远处突然传来呼呼的声响，一架直升机循着定位飞到了陈朽的头顶。

    直升机没有地方降落，只能丢下绳梯。

    “走吧！”

    陈朽第一个顺着绳梯爬上直升机。

    驾驶直升机来接他们的是孙棠，等四人都上了直升机，快速的返回蓉城。

    仅仅一个小时之后，直升机就已经降落到了豪宅之中。

    看着陈朽的豪宅，顾彩月与董欣都十分惊讶。

    “爸爸！”

    苏不悔小跑了过来，一头撞进陈朽怀中，被陈朽高高的抱了起来，在她脸上亲了两口。

    “不悔，想爸爸了没有？”

    “想了！”

    苏不悔咯咯笑着，紧紧的抱着陈朽的脖子。

    陈朽看向苏秋雨。

    “一切顺利吗？”苏秋雨微笑着问道。

    “嗯，还算顺利。”

    陈朽点头，将苏不悔放下，然后将苏秋雨搂在怀中。

    苏秋雨俏脸绯红，轻轻道：“有客人在呢。”

    “没事，就是想抱抱你。”

    说完，陈朽得意的看了一眼薛猛。

    这家伙之前与董欣眉来眼去的虐他，现在自然要虐回去。

    这家伙，连手都还不敢牵，就更别说拥抱了。

    “好了好了，我先安顿下客人。”

    苏秋雨俏脸绯红的将陈朽推开，招呼董欣与顾彩月去了。

    两个女人此时都有些呆，看着漂亮到极致的苏秋雨，两人都有些羡慕起来。

    “师姐，她好漂亮啊！”

    “她真的是陈朽大哥的女朋友吗？”

    “陈朽大哥居然这么厉害！”

    “还住得这么豪华……”

    “这里太漂亮了，我都想一直住在这里……”

    两个女孩低声的交谈着。

    此时的陈朽，已经进入了豪宅之中，袁衮衮已经在二楼的客厅等着他了。

    “血主，你叫我过来等着，是有什么事？”

    袁衮衮问道。

    陈朽从怀里掏出装着破境草的玉盒，丢给袁衮衮。

    “你先看看……”

    袁衮衮疑惑的接过，打开玉盒之后，一脸诧异道：“这……这好像是破境草？”

    “这里怎么会出现破境草？”

    “不应该啊！”

    袁衮衮无比震惊。

    “是不应该……但他确实出现了。”

    随后，陈朽将得到破境草的过程说了一遍。

    “药王谷自己培育出来的？这里面有问题……”

    袁衮衮皱着眉头。

    “到底是谁，居然能将破境草带出来？哪怕是血主你……也做不到吧？”

    “付出一些代价的话，还是可以做到的，但代价太大，完全没有这个必要……”

    陈朽平静道。

    “但如果……只是带一些破境草的干细胞出来，然后交给实验室去培育，那虽然很麻烦，却就容易多了……”

    “如果我猜的没错，破境草就是这样被带出来的，你仔细去感受，这破境草的药效，与真正的破境草有很大的差距，药效最多十分之一。”

    袁衮衮闻言一愣，赶紧查看起来，用力点了点头。

    “药效是不太对劲……”

    “但即使只是十分之一的药效，这破境草如果被培养成功，在外界大面积繁殖的话，也是要出大事的啊！”

    袁衮衮皱眉。

    破境草，最大的功效就是——破境！

    突破境界！

    对武道前期的境界，破境草的效果都极为出色。

    大师突破宗师。

    甚至，宗师突破武神……

    效果都不错。

    只要有足够的破镜草，那就能快速的突破境界。

    当然，破镜草不是那么容易被培育的，药王谷花了大力气，也只成功了这一次而已。

    十分之一的药效，应该足够使一个大师，突破成为宗师。

    对宗师突破武神的效果，十分有限。

    “你先拿去找人培育试试，如果能繁殖开来，或许以后会有大用……”

    陈朽对袁衮衮道。

    “没问题，我们掌控的力量中，有许多专门做这些的研究室，绝对是最顶尖的！”

    袁衮衮说道。

    “另外，让情报部门多注意一点，我总感觉破境草是一个导火索，可能有大事要发生了。”

    陈朽继续道，脸色有些凝重。

    “破境草都已经出现在药王谷，那第一个将破境草干细胞从那里带出来的人，或者势力，是不是在很早之前，就已经在秘密的培育破境草？已经积累了大量的破境草？”

    “现在还看不出异常，那人很可能是在谋划一件大事，别让他把世界搞乱了！”

    陈朽说完，袁衮衮凝重无比的点头。

    “放心吧血主，我会盯着的，也会找人去调查！”

    “不管谁想搞乱这个世界，只要他敢动手，我一定会第一时间掌握情况！”

    “嗯！”

    陈朽点头：“去吧，先培育两株破境草出来，让小棠、小沫突破了再说……”

    “好的！”

    袁衮衮脸色凝重的，带着破境草离开了。

    陈朽依旧坐在客厅之中，思考了许久之后，才走了出来。

    “路少，那小子回蓉城了！”

    白俊杰急急忙忙的冲进别墅之中，兴奋的开口道。

    陈路闻言冷笑一声。

    “终于回来了吗！”

    他看向身边一个与他年纪差不多，帅气无比的青年道：“陈群，一起活动一下，你我联手，去会会这陈朽如何？”

    “呵呵，那小子居然让你吃亏了，是该去会会他。”

    “不过别着急，我的调查刚刚有了新的线索，那个星武派的女人，曾经在蓉城现身过，我准备去蓉城几大家族，一个一个的查。”

    “等找到那孽种，完成陈古少爷的任务，再去收拾那小子不迟。”

    陈群说完，陈路脸色一凝：“是该先以陈古少爷的大事为重，那就先调查吧……”

    “你我分开行动吧，你去秦家、张家与周家，我去李家与苏家，还有那马腾龙……”

    “他做了几十年蓉城教父，那个女人如果在蓉城生活过，他那里应该会有些线索。”

    “好！那就分开行动吧！”

