    

    第二天起了个大早的凯根直接就来到张元的帐篷门口扯着嗓子喊：

    “头儿，快出来，已经有人看到我们了。”

    一头钻出自己的睡袋，稍微打理一番的某人刚出帐篷就看到门口的矮货在鬼叫。

    “凯根，大清早你叫毛啊，我还没睡够呢，再说你又不是大姑娘，还怕人家看？嗷~~~”张元伸了个大懒腰。

    哪知道对方直接拽了拽张元的上衣，用手往外面一指。

    张元这才发现，不知什么时候木屋往村庄那个方向已经有了好几个村民正对着在准备早餐的阿莉安娜和凯特琳姐妹指指点点。

    虽然也清楚，海妖们在这里生活不可能长期瞒过附近的村民，可这速度也是真快。

    吩咐凯根留在这儿，张元自己则往木屋走去，这种事他之前就考虑过，必须，也只能让洁蒂来解决，以她作为这片土地守护德鲁伊的身份，还有借助农耕事宜所在村民中竖立的声望，为海妖们找个名目留下来并不是什么难事。

    敲开房门，已经晨祷完毕的洁蒂也走了出来。

    听说已经有村民发现海妖的存在后，她很干脆的表示：

    “这件事情让我来解决吧，海妖们就生活在冲萨河里，他们早晚都能发现的。”

    “那你准备怎么说？我可不希望关于海妖的消息传得满天飞。”张元有一些顾虑。

    “呵呵，这你不用管，我们先把房子盖好，剩下的交给我就好。”洁蒂笑的很灿烂也很狡黠，活像只小狐狸。“对了，你的海妖们会自然神术吧？”

    “我们会一点，但是远不能和你们德鲁伊相比。”西尔不知道什么时候也来了。

    “这就够了，到时候听我的。”

    如果说海妖姐妹们只是让那些远远观瞧的村民们有些好奇的话，那此时被召唤出来的小小可就惊掉了一地的眼球。

    昨天小小出场时，都已经是下午，忙完农活的村民们早就各回各家，自是无缘得见。

    现在，当小小高大雄伟的身躯出现在村民的视野里，他们只觉得自己的眼角都开始有些痉挛了。

    这种在他们单纯的观念中只该存在于游吟诗人的传唱中亦或是传奇小说的记载里的石巨人居然有朝一日来到了自己的眼前。

    当天，有关于石巨人出现的小道消息以一种风一般的速度传遍了整个村庄，其结果就是到了下午，房屋终于完工大吉的时候，外头的村民们早就隔得远远的围了个圈垫脚伸头的在观望。

    且不理会这些不请自来的客人，张元还有洁蒂几个人看着眼前木石结构的新房子，欣喜中夹杂着些许自得，颇有些成就感。

    出于美观和牢固的考量，洁蒂还特意用自然之力催化了一下这些构成墙壁的木材，使之在地基里扎根，躯干上也长出了嫩枝绿叶，整个小屋仿佛活了过来，又好似披了一件绿罗裳，真是个美轮美奂。

    一番折腾后，时至下午，日已西斜，洁蒂把大家都拉进了新盖的房子内，开始讲述起了自己的计划。

    “查内姆，你能不能用魔法伎俩把海妖们的肤色稍微改变一下，就是变得白一些，更像普通人的肤色。”洁蒂先请某法师帮了个小忙。

    海妖们的本来肤色乃是淡青色，和大部分的凡人种族都不一样，不过变个肤色对法师来说不过举手之劳，几个呼吸过后，三位欺霜赛雪，肤若凝脂的大美人就新鲜出炉。

    别说张元这夯货，就是洁蒂都被这种美貌惊得愣了一会儿神，随后带着满满的羡慕说道：“不行啊，这也太突兀了，普通一点，就像你我这种程度就好。”

    你怕不是嫉妒了吧？某人一边腹诽一边调整了一下肤色和光泽，直至洁蒂点头为止。

    “短时间是没问题，可是这种效果的持续时间是有限的，最多也就一天了，你不可能一直让她们伪装下去的。”张元说道，同时心里可惜。

    要是这种伎俩能长期固化，甚至都不必永久生效，能保持个把星期都足够了，肯定有数不清的贵妇，少女舍得花大价钱来做个“整容附魔”，光靠这个法师们就能赚的盆满钵满。

    无论在那个世界，都不要质疑女性们的爱美之心。

    “这你别担心，只要应付过今天就够了。”说着洁蒂从背囊中掏出了三件衣物，一一给三位海妖穿上。

    这些衣物看着如同藤蔓和树枝编制而成的斗篷，当海妖女们穿上之后，全身上下包括头发和脸庞都被这些植物所围绕，看着倒有几分树妖的感觉，冒充一下野精灵怕是都有人信。

    看到这张元大致也明白洁蒂的主意了：“你打算让她们冒充精灵？万一被人认出怎么办？再者，你给她们准备了什么身份？”

    “这是我用特殊植物编织的森林披风，上面附魔了伪装术，穿戴者哪怕就站在你面前都不一定能认清楚她的相貌特征，你别把这些村民当做你自己行不，他们几乎一辈子都在农田里度过，哪有那么多见识。”

    洁蒂一脸自豪的介绍了一下经自她手的“吉利服”。

    “今天我就会宣布她们是我新收的学徒，将她们介绍给村民们以满足他们的好奇心，至于以后，反正披上了森林披风的她们即便露出本来面貌他人也看不清，再说了，德鲁伊在亲近自然的过程中发生点变化有什么好大惊小怪的。”

    看到对方考虑的如此周到，张元倒是不好意思了：“那真是太谢谢你了，我都没想过会有这么多麻烦。”

    “也不是光为了你，就像你说的，海妖也是自然所亲的智慧生命，她们有些自然赐予的能力连我们德鲁伊都羡慕。”洁蒂说着叹了口气：“我倒是觉得有几个能够平等交流探讨的同伴挺好的。”

    “那就太好了，说不定她们还真能成为德鲁伊，那你可就是名副其实的德鲁伊导师了。”张元拍了拍对方肩膀打趣道。

    洁蒂也咯咯笑了起来，越笑越大声，或许是想到了什么，或许是本来就开心，这一笑，半天都没停下。

    旁边的两个海妖一脸懵逼的看着微笑的老板和大笑的洁蒂，而大姐西尔的眼珠却滴溜溜地转动着，也不知在打什么主意。

    止住笑声，抹了抹眼角的泪水，洁蒂挨个的将海妖们的披风兜帽拉了下来：“走吧，我们该出去让大家好好认识我的精灵学徒了。”        

