    经过项云突破六云武者的插曲，山洞内的两人，又各自开始修行起来。
    项云这个一条灵根的新进六云武者，虽然刚才被洛河问的有些尴尬，但突破的喜悦还是无法抑制。
    此刻项云只觉得浑身力量充盈，精神亢奋，恨不得跳起来，一展拳脚，修行剑法！
    可是树洞内本就伸展不开，而且，若是闹出了什么动静，说不定就会，被外面经过的强大云兽发现，所以他还是按耐住心中的冲动，继续盘膝打坐，巩固自己的修为。
    而对面的洛河，在盘膝坐下之后，虽然也闭合了双眸，却是没有立刻进入修炼的状态，他忽然睁眼，瞥了对面的项云一眼，心中竟是微微有些歉疚。
    原本他打算的是，带着项云回到家族，让家族培尽心栽培，但是如今，得知了项云体内的灵根数，他知道这件事情是肯定是不可能了。
    本来这对项云，倒是没有什么得失，可是洛河却莫名的，觉得心中有些愧疚，这种心境，对于志在问鼎大道的洛河来说，是绝对不允许存在的，他必须要消除这种感觉。
    “看来这一路上，还是得补偿他点东西。”洛河心中自语了一句，旋即重新闭合双眸！
    夜深人静，一夜无话。
    第二日清晨，或许是昨天的云兽肉，蕴含的能量太过丰富，项云根本没有任何饥饿的感觉。
    两人也不用吃东西，项云背起行囊，洛河系紧背后的剑箱，收回洞口的方寸天涯，两人再度启程。
    这一次，两人仍旧是选道东南，挑选林木茂盛的地方赶路。
    在这片密林中，越是杂草稀少，大陆平坦的地方，越容易暴露在，暗中窥伺的云兽视野前，所以他们只能选择，走更为难行的道路。
    一路上，项云在前方以游龙剑开路，至于指路，以及提出休息、出发、行路速度的，都是身后的洛河，后者说两人此刻所行走的道路，正是地图中所说的那条，最安全的路线。
    对此，项云本不大相信，可是这一路行来，按照洛河的指示，两人还真是连一只云兽都没有遇到过。
    要说是这银月森林的云兽数量少，项云打死也不相信，那日汇聚在大山上，就有成千上万只云兽，多的吓人。
    两人已经接连走了两日，眼看着，第二日的夕阳又要落下，两人竟然仍旧安然无恙，没有发生任何意外。
    走了近百里路，甚至连一只云兽影子都没有见到，这不由让项云有些惊诧了。
    难道说，洛河那份地图是真的？可即便地图是真的，这些云兽难道不会自行走动，就一直呆在自己的巢穴里？这没道理呀？
    “总不可能是这银月森林深处的高阶云兽，白天都在打瞌睡，或者集体进入冬眠了吧？”
    项云正小声嘀咕着，忽然感到有什么东西滴到自己肩头，他下意识的用手一摸，顿时感到手上一阵的黏糊。
    “这……”他将手收回一看，竟然是一团黏糊糊的鸟粪。
    “扑腾扑腾……”
    项云头顶传来一阵扑腾声响，他猛然抬头一看，只见一只巴掌大小的黑色乌鸦，从他的头顶掠过，并且还回头用黑亮的眼眸，蔑视的看了他一眼！
    “我靠！”
    项云直接气的跳起来，拔出手中的游龙剑，对着天上的乌鸦一阵挥舞，差点直接把自己的长剑当做箭矢，扔上天空，插死这只乌鸦！
    “又是你这只死鸟，竟敢在我头上拉屎！”
    项云气急败坏的低声骂了几句，那乌鸦却是大摇大摆的扑腾着翅膀，扬长而去。
    项云也不敢发出太大的动静，只能是强压下，要把那只乌鸦劈下来炖汤的冲动，继续赶路。
    “韦兄，你见过这只乌鸦？”洛河已经从后面走了过来，随意的询问道。
    “呃……之前好像见过一次，是不是同一只，我就不知道了，天下的乌鸦一般黑，长得都一样。”项云一面清理着肩头的污秽，一面愤愤的说道。
    洛河忍俊不禁的一笑，“时候不早了，咱们去找个地方歇脚吧。”
    项云当即点头同意，如今天色已经变得暗沉，夜幕即将降临，是时候找个歇脚的地方了。
    这一次两人的运气明显要差劲一些，一连又走了将近十里路，才在一处山坡下，找到了一个，一人多高的低矮山洞。
    这山洞口很窄，呈一个三角形，洞内黑漆漆的，隐约可见里面空间狭小。
    两人来到山洞口，正要进入其中，项云身后的洛河忽然身躯一滞，立在了原地！
    他斜眼瞥向身后的密林，转头对项云说道：“韦兄，你先进去，我想出去方便一下。”
    项云回头望着洛河，看了看黑漆漆的天色，有些不放心的说道：“洛河兄弟，你一个人去方便有些危险，要不我陪你去吧。”
    洛河闻言，面色在黑暗中微微泛红，后者连忙摆手道：“没事的，我不会走远的，很快就回来。”
    项云知道这位洛河兄弟面皮薄，也就不强求，便先行进入山洞中，打算将山洞里的杂物清除，再升起篝火，将里面的寒气驱一驱。
    而但洛河在转身走入黑暗中后，他原本步履小心缓慢的身形，竟是瞬间化做一条黑暗中的幻影，朝着他们来时的方向激射而去！
    只是一瞬间，洛河已经出现在了，十余里外的一片密林中，望着前方茂盛的丛林，洛河冷笑一声。
    “怎么，有胆量一直跟着我，却没胆量显身，兽皇山一脉，自从老兽皇被神剑宗的太上长老斩杀，就真的没落了，一个个，竟然都变成了藏头露尾的无胆鼠辈？”
    就在这时，远处传来一声如雷霆般的断喝之声！
    “哼……臭丫头，好大的口气，我兽皇山一脉，万年前就是天璇大陆顶尖势力之一，岂是你这种黄毛丫头可以妄加议论的！”
    下一刻，狂风呼啸，飞沙走石，一道身影如鬼魅般，突然出现在了，洛河身前二十步外的地面。
    那是一个身材高瘦，身披兽皮的壮硕男子，男子面容凶煞，轮廓粗犷而刚毅，脸上从眼睛道嘴角有一条狰狞的疤痕，如同一条蜿蜒爬行的蜈蚣。
    男子有着一头醒目的银色齐肩长发，令他整个人看上去都透着一股子神秘而危险的气息。
    “呵呵……原来是兽皇山的老七，狼王。”洛河望着对面的男人，嘴角一勾，淡然笑道。
    “哼，知道是你狼王爷爷驾到，还不赶快交出那件东西，难道要等你狼爷爷，把你这丫头细皮嫩肉的小身板吃进肚子里，再拉出来不成？”
    男子一脸嚣狂的望着洛河，咧开嘴露出两颗，迥异于人类的尖利獠牙，眼神中充满了威胁之意。
    “哈哈……”面对狼王的威胁，洛河却是一脸嘲笑。
    “就凭你也敢威胁我，你还真以为兽皇山还是当年的四大禁地之一吗，你的修为，比起上一代老狼王，差了十万八千里，如此不思进取，还敢夜郎自大，你兽皇山早晚要灭亡！”
    “嗷……！”听到洛河的话，男子气急败坏，眼眸中凶光毕露，口中竟是发出一声狼嚎之声，场面诡异而可怖。
    “臭丫头，中了我二哥的‘神兽度厄印’你已经修为不复，也敢如此猖狂，今日我非把你撕成碎片，嚼碎你的骨头不可！”
    “那你倒是来试一试！”
    洛河冷笑一声，冲着男子伸出右手，用手指轻轻一勾，宛如逗弄一个幼稚孩童，神态极尽轻蔑。
    “嗷……！”
    男子仰天一声怒嗥，下一刻，他已经朝着洛河扑来，在他身躯腾空的瞬间，一道耀眼银光从他的身躯表面乍现。
    后者的身形在银光中，骤然变幻，竟是由人形，化作一头通体银光闪烁，背生黑色条纹，四肢如石柱般粗壮的硕大银狼！
    银狼头颅硕大，狰狞面容之上，有这一条从狼眸横亘道嘴角的疤痕，其眉心处，还有一道半弦弯月，散发出蒙蒙光彩！
    银狼神骏而凶厉，浑身释放出，如滔天巨浪一般的汹涌能量波动！
    “原来本体是一只啸月天狼，倒是有些意思！”
    面对那气势汹涌，飞掠而来的银狼，洛河却是面色淡然自若。
    后者双手骤然在身前飞快结印，一道金色印记瞬间完成，他没有以金色印记去攻击银狼，而是突然手握印记，向着自己眉心处拍去！
    金色印记打入自己眉心，洛河身躯微微一颤，头顶之上，一道紫色铭文瞬间浮现，悬浮于洛河头顶三寸之处，紫色铭文微微震颤，似乎被一股无形力量，强行提了起来。
    几乎是这紫色铭文升起的瞬间，洛河身上，原本不过与七云武者相仿的微弱气息，一瞬间如黄河之水暴涨，直冲云霄！
    这一瞬间，虚空中的狼王，一对凶厉狼眸，狠狠波动了一瞬，旋即流露出一抹深深的忌惮之色！
    ……
    身处山洞内的项云，并不知道，远处正发生着一场惊天动地的大战，他将山洞收拾好后，又熟练的升起篝火，取出一块云兽肉，放到了烤架上。
    再将洛河拿给自己的木灵脂，滴在烤肉表面，向着火堆里丢入一块火晶，转头看着被方寸天涯严严实实的封闭的洞口，项云没来由的，心中有些担忧。
    “洛河兄弟去方便，怎么这么久了还没回来，不会出什么事吧？”
    不过一想到洛河身上，层出不穷的宝物，项云心想，即便是遇到什么危险，洛河兄弟恐怕都能够有应对之法吧。
    当下项云倒也不浪费时间，干脆打坐修炼，等待洛河返回。
