    然而……

    楚天的寂灭天劫……

    这些符文本是蕴含天道法则的东西。

    如果寂灭天劫被击溃，这些符文，便会消散在天地间。

    被天道回收回去……

    而楚天，收服了吞噬之龙。

    获取了它的本源技能。

    否则，就算他想跟天道抢夺这雷霆符文，都没办法。

    然而，就在楚天忍着身体的剧痛，头脑的昏沉。

    疯狂的吞噬雷霆符文的时候。

    然脸色一变，一大口鲜血喷出，一口鲜血喷完，又是一口鲜血喷出。

    丹田中，之前那团微笑的雷球，急速暴涨。

    狂暴的力量，在来回冲击，几乎要把楚天的身体撑爆。

    那是那颗雷霆符文所化的雷球，在这只雷霆巨兽炸开的符文加入后。

    如同爆炸式的增长。

    之前九只雷鲸所化的雷霆符文，都不如它的百问之一。

    此刻它在楚天丹田内作怪，它要挣脱楚天身体的束缚，融入天地间。

    如今楚天的身体就像是一个牢笼。

    雷霆符文球体，拼命地冲击牢笼，要出去。

    “尼玛……噗嗤……”

    “想……噗嗤……”

    “逃……？噗嗤……”

    “给老子……噗……老实点！”

    楚天每说几个字，就是一口老血喷吐。

    然而，它的暴动，让楚天也来了牛脾气。

    更加认为这东西绝对是好玩意……

    楚天怒吼，调动仅剩无几的神魂之力。

    还有他那如同漏斗一样，无法储存灵力的身体中，为数不多的灵气。

    疯狂的压制着这雷霆符文所化的雷球，不让其冲出体外。

    但是，他此刻极为虚弱，刚才一招锐金破灭斩，消耗了太多的神魂之力。

    要不然，还能挣扎一下。

    眼看着丹田遭到大肆破坏，他已经完全压制不住。

    “完了……来做丹田要被捅破了，五彩至尊骨，你在干嘛？”

    楚天脸色巨变……

    此刻他遭受如此大的危机，丹田一破，怕是他人也要死翘翘了。

    嗡……

    一股碧绿色光出现。

    他之前承受雷霆巨兽那一击，进入体内的毁灭之力，给生命之树以无尽的续航之力给磨灭。

    生命之树的能量，终于空出功夫，加入了楚天丹田内的战争。

    然而，生命之树好像也消耗过度。

    只有一波生命能量进入丹田，便后继无力。

    虽然暂时解决了一下他的危机，不过也仅仅持续瞬间而已。

    “MD，这东西太变态了吧？”

    在这样下去，楚天知道自己的身体就要受不了。

    实在不行，就只能放弃了。

    不能等它自己冲破丹田，那样就废了。

    只能无奈的选择，要打开丹田，让这雷霆之球……滚球子！

    突然，楚天的注意力，扫了一眼盘旋在丹田底部的那个种子旋涡。

    无意中发现，那里有几个种子变的不一样了。

    它们散发着闪耀的光芒。

    楚天定睛一看，发现那几个种子内部，竟然有这一个微小的雷霆符文。

    那些符文显然好像是被消化了一般，能量比这雷球中的符文，弱了许多。

    正逐渐的暗淡，仿佛化作种子本身的能量。

    而且，那几个种子，仿佛朝着某种变化发展而去。

    见到这里，楚天眼睛一亮。

    “啊……给我过去！”

    楚天将最后的力量猛然送出。

    推动这狂暴的雷球，朝着种子旋涡方向冲去。

    然而，就在即将到达时。

    楚天感受到脑海中一震昏沉。

    “完了……”

    楚天最后的意识消失。

    神魂耗损太多……

    终于坚持不住了。

    楚天的身体，从半空中软倒。

    自由落体一样，朝着地面上落去。

    此刻的他，比普通人还不如。

    随便来个什么，都可以将他的小命终结。

    不过，就在他要落地的时候，一道银白色的影子出现。

    一伸手，接住了他。

    是洛洛驾驶的银白色机甲赶到。

    在她之后，所有人陆续到场。

    “哥……”

    洛洛缓缓落地，将楚天放下。

    咔咔咔……

    机甲卷动，洛洛本体出现。

    一下扑在楚天身边。

    “放心吧，老大肯定没事！”

    苗左在后面撇了一眼，说道。

    “你这怎么知道？”小黑不解的问。

    苗左瞅了瞅周边，欲言又止。

    “你倒是说啊！”小黑催促。

    苗左无奈，趴到小黑耳边，缓缓道：“一柱擎天，如此生龙活虎，能有事？”

    说着的时候，还指了指楚天。

    小黑将目光望过去，顿时一翻白眼。

    “我草，你这是什么理论？”

    然而你，苗左虽然是趴在小黑耳边说的。

    但是他之前的话，都引起了所有人的注意。

    几个人虽然不动声色，但是却完全的偷听到了他的话。

    几个男人，包括老杨、卫都、老李，都是撇了一眼楚天。

    然后对视了一下，长出了一口气。

    而另外几个女人，却是脸一红。

    赶紧转过身。

    其中小龙女则是恶狠狠的盯着苗左。

    就差点上去给他一脚了。

    洛洛此刻也发现了楚天的样子。

    因为雷劫的原因，他现在一丝不挂。

    别说是衣服，毛发都没剩下一根。

    原本一头乌黑的头发，也化作飞灰。

    脑袋光亮无比，当然，其他地方也一样。

    洛洛顿时脸一红，也知道，苗左说的话不假。

    从楚天给他的空间袋中拿出张床单，瞬间盖在楚天身上。

    “呃……”

    见到她的动作，所有人，仿佛被噎住了一样。

    “怎么了？”洛洛不解。

    “洛洛妹子，你在往上拉一点，直接将老大的脸也盖上得了！”

    赵磊在捂着脸说道。

    “啊？”洛洛一时没明白他的意思。

    但是低头一看，顿时知道他说的是什么了。

    她拿出这套床单，是纯白色的。

    配上楚天现在，一身血污，昏迷不醒，气若游丝的样子。

    竟有一种，给死人盖上白布的感觉。

    顿时也尴尬了一下。

    “行了，看来我们暂时也走不了，先搭个帐篷吧！”

    荆开宇也从空间袋里，掏出一堆东西。

    正是一个简易帐篷。

    “帐篷？那不是有么！”

    苗左的目光，在楚天身上扫了一眼，一脸贱笑。

    “你给我滚！”

    小龙女终于爆发了，抬腿就是一脚。

    嗖……

    苗左正盯着众人，准备看众人啥表情时。

    肚子一痛，整个人弓成大虾。

    身体更是腾空而起。

    划过一道优美的弧线。

    竟是飞出了这登仙岛的范围。

    噗通……

    掉进了翻滚的大海之中。

