    叶罗和舒影开始了战斗！爱人之间的战斗究竟是一个什么模样的呢？长安不知道，因为这样的事情他从来都没有经历过，因此他无法体会此刻叶罗和舒影之间究竟是一个什么样的感觉，感情这种东西十分的奇妙，有的人明明是认识了一辈子，但就是无法触电，但有的人仅仅是一眼那便是一生了，怜惜，舒影的心中此刻对叶罗那是充满了怜惜的，看来，这个女人此前一定是经过了十分漫长的苦恋，不然的哈，她不会这么的拼命的！在这一刻，舒影突然觉得自己之前早受到的一切，其实都是为了这一刻，他的存在，就是为了保护这个女人的！

    舒影实力和叶罗相当，他对这个女人没有任何的杀心，喜欢喝蜜酒吃点心的人，那么他的内心一定是十分的柔软的，这样的人，自己是真的不忍心下手，因此，他一直都是在闪避防御，长安看到了这一幕之后，觉得舒影这个男人和无影剑宗其他的弟子那都是不一样的，根据传闻来看，无影剑宗的弟子那每一个都是心狠手辣的主！

    可前有落影，现在又是舒影，这两个人的身上都没有一丝的杀气，反而是有着那么多的无奈，再看现在的情况是，这个男人一定是爱上了叶罗，这就是所谓的一见钟情吗？但关于一见钟情这种事情，长安是从来都不相信的，他认为这一见钟情是前世的因，现在相遇便是结果，这样的情况酒好像是自己和红妆那般！

    他就知道，叶罗那是一定值得更好的，可能她自己都是没有感觉到，叶罗对待这个给男人那是和自己不一样的，在这个男人的面前，叶罗竟然能罕见的生气动怒啊，要知道，能让叶罗生气这本身就是一件相当有困难的事情，可是这个舒影竟然是轻易的做到了，这难道还不能说明任何的问题吗？

    不错，这样的熟悉感，是长安不曾给过自己的，叶罗讨厌这样的感觉，但隐隐间也是心中多了一丝的期待，她前半生其实都是在疯狂的修炼，对于情感，她是什么都不知道的，现在遇上了这个男人，那么情况就完全不一样了，这个男人可以轻易让让自己生气！自己和她仿佛就是认识了很多年一样，用现在的话说那就是十足的冤家，对，冤家！

    “都到了这个时候了，你为什么还是不肯出手？是觉得我的实力不配做你的对手吗？想不到你竟然是如此的小看我，就算你我是有着相同的口味，那么我也不会放水的！”

    是的，自己为什么就是不出手呢？舒影相信，就算自己的功力和她相当，但是现在自己依然是可以在一招之内将她打败，但是打败了她之后，自己就一定会很开心吗？“我是不会出手的，你也应该是感觉到了你我之间这样的熟悉感，是从来都没有过的，对于这一切，你难道不好奇吗？”当自己和这个女人相遇的时候，自己的脑海中，总是可以闪现出一些模糊的画面，这些画面之前那是从来都没有出现过的，这些画面中的人物就只有两个，一个男人，一个女人，男的是自己，那么那个女的又是谁呢？

    他们似乎总是在全力的奔跑，后面似乎总是有人在追赶他们，从身法上来看，这男女的实力倒是十分的厉害，可以称得上是当时的高手了，既然这样地话，那么究竟是什么人在追赶他们呢?画面每次都是到了一处山崖之后，就什么都没有了，这后面究竟是发生了什么？没有人知道！到了这个时候，舒影地头都是十分地疼！而且总是会不自觉地流泪！

    难道这个女人和自己有着一些不知道的过往吗？当自己和他交手的时候，叶罗出现的脑中画面也是一样的，这究竟是什么画面，为什么会出现这样的事情呢？叶罗不知道，她现在也不想知道，这最后一剑直接是贯穿了舒影的身躯，可是即便如此，舒影依然是不动手，“好啊，能死在这个女人的手上，其实也是很不错的，当年自己就应该这么做了！”突然舒影直接是说出了这么一句话，这样的话根本就不像是他说的，唯一的解释就是，是他脑海中的那个男子说的。

    眼前的这一幕时多么的相似啊，自己想要追求平静的日子，可是这天下人就是不允许，真是让人难过啊，“舒影，你跟随了我这么多年，最后竟然是变成了这样，你可真是该死啊，难道你忘记了你的落影大哥从前是怎么对待你的吗？这些事情，难道你都是忘记了，你现在竟然是为了一个不相干的女人，甘愿受死，好，即便是你要受死，那么你也必须把这个女人给我干掉！我现在就可以答应你，关于你脑海中的画面究竟是什么，我是知道的很清楚的，现在我命令你，只要你将这个女人干掉，我就将所有的事情哦都是告诉你，你应该是知道我的性子的，我并没有那么多的时间给你，你要是不动手的话，那么久让我亲自来了！“

    师父云中剑的声音在这个时候响起，“云中剑，我现在人就在这里，你有什么本事，就尽管使出来好了，你要找的人难道不是我吗？对付他们算是什么本事？“长安怒道。

    可是云中剑竟然是丝毫不理会长安的怒火，“谢长安，你拿了属于我的东西，这至尊秘密藏你说毁掉了，我是不会相信的，但是你我之间的事情先可以放在一边，反正咱们两人那有的是机会，倒也不着急在这一时半刻的，但今日我是教训我自己的弟子，这件事情和你没有任何的关系，舒影，难道你连师父的话都不听了吗？看来，这些年你的翅膀真的是硬了啊！“

    “好，你的回答我现在已经是知道了，那么你就不要怪师父心狠了！“言罢，一道剑气直接是贯穿了叶罗德肉身！她竟然是毫无知觉德倒下来了！

    “舒影，你记着，从今日开始，你不再是我无影剑宗的弟子，你应该是知道的，在无影剑宗中最不能容忍的便是背叛，而你偏偏这么做了，那么你就应该知道，你将要面对的是什么样的后果！哈哈哈，在我临走之前，我还是告诉你好了，你和这个叶罗德前世是一对恋人，不过很可惜啊，当时你们无法在一起，你脑海中德那一处悬崖便是忘情山，你们两人说了，既然无法在一起，那么就在忘情山殉情吧！

    什么？这样的事情自己竟然是第一次听说，叶罗在迷迷糊糊中，也是听见了，这样的事情真是是太让人难以接受了，不过这样一来，所有的疑惑其实都是可以解开了，为什么他们两人明明是第一次见面就是有着那么强烈的熟悉感，而且茫茫人海，竟然口味也是相同的，要知道，这是有多么的不容易啊，原来真相竟然是这样的，不过，云中剑接下来要说的这一番话，那更是惊人，“当年带头追杀你们的人，便是我了！“

    “舒影，你一定是十分的好奇，为什么为师一定要这么做是吧，其实很简单，因为在你的身上有着我的力量啊，当年我因为修炼神功出了岔子，不得已将一半的功力注入到了资质寻常的你身上，等我功力大成之后，想要取回另外一半功力的时候，却是发现，你竟然是进入到了我的死对头落无言的门下！不单单如此，你竟然还和落无言的女儿好上了！

    一旦落无言那个男人得到了我的一半功力之后，那么我将再也不是他的对手了，而且从此之后，此人将会彻底的成为我的克星，因此，这样的事情我是绝对不会让他发生的，于是，我就将你的所有事情都是说了出去，我说你是我的弟子，加入落无言门下其实就是为了骗取他的信任，等时机到了，咱们师徒二人联手将落无言的宗门干掉！

    落无言这个男人性子多疑，当时对你其实根本就不怎么信任，加上这一番话的推动，和他自己对你的考验，以上种种加在一起，终于是让这个男人对你起了杀心了，而在当时，你已经是和落无言的女儿极为的要好了，这样的事情，你自然是不能容忍的，因此，你们两人就连夜逃走了，这一下子，算是彻底的激怒了落无言！

    这一切自然都是在我的计划中，终于在连番的激战中，你是受伤了，落无言带着大量的精锐弟子找到了你，他要求叶罗杀了你，可是她自然是不肯的，哦，对了，有一点你应该是不知道的吧，叶罗是她从前的名字，她一直都是没有改名，就算是失去了所有的记忆，但是这个名字，她知道对自己是十分的重要的，可能在她的意识中，就是希望你能通过这个名字可以认出她吧！“

    最后的结果，就像我刚才说的那样，在忘情山上，你们无法在一起了，那么就干脆一起殉情好了，失去了女儿的落无言，自然是如同疯子一般，他认为事情变成这样，全部都是自己弟子的错，只要将自己所有的弟子都是干掉，那么女儿就是可以回来了，哈哈哈，真是一个天大的傻子啊，他竟然是真的干掉了所有的弟子！

    而就在这个时候，我突然出手，直接是结果了此人，他是怎么都没有想到，在最后我竟然会出现，而且还将他干掉了，我和他说，其实事情变成现在这样，都是我的计划，落无言自然是无比的愤怒的，可是这又能怎么样呢？现在的他是什么都做不了了，落无言死后，我看了看忘情山，也是跳了下去，我的目的就只有一个，拿回原本属于我的一半功力！

    “真的是上天垂怜了，我竟然是花费了这么多年，终于是找到了你，而你却什么都不记得了，但是体内的力量却是不会骗人的，于是，我就收你为弟子，将你的潜力彻底的开发出来，我一直让你远征在外，其实就是为了让你把体内的功力全部都是释放出来，如此，等我吸收了之后，就不会那么的难过了，你这个小子孩子很是听话，我说什么，那就是什么！

    而叶罗则是成为了须弥山须弥老祖的女儿，从小天赋也是不错，关于她的身世后来的一起你们不都是知道了吗？他成为了圣元剑圣的弟子，圣元功体在她的手上，得到了最大的发挥，当然了，则和谐事情，圣元剑圣那是不知道的，我现在说的这些，须弥老祖都是不知道，好了，现在你们要知道的事情都是已经知道了，那么你们所有的人也就没有了存在的意义！

    “云中剑，想不到这么多年过去了，你竟然还是喜欢做这样的事情啊，你说你一个前辈，还是成名多年的大前辈了，怎么就是喜欢欺负后辈呢？不如，咱们两人玩玩，至于你刚才说的那些事情，其实我都是知道的，你以为我须弥老祖是什么人呢？这叶罗从前怎么样，我不管，但她现在是我的亲女儿，这一点，任何人都无法改变，你个老不死的，竟然敢当着我的面欺负我的女儿，很好，你的胆子是越来越大了，你不是一直都是很想知道我的实力吗？好啊，现在机会来了，那么就证明给我看，你是一个强者！”

    “叶罗，爹爹在这里，没有人可以伤害你，当年我就应该干掉你的，不然的话，我的女儿叶不会受到这些痛苦，不仅如此，这舒影你也不准动，我知道你不服气，没关系啊，我在什么地方，你是知道的，你要是觉得自己的本事强大，那么就来须弥山找我！”

    “长安，你也一起来，我倒是要看看，云中剑这个男人究竟敢不敢动手！”须弥老祖此刻那真的的是霸气无双啊，这云中剑敢动手吗？她自然是不敢的，他自问自己的实力那可不是须弥老祖这个疯子的对手！好啊，既然是这样的话，那么你我之间的恩怨就真的是应该做一个了结了！就算是失去了两个弟子，那么他还剩下五个弟子，剩下的这五个弟子若是联手的话，难道还会惧怕叶罗他们吗？

    而现在要做的事情那就是等他们落单之后，逐个打败！今天发生的一切都是那么的不真实，叶罗现在脑子都是蒙的，他从前看长安和红妆，是什么相爱了千年，他觉得是无比的羡慕，这样的感情，要是自己遇上了该多么多么的好！可是现在自己真的遇上了，却完全没有了兴奋的感觉，反而心中是有着难过！原来自己的感情之路要这么的不顺吗？

    “孩子，你也别难过，现在你不是好好的吗？而且你爱的人也是好好的，这才是最重要的不是吗？之前你下山的时候我说，你一定会遇上你命中注定的那个男人，看，爹爹是不是没有骗你呢？过去的事情就这样过去了，为什么一定要沉醉在过去呢？不过爹爹还是要和你说一声对不起的，这么些年，我一直都是没有告诉你过去的这些事情，你可怨爹爹吗？”

    “不会的，爹爹，您老人家说的对，现在我和他都是好好的活着，这才是最重要的，从前我们不能再一起，不代表现在我们也不能在一起，从前我们没有力量去反抗，但是现在我们的身边有着这么多的朋友，还有爹爹您，我们还有什么好担心的呢？”叶罗说道。

    “不错，真不愧是我的女儿，你去看看舒影吧，今天的事情对他来说也是一个不小的打击呢？我知道接下来你们一定是有着很多的话要说，我和长安就在外面，若是有什么需要的话，说一声就是！”

    叶罗再次见到了舒影，这一次的相见他们竟然是不知道要说什么了，刚才的事情真的是太惊心了，但他们两人也是失去了记忆很多年，就算是说的再多，他们也不能直接是感受了，因此，他们两人现在的想法就是取回从前的记忆，虽然这一定是一个十分痛苦的过程，可即便如此，他们也依然要这么做。

    “长安，你毁掉的那个根本不是至尊秘藏，真正的秘藏那是无法损毁的，而且你看着吧，叶罗和舒影一定会取回自己的原本记忆的，就像当年的你和红妆那样，你可知道他们两人的记忆现在是在什么地方吗？不会是在至尊秘藏中吧？

    “不错，你的直觉很准确，就是在那里，因此我要求你们三人一起前往那里，这一路上，一定会遇上危险的，你们三人在一起的话，我也能放心一些！“长安倒是无所谓啊，至尊秘藏没有毁掉的话，那么他就放心了！

    “爹爹，我和舒影已经是决定了，要去取回自己的记忆，我们知道，这一份记忆在至尊秘藏中，因此，我们才要去的！而同时，回到了无影剑宗的云中剑，直接是发出了一道宗主指令，全力追杀舒影，此人是无影剑宗的叛徒，不可留着！五大弟子看到此消息之后，请全力去做，需要什么帮助，言语一声就是！无影剑宗是不能容忍叛徒的，既然认定了舒影是叛徒，那么除掉就是！至于为什么此人是叛徒，这些不重要！师父说的准没错！

    “都知道了吧，看来，师父这一次是给了我们五个一个难度不小的任务啊，我是怎么都没有想到，有朝一日，自己竟然要和二哥动手了，不过这也是没有法子的事情，做了叛徒，那么就要承担后果！”无影剑宗余下的五大弟子分别是承影、白影、光影、花影、黑影，他们五个也是常年在外远征的，而且不管是做什么，那都是五个人在一起行动，“行了，师父的话那已经是说的很明白了，我看我们还是准备一下吧，舒影那个人的实力你们也是知道的，我们远征的本事，那都是他一手教出来的，我们若是没有好好的准备的话，可断然不是此人的对手，说不定，最后死的人还会是我们呢？”

    舒影此人的功力自然是十分的强大的，他常年独自在外远征，不知道是经历了多少的强敌，可是此人在宗门中，却从来都没有展现过一次实力！承影对二哥那是十分的敬重的，虽然这个时候的二哥那是真的成为了叛徒，但是对他依然是无比的敬重！

    “五位兄弟，安好，我知道接下来我要面对的就是你们的全力攻击了，请不要担心，更不要看在过去的面子上对我留情，因为这些都是没有任何意义的，我这些年其实一直都是不开心的，我似乎从来都没有为自己活过，可是现在我终于是知道了这是为什么，因为我失去了生命中最重要的人，但是现在这个人我已经是找到了，我现在很开心！”

    “事情变成现在这样，其实都是我自己的选择，我为师父做了那么多的事情，可是又能怎么样呢？我这个人不喜欢争斗，可是我永远都是在远征，好了，废话是真的有些多了，兄弟们，他日相见，咱们就是这种的死敌了，这里送上美酒一坛，这也算是你我的决裂酒了！”

    二哥的书信还是这样的，想到那里写到那里，因此，自然是多了一丝的随性，其实二哥就是一个很随性的人，选择这样的生活应该是他想要的吧，承载等人看到了这一封书信之后，也是都没有说话了，既然都变成了这样，那还有什么好说的呢？按照二哥说的去做吧，只是这日后再也没有人能和他们一起喝酒聊天了，这不免是有些让人难过的！

    再也没有人和他们说远征的时候的好故事了，不过二哥现在终于是自由了，自己身为兄弟那是应该为他感到高兴的，不是吗？喝下了决裂酒，他日相见，酒不能留情了！

    做了一切的准备之后，长安三人终于是要出发了，他们要去真正的至尊秘藏了，长安是亲眼看着舒影写完那一份决裂信的，当时他的心中一定是十分的痛苦吧，可是他并没有表现出来，相识多年的兄弟，日后要决战，这事情换作了谁可能都是无法接受的，但是无法接受，也要接受！

    从这一点上来说，长安是对这舒影多了一丝的敬重，和过去说再见，才能拥抱明天！虽然是相识的时间不长，但他们两人之间已经是有了知己的感觉，“行了，等你们回来的时候，我想你们一定会变得无比的相爱，因为这一刻，其实你们也是等待了很多年了，长安啊，这里发生的事情，你是应该要告诉红妆的，也让他高兴高兴不是吗？”

    早就已经说过了，红妆自然是十分的高兴的，她是真的没有想到，叶罗的身上，竟然还有着这样的过去，不过现在好了，一切都是从头开始，若是她需要帮助的话，自己一定会赶回去的！

    这里是一个巨大的传送点，这个传送点可以直接把三个人送到真正的至尊秘藏，放心，无用剑宗的人不会那么快的过来的，若是按照正常的法子寻找的话，那么抵达至尊秘藏则是需要一周的时间，在这一周之内，究竟会发生什么呢？这是谁也不知道的！

    “其实这样也不错，这至尊的秘藏也是真的要看看他的主人是一个什么模样了，很多人都认为这至尊秘藏隐藏了很多的心法招式，其实根本就不是这样的，这地方是一个极为隐秘的空间，是用来休息的，也不知道怎么到了最后竟然是变成了人人口中的那个样子，真是让人难以理解啊！”

    轩辕氏和蚩尤看着三人离开的背影，低低的说道，“这不都是因为你吗？还不是因为你喜欢胡说八道最后才变成了这样，行了行了，这就回去吧！”这些年蚩尤的性子也是变化了很多了，变得十分的有趣！

    这至尊秘藏果然是一处美丽的地方，这里山清水秀的，还真是好啊，用来修炼的话，却是最好的地方了，至于心法招式什么，其实都是没有的，要知道须弥山被称之为圣境的原因就是因为在这里去任何地方都是可以，在须弥山构建传送大阵那是一件十分容易的事情！

    这里就只有一座山，此刻，这一座山上爆发出了淡淡的光芒，那里就是他们三人应该要去的地方了，山不高，也没有任何的妖兽存在，真正厉害的地方，那是不需要任何的守护神兽的，这简直就是浪费，妖兽如何能够抵挡这里强大的结界阵法呢？

    “走吧，马上就是要到了，这落影剑是钥匙，这件事情是真的，我们现在可以看看这至尊秘藏究竟是一个什么模样了！”什么模样呢？其实说白了，还是山而已，里面空荡荡的，什么都没有！

    那么自己两人的记忆究竟是在什么地方呢？“哈哈哈，过了这么多年，你是终于来了吗？落影剑的传人，你既然拿着落影剑，怎么会不知道要开启至尊秘藏的话，就需要落影剑和酒神剑一起使用才可以呢？看来轩辕氏那个小子并没有告诉你这些事情啊，不过没有关系，我来说也是一样的，对了，我还没有自我介绍呢。我是山之灵！

    当年轩辕氏和蚩尤正是有了我的相助之后，才能完成这至尊秘藏，好了，你现在拿出酒神剑和落影剑，同时镶嵌在你面前的那两个凹槽中，并且是用力的转动它，看看，最后会发生什么？至于云中剑那个男人你们是不用担心的，那个男人根本就进不来的！“

    “轰轰轰”长安依言而行，果然这高山出现了另外一个场景！这里是一片世外桃源，和之前相比，要更加的安静，在这里唯一能看到的就是两块巨石，经过了多年的打磨，这两块巨石已经是彻底的变成了一男一女的模样，当然了，只要眼睛不瞎的话，其实都是可以看出，这是经过了人工的打磨才能形成的效果，这一点可以不用理会，这两块巨石中封印的就是叶罗和舒影前世的记忆！

    明明这一份记忆现在已经是触手可得了，但此刻他们的心中竟然是有了一丝的慌乱，这样的事情之前那是从来都没有过的，当自己拥有了前世的记忆之后，这接下来应该要怎么做呢？叶罗两人不知道，但现在记忆就在自己的眼前，若是不拿的话，还真的是不好了，这至尊秘藏中，是美誉偶任何的看守妖兽的，这一点是一样的，他们两人就这么伸出了自己的双手，顿时，这两块巨石爆发出了轻微的波动，没错，是轻微的波动！

    一丝无比精粹的力量直接是注入到了他们两人的体内，这一份力量是那么的熟悉，可是这一份冲击力当真是太大了，原来已经是遗忘的过去，此刻全部都是回来了，他们两人手拉手，他们发誓，一定要撑过去，只有撑过去了，他们才能成为真正坚强的人！原来，他们从前相爱的是那么深吗？都说叶罗所有的情感是被长安夺取了，其实事实根本就不是这样，叶罗真正的情感是被舒影夺走的！

    导致它这么多年以来，一直都是十分的冷漠，难以接近，这是因为从来就没有一个人可以真正的走进她的内心，要走进她的内心真的是太不容易了，可是这一刻，叶罗竟然是有了一种想要哭的感觉，拥有了从前的记忆之后，她才感觉到自己是完整的！

    过去了这么多年，自己的这一份记忆终于是回来了吗？从前的记忆当真是久违了啊，自己寻找了你这么多年，终于是找到了你，更是因为你的缘故找到了曾经失去的爱人，只是这一次，自己一定会好好的保护叶罗的，再也不会让她受到任何的伤害了！即便要做到这一点，那是要和天下人为敌，那也没有任何的关系，在这个世界上，真正想要关心的人就只有眼前的这个女人了，至于其他的人，生死如何，早就和她没有了任何的关系！

    身为一个强者，其实原本就是十分的孤独的，但是在更多的时候，舒影是十分的享受这一份孤独的，孤独是可以让他变得更加的强大的，对，他就是这么理解的！可是现在他不会孤独了，他有了最爱的人！失去爱人的痛苦，他是不想再去承受了！取回记忆的过程自然是十分的顺利的，这一份记忆中，更是封印了他们两人原本的真正力量，顿时，两人那是爆发出了惊人的光芒！

    大地再次出现了震动，两道光芒直冲天际，这竟然是两把威力惊人的兵刃，是双剑，而且还是男女双剑，这才是他们两人的真正兵刃，叶罗的剑名为紫秋，舒影的剑名为忘川，这两把剑再次等候主人多年，今日他们终于是再次回来了！当剑被握住的时候，一股熟悉感游遍全身，这才是属于她的剑，有了这一把剑的话，那么施展圣元剑法，自然是威力大增啊！

    “看来你的力量是真的彻底恢复了啊，这恢复力量的感觉怎么样？这样的感觉久违了吧，你作为一个高手，这样的修为才能和你相匹配，不是吗？”这是山之灵的言语，紫秋剑通体爆发出的紫色光芒是惊人的，这是由天外陨石打造的一把绝世神兵，一生只能是有个主人，当主人身死之后，此剑也将彻底消失！当然了，若是主人是被人干掉的，那么在这之前，紫秋剑一定会干掉对方之后，再消失！

    在紫秋剑的身上，能看到忠诚可靠这两种美好的品质，对于修炼者来说，这两种品质就更是难得了！叶罗失去记忆的这些年，紫秋剑也是在自我封印，而忘川剑和它是一对的，这是天下少有的有情剑之一，只有真心相爱的人，才能运用这剑的力量！

    至于还有什么成对的有情剑，这是之后会出现的东西，这里就先不说，而承影、光影五人经过了一番寻找之后，终于是知道了舒影的下落，真正的有情山极为的好找，五个人就这么等着舒影的到来，现在只能是慢慢的等着了！

    “你说二哥他会出来吗？咱们的本事都是二哥一手教出来的，真是要和他打的话，我们可没有什么自信的，“放心，这一点，咱们也是有法子的，就用五剑大阵对付他好了，二哥是那么好的人，咱们自然是hi要给他面子的！”

    “他们五个人已经是来了，动作倒是够快的，行了，现在力量也是到手了，这应该了结的宿命之战也是要开始了，我现在还真的是想要知道，这五个人现在的实力究竟是到了什么地步了！”

    “好久不见了啊，看来你们五个人现在的功力都是很不错的了啊，你们也是把我的话都是放在了心上，这就很好了，书信你们不是已经收到了吗？要说的，我都是已经说的很明白了，行了，既然是遇上了，那么久开始吧，若是你们不打，也会有别人出现，既然是这样的话，还不如让咱们兄弟好好的打一场，这难道不是你们之前一直都是渴望的事情吗？承影，你是三弟，这件事情你先来吧！”

    “二哥，如果可以的话，我是真的不想和你对手，难道你就真的不能告诉我，在你的身上究竟是发生了什么吗？现在和我回去的话，我一定会让师父他老人家宽恕你的，他对待我们这些弟子最好了，不是吗？”承影心软的很，都是到了这一会儿了，竟然还不想动手，真是一个好孩子啊！

    “承影，事情已经是变成了这样，自然是什么都不用说了，好了，二哥人在这里，你们有什么话，都是可以通过战斗来解决的，你应该是知道的吧，师父那个人其实真正的性子是什么样的，相信没有人能比你更加的清楚了！”光影和二哥的关系也是最好的，在自己还是一个孩子的时候，二哥就带着他到处去玩，可是那样的日子现在是再也没有了，虽然是无比的怀念，可是人就是要向前看！

    既然战斗的话，那么大家自然是不用放水了，承影用的也是剑，他的剑法是舒影一手教出来的，他们来个男人从前一直都是喜欢切磋的，却不曾想，这一次没有了切磋而是真正的实战！这两人的速度那是极快的，天空之上，只能是听见阵阵音爆之声！高速剑一向都是他们常用的剑法！“轰轰轰”数道剑气直接是推平了好几座高山！

    这样的憨豆从前是没有了，以后也应该是不会有了！“哈哈哈，你的实力真是不错啊，没想到过去了这么多年，你的实力竟然是可以提升道如此的地步，这可真是让我太高兴了，只是你应该是知道的吧，单单依靠你的剑术那是无法和我战斗的，还是你们五个人一起出手好了！还记得当年我所传授给你们的五大阵法吗？现在就是施展这阵法的时候，行了，什么话都不用说了，叶罗，你也不要出手，这是属于我的战斗，这一战，其实我也是期待了很多年了！”

    “哈哈哈，既然对方都是这么的要求的，那么你还有什么说的呢。这就拿出所有的实力吧，因为这个男人那是值得的，这天下间也只有这个男人才能让你们所有的人拿出所有的实力！这难道不是你们五个人一直以来最大的心愿吗？”

    师父云中剑是如何培养弟子的呢？方法很简单，就是实战，他认为只有大量的实战才能培养出最好的弟子，当年他就是这么过来的，因此，在他成为了门主之后，他也是会这么做的，叶罗不担心自己的男人，这个时候的舒影已经是恢复了所有的实力了，赢是很容易的！

