“戒备！戒备！……”剩下的两名巅峰圣忍疯狂的大吼着，林浩的强大已经完全超出了他们的认知，速度也快到极致，林浩的强悍比之他们忍界最高战力，祖！还要强横的多的多，而且林浩现在，在明明知道他们这里有着三名巅峰圣忍在内的十一名圣忍，将近两百号的精英上忍在的时候，林浩居然还敢主动杀上门来，这就只有两个解释，要么林浩是无知，要么就是他心里有着极大的把握。

林浩饶有兴趣的扫视了一眼全场，这个时候，他身边方圆十米的范围内，已经再没有一个人存在了，全都后退了出去，把他留在了最中间，一时间谁也不敢上前，也没有能力上前。因为林浩身上散发出来的威亚实在是太过强悍了，十米，已经是那些圣忍能够承受的极限了，就算是这样，围在林浩身边十米内的那几个圣忍，也是大汗直流，至于那些精英上忍，则是连林浩身边十米的范围，都进不来……

林浩眼神一眯，深深的吸了口气，微凉的夜风吹动着他的衣服猎猎飞舞，林浩喃喃道：“昔日在华夏的燕京，苍一个人就杀到了我林氏祖宅，那天我父亲跟墨爷爷他们，也有着十几尊先天宗师的战力，但即便是那样，到最后他们还是全部战死。而今日！有我林浩，前来你们东瀛京都府，也是被你们十几个圣忍，两百号巅峰圣忍包围。如今苍已经死了，我没法跟他再战一场了，既然那样，那就拿你们来比一比吧……”

林浩说完，抬脚落下，轰隆一声滔天的巨响传出，林浩脚下的水泥地面就裂开了无数蜘蛛网一般的裂痕，那些裂痕向着四面八方疯狂的扩散出去。他身边包围他的那十一名圣忍的身体，全都不由自主的被抛飞到了半空中……

“不好……快联手！摆阵！不要让他各个击破！！！快快快！！！！”那名刚刚被林浩重伤的巅峰圣忍疯狂的大吼着，他的肩膀上还插着那根黑色的长矛。血流如注，但现在他已经顾不得了……

“呵，你觉得还的急么？”下一刻林浩的声音就出现在了那名巅峰圣忍的耳边，速度快如鬼魅，那名巅峰圣忍猛地一拳对着林浩轰出，然后看也不看的就疯狂的后退。只是他的速度还是慢了一些，因为林浩也出拳了，跟他对轰了一拳，然后他整条右臂就砰的一声爆炸开来，然后林浩的拳头下一刻已经穿过了他的胸膛。

“嗡……”这一刻，整个决战的场面都仿佛停止了一般，安静的吓人，那名跟林浩对轰的巅峰圣忍，被林浩用拳头挂在半空中。鲜血不断的往下流下，胸口已经被洞穿，心脏已经被打碎，他的眼中露出滔天的不甘，但已经没用了，他已经连呼吸都不能呼吸了。今夜战斗至此，东瀛圣忍中，第一个巅峰圣忍彻底陨落，再也没有一丝救活过来的可能。其实到了先天宗师跟圣忍这个地步，只要心脏跟脑袋没事，就算是受再重的伤还是能救回来的，因为他们的生命层次已经发生了一次锐变，跃迁。但一旦心脏跟脑袋被打碎，他们还是得死……毕竟这个世界不存在鬼神……

“第一个……”林浩挥手甩掉了那名巅峰圣忍的尸体，喃喃道。

“啊啊啊……杀……”这时就在林浩甩掉尸体的时候，另外两名巅峰圣忍跟八个圣忍彻底急了，不顾一切的从四面八方，向着林浩围杀而来……

“呵……”下一刻，林浩冷哼一声，猛地转身，飞快的正面迎击，每一击都是全力爆发，刚刚他杀那个巅峰圣忍还有着率先出手的好处，但现在就只能硬抗了。只是就算是硬抗又如何？当日苍都不惧，而现在的他，比之最巅峰时候的苍还要强横，气血还要充足的多。他自然是不惧的，而且他也可以借助着这场大战，彻底的夯实下自己快速提升境界的弊端跟隐患。

“砰砰砰砰砰……”东瀛圣忍进攻的速度非常的快，而林浩的速度更快。每一秒双方的都进行着十几次的攻伐噶，那些东瀛的圣忍不断的抛飞出去，然后下一刻他们就再度咬牙杀向林浩。而林浩始终都站在战场的最中间，任由四面八方的圣忍飞速的攻杀过来，他也不动……

砰……一声巨响传出，一名气息下降的初期圣忍被林浩一巴掌拍碎了脑袋。而这就像是一个多米罗骨牌一样，当林浩击杀掉其中一个圣忍的时候。他们的包围圈就出现了一个缺口，然后就不可能再在极短的时间内再组成攻击阵型。

“不好，快撤！！！！”此刻，眼见林浩又一掌轰杀了一名圣忍之后，这个神社仅剩的那两名巅峰圣忍，疯狂的怒吼了起来。他们想要撤退，跟正在往这边赶来的援军汇合，只是林浩不会给他们这个机会的……

“咔嚓……噗……”下一刻，林浩又一把捏碎了另外一个中期圣忍的脖颈，那名中期圣忍无尽怨毒跟不甘的闭上了眼睛。

林浩冷哼一声，随手就扔掉了他的尸体，然后看着向四面八方疯狂逃窜的几名圣忍，冷笑道：“如果刚刚你们直接逃走，那还有一丝希望的，但现在你们跟我对战了那么多次，你们的气血此刻翻滚的厉害，身上也都受了暗伤，你们觉得，你们现在还逃得走吗？真是，异想天开……”林浩冷笑一声，随手从地上招来一把长刀。

林浩双手一掰，那长刀就破碎成无数的碎片，向着四面八方疯狂的激射而去，足足有着数百枚碎片。下一刻，噗噗噗的声音，就不断的传递了过来……

之前还在向着外面疯狂逃窜的那些圣忍们，身上都中了好几个碎片，逃窜的身体也不由的停顿了一下，有的更是直接掉落到了地面上，被长刀的碎片，直接就射入了后脑，毙命掉了，而现在在场的圣忍，就只剩下了七人……至于神社内部的那些精英上忍们，被交战的余波殃及之下，已经死了几十号，是的，就是连出手都没出手，就死了三分之一……

此刻，本来要继续逃跑的那七名圣忍，看着身边的惨状，一个个眼眶都彻底红了。七人对视一眼，都不约而同的从怀里拿出了一颗黑色的药丸塞进了嘴里。

轰轰轰……随着那七人吃下密药之后，他们身上的气势就开始不断暴涨开来，他们七人同时转身，再度集结成了一个大阵，看着林浩的眼中都充斥着无尽的杀机。

“不要再顾及了，全都服用密药，不惜一切代价，杀了他！！！”那七名不再逃窜的圣忍，同时向着身后的一百多号精英上忍大吼着，他们已经明白了，他们今夜是逃不了了，而且从开战到现在，总共连三分钟都不到，他们就已经损失了四分之一的战斗力，甚至更多。而忍着联盟的那九大长老，想要赶到这里，最快也还得个二十多分钟，他们……撑不到了……

随着这七名圣忍的话落，顿时神社内那仅存的一百三十个精英圣忍，也都毫不犹豫的吞下了以着燃烧根基换取短暂超级战力的密药，全都拔出长刀，对准了林浩……

“呵……”站在战场中央，迎风而立的林浩，发出一声不屑的冷笑。