“胡说八道！”

听到秦逸尘的这番话语，在后方的几个圣级高级强者的面色都是陡然一变，雾菱更是直接冷喝出声。

不过，让得他们有些意外的是，雾山和雾扬面色虽然微微一沉，但是却并没有否定他的话语。

“两位长老，他是乱说的，对吧？”

见到他们默不吭声的模样，雾菱忍不住开口道。

“麻烦小友出手试试，如果你能帮到门主，我们雾之门将会牢记你的恩情！”

面对众人的目光，雾山并未回答，他对着秦逸尘躬身行了一礼，诚恳的说道。

见到他模样，众人的身躯皆是猛的一颤，眼中都是有着一抹难以置信之色。

虽然门主在将他们带到此处之后便是进入了闭关之中，在无数雾之门麾下的势力遭到毁灭的打击时，他也未曾现身过。

但是，只要他还在，便是雾之门崛起的一个希望。

然而，现在秦逸尘却说，他们的精神支柱所能坚持的时日恐怕只有一年的时间，这对于他们而言，无疑是一个天大的噩耗！

“我会尽力的。”

见到雾山两人请求的目光，秦逸尘也只能是轻叹一声，在深吸一口气后，他的脚下一动，便是对着那片被血色雾气所笼罩的区域走了过去。

“嗡……”

随着秦逸尘的涉足，原本安静的那片区域顿时如若安静的湖面被投入一颗石子一般动荡了起来，血色雾气翻涌间，在周围的那些强者顿时感到一股心中升起了一抹暴戾之气。

“难道门主真的出意外了？”

感受到这种暴戾的情绪涌来，那些强者们连忙是收敛心神，将其压制而下，在他们心中，却是不由的升起了一抹不安之感。

而行走在血色雾气之中的秦逸尘，更是受到了极大的影响，一股暴戾之气自其心底涌荡而起，竟然是让得他的心神都是为之微微一颤。

不过，对于这种状况，秦逸尘仿若是早就料到了一般，他的脸上没有半点慌乱之色，随着其意念一动，不灭神决运转间，在其识海之中的精神之体散发出晶莹的光泽，浩瀚的精神力席卷而开，顿时便是将那种暴戾之气驱逐了出去。

不过，对此秦逸尘也没有半点放松警惕，他知道，这里距离那个祭坛还有着一段不小的距离，现在还仅仅只是一个开始罢了，越往深处，那种暴戾之气的影响肯定就会越强。

虽然秦逸尘的精神力极强，但是，能否坚持走到祭坛前，他心中也没有绝对的信心。

这般行走间，秦逸尘似乎并未因为那些动荡的血色雾气受到影响，其脚下的步伐没有任何的停留，正在以一种极快的速度对着中央的祭坛处走去。

在血雾的边缘之处，雾山和雾扬脸上都是一片凝重，他们都曾经试图去查探门主的情况，但是，在接近祭坛百丈之处，便是感觉到自己的神智几乎都要被暴戾之气给占据，所以最后他们都是放弃了。

因此，他们都是知晓，最为艰难的，便是祭坛百丈之内的距离！

不过，从秦逸尘现在的表现来看，他似乎比起自己要更为轻松，在雾山两人的心中都是涌起了一抹希望之色，或许，这个家伙真的能接近祭坛！

随着秦逸尘的深入，那片如同血海一般的血色雾气不住的翻涌着，那种扰人心神的戾气也是愈发的浓郁。

终于，秦逸尘已经来到了那座祭坛前方百丈之处，此时，他的眼中却是有着一抹猩红之色，在其身上，狂暴的真元波动不时的涌荡而开，很显然，在这里即便是有着精神力的庇护，他也感觉有些吃力了。

“这家伙到底靠不靠普？”

感觉到秦逸尘身上那种因为有些失控才出现的波动，雾菱等人眼中不由的有着一抹质疑之色。

虽然秦逸尘的名声的确惊人，不过，他们并不认为这个家伙能够靠近他们门主，连雾山雾扬都做不到的事情，这个家伙又如何能够成功？

在此时，秦逸尘的脚步微微一顿，不灭神决疯狂的运转着，死守着其灵台的一丝清明。

过了好片刻的功夫，他身上那种有些失控的波动方才是缓缓的沉寂了下来，而他的目光也是对着前方的祭坛处看了过去。

在其前方的空间，浓郁的血雾几乎如同实质化一般遍布其中，透过那些浓郁的血雾，音乐的能够见到一座巨大的祭坛，在其上，有着一些古老的光符浮现着，这些符文连接在一起，犹如屏障一般，将祭坛给包裹。

然而，在那祭坛之中，完全被赤红之色所充斥，即便是以秦逸尘的视力都无法看穿。

见到这幕，秦逸尘的面色不由的微微一凝，看来，雾之门的门主也知道自己遇见的麻烦，在闭关之前，还不忘布下这样一个阵法。

如果没有这个阵法的隔绝，恐怕，这地下巢穴之中的雾之门强者们早就被其影响，甚至自相屠杀至尽了。

“真是麻烦啊……”

望着那如同一颗巨大血球一般的祭坛，秦逸尘都是不由的有些头皮发麻，他已经隐隐的猜测到了，水雾皇族中是出了什么变故。

能够影响到一个皇级种族，而且还让得水之门的强者们实力陡然暴涨，放眼整个万族大陆上，恐怕只有梦魇一族有如此能耐了！

而且，雾之门门主如今的处境，恐怕也是因为梦魇一族的影响，如果不是他发现得早，应该也早就沦陷了。

然而，即便是雾之门门主，在察觉到之后，都来不及提醒自己宗门之人，甚至，连他自己都是陷入了这般危机之中。

想到梦魇一组族，秦逸尘也是知晓，水景龙为何会对他出手的原因。

在大闹血狰一族，而且让得血叶羽都是身陨之后，他定然被梦魇一族给惦记上。而现在看来，水雾皇族已经被梦魇一族给侵蚀了，水景龙对他下那般阴谋，恐怕也是想借他人之手来解决自己。

只不过，水景龙他们肯定想不到，他竟然能在皇极天中突破，并且一战成名！

“唉，只能拼一拼了！”

最后，秦逸尘心中轻叹一声，脚下一动，脚步再次迈出，事到如今，他已经没有退路了!