    W网的SS级账号，加起来都没有十个。

    这些SS级账号背后使用的人是谁，居民们也都知道。

    没有人能够冒充。

    路渊失踪之前，就把账号移交给了素问。

    素问醒来后，也会命心腹帮忙保管。

    现在派上了用场。

    【？？？】

    【嬴子衿不是姓嬴吗？跟莱恩格尔家族有什么关系！】

    【我不信！！！】

    转发量瞬间就到了十万。

    原博主也万万没想到，他只是随便恶意地发了一条信息，就被莱恩格尔家族盯上了。

    他死死地盯着那句“介绍一下，这是我们本家大小姐”，额头上冒出一滴滴冷汗。

    莱恩格尔家族绝对是故意的。

    这句话就像是一个巴掌一样，隔空扇在了他的脸上。

    火辣辣得疼。

    但他又不甘心，接着嘲讽。

    【呵呵，这嬴子衿了不得啊，不会是连莱恩格尔家族的高层都睡了吧？

    那你们解释一下，她怎么就出城去了？怎么工程院的机密在她的宿舍里？】

    这一条消息发出去之后，热度指数倍的增长。

    【@莱恩格尔家族：听风就是雨，只会敲键盘，解释？什么垃圾，你也配？】

    【@莱恩格尔家族：哦，既然造谣我们本家大小姐，那就准备和这位天烟女士，一起上审判庭吧[微笑]。】

    两秒钟的时间都不到，这位博主就迅速注销了账号逃遁了。

    但以莱恩格尔家族的能力，将他人肉出来完全不成问题。

    金色的ID名称挂在上面，代表着绝对的威严。

    莱恩格尔家族的SS级账号第一次下场，就怼了一大批网友。

    丝毫不在乎面子，只是为了维护嬴子衿。

    而在这之前，因为宇宙飞船实验项目的事情，碧儿也受到过一批网友的指责，也有很难听的话。

    但别说下场直接怼了，莱恩格尔家族连一个举动都没有。

    地位到底谁高，一目了然。

    “……”

    叶思清都惊呆了，结结巴巴：“嬴、嬴师妹居然是莱恩格尔家族的大小姐？！”

    男学员也一脸呆滞：“是啊，我们竟然跟大小姐一起做实验做了这么久。”

    这是什么魔幻的现实？

    大小姐竟然他们身边？

    W网的热搜榜直接爆了。

    前十全部和莱恩格尔家族以及嬴子衿有关。

    #嬴子衿，莱恩格尔家族#

    #嬴子衿，身份#

    #大小姐#

    #什么垃圾，你也配？#

    【笑死人了，那些说从乡下来的人你们仔细看看，上一次是谁赢了你们的碧儿小姐。】

    【简单科普一下，一个家族只能有一位大小姐。

    大小姐的权力胜过其他一切嫡系成员，更不用说莱恩格尔家族这样最顶级的世家了。】

    【我在研究所，因为碧儿和嬴同学之间有矛盾，有不少人为了讨好碧儿反过来帮着她骂嬴同学。

    哈哈哈，现在嬴同学才是大小姐，傻逼们，你们都没想到吧？】

    【讨好了个寂寞，期待他们后悔的样子[微笑]】

    别说学员们没想到，就连基因院的院长和导师们也都没想到。

    诺曼院长原本刚提着激光炮轰开了院长办公室的门，就看见莱恩格尔家族发声了。

    内心一瞬间舒爽至极。

    他看着基因院院长冷笑：“傻逼，你要倒霉了！”

    基因院院长扶着桌子：“诺曼，你有病？！”

    “你不是要把嬴同学送上审判庭吗？”诺曼院长说着，一巴掌把手机拍在了基因院院长面前，又是一声冷笑，“来啊，你送啊。”

    在看到莱恩格尔家族大小姐这几个字后，基因院院长这下是真的坐不稳了，一下子瘫在了地上。

    他简直是难以置信：“这怎么可能？！”

    “这世上没有什么不可能的事情。”诺曼院长淡淡地看了他一眼，“人不可貌相，就算她只是一个平民，你想欺负她，就要做好付出代价的准备。”

    话罢，他头也不回地离开了办公室。

    留下基因院院长一个人身子发抖，冷汗涔涔。

    他竟然想对莱恩格尔家族的大小姐下手。

    这下要遭殃了！

    **

    嬴子衿是莱恩格尔家族大小姐这件事情，彻底让世界之城炸掉了。

    为了早点找到路渊的下落，嬴子衿先一步带着第五月来到了世界之城。

    不同于第一次入城的时候，等候已久的护卫们见到女孩后，一排接着一排地单膝跪地，抱拳行礼。

    “参见大小姐！”

    “属下奉命接大小姐回家族！”

    声势浩荡，惊天动地。

    第五月被这阵仗吓到了：“师、师傅？”

    卧槽，她师傅这什么变态啊？

    怎么不管到什么地方，都这么牛逼？

    “没事。”嬴子衿拍了拍她的肩膀，朝着前方微微颔首，“起来吧，先不回家，我先要去研究所一趟。”

    护卫们起身，恭敬万分：“一切听大小姐吩咐，大小姐，这边请。”

    第五月跟在后面，脑子里思绪很乱。

    她也听西奈科普了一下世界之城，知道莱恩格尔家族是最顶级的世家，集权力财富地位于一体。

    于是，第五月脑海中所有的思绪最后化为了六个字——

    好多钱，好想骗。

    第五月小心翼翼地开口：“师傅，你看你这么富，大富婆，你穷苦的小徒弟骗骗你的钱，你介意吗？”

    嬴子衿脚步一顿，不紧不慢：“小徒弟，你可以这边滚。”

    第五月：“……”

    她就知道。

    嬴子衿觉得她事先想到的以毒攻毒的办法很好，若有所思：“我给你介绍个人吧。”

    “啊？”第五月抬头，严词拒绝，“师傅，我还小，我不想相亲，你想抱徒孙可以找师兄和师姐嘛。”

    这回轮到嬴子衿：“……”

    可以。

    “给你介绍一个能让你骗钱的人。”嬴子衿按了按头，“他的床都是金子做的。”

    “卧槽！”第五月的眼睛一下子就亮了起来，“那我能进他卧室敲一块金子下来吗？”

    躺在金子上睡觉，这得多有钱？

    不骗个几吨金子，有愧她的名声。

    “可以。”嬴子衿给她鼓了鼓掌，“世界上最厉害的神棍，师傅看好你。”

    **

    研究所这边。

    莫风才出了实验室。

    他长舒了一口气，笑了：“碧儿，今天的模拟实验很成功，周末交试验，你应该就能够晋升S级研究员了。”

    碧儿晋升S级研究员，莱恩格尔家族也会亲自来感谢他。

    他押宝押对了。

    以后就算他退休了，也能进莱恩格尔家族养老。

    “老师，有一件事情。”碧儿迟疑着开口，“早上的时候，有人给我说，嬴子衿偷盗了工程院的机密传到了城外。”

    天烟一直想要跟她修复关系，所以自然也把这件事情告诉了她。

    一天的时间过去，不知道现在情况如何了。

    “什么？”莫风神色一变，“偷盗工程院机密？必须要严惩！”

    他一直对嬴子衿没有什么好感，现在果然出事了。

    就不应该让她进研究所！

    莫风神情匆匆：“我去找院长，谁都不能护着她。”

    碧儿跟在后面，掩去眼中的笑。

    诺曼院长的办公室里，已经聚集了不少导师了。

    “诺曼院长，上次您对我的惩罚和批评，我认同。”莫风直接进来，重重强调，“但这一次，您说什么也不能护着嬴子衿了。”

    “她有能力，但人品不行！”

    这一句话，让办公室寂静了下来。

    诺曼院长抬起头，神情喜怒不辨。

    莫风被看得有些不自在，皱眉：“你们怎么这么看我？”

    还是清九打破了沉默，语气还算温和，但也有些冷：“莫风，你不会还没有看W网上的新闻吧？”

    “我一天都在实验室里闭关做实验，哪里有时间上网？”莫风眉头皱得更紧，“怎么，难不成是已经惊动审判庭和贤者院了？”

    碧儿跟在莫风后面，有些疑惑。

    W网上能有什么新闻？

    她一边掏手机，目光随意地往外一瞥。

    就见到研究所的大门外，护卫们正护送女孩进来。

