    灵泉福地之外的地域有惊天圣光爆发，万道光华照亮了天地，黄金血气弥漫天宇。

    神武王蔡洪福在与人大战，打得那边土地都在沉陷，整个伏尸城都化为飞灰，其中的修者全都死了，没有一个能在这种级别的波动中活下来。

    不过，在大战之前已经有修者踏上传送阵台离开了那里，保住了性命。

    有两个人在与神武王蔡洪福大战，打得难分难解，将这片天地都打得不断湮灭。

    这两个人是来自神战遗迹，追踪到了叶辰的方位，想要将其抹杀，好在蔡洪福发现，及时阻挡。

    此时的叶辰已经无比虚弱，禁忌秘术的效果失去了，他的精气神都很枯败，寒清雪恢复了一些，她将叶辰扶着。

    孔翎儿等人早已离去了，在后土森林时分道扬镳。叶辰与寒清回宗门，要进入无间深渊，其余人不可能跟着去，无间深渊恐怖无边，其余人都不可接近。

    “快！带着叶兄弟走！”

    蔡洪福大喊，他虽然可以力敌这两人，可是这两人并没有跟他硬撼，而是不断在突破，寻找机会击杀叶辰与寒清雪。

    “嗖嗖！”

    七道炽盛的光华穿空，化为七个古老字篆，这是皇道秘术中的手段，此时突然自一人的体内飞出，瞬间没入虚空中。

    神武王蔡洪福大惊，他打出各种秘术，要强行封印这片空间，阻挡那七个皇道秘术字篆。

    “没用的，这一次他必死无疑！”

    有人冷冽地说道。

    蔡洪福心中一沉，他将这方空间封印了，可是那七个字篆却出现在他封印的空间之外，瞬间没入叶辰的心脏中。

    “噗！”

    叶辰吐血，整个人瞬间萎靡了不少。

    “师弟！”

    寒清雪抱着他，脸色惨白，眼中泪水滚落。

    “神武王你战力再强也无用了，如今混沌体已被主上的禁忌秘术‘封仙七绝’封住了四极与精气神，从此就是废人一个！”

    有一人冷笑，不断化解蔡洪福的攻杀，在狂暴的血气与道力下，嘴角有血液溢出。

    “你们卑鄙无耻，身为圣王，竟然出手对付一个神尊。你们的主人更是无耻，身为无上存在，竟然以你为载体施展这种禁忌手段，让蔡某看不起！”

    蔡洪福很愤怒，眼中有浓烈的杀意，化为了实质爆射出来，神武战体的血液在烧热，每一拳都霸绝天地，要将这两个神战遗迹的人击杀。

    就在这一刻，叶问天到了，看到七个字篆没入叶辰的身体，他心头一沉。

    那七个字篆中有至尊道的气息散发出来，这是一种禁忌手段，显然是神战遗迹中的存在将这种手段种在了派出来的人的体内，寻找机会打出，封印了叶辰的身体。

    “神战遗迹中的人，既然你们已经没有了底线，叶某也就无所顾忌了！”

    叶问天的声音很冰冷，他伸手一抓，遮掩天地，那两个神战遗迹出来的超级强者浑身巨颤，发现自己竟然连动都动不了，眼睁睁看着那只手掌抓来。

    “砰！”

    两个超级强者直接被叶问天给捏爆了，体内的精气神与大道碎片横飞，化为光雨洞穿了乾坤六合。

    “清雪，你带着辰儿去无间深渊，这个世间圣皇不出，只有你才能解开他体内的皇道禁忌秘术‘封仙七绝’！”

    叶问天说道，他的脸色很难看，眸子冰冷，完全没有想到神战遗迹中的人竟然会这般没有底线。

    “伏羲兄，我们去神战遗迹深处走一遭，会会他们！”

    叶问天怒了，这一次真的是怒了。

    “好，数十万年没有去那里了，今日与风兄作伴，就当是故地重游！”

    伏羲圣皇的神念说道，然后他们的前方出现一条金光大道，无限延伸，直达神战遗迹深处。

    在这条金光大道上，各种异象纷呈。朱雀、青龙、白虎、麒麟、玄武等等全都浮现了出来。

    叶问天与伏羲神念一起直奔神战遗迹深处，几乎等同于两尊皇者出巡，惊动了天下所有人。

    “辰弟，你要保重！”

    风双看着被寒清雪抱着进入灵泉福地的叶辰，他的声音有些哽咽，牙齿紧咬，脸部鼓出一道棱，然后毅然转头，向着中土圣殿飞去，要踏上天关血路。

    风双知道自己无法帮到叶辰，现在叶辰体内被皇道禁忌秘术封仙七绝所封印，这个世间除了神战遗迹中的那个人之外，就只有寒清雪可以解开。

    虽然寒清雪此时并不知道该怎样解开叶辰的封印，但不管是叶问天还是风双，他们都相信只要寒清雪进入了无间深渊，自然会知道解开封仙七绝的办法。

    这一刻，长生大陆，不管是东方还是西方，人们都在颤栗。

    在东州大陆的虚空中，一条金光大道浮现，像是一座永恒不朽的圣桥，它贯穿了东州与中土，直达神战遗迹深处。

    神战遗迹，那是这片大陆最为古老的禁区，自古以来人们连一步都不敢踏入，传说其中有绝对恐怖的存在。曾有人进入过其中，但是却没有一人可以活着出来。

    这样一处充满了恐怖传说的禁区，如今有人强势闯入。

    金色的大道圣桥上异象纷呈，各种传说中的仙禽仙兽都浮现了出来，极道气息弥漫，震动了诸天万域。

    人们看到两道高大的身影，一人浑身金光缭绕，像是一尊自远古归来的绝世战神，他的气息霸绝而凌厉，另一人身穿阴阳八卦仙衣，雄姿压万古，头顶悬浮伏羲琴。

    当人们看到这两道身影的时候，其中有些年老的修者全都颤栗，他们激动得无以复加，口中呢喃，虔诚叩拜。

    “神武大帝，伏羲圣皇，是他们，真的是他们！”

    “想不到不同时代的帝与皇竟然联袂而行，一起进入神战遗迹。”

    “多少年了，不见大帝与圣皇的雄姿，而今得见死也足矣！”

    许多的老修者都在呢喃。

    “这就是帝与皇的威势吗？视禁区若无物，直接迈了进去！”

    天下皆惊，活在这一世的人何曾见过大帝与圣皇？而今得见，每个人都激动。

    “轰！！”

    神战遗迹那片古老的禁区像是炸开了。

    人们看到神武大帝与伏羲圣皇一步迈了进去，然后帝皇之光冲破九重天，满天的帝极与皇极道痕在乱飞，将禁区中的空间崩灭，混沌气翻涌，玄黄之气乱射。

    神战遗迹疆土辽阔，其中更是另成世界，无穷大。

    叶问天与伏羲圣皇的神念闯入其中，一脚踏下，当即就崩灭了一片皇极道阵，将那里打爆，混沌气与玄黄之气都打了出来。

    “轰！”

    下方，一座巨大的山脉当即就炸开。

    这是一座有仙气缭绕的山脉，其上古药碧翠，圣树参天，真的像是一座仙山，可是就这么被一脚踏断了。

    其上的皇极道阵都不可挡，叶问天与伏羲圣皇两人同时踏下一脚，皇道阵纹顿时就崩开，一座仙山不复存在。

    “七绝至尊，踩踏你的仙山，你还不出现吗？”

    叶问天的眼神很冷，眸子中透射出的帝道之光凝固了四方的时空，定住了永恒。

    他扫视这片禁区，感受到了六道无上气息，显然这里有起码六位绝世强者蛰伏。

    “神武大帝，伏羲，你们不要太过了，当真以为我等不敢与你们一战吗？”

    这时候，有声音自深处传来，无比冰冷，且带着一股怒气。

    “既然如此，你何不现身，本帝与你一战，讨个说法！”

    叶问天说道，黑发在风中飞扬，帝极之力笼罩乾坤，他的体内突然就化出数道分身，变成了三个神武大帝，每一个都有睥睨万古之姿。

    “哼！”禁区深处传来冷哼，七绝至尊的声音响起：“神武大帝风离，你不要以为我等有顾虑就如此狂妄，方知如今的你距离当初的大帝战力还相差很多，若实在要战，我等就算是拼着消耗也要将你击杀于此！”

    “那你何必龟缩不战！”

    叶问天心中有冲天的怒气，话落他的三道化身突然消失。

    “轰！！”

    四方大破灭，三道化身显现出来，各自持着一面天碑镇压而下，将下方的大地都打穿了，那些皇道阵纹全都崩开，难挡威势，直接被磨灭。

    “可恶！”

    禁区深处发出一声怒吼，震得四方天宇都炸开，星空中有无数的星辰爆碎，满天的陨石坠落，像是下起了一场流星雨。

    一尊高大的身影显化了出来，在迷雾中沉浮，他头顶九天，脚踩幽冥，道身亿万丈，双目凝视过来，恐怖无边。

    “你终于出现了，作为无上存在，本帝为你的行为所不齿！”

    叶问天冷笑，他双手划动，打出第七式散手神武式。

    这一式散手出，满天大道之痕浮动，十方精气疯狂汇集而来，阴阳逆转，乾坤颠倒。

    一尊巨大的神武战神出现在天地间，手持黄金战剑劈杀而下。

    “轰！”

    这一剑劈下，震古烁今，有无敌的威势，霸道的气息威慑寰宇。

    “当真以为本尊怕了你吗？”

    那迷雾中的身躯怒道，密密麻麻的至尊符文出现，有一件黑色的战戟飞了出来，化为一条黑色的真龙怒啸天地，与黄金战剑对击在一起。

