    轰……咔嚓！九天之上，一股恢宏的神劫光辉恐怖压落，似扭曲的雷蟒洞穿虚空，欲毁灭这片乱世。

    这道劫酝酿了很久很久，甚至说，罪炼教主从堕入凡尘那刻起，执掌者便开始为他飞升准备，今天恰恰是飞升的日子。

    渡劫、铸天轮、平乱世、熄烽火，成神，大陆一统。

    一切的一切，都按照数百年前那叉神制定的计划而行，既缜密而顺利，但没人料到秦浩这个岔子，位面执掌者也不能，谁会想到关键时刻罪炼教主竟被秦浩一剑所屠。

    憋了数百年的劫，汲纳了天道之力的所有，已经是不吐不快，即便那叉神想扭转，他都扭转不得，正所谓苦心经营数百哉，一朝成了旁人的嫁衣，在这里是活生生的写照。

    闇帝抬头望向神劫，激动得浑身发抖，他自然不会客气，他等这道劫，也等了太久。

    于是，踏天而起，臃肿的身体迎着神劫而上，整个场面既震撼，又悲壮，此刻闇帝就像为了脚下苍生，想凭一己扛起所有，简直是伟大。

    乱了！整个战场都乱了！惊骇浮现每一个人的脸上，从交手到击杀，罪炼教主死得实在太快，太离谱，除了那几段慷慨激昂的演讲，他仿佛不曾来过战场，仿佛不曾在人间出现，他像个泡影一样，轻轻一碰，就灭掉了。

    望着尸首分离的伟大教主，铺天盖地的罪炼教众肝胆俱裂，什么温暖的怀抱、美好的天堂、共创人生理想，都随着银发青年的惊鸿一剑飞灰湮灭。

    信仰崩塌，群龙无首，惊骇过后是无尽的恐慌，满眼疯狂的罪炼教徒几乎是从一瞬间清醒回来，仿佛找回了曾经真正的自己，顿时一阵头皮发麻，在无人下令的情况下嚎叫着四散狂奔。

    教主死了，无人撑腰，想起以前犯下的恶行，那一幕幕血淋淋的画面简直天理难容！逃，永不休止的逃下去！用脚丫子带来的速度，才能让无头苍蝇般的罪炼教徒感受到自己还活着，尽管他们不知道该逃往何方！然而，绝望的一幕发生！远远地，一堵与天相接的庞然大物重新屹立起来，那本被毁成数段的天墙化成了死亡的屏障，封死了黑色潮水的退路。

    一座座吊塔重新亮起，刺目的光线往来扫射，从圣城刚退下的教徒踏进这里，立刻绞成了残渣。

    由于疏忽大意，也或许是打破天墙后太激动，在成功杀死控制吊塔的圣城守卫后，整个罪炼教并无一人去检查吊塔是否真的被破坏，也没有留下人驻守。

    毕竟在所有罪炼教徒看来，这一战必胜，他们前方是泰坦大道，又有谁会意身后是否还有退路？

    “孽障。”

    一道蕴含滔天愤怒的沉吟声回荡在天际，充满了极致的恨，就在罪炼教主死亡的一瞬间，便有三道身影随着神劫一同降临了在这片大陆上。

    神光耀眼，大势压天，这三道身影光芒辐射之下，万物沦为黑白色，散发出的气息恐怖到窒息！秦浩抬眸望去，三道身影一老一青一少，皆是眸若金辉，面无表情，浑身尊贵得宛若神明。

    那叉神族！秦浩心中明白，这便是此方天道执掌者，杀戮神主派往下界的代言人。

    天轮蜿蜒着身躯，三道身影皆通体璀璨如光，那杀戮气息强得根本不是凡人，即使当今大陆第一强者闇帝在这三道身影的光辉面前，亦如蝼蚁一般。

    秦双眸之中斑斑火焰纹路闪烁，从三道身影一一扫过，一青一少仅有一条纹脉，万年道行而已。

    不过那老者，天轮之上却有两纹。

    显然，老者便是罪炼教主口中的那叉祖神。

    “还好，这三个家伙天轮品阶都不怎么样。”

    秦浩心里唯一的忐忑得到舒缓，不由轻松了许多。

    一个两万年道行，另外两个却是一万年道行，都为小天轮，也就是最差的凡品天轮，这般阵容在秦浩面前，根本不够看。

    嗡！没有多余的言语，秦浩提剑逆空而上，出手果断干脆，身似贯穿天际的血色长虹，直接杀向三道身影居中的老者。

    那老者无疑实力最强，却也是天道执掌者，以迅雷不及掩耳之势除了老的，秦浩才有把握在天道混乱之下，完成计划的最后一步。

    至于闇帝？

    如今，秦浩已经是腾不出手帮助了，他给了闇帝一道劫，能不能撑过神劫，又会铸出什么品阶的天轮，那得看闇帝的本事。

    虽然秦浩能以完美天轮，暂时调用天道之力，但也仅仅是调动，和完全驾驭是两码事，他不是天道执掌者，给不了闇帝渡神劫任何的帮助。

    如今秦浩的目标，便只有杀。

    以最快的方式除掉三名那叉神，他才能保全自己，否侧，即使天诏神域的神将没杀来，他也会死在杀戮神主的怒火中。

    偷天换日，夺取天道，恐怕万界也只有他干得出来。

    放在以往，秦浩也不会这么做，可他实在是没有半点退路。

    “哼。”

    那老者身旁，年龄最小的少年神邸面露冰冷，脚踏虚空，震起一层涟漪，浑身弥漫粒子光辉，向着秦浩截杀而上，中途，一柄如同罪炼教主手里同样的血镰握在了少年神邸手上，散发着足以冻结天地的杀戮之意。

    “胆敢在我杀戮界逞凶，无论你是谁，今日都要死……”噗嗤！少年口中的死字刚落，一道迅猛的光便从他身边交叉而过，秦浩没有任何留恋，如渊深邃的眼眸里依旧是那个老头子。

    而此时，前来拦截的少年神邸瞳孔越缩越小，手里的血镰断为两截，蠕动的喉咙想说什么，最终没能说出来，便被那横渡空间的一剑击碎了神源，带着胸膛破损的窟窿往地面坠去。

    “诛神。”

    圣城城墙上，若菱、撒罗等，一众闇帝部将和亲信目睹这一画面，震惊得心脏快从胸膛里崩出来。

    在这些人群中间，那个威压中年，荼摩格的叔父，暗中本向若菱探出的手掌，及时缩了回去，散去了掌间的杀戮帝力。

    “我儿。”

    一剑诛神，少年神邸坠亡，矗立高天的老者身边，那青年悲痛呐喊，即便修成了神，依旧承受不了这突然降临的丧子之痛。

    血镰在握，天轮绽放到极致，流淌的杀戮神力导致无垠空间破碎，就在青年动手的一瞬间，老者同样出手了：“小心，此人也是神道天轮，手上是一件强大的神器。”

    毕竟活得岁月长，用幻尊的话讲，两万年道行不只吃了白饭，这老者目睹罪炼教主以及他一名神孙接连陨落，此时若再看不出秦浩的真实修为，他就枉做了位面执掌者。

    

