    “一代皇帝，中域还有如此年轻的皇帝？”

    水晶球下的王婆看到秦叶手中的玉玺后双指更在迅速的推演着。直接推演秦叶的身份已然是不可能，但是从玉玺上可以推论出很多的东西。

    秦叶处在东域之中的画面被迅速曝光出来，紧接着一位位男女浮现在水晶球上。这些都是秦叶往日的情景，在王婆推演之下没有任何的掩盖。然而当浮现墨韵仙子的画面后王婆的脸色忽然发生了巨大的变化。

    “这是，这是……”

    王婆见到眼前的女子后脸上浮现出了一丝的惊恐，这一位女子她看着非常的熟悉。正当王婆表情十分惊恐的时候，画面之中的女子竟然主动朝着她看了一眼。

    “该死的东西，既然偷看别人的记忆！”

    墨韵仙子口中说了一声，而后王婆眼前的画面迅速的破碎。

    “噗……”

    王婆吐了一口血，而后脸上出现了非常剧烈的痛苦。之后王婆双眼迅速的闭合，对于周围的一切不问不顾。

    可怕，非常的可怕！

    王婆脸上流出了剧烈的惊恐，尽管她脸上充满了无数的褶皱，可如今仍在迅速的枯竭，自身的生机不断磨灭。在面对东明皇帝的时候，王婆还是双目有神，如今已经面如死灰。瞳孔之中充满了浑浊。

    “啪！”

    还未等王婆有任何的喘息，她眼前的水晶球迅速的破裂。这是圣器的水晶球，陪伴她数百个年头，如今竟然直接消散。

    “老身算出近些年来有一场巨大的劫难，因此同数百年来从未离开此地，就连东明皇帝欺负到了自己的头上最终也是忍气吞声。万般算计之下却仍然是敌不过宿命的安排，在我生命的最后十年光阴里，我一定要找到一位传人，切不可让传承就此断绝！”王婆一脸凄然地说道。

    仅仅是看了一眼墨韵仙子就让王婆一百多年的寿元缩短到了十年，由此可以见到墨韵仙子到底有多么的强大。她的命运不能被任何人算计。

    距离秦叶不知多远的距离，一位在瀑布之中打坐的妙龄女子忽然睁开双眼。在她身上释放着三色的气流，这股气流正是传说之中的三神真水。能够拥有三神真水的人也只有墨韵仙子。

    “秦叶竟然进入到了中域，看来他成长的还是十分迅速。只是一位伪帝竟然敢推算我的命运，这一切真是该死。如果不是我暂时抽不开身，我定然将她彻底的灭杀。”

    墨韵仙子口中轻轻说了一声，对于王婆偷看天机她心中无比的愤怒。睁开双眼后她定了定神，而后再度陷入了修炼之中。如今她身上的气息已经无法感受。

    “秦叶，不得不说你的身份的确让我感到非常的吃惊。小小年纪能够与朕平起平坐朕还是第一次遇到。不过一切都晚了，你若是没有伤害神罚者大人一切倒是可以和解，说不定将朕的霓裳公主许配给你也不是未尝不可。”

    “然而一切都晚了，就从你伤害神罚者的那一刹那朕就不能留着你。你的存在会让朕遭受无数的麻烦，因此朕也是耗费了巨大的代价，找到你躲藏的位置，今日你是插翅难飞！”东明皇帝冲着秦叶说着自己的心事。

    “在我面前你也配称朕？东明皇帝实话告诉你，想当年你在本神手中连一个蚂蚁都算不上，如今本神寄予在秦叶身体之中。修为没有恢复万分之一……”

    乱世种子也在吹嘘着它过往的事情，乱世二字并不是胡乱吹嘘。尽管以往转世并没有彻底的成长起来，不过也让它的实力得到了体现。

    “你说的或许对，就连王婆对你的事情也不敢多言。从那里可以看得出你来头的确很大。不过又有什么用了？常言道龙困浅水遭鱼戏，虎落平阳被犬欺！”

    东明皇帝并没有反驳乱世种子，他可以看出乱世种子有着非常不俗的本事，侵占秦叶的身体后立刻能够让秦叶的实力接近玄圣，这一切显然是玄圣无法办到的事情。

    “这里都是我的忘情火，只要你与我动手。我便将这一切火焰撒到都城的每一个角落，那个时候至少会有七八成人直接死亡。你若想要动手大可以试一试！”乱世种子对着东明皇帝说道。

    紧接着它挥了挥手，周围两侧蓝黑色的火焰连成数十里，在天空之中显得异常的诡异与神秘。没有了结界禁制的束缚忘情火能够更加奔放的燃烧。

    这也是乱世种子挑选出来的极佳之地，在都城的正上空。一但忘情火溅落，至少能够笼罩都城三成的地方。忘情火火势迅猛，已经燃烧无法熄灭，因此乱世种子说的也是很有道理。

    “你到底想要做什么？”

    东明皇帝一脸的阴沉，他能够体会到秦叶话语之中的坚决。对于这种事情他暂时很不希望看到。尽管他能够接下七成的火焰。可另外三成还是没有任何的把握，此刻东明皇帝也想要拖延一些的时间，等待其他玄圣过来帮忙！

    “很简单，放了我，一切风平浪静！”乱世种子冲着东明皇帝说道。它的阴险狡诈充分继承了秦叶，不过在此基础上乱世种子还有更可怕的地方，那就是冷酷无情。

    秦叶做什么事情通常都是讲究一定的原则，除了那一次灭杀大韩帝国之外，从此以后秦叶几乎没有任何时候陷入大规模的清洗。即便对于一些昔日的敌人，只要不对他产生太大的威胁，秦叶也是睁一只眼闭一只眼。

    例如当初的幕公子，武天顺等人，秦叶最终并没有选择赶尽杀绝。只要他们臣服了，一切事情就算彻底的过去了。然而乱世种子这点截然相反。

    它的主要责任就是祸乱这个世界，只要能够多杀一人，它绝对不会选择手下留情。无论是在面对两位神罚者还是那一位强大的木槐玄圣，乱世种子均是展现了它的杀意。

    “放了你？你倒是好大的口气。尊下，哪怕是是一位玄帝也不应该如此的放肆！”

    东明皇帝大声说道，一条五爪神龙在他的龙袍之上飞跃而出。五爪金龙腾空环绕，巨大的虚影令东明皇帝无比的神圣。此刻已经有数位玄圣被他的气息所吸引，正在以最快的速度朝着东明皇帝的方向赶来。

    处在东明皇帝皇宫之中的幻剑玄圣，他抬头仰望天空，对于东明皇帝的动作看得清清楚楚。

    “真没有想到东明皇帝居然将王婆请了出来，看来秦叶的命运走向了最后。最好东明皇帝能够将那一件宝物收回，这样的话倒是省去了很大的费用。”

    幻剑玄圣口中说道，他指的那一件宝贝自然是秦叶勒索他的那一件木属性圣器，这等圣物至今东明皇帝也没有给任何的补偿。这让幻剑玄圣心中也是没有任何的底气，倘若东明皇帝下定决心不还此物，他也只能默默承受损失。

    “刷刷刷刷……”

    连续九道身影降落在秦叶的周围，他们将秦叶彻底的围住。看到手下玄圣感到，东明皇帝脸色好看了许多。秦叶最为可怕的火焰终于能够彻底的克制住，接下来可以直接将秦叶杀掉。

    “一代帝王竟然等着帮手，这一点你和这小子有着天壤之别。秦叶小子为了身边之人独自一人应付很多困难，尝尝就是像我一样面对无数的强敌。东明皇帝，你真是太差劲了……”乱世种子大声说道，眼神之中嘲讽没有任何的掩饰。

    漆黑之中无比的肃静，乱世种子的声音远远地传了出去，可以说东临国之中所有的玄圣均是能够听得清清楚楚。那些其余国家的玄圣也是纷纷推开房门。观看着天空之中的一场大戏。

    “国师，这个秦叶到底是什么来头，您可否看得出来？”商公子冲着身旁的国师问道。

    自从看到秦叶爆发出无比强大的实力后，商公子对于秦叶的来历便是产生了极大地好奇。

    “我看不出来！对于他的身世我一无所知。虽然我不是风水一族，但对于推演知道也能够略知一二。秦叶的身世犹如一汪清水，无论我使出什么办法也是没有一丝的收获！”

    大商国国师摇了摇头，他也仿照王婆进行了一番的推演。然而他推演的并不深刻，当国师发现秦叶身世无法探查后便是放弃了打算，并没有如王婆一般的执着。

    执着的人只有两种结果，一种结果是得到自己想要的结果，还有一种就是失败的很惨。王婆算得上是一世英名，最终却毁在了秦叶的身上。

    “东明皇帝也真是的，对付小小的秦叶请来了一群帮手，这一点连我都有些看不过去！”

    “是啊，这件事情的确不是一代帝王应该做得出来的。秦叶的实力再强也强不过玄圣，就是一位半圣也能将他制服！”

    “半圣倒是够呛，你没看到神罚者的惨状。他的命根子直接被秦叶一脚踢断，手段无比的恐怖！”

    “那也不至于召唤出如此大批的帮手！你们要知道东明皇帝自身实力也是非常强悍，在没有当上皇帝前就是一位货真价实的玄圣，他的实力修为在历代皇子之中也能名列前茅。”

