    气浪澎湃，封堵前方，成为一道坚硬的墙壁，挡住了凌雪与的苏浩的去路。

    持着金星玄铁棍的许战一大步而出，冷笑望来，道：“杀你实在是太简单了。”

    凌雪脸色大变，怕什么来什么，这许战一可是金鼎神门的第三人，合道第二重修为。

    他的可怕，比之身后那些追杀之人和在一起还要霸道，他们不可能有半分的机会。

    也在这时，身后追杀之人先后到来，第三山的老大，老二，向前一望，露出冰冷笑容。

    “小子，你倒是跑啊？”

    “继续啊，怎么不动了？”

    随着他们声音落下，第三山的弟子先后出现，赵阳也赶了上老，冷声道：“这里是你的葬身地！”

    他们得意，幸灾乐祸，许战一堵在前方，苏浩今日，不，准确的说是一刻钟内，必死无疑。

    事实上，以许战一的修为，也许用不了一刻钟，几个呼吸内，便可以解决苏浩。

    “谁也别动，我一人来。”

    许战一残忍一笑，步伐向前，可怕的气息爆发而出。

    在外界，苏浩依靠着高在上，让他低头，纵然认输都要哀求，那是奇耻大辱。

    这笔债，在许战一心中如火，旺盛燃烧，只要苏浩的血，才可以彻底熄灭下去。

    “杀！”

    一声爆喝，他的金星玄铁棍出手，以一种劈开天地的架势，狠狠的砸了下来。

    轰隆一声，虚空在一棍之下，立刻炸开，一道粗大的裂缝显现而出，风起云涌。

    那裂缝向着苏浩与凌雪扩散而去，如要将他们吞入其中，就此埋葬。

    “轰！”

    当然，他们并未真的被埋葬，两人合力，施展出全部修为，打出的神力，使得蔓延来的裂缝，立刻分散开。

    但在这股气势下，他们也是急速倒退，身躯不稳，甚至嘴角各自挂上了血迹。

    合道第二重，即便只是随意的一击，已经足够可怕，完全不是凝道可以抵挡下来的。

    “哈哈哈。”

    “你看他，像不像是一条丧家之犬？”

    第三山的弟子大笑起来，极尽揶揄与讥讽，声音越发难听，要多刺耳有多刺耳。

    赵阳抱着膀子，哈哈大笑，道：“苏浩，这个时候，你已经没什么所谓面子了。”

    “跪下认个错，学几声狗叫，我和许师兄为你求个情，兴许还能留你一条小命。”

    许战一听到这话，也是暂时停止了攻击，饶有兴趣的望着苏浩，道：“也许，我真的可以让你不死。”

    “不仅如此，你还可以给我当条狗，每日在我身边学几声犬吠，我兴许还会赐你一些造化的。”

    “哈哈哈。”

    他声音落下，第三山的弟子，再次放声大笑了起来，眼神带着浓浓的鄙夷与不屑的望着苏浩。

    “做梦！”

    不等苏浩开口，凌雪袖下的拳头握起，发出咯吱的声音，脸色冰冷到了无边地步。

    “嘿嘿，你是不会死的，老子从不杀女人，我只会宠幸女人，哈哈哈。”

    许战一再度大笑。

    第三山弟子，玩味十足，上下扫视凌雪，不得不说，她真的很能吸引眼球。

    女人嘛，无论是到了什么境界的男子，都是有需要的。

    “也不知道，脱了衣服怎么样，上了床烈不烈？”

    许战一的话，越发的过分，引起了无数得意的笑声，但却是让得凌雪，脸色涨红，大骂道：“无耻，下流！”

    许战一嘴角一扯，道：“马上你会知道，我其实还可以更无耻，更下流的。”

    说完，他眼神再度落在苏浩身上，道：“小子，我的条件想的怎么样了，现在你已经遭遇投无路了？”

    “如果你若是愿意把你身边那个小丫头，脱光了给我送过来，我还能赐你一个名号……忠犬！”

    “去你妈的！”

    苏浩大骂，弑神剑出现手中，一剑朝着前方狠狠的劈砍而出，剑光闪烁出去如刀光。

    神来一斩！且，在怒火的刺激下，苏浩再进一步，神来一斩第四重！刀柄之上，带着八分之三的刀身，狠狠的朝着许战一斩下，他抬起玄铁棍抵挡。

    脸上的笑容还是玩味，在他眼中，苏浩和蝼蚁没什么区别，他的修为死死压制对方。

    他随意出手，便可以压制对方的一切。

    但！“轰！”

    刀光撞击，可怕的大力奔腾，让得许战一脸色一变，身形竟然退后了两步。

    虽然未曾伤到他，但能让他后退，这足够可怕。

    他不可思议！毕竟，他可是合道第二重，而苏浩只是凝道第六重，差了不知道多少个层次。

    能让他倒退，绝对是超凡了。

    “你还真是有两下子，但在我面前，这完全不够看，你既然找死，那就去死！”

    他爆喝一声，再次举起铁棍。

    第三山弟子冷笑。

    苏浩与凌雪，齐齐上前，神色冰冷，全力以赴。

    就在此时！“走！”

    一声娇喝响起，身披血色长袍的女子呼啸而至，身躯之上散发出冰冷到了极致的杀机。

    随着他出现，虚空似乎都化成了血色，一闪之下，带着苏浩与凌雪，已经飞奔出去。

    “找死！”

    许战一脸色一变，一棍砸击出去，轰的一声，巨大的棍影，如擎天支柱砸了下去。

    “噗！”

    棍影还未彻底落下，那血袍女子，已经狂喷鲜血，脸色苍白，身上的血袍，都要炸开一般。

    “挡住！”

    而在此时，暗中再次冲出两人，合力打出一道金色大盾牌，化成一个御字。

    “轰！”

    棍影砸下，御字炸开，两名男子喷血，但身躯借助着反冲之力，燃烧精血，急速倒飞。

    血遁之法！“第七山！”

    到这一刻，第三山的弟子才反应过来，脸色大变之后，立刻冲出，向着前方追杀。

    许道一大怒道：“敢挡我，全部死！”

    前方，第七山第一人，第二人，施展出血遁之法，大声道：“分开走。”

    他们向着左侧冲去。

    血袍女子赫然是红罗，她快速擦了一把鲜血，道：“我只能帮到这了，能不能活下去，看你自己。”

    说完，她身上的修罗羽衣，血光大盛，似乎也是施展出了一种秘法，遁逃而去。

    “向北方，直奔无光地！”

    叶修催促，到了那里，才是安全的。

    

