    “卧槽！”

    听到唐安再次重复了一遍对《红海行动》的预期是四十亿之后，围在旁边的记者才从懵逼中恢复过来，只能心中暗道一句“卧槽”来表达自己的心情。

    一个个神情异常激动，拼命地往前挤着，用力伸长了胳膊把话筒往唐安面前递去。

    “唐导，你是说《红海行动》票房能达到四十亿吗？”

    “《神秘巨星》一年前拿了24亿，仅仅过去一年，唐导为什么有信心能提高15亿之多？”

    “唐导你是因为《速度与激情7》打破了自己的纪录，才夸下四十亿海口，为了博取关注？”

    “去年暑期档6-8月三个月内地市场票房总额也不过117亿，平均一个月接近四十亿，唐导你凭什么认为《红海行动》能拿到四十亿票房？”

    ......

    记者们直接就开始质疑了，这也是近几年罕见有人质疑唐安对自己片子的票房预估。

    毕竟四十亿，也太过骇人了。

    这意味着几乎可以把今年全球单地区单片票房纪录给收入囊中了，也是十多年来，北美地区第一次让出了这个纪录。

    前几年唐安每次面对提及新片票房的问题时，虽然给出的数字都远超国内这些电影，但都在接受范围之内，不算太夸张了。

    就算去年开机发布会上，唐安亲口说出三十亿的票房预期，媒体也都是惊叹一下，然后以此为卖点炒作一番，现场采访的时候质疑的声音并不多。

    这次唐安开口又变成了四十亿，过去一年不到涨了十亿，现场的记者大度都认为唐安只是为了炒作，丢出一个噱头罢了。

    这也正是他们想听到的，也乐意帮着炒作，甚至巴不得唐安多说一些惊世骇俗的话。

    记者们紧紧地的盯着唐安，等待着他的回答。

    面对记者们的质问，唐安也没有多意外，微微笑道。

    “我对电影有足够的信心，这是我们剧组上千人在恶劣的条件下共同努力完成的作品，我也对观众和目前我们的市场有信心，越来越多的观众习惯走进电影院，观影人次越来越高，只要是好电影，能够让观众喜欢，就能爆发出巨大的票房潜力，四十亿不是空谈！”

    “刚才这位记者朋友提到了去年暑期档大盘总量，我刚才已经说过了，市场一年比一年大，今年只会比去年更多，不止是《红海行动》冲击四十亿大关，我相信十亿级别的电影也会有一两部”

    还能有两部十亿级别的电影？

    记者们面面相觑，光一个《红海行动》就要破四十亿，再来两部十亿级别的，那真是要爆炸了。

    前两年暑期档都没有诞生过第二部破十亿的电影了，今年哪怕市场再变大，但是有《红海行动》挤压市场，就算能拿十亿也会拿不到了。

    记者们心中再次充满了怀疑。

    “所以唐导你的意思是，国产电影也将迎来爆发，国内电影市场不会被好莱坞电影占据？”

    一位记者问出了一个深层面的问题，由于国产电影保护月，七八月份都没有什么好莱坞大片上映，那唐安说的这个两部破十亿的片子肯定就是国产电影了。

    北美暑期档从四月底就开始了，而国内的暑期档七月是主流，八月算是后期，在八月上映还不如五六月。

    过去的两个月里，一众好莱坞大片已经上映了个遍。

    国产电影保护月这个词是被媒体创造出来的，光电当年只是不鼓励在六月初到七月初这段时间引进进口片，并没有出台过任何条例，连书面文件都没有。

    不鼓励，不代表禁止。

    不过进口片发行权在中影和华影手上，什么时候上映也是他们说了算。

    去年《变形金刚4》不就在六月底上映的，也在光电口头上不鼓励的时期之内。

    保不保护都是看人的，当年第一次出现保护月的时候是2004年。

    当时刚刚开启了大片时代的张一谋第二部古装大片《十面埋伏》在暑期档上映，就受到了这个待遇，同期没有什么好莱坞电影上映，《蜘蛛侠》隔了20多天才上映。

    不过那时候一年也没有多少电影上映，保不保护也没多大意义。

    《哈利波特》04年在国庆档遇上了《警察故事》，照样被压制。

    到了05年，就保护力度就小了，《蝙蝠侠：侠影之谜》六月底上映，《史密斯夫妇》七月初上映。

    徐客和当时的唐安不可能得到张一谋一样的待遇，都是看人的，加起来都没法比。

    07年《变形金刚》7月初上映，没有保护，08年稍微好点，当时中影投资了《赤壁》在七月初上映，还有唐安的新片。

    受保护最多的是《十面埋伏》、《唐汕大地震》、《建党伟业》，本来《唐汕大地震》除了对上《画皮2》之外，还要面对《盗梦空间》，不过还是给调到九月去了。

    《建党伟业》直接让《变形金刚3》拖到七月底才上映。

    保不保护中影说了算，去年唐安就没有被保护，对上了《变形金刚4》。

    今年估计是康培想着和唐安撞上没好处，反正也干不过，干脆就提前上映了，谁也没想到竟然连爆三部。

    今年也算是“国产电影保护”了，没有好莱坞大片上映，唐安说的还会有两部十亿票房的电影，肯定就是指国产电影。

    记者们想了一圈，在暑期档上映的这些电影中，有希望破十亿的几乎没有，也就《捉妖记》勉强也算得上，毕竟成本太高，之前的名气也传出去了。

    刚问完话，记者又追问道，“唐导能说下你认为哪两部电影能拿十亿票房吗？”

    “具体是哪部电影，等电影上映之后就知道了，我要是真能具体猜到哪一部电影，那就可以买彩票去了。”唐安摇摇头道，开了个玩笑。

    “市场变大了，必然会诞生高票房的电影，有大黑马出现，虽然不知道是哪一部，不过请大家跟我一起拭目以待。”

    “每一个国家的任何一部电影，或多或少都包含着一些自己国家的文化特点，国内电影市场的主流只能，也必须是国产电影，今年暑期档不光是《红海行动》，另外几部国产电影也都会证明，国产电影不比好莱坞大片差！”

    