    沐颂听到那丛林中之人，竟然是前些天逃跑的监视使，心里一惊。

    心想他们有七人，而己方只有三人，估计双方打起来也占不到什么便宜。

    这时，只听其中一人说道：“蔡使，我们都躲在这深山六七天了，想那映钏老头儿应该已经放弃了吧。”

    另一人回答说：“按理这么多天来，都搜寻不到我们，肯定就以为我们早已逃至雅拉城了。”

    先前那人又说道：“还是蔡使大人英明，这计策妙啊！这才能让我等虎口脱险啊！”

    那被称为蔡使的人说道：“我们现在还在人家眼皮子底下，赶紧搞到一匹马，尽快回到雅拉城才是正事。”

    沐颂心里一紧，原来他们是冲着自己的马匹而来。

    于是他赶紧让雪鸦往回飞去。

    珞衣与山棕看到沐颂已经恢复了神色，着急地看着他，问道：“怎么样？”

    他稍微缓了一下，回答说：“是前几天逃跑的朝廷监视使一伙人，正朝着这里来。”

    两人一听，心里都是大吃一惊！

    山棕问道：“他们几个人？”

    还没有等沐颂回答，珞衣便说道：“那逃跑的七个人都在吗？”

    沐颂微微点了一下头，说道：“我们得赶紧离开，他们距离此处不过两三里路了。很快便会找到这里，他们是冲着我们的马匹来的。”

    他环视了一下周围，接着说道：“往那边吧，从那山谷绕到山坡的后面，再想办法回城。”

    山棕有些不情愿地说道：“他们也就是七人，我们可以跟他们一搏的！”

    这时，珞衣笑着说道：“想打架机会多了去了，现在还是保护殿下的安全最重要。”

    沐颂赞许地看了她一眼，说道：“你忘记映钏大人说过，他们当中还有一个高手吗？”

    山棕仍然不甘心，嘴里嘟囔着：“找了他们这么多天都无果，现在终于发现他们了，就这样放了他们？”

    沐颂看了他一眼，说道：“这里离木格城也就小半天路程，等返回城里，再通知人来追捕就是了，他们没有坐骑跑不了多远的。”

    于是，山棕不情愿地跟着沐颂、珞衣二人，牵着马朝着远处的山谷走去。

    他们沿着一条不知名的小溪转了一圈，绕到山坡后。

    正当他们牵着马爬上山坡之时，沐颂脚下忽然一滑，一下跌倒在地上，又顺着坡滑下去，直到接近谷底才收住。

    这就使得他手里拉着的缰绳一紧，马儿因此受惊之下，发出了一阵嘶鸣。

    三人都不禁低呼声“不好”！

    果不其然，沐颂已经感觉到了那伙人的脚步声，朝着这边来了。

    甚至，这时连山棕和珞衣也都听到了那急促的脚步声。

    不一会儿，便在山坡之上露出了两个人影朝这里观望。

    那上面的人发现他们三人之后，带着一股儿兴奋的声音喊道：“头儿，都在这！有三匹马！”

    然后便看到其他的人影，也出现在了山坡之上，俯视着他们。

    这时，其中一人朝他们喊道：“喂！将你们的马匹留下，我们不会伤及你们性命！”

    沐颂正思索如何应对？

    便听见另一人小声地对刚刚说话那人说：“头儿，不能放了他们。这里离木格城不远，这三人肯定是映钏那老头儿的人！”

    虽然那人说话声音很小，但是他听觉十分敏锐，竟一字不差的都听清楚了。

    他也小声地对山棕、珞衣说道：“他们不会放过我们的。”

    山棕一听，便急了，厉声喝道：“蔡英温，我们正愁不知去哪里寻你们？你们倒是自己送上门来了！”

    沐颂与珞衣不禁对视一眼，心想这一下把身份暴露了，就没有回旋余地了。

    果然，那几人听后大吃一惊，几个人互相对视一眼，都露出了杀机。

    一个长着八字胡的中年男人，向前走了一步。

    狠狠地说道：“这不知死活的映钏老头儿，出尔反尔，胆敢谋逆朝廷！待本使返回雅拉城，看不把你木格城夷为平地！”

    山棕厉声呵斥：“口出狂言！那你也得回得去再说！”

    就在他们说话期间，对方已经手持从城内守卫那里夺来的弯刀，从山坡上的两侧向他们缓缓地围过来。

    珞衣四周环视一下，说道：“殿下，山棕，我们往后退一下。”

    沐颂看了一下，己方所处的地势确实不利。便用手拉了一下山棕，三人转头迅速地往后撤。

    蔡英温一众人见他们往回撤，便有三人迅速地尾随上来。其他三人则顺着山坡往他们后撤的方向去堵截，防止他们骑马逃跑。

    山棕把心一横，回过头对他们怒目而视。

    珞衣见状也不再后退，镇定自若地横剑挡在沐颂的身前，紧紧盯着对方。

    沐颂被珞衣护在身后，有些觉得没面子，就往旁边挪动了一下，露出半个身子。

    就在那么一小会儿的时间里，对方人已经追了上来，三面环绕着围住了他们。

    那长着八字胡的蔡英温，最后跟了上来。

    阴笑着说道：“本使还想放过你们几个，没想到你们不识相，还自己找死！”

    说着便向其他人一使脸色，那些人便持刀攻了上来。

    山棕站在最靠前的位置，已有三人攻向他。只见他挥着战斧，转眼已经与那三人缠斗在一起。

    而另外两人则冲着珞衣和沐颂方向攻击过来，或许是对方并未将珞衣一个小女孩子看在眼里，仍有一人站在蔡英温身旁未出手。

    但就在那时，珞衣突然身形微动，一支利箭“嗖”的一声射出。

    由于这黑石弩箭射出的过于突然，冲在前面那人来不及躲避，已经刺穿他的喉咙，当场毙命。

    这个变故让他身旁的那名同伴不禁愣在当场，一下不知该是进还是退？

    那站在蔡英温旁边的人看到这两人一死一呆的，情急之下一个纵跃便冲上前来。

    那呆在那里的人这才反应过来，羞愧地喊了一声“老大”。

    但那“老大”并不理会他，直接攻向珞衣，招式甚是凌厉。

    沐颂心想这人应该就是那蔡英温的侍卫长苏昌了。

    只见这苏昌出手狠辣，招招致命，逼得珞衣险象环生，但是每每又都被她轻巧地化解开来，转眼间已经拆解了十余招。

    再看山棕以一人斗三人，那柄战斧被他挥动的虎虎生威，竟然未落下风。不过，他也未能在那三人手上占得便宜。

    那三人迫于山棕的威势，已经改变了策略，相互之间配合起来，只是围着山棕游斗，并不紧逼。

