    元始全力催动盘古幡，激起的混沌乱流带着地火水风肆虐了整个地仙界，天地人神鬼没有一个能逃过这场浩劫。

    数不尽的生命陨落，无数的世界被破坏，在混沌乱流中化成了糜粉。

    无穷的业力沿着因果之线缠绕在盘古幡上，到了最后无穷无尽的业力甚至到了肉眼可见的地步，盘古幡上燃烧起一朵朵黑色的火焰，连空间都被烧扭曲了，仿佛有剧毒一样。

    一丝半缕的业力对于元始来说不算什么，可当元始几乎毁掉了三界的时候，洪荒万族泯灭所带来的业力到了即便是圣人也无法忽视的地步。

    盘古幡原本就是消耗法力的大户，每挥动一次都要一会元的法力，可当因果足够多的时间，再催动盘古幡所需要的法力竟然成倍增加。

    从起初的一倍两倍到后面的十倍百倍，当混沌乱流到达高峰的时候盘古幡需要的法力更加庞大，元始终于支撑不住，把盘古幡像烫手山芋一样丢弃在地上。

    “元始，你灭我道统我便灭你道统，你杀我弟子我便杀你弟子，你如此对我在先，想来你也无话可说。”

    诛仙剑阵中混沌灵气已经彻底暴乱，即便是元始也无法看透眼前一米之外的情景，此时通天忽然说话，元始终于感到了一丝不安。

    元始灭杀了如此之多的生灵，即便是号称要灭世的魔祖罗睺也远远不如元始造下的杀孽，如此庞大的业力因果缠身，即使是圣人也扛不住。

    耗尽了全力，付出了如此之大的代价，元始甚至身影都已经有些不稳了，可烟尘弥漫之中隐约出现的通天却身上连一丝尘埃都没有沾到。

    诛仙剑阵以诛仙为名，诸仙灭神就是它的使命，通天得到诛仙剑阵之后一直没有展露过大阵真正的威力，现在第一次露出来了獠牙。

    通天走到元始面前，伸手一指面前的混沌乱流顿时平地出现一股怪风，肆虐的混沌乱流好像乖巧的绵羊一样钻进了通天的袖口中不知去向。

    这些乱流是元始几乎耗尽浑身法力催动盘古幡生成的，在诛仙剑阵中居然连反抗的资格都没有，元始被打击的太狠，一时间不知该作何表情。

    这时昆仑山上空突然出现一个黑漆漆的洞口，一道闪电划破长空落下，还没等阐教众人反应过来，地火水风何种乱流便接连而至。

    以血还血，以牙还牙。

    元始不顾兄弟情义，亲自出手灭了截教的万仙阵，现在报应来了。

    通天以大神通把诛仙剑阵中的乱流直接移到了昆仑山，整座玉虚宫连同半截山顶都化为乌有。

    阐教弟子除了燃灯在西岐军中逃过一劫之在，全部葬身在玉虚宫中，连姜子牙都没能幸免。

    神通不敌天数，姜子牙身为天命之人本不应该身死，可奈何这场混沌乱流出自元始之手。

    元始全部的法力催动盘古幡得有多大威力？

    姜子牙的运数再强，也强不过一位圣人不顾一切的出手，更何况元始可是燃烧本源催动的，可以说自从盘古开天以来的最强一击。

    通天一招借花献佛让元始的拼命一击打在了自己的玉虚宫，可谓是杀人诛心。

    “你……”

    玉虚宫破碎元始心声感应，手指通天颤抖着说不出话来，一气之下忽然昏迷了过去。

    “哎，我不过是用你对我的方式对待了你一次，你居然生气了，真是不知所谓！”

    通天冷哼了一声，元始此时丑态百出，通天不仅没有一丝的快慰，反而更加生气。

    元始平日里一副高高在上的样子，见到任何人都有一种天生的优越感，没想到一旦跌落神坛居然如此不堪，比起准提都不如。

    堂堂天道圣人，混元大罗金仙居然被气得昏迷了，这传出去岂不是天大的笑话。

    通天看着元始的俊脸，强忍着踩上一脚的冲动，发动阵法将他禁锢起来，准备炮烙剩下的几人。

    “通天，你残害同门，霍乱天下，你可知罪？”

    鸿钧忽然出现，如同鬼魅一样毫无声息，诛仙剑阵中磅礴的压力对于鸿钧来说好像不存在一样。

    “诛仙剑阵不愧是洪荒第一杀阵，了不起，你能把它开发到如此程度，也很了不起，当初我把它交给你，也算没有辱没了它。”

    鸿钧信步在阵中走了一圈，就好像是在自家的后花园一样，对地上躺着的元始和困在阵里的老君几人却看都不看一眼。

    为了对付老君和暴走的元始，诛仙剑阵已经被通天激发出了最强威力，没想到在鸿钧面前就像纸糊的一样。

    鸿钧随意的进进出出如入无人之境，甚至还伸出手指试了试诛仙剑的剑锋，似乎对诛仙剑很满意，鸿钧笑着弹走渗出指尖的血滴，再次赞叹，完全不把通天和诛仙剑阵当回事。

    “鸿钧，你变了，你不再是天道的傀儡，变成了真正的圣人，得了大自在，不愧是第一个证道成圣之人，了不起！”

    通天看着神秘的鸿钧，也学着他的样子赞了一句。

    虽然不知道鸿钧得了怎样的机缘才有了这样天翻地覆的变化，可通天知道面对装逼的人时，最好的应对方法就是处乱不惊，甚至还要比他更装逼。

    让敌人不爽，这样你就爽了。

    和以牙还牙一样，这也是太一指导通天时所讲的道理。

    “有趣，我小看你了！”

    鸿钧没等到想要的回应，看着通天淡定的模样有点装不下去了，当两个人同时装逼的时候，气氛就会有点尴尬，鸿钧只能强笑一声，让自己尽量自然一点。

    通天只是淡淡的看了鸿钧一眼，并没有理他。

    这时候越淡定冷漠便越掌握主动权，只要你足够淡定，尴尬的就是别人。

    鸿钧显然不是经过太一调教的通天的对手，在这场尬装大赛中很快败下阵来，不再硬装神秘，伸手就想摘走诛仙四剑。

    感应到鸿钧的举动，诛仙剑阵自动反击，原本潜伏起来的元屠阿鼻四剑虚影再度出现，割伤了鸿钧的手指。

