    孤城外；

    众多五重山武者神色各异，皆是把目光看向了‘九重山’上那个英武的少年。

    吴铭的眸光瞥过剩余的五重山武者，又看了儒家方向的颜路一眼。

    ‘又想做救世主吗……这众多五重山武者，如果因为这件事欠下你项少羽一个人情的话；

    对于你这个未来的西楚霸王倒是一个不错的选择。’

    孤城外五重山的一群人已经是世间武者中真正的高层战力了，因为六重山；

    除去已经被吴铭废掉的道家众高手外，仅有二十九人！

    七重山更少！八重山更是仅仅只有数人！真正的凤毛麟角，保质的那种！

    而且孤城外的那群五重山，大多数人都是各方势力的首领，无论是身份或是地位皆是不凡；

    就算是极个别的独行侠，也都是像韩信那样身怀绝艺的大才！

    “……想好了吗？”

    随着时间流逝，吴铭内心热情减退，有些不耐烦了。

    孤城外的范增和项梁对视一眼，也都是内心疑惑，项少羽是他们看着长大的；

    在他们的印象里，少羽这个孩子的性子素来果断，很少有犹豫这么长的时候。

    “神君……少羽有个不请不请！”略一犹豫后，项少羽的声音变的果断和坚定；

    突然推金山、倒玉柱般，纳头便拜，声音洪亮有力，响彻整个孤城：

    “若神君不弃！项氏一族项少羽，今日愿拜神君为义父！！

    望神君成全！

    如果少羽今生不能拜神君为义父，自问非英雄也！！”

    项少羽的声音铿锵有力、掷地有声，和其眼神一样坚定，仿佛在对着吴铭说‘义父在上，儿从此后，跟定义父！’！

    霎时间。

    孤城内外陷入了一片寂静，鸦雀无声。

    ‘九重山’上也是针落可闻。

    无论是盘膝坐在角落里的晓梦，还是惊鲵、焰灵姬，皆是俏脸诧异的看了项少羽一眼；

    就连吴铭，也是神色微楞，旋即皱眉：

    “……嗯？你说什么？！”

    “……”一直在观察吴铭表情的项少羽也是楞了一下，似乎看出来不妙，但还是声音坚定的说道：

    “……少羽愿拜神君为义父！以后定然为神君赴汤蹈火！愿神君成全！”

    孤城外。

    项梁脸色怪异的看向范增：

    “范师傅？这、这这……”

    然而项梁眼中，应该是‘一时间不知道该说什么好的’范增却是突然笑了起来，宛如一朵泛白的老菊花盛开，轻抚自己颔下白须，范增竟然点头轻‘嗯’；

    一副对项少羽的这种行为十分满意的样子？！

    ——

    ‘九重山’上。

    吴铭沉默一瞬后，脸上没有了笑意，语气平静的说道：

    “赴汤蹈火？呵呵……我不需要你项少羽对我赴汤蹈火，义父之事，不要再提了。”

    看着眼神一黯的项少羽，吴铭想了想后又道：

    “不过如果你有兴趣的话，我收你为我入门弟子，你可愿意？”

    项少羽听罢，脸色一怔后大喜：

    “少羽愿意，拜见师尊！！”

    “很好，下去吧，拜师的事现在起就已经定下，你这段时间就留在孤城内。”

    吴铭淡笑着说道，抬手把项少羽虚扶起来，旋即看了眼赤胆忠心，一直跟在他身边的无双；

    暗道：

    “既然要收入门弟子了，索性把无双也由记名弟子变成入门弟子。”

    而在他的示意下，项少羽脸色恭敬的下了‘九重山’后，吴铭对着孤城外十分忐忑的剩余五重山武者说道：

    “你们可以散了，记住，如果你们中有人自感接不下我三招的话，那么就应该谢谢，我这个新徒弟给了我吴子孝一个惊喜！”

    说完，吴铭吞噬掉通过和项少羽在‘九重山’上交战时产生的‘灵机’，身后的法相更加凝练玄妙后；

    身体上的气势也由五重山变为六重山。

    近乎是同一时间，孤城外的五重山武者浑身一松，已经察觉到，自身脱离了来源吴铭脚下‘九重山’的诡异束缚感；

    不由大喜。

    只是韩信等心思较深的人，却是喜忧参半，暗道孤城中的这位似乎可以随意把他们强行‘召’过来；

    如此说来，他们以后的生死且不是在这位的一念之间？！

    ……

    六重山，仅剩下二十九人！

    吴铭看到了六剑奴，看到了燕丹，看到了藏匿在暗处，多年未见的白凤、墨鸦，看到了数月前和他联系过的天泽……

    有不少他熟悉和不熟悉的人；

    其中燕丹的实力比他预估的低，只能说这个燕国太子丹亡国后，并没有把多少心思花费在武道上面；

    而儒家那边的张良能有六重山的修为，却是比他预想中的要高，内心隐隐期待。

    “六重山！！”

    大手虚按脚下的‘九重山’，随着吴铭的一声大喝，无形的波纹由八座神峰开始……不，是六座神峰！

    吴铭略一感知下，发现旧时韩国之地的掩日峰，和秦国的转魄峰已经被摧毁掉了！

    嘴角露出讥诮笑容，吴铭并没有在意，说实话，时至今日他的计划已经纯粹靠着脚下的‘九重山’来实行了；

    那屹立天下各地的八座‘神峰’，在他达成目的后，他也会一一毁去！

    那些心怀不轨，企图摧毁神峰来阻止他的人，过于异想天开了！

    只见那无形的波纹依旧由‘九重山’源源不断的朝着四周扩散出去。

    “可笑！”吴铭不屑的说道；

    而他的表情落入在有心人眼中，不由让暗中观察吴铭的人内心一紧，因为他们已然发现；

    吴铭似乎察觉到了‘神峰’被摧毁，但却并不在意！

    与此同时。

    秦国地牢中。

    被无数粗重铁链关押的黑剑士胜七，突然仰头怒吼，双眸赤红的大喊大叫：

    “……孤城！！啊！！给我破！！”

    浑身铁链‘哗啦啦’的密集作响，胜七奋力的挣扎着，然而却是无济于事；

    六重山修为的他已经是当世少有，自然是值得秦国重视，关押的极其严密，而这也正是胜七此时的不幸。

    “呃！！！啊！！！可恶啊！！！”

    双眸赤红的胜七额头青筋暴起，怒吼声响彻整座地牢。

    ……

    孤城外。

    还未散去的五重山武者中；

    刚刚因为项少羽免去一劫的吴旷眉头皱起，似乎想到了什么，犹豫一瞬后，他悄然离去；

    目标正是秦国的地牢方向！

    而‘九重山’上。

    似乎是私下里沟通过，天泽、墨鸦、白凤三人对视一眼，皆是踏上了‘九重山’。

    “……”

    墨鸦和白凤这些年外貌上没有什么变化，两人结伴同游，近乎把这个天下的每一寸山河都踏遍了，见证了无数的风景；

    此时看着吴铭，两人脸色复杂，和身边的天泽齐声喊道：

    “子孝大人！”

