    “恩师，您怎么来了？”吴先生谄媚无比，笑得整张脸都是褶子。

    肥胖男人冷哼一声，直接将手抽了回去，坐到了评委席上。

    在场的所有拍摄人员包括记者全都震惊沸腾了。

    “天哪，那可是娱乐圈的大佬king钱三啊，他家影视公司几乎覆盖了整个娱乐圈的三分之二，数得上名号的艺人，基本都是从他家走出来的。”

    “没想到啊，今天不但能见到F，吴先生还能见到钱三这么重量级的大佬，真是赚大发了！”

    “看样子，他也是来打分的神秘人，不知道他这次会不会在现场看上个别参赛者呢？”

    “要是能被钱三看上，那这辈子都不愁了。”

    徐茵茵怔怔的看着那个被大家神话的钱三，脑子一阵嗡嗡作响。

    她记得刚刚吴先生叫他恩师，原来他就是传说中的圈内大佬king，简直太意外了。

    徐茵茵两眼放光的朝着钱三走过去。

    只是还未靠近，就听得钱三冷喝出声，“你过来干什么？”

    徐茵茵愣住，顿时又窘又羞，她过来……原本是打算套套近乎，当然能用美色吸引钱三最好。

    可，没想到，才靠近居然被人家喝止了，她有些错愕的抬眸，就看到吴先生皱着眉拼命的给她使眼色。

    徐茵茵愣在那，吴先生是什么意思？让她继续往前么？

    众人在下面窃窃私语。

    “什么情况？徐茵茵发什么神经？”

    “肩膀露那么多，不会是想当场以色诱评委吧？”

    “刚刚不就是这样搞定吴先生的么？”霍蓓蓓趁机挖苦徐茵茵。

    徐寒不置可否的笑了笑，这女人，还真以为自己国色天香？

    就算是国色天香，要搞这些花花肠子之前，好歹也查一下对方的底细。

    徐茵茵不知道，但徐寒刚刚只是随便入侵了一下信息网，就将钱三的底细摸了个通透。

    这个钱三可不是一般人，他是出了名的宠妻狂魔，并且从不在人前树立人设的那种实质性好男人。

    想要以色诱他的女人，这辈子都别想再进他的娱乐公司。

    果然，就在徐茵茵又往前迈了一步之际，钱三猛地举起了手中的分数牌，大大的零分，直接拍在了徐茵茵的脸上。

    徐茵茵被拍得脸上火辣辣的疼，还没来得及摘下那评分牌，钱三人已经站起来，径直离开现场。

    主持人很识趣的将满分牌直接移到了徐寒的雷霆战队里。

    并声情并茂的激昂宣布，“这一轮，雷霆战队获得15分。”

    直到这一刻，徐茵茵才拿下脸上的分数牌，看清楚上面大大的0字，顿时羞得恨不能找个地缝钻下去。

    “哟，这是凑上前去领个鸭蛋好回家充饥么？”霍蓓蓓拍桌大笑。

    霍萧窘得想一头撞死在豆腐上。

    这个徐茵茵，真是嫌丢脸丢得不够多么？

    霍萧清了清嗓子，“谁胜谁负还不一定呢，小姑，别高兴得太早，还有投票环节呢！”

    提到投票环节，霍蓓蓓的脸色顿时很难看，她还清楚的记得，中场休息的时候，F那些疯狂粉丝都在抵制寒寒。

    现在F的分数不作数了，那些人再抵制寒寒不给寒寒投票的话，那他们还真有可能赢不了徐茵茵那个贱人。

    主持人兴奋无比的高举手中的话筒，“现在将进行最后一项打分，观众投票环节，请两队的队长站到舞台上来！”

    徐茵茵立刻第一个跑向了舞台，直接站到了左侧的位置。

    这些年，电竞赛场有个不成文的默契，左侧一般是目前累计分数高的队伍站的。

    徐茵茵这是摆明了抢占了徐寒的位置。

    主持人面色有些尴尬，记者们更是恨不能将镜头怼到徐茵茵的脸上，灯光师则是将追光灯打在徐寒的身上。

    形成了王者对峙的景象。

    台下被打败的其他选手，这会儿全都屏住了呼吸，就等着这历史性的一幕爆炸。

    “你们猜谁会是得票最多的？”

    “想用说嘛？雷霆战队少了F的投票，就四个人的票数总和，怎么也比不过徐茵茵。”

    “也是，而且我刚刚在中场休息看到好多F粉说要抵制徐寒，哎，可惜了，明明徐寒打得最帅！”

    “是啊，论技术，徐寒真的是无人能及，比F都不逊色。”

    “可是有什么办法呢？这就是流量至上的时代，任何行业都逃不过被流量左右的命运。”

    众人在下面嘀嘀咕咕，有的替徐寒打气，有的则替徐寒惋惜，更多的则是幸灾乐祸。

    毕竟，他们大多数人都不喜欢在同一领域比自己优秀的人。

    “哇哦，哇哦，这太厉害了，这投票数简直是逆天的存在啊！”主持人看着手中的投票数，发出阵阵惊叹，目光时不时的看向徐茵茵。

    徐茵茵面部微微泛着润泽的红光，眉目带笑，时不时的伸手去挽一下耳边的碎发，别到耳朵后面，那动作，活脱脱羞答答的玫瑰，看得在场的男士们心花怒放。

    “我就说嘛，毫无悬念，徐茵茵的技术也还不错，再加上她长得还挺好的，尤其会找镜头感，估计看直播的那些观众啊，都被她的颜给迷住了。”

    “逆天的投票到底是多少啊？好想看啊。”

    台下观众阵阵喧嚣，主持人情激昂，霍蓓蓓郁闷得想打人。

    凭什么他们家寒寒那么厉害，却要因为这些狗屁的流量投票被打败？

    她不服！

    霍蓓蓓猛地站起来！

    叮！

    屏幕上就跳出来一个投票支持率，是徐茵茵的！

    “哇，33%，天哪，这好像是目前为止，除了F以外，单人选手投票支持率最高的了吧？”

    “真是牛啊，这冠军看来非霍蓓蓓莫属了。”

    “哼，不过就是靠脸吃饭的，呸！我们家寒寒技术吊打她！”霍蓓蓓不爽的踹了一下面前的凳子。

    胖丫也一脸的郁闷。

    其他人发出一片嘘声。

    “输不起就别来比赛啊，这年头光有实力有屁用啊！”

    “就是就是，我就看好徐茵茵，那个吴先生很明显也看上了徐茵茵，到时候啊她一飞冲天成了家喻户晓的大明星，哪里还是你们这些只会摸键盘的家伙能比得上的？”

    台下朝得不可开交，台上，徐寒却一脸无所谓的样子，双手插兜，站在那，脚尖无聊的在舞台上画圈圈。

    这个主持人，真够墨迹的。

    主持人原本还想让灯光师给徐寒的表情来个特写，毕竟，搞活气氛，让整个现场剑拔弩张，炒作选手之间的矛盾，也是这场直播的看点，可是……

