    很不巧的是，青玄在和自己的青羽师兄传讯的时候，青羽师兄正陷入危险的境地。

    神智都快不清醒了，自然没办法回复他的传讯。

    紧接着，青玄又给其他的师兄弟们传讯，却发现，仍然没有回复。

    这个时候，青云青木等人正在和那黑泽巨蟒战斗，无暇理会其他。

    而眼看着陆尘就要穿过这个峡谷，青玄再也坐不住了。

    “区区一个炼魂境第九层的垃圾，我自己一个人便足以应付了！”

    青玄的心中燃起强大的自信。

    自己好歹也是玉剑门的内门弟子，更是修炼到了天元境第五层，可比袁天青那个垃圾强多了。

    原天津只不过是天元境第二层而已，死在陆尘的手上，只能怪他自己实力太弱了。

    居然连一个炼魂境第九层的人，都打不过。

    死了也是活该。

    青玄不相信，超越五个小境界，还斗不过那陆尘。

    那自己干脆死了算了，不必再修炼了。

    “站住，陆尘，你可终于来了！”

    青玄直接一跃而起，挡在了陆尘的面前，甚至故意大声说话。

    之前青羽师兄曾经提醒过他，若无必要，绝不可在这峡谷之中战斗，以免引来左右两边强大的妖兽。

    但此刻，青玄也顾不上了。

    若真是因为战斗引来了那两头强大的妖兽，自己的实力更强，逃跑的希望自然更大。

    只要能够留下陆尘，冒险是值得的。

    青玄看着面前这个少年，心中却不得不感慨，此人的确是个天才。

    年纪轻轻，便有如此的定力，临危不乱，炼魂境第九层，却敢独闯冰龙潭。

    这份勇气，不得不令人叹服。

    只是，青玄觉得奇怪的是，陆尘居然如此的淡定。

    似乎，他对自己的出现，一点也不意外。

    陆尘看着面前的青玄，反而笑了，毫无惊慌之色，淡淡的道：“终于舍得出来了，我还以为你要一直当缩头乌龟呢！”

    青玄听到这话，更是脸色一变。

    看来对方早就知道他藏在这里了。

    居然如此有恃无恐。

    难道这小子还有所依仗吗。

    青玄有点惊疑不定了。

    “我还真就不信了，你有多大能耐？”

    陆尘摊了摊手，道：“何必呢？无冤无仇的，至于这么大张旗鼓地追杀我？”

    “无冤无仇？你还真有脸说，你杀我师弟袁天青，这叫无缘无仇？”

    青玄忍不住冷笑。

    陆尘叹了一口气，道：“原来如此，你是替师弟报仇来了，既然这样，也没什么好说的了！”

    陆尘拔出长剑，眼神变得无比平静，就这么静静的看着青玄，忽然动了。

    不动如山，动如雷霆。

    陆尘的身影一下子消失，瞬间出现在青玄的面前，手中的青冥剑爆发出青色的剑芒，漫天的细雨，瞬间包围了青玄周身。

    只不过，青玄的声音很快渐渐变淡，直至消失不见。

    而身后，传来了青玄的声音。

    “剑意？呵呵！陆尘啊陆尘！我不得不承认，你的确是一个不可多得的天才，只是，太可惜了！”

    青玄叹了一口气，又道：“你本不该背叛陆家，你应该加入我们玉剑门才对，若是如此，今日也不必命丧于此了！”

    青玄说罢，缓缓地拔剑，神色也变得无比的冷漠。

    庞大无比的元力，瞬间爆发，牢牢的锁定了陆尘，试图压迫他的身体，令他无法动弹。

    然而，青玄惊讶地发现，这一招居然不管用。

    若是寻常炼魂境第九层的修士，在自己面前根本毫无反抗之力，只一个元力压迫，便能令他毫无反抗之力。

    然而，陆尘不仅不受影响，反而身处在这元力压迫之中，仿佛游刃有余。

    青玄不知道的是，尽管他的元力远比陆尘要强大，但陆尘修炼的龙魂天帝经，那是天界的功法，要比他们玉剑门的炼气功法高明太多了。

    元力压迫，根本就是笑话。

    “看来用剑法，是不行了！”

    陆尘心中判断，对付此人，必须要出全力了，在不动用任何宝物的情况下，也只有如此了。

    陆尘干脆收起了青冥剑，嘴角突然浮现出一个邪气的笑容，看得青玄为之一愣。

    然后只见瞬间，陆尘脚下一蹬，整个人电射而出，脚下的大地被他强大的爆发力冲击得粉碎。

    陆尘的速度快到了难以想象的地步，只一瞬间，便冲到了青玄的面前，狠狠的一拳，便砸向了他的面门。

    青玄大吃一惊，来不及后退闪开，只得架起双臂，挡住了这一拳。

    只听砰的一声巨响。

    青玄双臂一痛，周身的元力居然被这一拳轰得溃散，他整个人，也被一拳直接砸飞。

    浑身气血翻腾，惊骇之下，青玄都来不及重新稳住身形，便见身侧一个影子又一次朝着自己冲来。

    正是陆尘。

    青玄顾不得其他，先用元力护住周身，毫无畏惧地迎向陆尘这一拳。

    这一次，陆尘一拳砸住了青玄的胸口。

    青玄全身的元力鼓荡，再一次崩溃了。

    他整个人再一次被砸飞，一脸不可思议地瞪着陆尘，只觉得，匪夷所思。

    “怎么可能？他竟然能一拳就打得我护体元力溃散！这是什么力量啊？”

    然而，没等青玄想明白，陆尘再次冲了上来。

    这一次，陆尘控制力量，达到了炉火纯青的地步，狠狠的一拳，轰在了青玄的后背。

    没等青玄被砸落在地，陆尘已经到了，双拳齐出。

    铺天盖地的攻击，直接将青玄狠狠的蹂躏了一番，然后一脚便将他踢飞，如流星一般狠狠的砸在地面上。

    峡谷的地面，被砸出了一个深坑。

    然后陆尘一个俯冲，紧随着冲入了这深坑之中，一拳一拳，轰在青玄的身上。

    青玄甚至来不及调动元力护体，便被陆尘如沙包一般，打得全身筋骨寸断，那巨大的力量，无比恐怖。

    一重一重的暗劲，瞬间便将青玄调动的元力震散。

    青玄居然毫无反抗之力。

    好在，他拥有中品灵器战甲护体，战甲护住了他周身的要害，却护不住他的四肢。

    陆尘一拳一拳地砸下，力量全力爆发，却是能感觉到轻微的反震之力。

    青玄的身体表面，浮现出一道暗褐色的战甲。

    “怪不得这么耐打，原来是中品灵器战甲护体！”

    陆尘一脸不屑，若不是这中品灵器战甲，这青玄早就被自己砸成了肉泥。

    青玄那个郁闷啊，自己好歹也是天元境第五层的修士的，居然被一个炼魂狱第九层的家伙，按在地上狂揍，这传出去，简直丢尽了脸面啊。

    忽然，青玄的背后，浮现出一道虚幻的玄鸟，玄鸟越变越大，一股莫名的力量，让陆尘都感到心悸。

    “武魂？跟我一个炼魂境第九层的人战斗，居然还使用武魂！我都还没使用武魂呢！”

    陆尘立即跳开，却面带讥笑地看着青玄。

    这话说得不假。

    青玄顿时脸上一阵红一阵白的，确实感到丢脸。

    对方比自己的实力低了那么多，自己居然靠着武魂，才能摆脱对方的攻势，实在是惭愧啊。

    青玄冷笑道““杀了你，就没人知道了！”

    事到如今，他也顾不得了。

    “给我跪下吧！”

    青玄背后的武魂玄鸟，突然爆发出强大的武魂威压，朝着陆尘狠狠的压迫而去。

    然而，陆尘却是心中暗笑，等的就是这一刻。

    “天天，好机会！”

    都不用陆尘提醒，忽然，不知从哪里窜出一道白影，这道白影瞬间出现，挡在了陆尘的面前，正是一直藏在暗处的天天。

    此刻，天天的表情，却显得无比的兴奋。

    简直有一股压抑不住的激动。

    终于，可以大显身手了。

    “吱吱吱！”

    天天忽然一阵怪叫，那拳头大小的体型，背后浮现一道虚影，这一道虚影忽然急剧变大，顷刻间，就成了一庞然大物。

    这巨大的噬魂鼠虚影，张开獠牙，瞬间冲向了青玄背后的武魂玄鸟。

    这玄鸟武魂，那是地阶武魂。

    然而，对天天来说，根本无所谓，甚至对方的武魂越高级，天天越兴奋。

    庞大的噬魂鼠虚影，瞬间就将玄鸟直接一口吞了。

    然后，噬魂鼠虚影瞬间回到天天的体内，消失不见。

    这战斗，瞬间发动，顷刻间就结束了。

    实在是太快了。

    青玄都没有反应过来，甚至都不知道发生了什么事，只知道，自己的武魂，没了。

    就仿佛全身的血脉和灵魂，被吞噬了一半，青玄整个人处在了呆滞的状态中，仿佛丢了魂似的。

    “天天，好人做到底，送佛送到西，上吧！”

    陆尘都懒得动手了，将这个任务交给了天天。

    天天此刻无比激动，终于，吃了一个大餐，简直是大补。

    他毫不犹豫地扑上前去，一爪子便划开了青玄的喉咙，青玄整个脑袋都快搬家了。

    然后，天天的一只爪子，直接按在了青玄的脑门上，不知道使用了什么秘术，仿佛灵魂被抽离似的，青玄眼神失去了光芒，生命气息也逐渐的消失了。

    陆尘看的这战斗，也是吓了一跳，这也太诡异了吧。

    噬魂鼠的战斗方式，原来是这样。

    先是吞噬武魂，武魂乃是血脉力量和灵魂融合产生的天地异象，吞噬武魂，也就是吞噬了一部分血脉力量和一部分灵魂。

    在此之前，天天吞噬对方的武魂之后，只能让对方损失极小一部分的灵魂，甚至，对方还可以继续战斗。

    但不知从何时开始，天天的实力突飞猛进，居然直接就能将天元境第五层强者的灵魂吞噬一部分。

    如此一来，对方便毫无反抗之力了。

    这种战斗方式，实在是太可怕了。

    这还不算，刚才天天施展的秘术，直接就将对方残余的灵魂全部吞噬一空。

    天天拍了拍爪子，吐出一口气，将地上的尸体直接淹没，瞬间，就化为了飞灰。

    看到这一切，陆尘都有点担忧。

    “天天，你搞这么大动静，不怕引来旁边的强大妖兽吗？”

    天天却是极为不屑。

    “那咱们赶紧走吧！”

    天天脸色微变，二话不说就回到了陆尘的身边，消失不见，自己回到炼妖鼎中去了。

    他刚刚吞噬了一个天元境第五层强者完整的灵魂，正要好好消化一番。

    进入炼妖鼎中，天天就静静地呆在一边不动了。

    而炼妖鼎中还有胖虎和三角蛮牛，刚才的战斗，他们也释放出元力查看，亲眼看到了天天强大无比的实力。

    此刻，看到天天忽然出现在他们身边，吓得连忙后退。

    “可怕啊！”

    “太可怕了！”

    胖虎和三角蛮牛对视一下，都看到了对方眼中的恐惧。

    他们并不知道噬魂鼠的来历，陆尘对这个秘密，从不在他们面前提起，哪怕这两个妖兽是自己的宠物，也不例外。

    天天抬了抬眼皮，看了这两个货一眼，懒洋洋的道：“放心，不吃你们！”

    这么一说，胖虎和三角蛮牛就更害怕了。

    陆尘走上前去，从地上捡起了一件中品灵器战甲，一把中品灵器长剑，以及一个中品灵器的乾坤戒指。

    “这次收获倒是不错！”

    陆尘很满意的点了点头，将这些东西全部都收了起来，忽然想到了什么，又拿出来那一枚乾坤戒指。

    这乾坤戒之中，除了一些宝物之外，自然少不了玉剑令。

    “对了！天天刚刚吞噬了那青玄的武魂，这个东西，能有大用啊！”

    陆尘一想到这个，顿时忍不住笑了。

    他也没有去打扰天天，自己先穿过了这个峡谷，找到了一个安全的所在，暂时停下来休息。

    让陆尘觉得有些奇怪的是，刚才在那片峡谷之中，自己和那青玄战斗，动静可不小。

    然而，峡谷两侧的山头，那两只天元境第八层的灵兽，居然毫无动静，甚至看都没来看一下。

    这有点不正常啊。

    按道理来说，那么大的动静，那两只盘踞在此的妖兽，不可能听不到。

    是什么原因，让他们选择视而不见？陆尘一时间也想不明白。

    过了片刻，天天终于消化完毕，陆尘与他心意相通，只一个念头，天天就出来了。

    “天天，我有一个计划，你刚才不是吞噬了那人的武魂么，以你的神通，似乎可以变化成那个人？”

    “行了行了！老大你的计划我知道了，不过不需要，那些杂碎在赶过来追杀我们，我就把他们全灭了！”

    陆尘摇了摇头道：“不！我说的不是这个，而是……”

