    第49章 尘封的历史

    盛世朝廷之中，一名名郎才女貌的热血青少年正在龙椅之下与帝王讨论

    “父王，您为什么不让百姓前去探索遗迹”

    “说过多少次了，遗迹中有大恐怖的禁忌，绝不可靠近”

    “父王曾说过，只有面对生死的大恐怖，才可以快速提升”

    “孩儿是百年来的绝代天骄，仅用时三年便达到金丹境，比父亲快了整整四十三年，且是近百年来罕见的完美筑基，和本国最精英的一批弟子一同前往有何不可”

    “这是最后一次警告，谁敢前往禁区当众斩首，凡举报者奖励10个金币”

    强大的威压降临，所有天骄被威压压倒瞬间跪下，只有迪克一人全身颤抖的强行死撑着

    ……

    “父亲强制不准前往桂山山洞，桂山一定有秘密，我们召集全国最精英的一批天骄一同前往探索其秘密，想跟着我并且不怕砍头的站起来”

    “迪少，我们全都是你最忠诚的伙伴，我跟你一起”

    “我也来”

    一群少年郎在热血的调动之下聚集在了一起，于某一天深夜一同悄悄往禁区桂山山洞

    ……

    背后某成员突然拔剑一剑将前方毫无防备的天骄斩首，紧接着第二剑劈砍向旁边的天骄

    所有人合力将其拿下，发现这名成员不停疯癫的碎碎念着，便只好将其打晕又一人扛在肩上

    紧接着是各种毒雾煎鱼毒虫毒刺等恐怖诡异的机关，而就在队友只剩五名成员的时候突然再一次发疯一人

    同样打晕后四人前往那未知的凶险之地

    最终仅剩一名重伤的迪克，他满身是血的撕下破烂不堪的上衣，来到了洞穴的最深处

    他看到了成片成片的壁画，之前他们就曾看到过，但这里才是真正记录历史的地方

    迪克突然间停滞不前，他看到了父亲的名字，迪王，而下面的壁画则是一名人类被一群站立的各种动物凌迟处死的行刑场

    各种壁画反复出现着，他已经看到了数十幅自己父王被处死的壁画，或是被火刑，或是被水刑，或是被野兽分尸，场面血腥无比

    而配角的全都是那一群站立的动物，地面四处也散落着这种长着狼头或是猫头骨的人形生物的尸骸，

    “这是什么？妖精吗？”

    迪克感觉自己似乎距离真相越来越接近

    在无数的尸骸的最高处，他看到了一名双手扶着剑瘫坐在墙角的一具未曾倒下的狼头骨或是犬头骨的尸骸

    一阵阴风吹来，迪克立刻将剑放在前方抵挡，他看到狼头骨的眼窝里一阵微弱的蓝火闪烁

    头骨微微开合却因为没有声代没有发出声音，蓝火突然朝着迪克飞速袭来，完全无视剑锋的化成多个糊了迪克一脸

    眼前一阵七彩流光闪烁

    迪克看到眼前的场景出现在一个类似国王宝座的地方，而身边的护卫全都是直立的兽人，他们身披铠甲手持剑盾，犹如人类一般交流

    突然间天空乌云密布，一群人类修士朝着这边飞行过来，而其中站在最高位指挥的……竟然有些熟悉，那竟然是自己的父亲！是自己年轻时的父亲！

    战争开始打响，兽人骑士和人类修士不断冲击着，耳边一个声音响起，随着声音画面在变化着

    “你好，人类”

    “我是白灵联邦的帝王”

    “你是什么鬼！”

    “现在是一缕幽魂，请不要反抗，我已无力再伤害你”

    “想告诉你一些真相”

    “说”

    “你现在看到的是数千年前迪王攻打白灵联邦的红湖战争”

    “八年后白灵联邦战败，白灵联邦被逼无奈签订不平等契约”

    “白灵联邦日渐削弱，决定拼死一搏，我们称之为希望之战”

    “战争很成功，我们拿下了人类国家，但首领最终开启法阵，消耗了九成以上的天地灵气，用作武器灭杀我联邦成员，迪王的部下也会遭到攻击，这是自杀式攻击”

    “只有极少数的人类高层和兽人高层在这场天灾级的攻击中幸存下来，灵气越来越稀薄，将会在万年内完全消失，世界进入末法时代”

    “我们是最后一批”

    “被人类伏击殒命于此”

    “在他编撰的故事下，真相早已被世人忘记”

    “我可将毕生功法传授与你，求你为我完成一件事”

    “什么事”

    “将这块灵魂令牌放于灵魂圣殿的生命之树下，我最后想和我的爱人在一起”

    眼前的流光消失，手中出现一小块方形木牌，上面刻着古文明的文字

    无数的战斗经验灌顶与迪克的脑海之中，他仅仅是在瞬间便突破数个境界

    只是他修炼的功法在人道功法之中多出了大量的妖族功法，或者说妖族功法已经占了他功法的九成

    “糟糕，如果被父王发现我肯定会暴露，看来只有拼命时才能用妖族功法，平时还得伪装成人”

    “感谢你的传承，我会帮你完成心愿的”

    迪克握着木牌转身朝着洞外走去

    ……

    “老大，迪王亲身前往桂山禁区了”

    “糟糕，快去看看”

    ……

    迪克进入山洞没一会身边冒出十几个白发长老，全都是帝国各个宗门的宗主，他们也意味着顶尖的实力

    不远处一个熟悉的背影出现

    “我儿”

    “父亲，你这是做什么？”

    “为父提醒过你，绝不可探究桂山秘密”

    “父亲，我……”

    “毁尸灭迹，对外宣称长子迪克被野兽吃掉，然后把山洞炸塌，回去之后为迪克举办葬礼”

    “是”

    ……

    白发老者的随意一个掌风朝着迪克铺天盖地的压下来，如果是没有传承的迪克会瞬间化作肉泥，但他的妖族功法让他接下了这一招

    “末法时代就是你造成的吧，父亲”

    “曾经的百灵联邦也是你摧毁的吧”

    一阵威压以迪克为中心四周散开，浓郁无比的妖族气息覆盖全场，所有老者脸色微微变化

    迪王则是笑了笑“那老东西把传承给了你？哈哈，还真是天无绝人之路”

    “人身狗头的东西，朕当年就能镇压你现你一个鬼魂不去投胎还敢来祸害我家后裔，如今朕让你神魂俱灭”

    毫无征兆超高速移动的迪王突然出现在迪克面前一掌糊脸，迪克脑袋当场爆开殒命，而迪王则是拎着只剩下半身的残破尸体在布袋内摸出曾经首领的灵魂木牌

    无比诡异癫狂的笑容在迪王面上浮现了瞬间接着被庄严的表情所掩饰，木牌在颤抖，但它根本无力反抗

    ……

    残存的阴魂被关在一个特制的透明玻璃槽内，在不断的电击和高温下灵魂最终未透露生命之树和他爱人的所在地，在行刑中神魂俱灭

    ……

    生命之树下的另一个木牌在孤独的等待着，八千年后木牌终于无法维持形态，它溃散成星星的光点照亮了早已枯萎死亡的生命之树

    这是一个文明的灭亡

    ……

    一名小男孩来到山洞中探索，他发现在一堆黑木炭中的一颗莹莹发光的乳白色光点

    “小流，我们要去下一个景点啦”

    “诶，好咧”

    男孩企图捉住这颗乳白色光点，但光点触之即散

    男孩楞了一下

    ……

    “感谢你，替我们讲述这尘封的历史”

    (本章完)

