    如此庞大的行业到底让孙家攫取了多少财富，这已经无法衡量。

    但这份财富可以让孙家不论是结交其他家族，还是用来稳固自己家族力量都是不可忽视的力量。

    随后，跟着刘勋走过这片区域，来到后面的休息区，刚刚进入其中，一个穿着白大褂的眼镜男匆匆的赶了过来。

    他应该是知道刘勋来到这里，特意过来迎接。

    “刘总好！”

    那文文静静的眼睛男人说道。

    刘勋点头致意了下，他说。

    “这里没什么事情吧！”

    “一切都顺利。

    计划的工期也会按时完成。”

    “好。”

    刘勋说，“这位是新社长，你认识一下。”

    他指着身旁的孙十万，将他介绍给眼睛男。

    眼睛男又再次和孙十万打招呼道。

    “社长。”

    孙十万还没有适应这个称呼，所以回应的时候也不太自然。

    “嗯！”

    “你先忙你的吧，我带着他们在这里看看。”

    刘勋让他离开了。

    等他走开，刘勋便和孙十万介绍道。

    “刚才那位就是这片工厂的负责人，刘凯。”

    同样是姓刘，所以孙十万有些怀疑他和刘勋的关系，但也只是存在心里，不过刘勋自己倒是解释了，他笑道。

    “也不怕告诉你们，他是我干儿子，从美国回来的，我想着与其让他出去闯去，还不如到我们自己家里，只是放在身边，会放心不少。”

    他如此说着，孙十万也没有什么在意，而对方可以坦诚相告，让孙十万对于他的好感也是倍增。

    这种事情孙十万相信他的父兄肯定是知道的，而他们没有说什么，自然就不是什么大事。

    休息区里有很多娱乐设施，是为了供研究人员在休息时，可以放松自己。

    三人来到保龄球场区，现场有些人正在玩着，那些人只是看了他们一眼，就没有理会，可能是把他们当作了一般的工厂人员。

    他们来到这里却不是为了玩，而是要来找一个人。

    走到一条球道，从背后看去，那是一个穿着黑色皮衣的男人，油光锃亮的头发向后梳着，看上去很时髦。

    而刘勋是朝着他走去，那应该就是他们要找的人。

    他抛出一颗球，球在球道的正中一直飞向保龄球瓶，很漂亮的一次命中，所有的球瓶都被击倒。

    刘勋拍着手掌走了过去，称赞道。

    “你还是那样酷爱这项运动啊！”

    皮衣男人回身看向声音的方向，在看到刘勋之后，明显有些意外。

    “你怎么来了？”

    刘勋笑道。

    “过来自然是想要看看你啊！”

    他和刘勋年纪相仿，听着说话的语气，似乎还是很好的朋友。

    “屁，你会有时间来看我，我要相信我就是傻子。”

    “你这么说，我可真的伤心。”

    “去，去。

    别和我在这里说这些有的没的。

    你过来想要做什么。”

    他对待刘勋好像很随便，一点没把他当做什么孙家的负责人，而刘勋也毫不在意。

    “过去详说，找你的可是一件大事。”

    对方看了眼刘勋身后的陈友好两人，便跟着刘勋走到一旁的座椅上。

    他坐下后就问道。

    “这两个家伙是什么人，除了上次你带着你儿子过来，可很少看你带人了，怎么，这两个也是你儿子。”

    “我可不敢有这个儿子，这位是孙十少爷，现任的复兴社社长。

    那位是孙少爷的朋友。”

    他顺便的也将陈友好给介绍了。

    但对方并没有因为孙十万的名字而在意，他只是哦了一声，就和刘勋继续说道。

    “弄得神神秘秘的，到底是什么大事？”

    刘勋答道。

    “可真的是一件大事，你要是听完，你肯定会吃惊的。”

    “你是第一天认识我吗？

    有什么会是我吃惊的。”

    “你别不信。”

    他说着，将一张放在手机上的照片递给了对方。

    果然，在看到那张照片的时候，对方的面容变了，那副放纵的神情也收敛住，露出惊讶来。

    “这种东西，怎么可能，你为什么会将他给弄到手。”

    听到他的话，陈友好也有些好奇，可坐在一旁，他也看不到他到底看到了什么。

    刘勋说道。

    “怎么样，我说你一定会吃惊的吧。

    这就是我们这一次的生意，你这位天才仿造师，有没有什么信心。”

    天才仿造师，陈友好是第一次听到这种称呼，难道他是专门进行仿造的人才，而似乎听到这个名字，陈友好有一种他们就像是鉴宝师的敌人。

    就是那种会想尽办法让鉴宝师无法看出真假的人。

    而在刘勋说完，这位仿造师仿佛迟疑了。

    “你应该知道这是什么？”

    “自然。”

    “你既然知道他是什么，为何会觉得有可能进行伪造，龙血宝石就是龙血宝石，他就是最神奇的宝石，无法被任何人为的制造出来，他是自然最鬼斧神工的杰作。”

    陈友好知道自己听到了龙血宝石这个词，可他却不知道那是什么。

    “难道连你也没有可能？”

    刘勋有些不甘心。

    可那位仿造师却很直接的说道。

    “这绝无可能。”

    知道了答案，刘勋还是有些失落。

    “既然连你也没有办法，那我只好去回绝了对方，想了那块寒晶也无法得到了。”

    他再次说起了一个词，而同样的，陈友好也是从未听过。

    “你说什么，寒晶？”

    像是比起龙血宝玉还要令他惊讶，那位伪造师吃惊的问道。

    “确实是寒晶，据说是从北极冰川下发掘出的千年寒冰，只是他们点名需要龙血宝玉。

    而没有它，他们也看不上任何东西。”

    “只能是龙血宝玉吗？”

    连陈友好都听的出来，他对于那寒晶似乎很有想法，自然刘勋也知道这里面似乎还有转机。

    “确实只能是龙血宝玉。

    你难道有办法？”

    可对方依旧是摇摇头。

    “我说过那不可能，那就绝对不可能实现。”

    他的态度很坚决，但随即他又说道。

    “可如果他们真的想用寒晶来交换龙血宝玉，那么我可以给他们龙血宝玉。”

    “你怎么会有龙血宝玉？”

    刘勋立即惊呼。

    

