    “任务发放，请宿主一个月内完成祭天大典，凝聚国运，建立玄天皇朝。任务完成奖励抽奖一次。”

    脑海中突然响起的声音，令叶辰眼眸泛起几分精光。

    对于这一个任务的发布，叶辰真的是万万没想到。

    “没想到建立皇朝也能获得一个任务，这倒是给了一份惊喜。”

    叶辰脸带笑容地说道。

    即便是系统没有发布任务，叶辰也已经做好了一个月后举行祭天大典，改换国号。

    没想到系统这次顺水推舟，给了自己这么一个任务，算是给自己一个福利吧。

    叶辰现在对于任务的奖励，可以说是越来越期待。

    他很清楚，自己能够拥有现在的一切，系统是占据巨大的功劳。

    若没有系统存在，别说拥有现在的一切，自己恐怕早已惨死，还有可能被人乱刀斩死，横尸荒野。

    叶辰双眸望向大殿外的蓝天，闪烁着一抹精光，喃喃自语道：“既然上天让我来到了这里，若是不做点什么，岂不是对不起这样的际遇，对不起系统。定个小目标，一统天下，万道称尊。”

    叶辰的喃喃自语，他的小目标，也就是没有流传出去，否则只怕会引起滔天大波。

    朝会结束，此刻玄天王朝之内却引起极大的动静。

    玄天王朝各大部门，犹如庞大的机器在运转。

    最先有动静的自然就是兵部。

    兵部大规模招兵，对新入伍的士兵进行筛选，然后送往天兵营训练。

    兵部将这一则命令传到各大军营的时候，整个军营的人都跟着沸腾。

    “我们真的有机会跟着白起统帅训练吗？我们真的能成为白起统帅的兵？将来跟着他们征战天下？”

    “大人，为什么这些新入伍的士兵有资格前往天兵营跟随白起统帅训练，我们这些老兵比他们更强，为什么我们不能去？这不公平。”

    “没错，这对我们不公平，我们更强，这种资格应该归我们。”

    白起统帅率领大军击溃两大王朝，建立丰功伟绩，现在白起已经成为军中神话一般存在，大家心中无比渴望跟随他训练，成为他的兵。

    若是没有这样的机会，那大家自然只能将这种念头放在心底。

    但现在新入伍的新兵却有跟随白起统帅的机会，他们这些老兵却不可以。

    这让他们心中生出几分抵触的情绪。

    面对这种骚动，兵部的回应也很直接：作为老兵，你们肩负着守护王朝，镇压各地动乱的重任。等新兵在天兵营训练出来，他们将会顶替老兵的位置，轮到老兵前往天兵营跟随白起统帅训练。老兵不是不能跟随白起统帅训练，而是老兵肩负着更多的重任，背负着更多。这是老兵的牺牲，也是荣誉。

    对兵部的通告，原本有所闹腾的老兵顿时间感到一种油然而生的自豪。

    原本自己肩上扛着如此责任与荣耀。

    同时也让这些老兵对于新兵的筛选更加认真，他们要筛选出他们认可的新兵，以免他们丢了军营的颜面。

    新兵们同样憋着一股劲，他们要证明自己，要拿到前往天兵营训练的资格。

    各大军营带着荣耀与骄傲，热火朝天地进行。

    兵部热火朝天进行招收新军之时，此刻太师也在调动各地军营的力量，有序地进行开仓赈灾，调动各地军营的力量对灾区进行疏导，要快速平息这场灾乱。

    除此之外，太师更是调动军队，从那两个归顺的王朝各大粮仓中调动大量的粮食，往灾区送去。

    “我们只有一个月的时间，我不管你们用什么手段，一定要在一个月之内，彻底解决这些灾乱。祭天大典之前，我要见到一个和平繁荣的场景。”

    太师对跟随他处理灾乱的众多大臣果决说道。

    既然陛下准备一个月后改换国号，王朝晋升皇朝，那他就要让各地的动乱彻底走向和平，让他用一个和平的世界来见证皇朝的晋升。

    “明白、”

    众多大臣纷纷坚定回应。

    各方的力量调动，再有军队力量的协助，灾情快速得到改善。

    不过，真正让玄天王朝彻底沸腾的，最为紧迫的，还是户部。

    当户部将玄天王朝将在一个月后举行祭天大典，改写国号，王朝晋升皇朝的消息传遍天下。

    整个玄天王朝都沸腾了，所有人百姓都为之狂欢。

    他们很清楚，一旦玄天王朝晋升玄天皇朝意味着什么，这意味着他们从今天以后就不再是王朝子民，而是皇朝子民。

    看似他们没有太大的区别，但等玄天皇朝崛起后，打下更广袤疆土后，将周围的一些小王朝征服，万国来朝之时，他们的身份地位就彰显出来了。

    更何况，有一样将是最为直接的，王朝晋升，那就意味着他们以后的生活将会变得更好。

    单单是这一点就让大家充满期待。

    户部通告天下后，便运转起来。

    “你们迅速按照我们现有的典籍，筹备大典需要的一些材料。”

    “你们迅速派人前往周边的皇朝，迅速收集有关于晋升皇朝的情报，”

    晋升皇朝的祭天大典，玄天王朝户部之人可以说从来都没有见过，他们唯一能做的就是调动各方势力，前往其他皇朝去了解情况。

    为了筹备这一次的祭天大典，户部基本上将各方势力都调动了，就连天网，户部尚书都找上了。

    有着陛下的口谕在，户部尚书是将他能够调动的力量都用上了。

    玄天王朝各方面的力量都在运转，整个王朝也是变得热闹非凡。

    深宫中，叶辰则是在关注着手中的传国玉玺，他能够感应到，伴随着传国玉玺与玄天王朝国运交融，玄天王朝凝聚气运的速度变得越来越快，盘旋于皇宫上空的气运金龙比起原来要庞大了一倍不止，而且气运之身也变得比原来要更加纯粹。

    “没想到将流云宗击溃，王朝气运竟然会暴涨如此之多。有着这股气运加身，即便是天人境巅峰，恐怕我也有一战之力。”

    “以气运凝聚的速度，这样增长下去，恐怕用不了多久，我就能突破天人之境。”

    叶辰凝视着皇宫上空的气运金龙，嘴角微微上扬。

    这种躺着变强的感觉真好。

    叶辰看着气运金龙的时候，气运金龙仿佛有灵性一般，冲着叶辰低吼一声，吼声充满欢快。

