    “大长老，这小子，为非作歹，杀害同门，我没有将他当场诛杀，就已经很好了。”皇甫风云丝毫不在乎的看了金天水一眼，冷声说道。

    如果是平常，他皇甫风云是绝对不会和金天水硬碰硬的。

    毕竟，在天一阁内，不论是修为，还是声望，他皇甫风云都比不上金天水。

    而且，金天水为人处事，也特别受到众人的喜爱。

    但是现在不同，方辰这家伙，不仅将皇甫天驱逐除了灵光镜内，还狠狠的践踏了他们家族的尊严。

    再加上这次，不仅仅只是皇甫家族出面，而是十大家族一同处理，想要置方辰于死地。

    所以，皇甫风云自然不会在畏惧金天水。

    听到皇甫风云的话，方辰脸上顿时涌现出一抹冰冷的杀意。

    这老家伙还真是不要脸，明明是他们他们家族之中的天骄，见到自己实力太强，想要联手将自己赶出那灵光镜内，但是却被自己强势击败了他们。

    现在这群家老火却说自己残害同门？

    真是可笑！

    不过，方辰也明白，在这强者为尊的世界之中，弱者，根本没有丝毫说话的权利。

    强者要你死，就得死。

    这并不能怪别人，要怪，就怪自己没有实力罢了。

    “我认为皇甫长老说的不错，这小杂碎，就应该当着大家的面，直接将其杀掉吗，让所有人知道，杀害同门的下场！”九长老陈修云说道。

    他乃是陈科的三爷爷，因为沉醉于修炼，一生膝下无子，因为陈科修炼天赋高超，所以对陈科从小宠爱有加。

    现在方辰将陈科杀了，叫他如何不想将方辰碎尸万段？

    “纳兰杰恳求阁主将此子诛杀！”纳兰杰上前一步，恭敬的看着天一阁的阁主紫云真人说道。

    “皇甫风云恳阁主将此子诛杀！”

    “……”

    随即，又有五位长老，纷纷对着紫云真人发出恳求。

    “你们这些老匹夫，够了！”金天水听到众人的话，怒气冲冲的对着大家吼道。

    “方辰为什么会对他们动手的原因，想必你们大家心里都心知肚明，用这些冠冕堂皇的理由，来对付这位晚辈，你们难道不觉得害臊吗？”

    “还有，如果你们今天谁想动方辰，可以，老夫接着！”金天水双目冷冷的盯着大家，体内的气势，在此刻完美的爆发出来。

    听到金天水的话，原本还气势汹汹的众人，顿时都沉默了下来。

    虽然他们的实力，都不低，都达到了尊者境。

    但在场的众人，除了陈修云的实力达到了上位尊者境之外，其余的都是下位尊者境罢了。

    如果，紫云真人不出手，在场这些想要对方辰动手的众位长老，恐怕一起出手，都不一定是金天水的对手。

    更何况，金天水在天一阁的地位非凡，在场有很多实力不低的长老，都支持着金天水。

    “够了！你们身为天一阁的长老，在这儿吵吵闹闹，成何体统？”就在此刻，原本一直坐在那儿不吭声的紫云真人，突然说道。

    她淡淡的看了一眼以陈修云为首的众人，神色冷冽到了极点。

    随即，对着大家说道：“都是尊者级别的任务了，一个个做事还想小孩子一样毛躁！”

    之后，她又看了看大长老金天水，对着大长老说道：“大长老，这次你有点急躁了！下次可不能再这样，毕竟这小子，还没有拜入你的门下，从真正意义上来说，他仅仅只是一位内门弟子罢了！”

    紫云真人的话一说出口，在场所有人顿时都明白了，这件事已经有了结果。

    很显然，紫云真人是站在大长老金天水这方的。

    “阁主，老夫心有不甘啊！”陈修云依旧不爽的盯着面前的紫云真人，沉声对着紫云真人说道。

    “陈长老，这件事情的起因，我想我不说，你心里也心知肚明，你在这样蛮不讲理，就是想用大家的舆论，来让做出对这位少年不公的选择，你……可知道？”

    紫云真人淡淡的看了陈修云一眼，沉声说道。

    随即，紫云真人将目光从陈修云的身上移开，朝着在场的众人身上移去。

    “各位长老，请大家记住，这，是天一阁，而不是你们的家族，如果你们因为自己家族的私事，想以此来公报私仇，别怪我紫云对大家不客气！”

    紫云真人淡漠的看着众人，声音冷冽到了极点，对着大家说道。

    听到这话，原本还想继续说话的那些家族长老，顿时心头一震。

    他们知道，这是紫云真人在给他们敲警钟。

    不过，对于这种情况，大家都无能为力。

    毕竟，这儿是天一阁，而不是他们家族。

    如果再这样吵闹下去，指不定会发生什么不好的后果。

    以皇甫风云和陈修云为首的长老，各自对视了对方一眼，心不甘，情不愿的说道：“是！阁主！”

    “既然如此，那便散会吧！”紫云真人毫不在乎的对着大家说道。

    说完，紫云真人并没有丝毫的逗留，消失在了这偌大的大殿之中。

    而陈修云等人，则是冷冷的盯着方辰，似乎要将方辰给吃了似的。

    “小子，这次，你是将天一阁之中的人，给狠狠的得罪了一把哦！”看着陈修云等人纷纷离开了这儿，金天水有些无语的对着方辰说道。

    “得罪就得罪吧，不过是一些上不了台面的小人物而已！”方辰摇了摇头，毫不在乎的说道。

    听到这话，金天水嘴角不由得抽搐了一下。

    一群上不了台面的小人？

    如果不是他亲耳听到这话是从方辰嘴里说出来的，他还真不敢相信这小子居然会说出这种话来。

    “金长老，这件事，多谢了，小子以后有机会，一定好好报答您！”方辰拱了拱手，笑着说道。

    对于方辰的话，金天水并没有放在心上。

    毕竟，方辰现在不过是一位超凡境的蝼蚁罢了，和他的实力，还有着天壤之别，他能够给自己什么帮助？

    “小子，你要真的感谢我，就成为我徒弟再说！”金天水摇了摇头，笑着说道。

    “金长老，不是我不想成为你徒弟，而是我这次来，是有事情想要找阁主的，热切，我找了阁主，即使我真的拜你为师，相信阁主个会不顾一切的将我抢过去，所以我才……”方辰嘿嘿一笑，有些不好意思的说道。

    听到这话，金天水脸都绿了，随即说道：“我就不信了，你小子能够让阁主改变心意！”

