    第349章 平行宇宙的武东帝国

    杨羽看着帝国军团的做法，并没有反对，也没有认可。

    他什么都没有看见。

    而是冷漠注视着星空战场的格局。

    原本只知道冲锋的敌人战舰，貌似换了指挥官，开始井条有序的突破星辰帝国包围线。

    “有点意思。”

    他嘴角含笑，抬手指向右翼。

    看见皇帝的手势，第八联合舰队总指挥官伍云率领着舰队偏离星空战场, 缓缓隐没在了星空中。

    第二联合舰队徐云看见皇帝的手势，同样率领第二联合舰队，消失在主战场。

    庞大的舰队群，在星空中的调动，自然引起了指挥将近二十万战舰苏玛利的注意。

    “迅速突破星辰帝国的包围群，不要陷入他们的包围。”

    苏玛利同样是做出了调整, “特纳尔文明的舰队，离开战场前往左翼，雷达系统全面运行，速度保持在三分之一光速。”

    “巴罗尔文明的舰队离开战场，前往右翼侦查，雷达系统满载功率运行，航速为9.8万公里每秒。”

    他很清楚，星辰帝国这样做，很大可能是想左右围攻他们。

    亦或者想要越过他们的防线，绕道其他星域，出现在他们的后方。

    一旦后路被断，他们只能腹背受敌。

    “是。”

    ……

    杨羽看着对方的布置，嘴角勾勒起抹笑容，低声呢喃：“总算有点星际战争的模样了！去，该你玩玩了。”

    他脚尖点了点雷龙皇，身体仿佛风沙似的。

    雷龙皇得到来自主人的命令, 摆动庞大的身躯，仿佛是条雷龙似的, 迅速冲入到了战场。

    惊世骇俗的雷霆力量, 肆无忌惮在星海中沉浮。

    恐怖的雷霆，摧毁着一艘艘冰冷的战舰。

    它扬起尾巴, 猛地砸下，便是有一艘战舰被摧毁。

    什么能量盾，都挡不住雷龙皇的攻击。

    獠牙巨嘴一张，狠狠咬碎敌人的战舰。

    第一联合舰队内。

    杨羽看着雷龙皇的表现，不由陷入了沉思。

    “这雷龙皇还有进步的空间，若是给他基因中优化点黑洞那无物不吞的东西，会不会让它再次突破基因的限制？”他有些异想天开的想道。

    若是能做到金角巨兽那样，靠吃就能变强。

    他星辰帝国以后战争，就不需要浪费功夫清理战场了。

    直接让雷龙皇去吞了。

    “陛下。”

    白钰试探着呼唤。

    “接下来，交个你们与苏玛利玩玩，反正这边的战争，一两天可能是打不完的。”

    杨羽轻声说道：“朕唯一的要求，不要俘虏，也不允许战场中的任何人逃脱。”

    “诺，保证完成任务。”

    白钰立即站直身体，朝着皇帝陛下敬礼。

    全歼。

    陛下这要全歼敌人啊。

    “呵，很期待华烨气急败坏的模样。”

    杨羽笑了笑，他很期待华烨暴跳如雷, 愤然出手。

    话落。

    他也不再废话, 迈步离开中央控制室，前往他专属的房间休息。

    这次战争，不会如此轻易结束的。

    需要看双方将领的指挥。

    ……

    天使星云。

    天使们再次聚在一起商量事情。

    “女王，星辰帝国这太……”

    天使彦看着星际投影呈现过来的画面，粉拳紧握，眼底充斥着愤怒。

    当众凌迟天使。

    虽然对方是天渣，但对方也是天使。

    太不人道了。

    “这就是星际战争，招惹一个远远比自己还要强大的文明，所需要付出的代价。”

    鹤熙冰冷的说道：“华烨他们做了什么，能让人家如此报复，从这里就能看出来。”

    这种场面，她并不是第一次见到了。

    几万年，她早已经见过了宇宙的残酷。

    “难道我们真就不做点什么吗？”

    炙心同样有着不忍，实在是对方的手段太残忍了。

    “现在不是我们在想做什么的时候，而是在星辰帝国，会不会因这事转而攻击我们。”鹤熙凝重的说道：“最新情况，银河系至少有五位星辰帝国的第四代神体，凉冰、阿托和杜蔷薇，都被对方给吓退了，并且她们更是被堵在了恶魔星云。”

    “已知消息，星辰帝国这次出动了八位第四代神体，加上那条雷龙，就是九位，加上星辰帝国的皇帝，那就是十位。”

    “其中一位堵在恶魔星云出来的必经之路上，那正面战场就有九位。”

    “谁也不知道，那位跟随在星辰帝国皇帝身边的女人，是否也跟随着出征，犹未可知。”

    “我们拿什么打？”

    “现如今，我们需要破坏性特强的第四代神体参战，才能够与星辰帝国交锋。”

    鹤熙说出目前已知宇宙的窘境。

    华烨压根挡不住星辰帝国，想要跟星辰帝国交锋，那他们就需要一位极具破坏性的代表性人物参战。

    “蕾娜。”

    众人对视一眼，异口同声，说出了个名字。

    破坏性极大的文明，除了蕾娜外，已知宇宙完全找不到破坏性比她还要强的。

    同理，华烨的破坏性也特强，但那需要时间与过程。

    所以蕾娜是不二选择。

    “蕾娜现在是一位王，将烈阳文明的利益与存亡，看的非常重要，想要让她出手搏一个未来，不大现实。”神圣凯莎微微摇头，说出了烈阳文明现如今的窘境：“即便蕾娜愿意伸出援手，但烈阳如今的地位很尴尬。”

    “蕾娜若动手，星辰帝国那支第十联合舰队，以及在银河系的几位第四代神体，轻松可覆灭烈阳。”

    “蕾娜绝对不会放弃烈阳，从而来对抗星辰帝国的。”

    神圣凯莎百分百相信，蕾娜不会出手的。

    但唇亡齿寒的道理，她们比谁都明白。

    一旦天宫战败，或者被覆灭。

    那她们接下来就很麻烦。

    “恶魔文明加上凉冰，那就是四位第四代神体。”

    “卡尔那边没有动静，我们也不清楚他的打算。”

    “我们有凯莎女王、小晨，阿琳，彦，炙心，小童和岚岚，当然还有我，那就是八位第四代神体，虽然炙心、小童和岚岚是最近才升级的第四代神体，综合性实力都比较弱，但总归是第四代神体，不假吧？”

    “加上镇守奥德尔星域的阿追，那就是九位，但阿追不能动，她需要镇守奥德尔星域。”

    “如此一来，我们联合凉冰，那就是十二位可参战的第四代神体。”

    “若是让冥河文明出战，我们加起来的实力，完全可以抗衡星辰帝国，最少也能打个平手。”

    “烈阳蕾娜一旦出手，那我们的胜率，应该是超过百分之五十的。”

    鹤熙仔细对这场战局进行了分析。

    “你忘了，降临到冥河星系的作战天体？”

    神圣凯莎古怪的看着鹤熙，说道：“降临到冥河星系的天刃作战天体，我们至今还没有搞明白，究竟是怎么回事，所以别想着指望冥河会出兵，星辰帝国能考虑凉冰的恶魔势力集团，怎么会考虑不到冥河势力集团呢？”

    “凯莎女王负责拖住星辰帝国的皇帝，那华烨的黑洞引擎，足以让星辰帝国的舰队群，全部损失在博特斯星域外。”

    “即使他们有解决黑洞的手段，但我们麾下的附属文明、恶魔麾下的附属文明加起来，战舰数量超过百万，对他们围而攻之，多他们数倍的兵力，应该可以搞定吧？”

    鹤熙直接将自己的计划道出。

    星辰帝国这个庞然大物，不采用点手段，这是不行的。

    “若是我们在正面战场压制住了星辰帝国，让烈阳文明看见了希望的光芒，我相信，蕾娜肯定会抓住时机的。”

    “戈斯大星云那个特别低调谨慎，但才情与智慧不弱于凯莎女王的妖精，她的帝国可是低调发展了数万年。”

    鹤熙倒也不是无的放矢，耐人寻味的看着神圣凯莎。

    一旦将那个妖精的帝国拉进来，对抗星辰帝国绰绰有余。

    “戈斯大星云？那片星域有什么强大的文明吗？”

    炙心与天使彦内心一阵疑惑。

    戈斯大星云有强的文明吗？

    特别是天使彦。

    她执政三四千年，可不知道，戈斯大星云有什么强大的文明。

    戈斯大星云的混乱倒是有目共睹。

    文明势力复杂，几乎隔一段时间，就会因资源利益打仗。

    在那种地方，能出什么样的强大文明？

    “无知。”

    鹤熙瞪了眼两人，说道：“戈斯大星云的女皇，是跟我们同时代的人物，但凯莎女王的才情与智慧，在那个时代独领风骚……”

    “咳咳！”

    听罢，神圣凯莎不由咳嗽一声，你说谁骚呢？

    比喻也不行。

    “反正，你们只需要知晓一点，戈斯大星云是有主的，那些个仿若是跳梁小丑的文明，在戈斯大星云主人的面前，什么都不是。”

    鹤熙想到那位女皇，说道：“只不过这位女皇小心谨慎过头了，不愿意让她的帝国，走上宇宙大舞台，换句话来说，这位女皇懂得明哲保身的道理，毕竟走上宇宙大舞台的诱惑，那可不小。”

    “这~”

    彦和炙心对视一眼，还有这样的文明？

    “戈斯大星云的真正主人，是武东帝国，这个文明有着至少三万年以上的历史，在两万年前，打形体战争的时候，这个文明的皇帝陨落了，将风雨飘摇的帝国传给了自己唯一的公主。”

    “在这位公主的带领下，武东帝国重返巅峰，从未衰落过，但这位公主也特别聪明，看到了她父皇率领武东帝国战争戈斯大星云，导致帝国险些覆灭。”

    “所以，她没有选择走自己父皇的道路，而是带领着帝国默默发展科技树，属于是蕾娜这种的保守派。”

    “武东帝国的实力都已经恢复，甚至是超越了曾经，许多帝国激进派的重臣要求女皇为先帝报仇，走上历史大舞台，甚至是用辞官来威胁。”

    “然后这位女皇压根不理会他们，直接批准了他们辞官，让他们回家养老。”

    “可是在这些个重臣返乡养老的途中，这些个帝国重臣，要么被恐怖分子袭杀，要么就是生病猝死在家中，短短一年内，那些用辞官威胁女皇的重臣，离奇死亡，包括他们的家人，有人怀疑是那位女皇下的毒手，但他们没有证据，也不敢抨击女皇，抨击那位女皇的，要么被流放，要么被贬。”

    “在朝政稳定后，那位女皇更是通过兵不血刃的手段，卸掉了兵权，将所有权力给收回手中，开启了她在武东帝国的独裁手段。”

    “她独裁武东帝国，但却安心发展科技，发展文明，不走上历史大舞台，她一生只遵循一个准则，低调生存，低调做事，但有文明招惹她们，那么第二天，那个文明的执政官，包括执政官的所有亲属，都会暴毙在家中，所以很少有文明招惹她们。”

    “戈斯大星云的战争，也是这个武东帝国的女皇，在暗中控制，不让他们发展壮大，威胁到武东帝国的地位，一旦文明等级超过舰载式宇航，那就进行技术封锁打压，不让他们离开戈斯大星云，暴露武东帝国的存在。”

    神圣凯莎轻声为这些个没有听过武东帝国的孩子们，讲解这个文明的来历。

    以及这个文明不出名的原因。

    “嘶！”

    听罢，天使彦、炙心等人都不由倒抽了口凉气。

    原来，天使域旁边还有一个这么可怕的文明？

    那位女皇也賊恐怖。

    手段简直令人匪夷所思。

    “还有一点要补充，武东帝国是宇宙中唯一一个将超神学院给赶出去的文明，都没有让超神学院进入过她们的帝国，进行思想传播入侵。”

    鹤熙见凯莎女王说漏了一点，倒也是给她补充上了。

    “按照凯莎女王所说，想要请动武东帝国的话，貌似很不容易啊。”艾琳眉头紧皱，说道。

    按照武东帝国女皇的做事风格，想要让这个文明出手，不是一般的困难。

    “这就要看凯莎女王喽！”

    鹤熙幸灾乐祸的看着神圣凯莎，相信凯莎女王能够征服那个小娘皮。

    两个都很强势的女人碰撞到一起，不知道会碰撞出什么样的火花。

    “闭嘴吧你，不说话没人将你当哑巴！”

    神圣凯莎嘴角微微一抽，狠狠瞪了眼鹤熙。

    当年自己降临戈斯大星云的时候，阿兰可是让人家跪下跟自己对话来着。

    导致她们打了一架。

    武东帝国的女皇打不过自己，当然她也留手了。

    搜索

    复制

    (本章完)

