    “站在空的角度面对有和站在有的角度面对空，这是人生两种不同的选择。如果我们一昧着“有”，把人生当做真实，当有一天将要失去它的时候，会非常痛苦和被动；如果我们站在本来无一物的角度来面对人生，放下心中的影像和执着，才是真正自在的。当你开始恐惧未来的时候，你已经站在有的层面去看待这件事了……”

    宁有光失笑，“对，我已经在面对这件事了。”

    于教授一脸［我看透了你的小把戏］的表情，“我就知道你也不是无动于衷的，既然这样，何不更新自己？”

    “我……”宁有光咬唇。

    “以前让你谈恋爱，你说你不需要，现在遇上了，知道了吧？”于教师哈哈笑，“情爱这东西，是自然发生的事，我们不能强迫自己去爱一切，但也没有办法骗自己，爱了还继续当作无欲无求。”

    “老师，我真的需要一点点时间来调整自己。”宁有光喝掉杯子里的茶水。

    “当然可以。”于教授点头。

    “谢谢老师。”

    她知道老师是看穿了自己在情爱这条路上的无力和畏惧，所以特意在今天点醒和激发她，“我不会强迫自己去爱，但如果真的心动了，我也会勇敢的。”

    生命几许，遵从自己。

    从于教授办公室出来的时候，宁有光看着操场上的落叶，开始思考她和小孩成为男女朋友的可行性。

    起码，蹭吃蹭喝非常的方便。

    ……

    2025年，8月26日，微博。

    ［一个平凡的人：慢慢了解世界，慢慢更新自己。］

    发完微博后，宁有光翻了翻网友给她提的问题，选了其中一个回复：

    ［一个平凡的人：可以有不完美，祝安好！//@李大头是猫哥哥：宁老师，你心中的完美爱情是什么样的？］

    千万网红心理大v“一个平凡的人”的微博每发一条信息，都能引起网友们无数的评论和点赞，这不神奇。

    虚拟世界的热闹，再热闹也不太可能影响人们的现实生活。

    但今天有点点不一样哦。

    因为宁老师碰了“爱情”这个问题呢。

    ……

    这一天周末。

    宁有光一觉睡到自然醒后来到了爸爸和阿姨的家。

    明朝刚好带宁有余出去玩了。

    明锦心就拉着她一起在家收拾和整理物品。

    女霸总的衣帽间，宽敞又明亮，里面摆满了衣服、鞋子、首饰、包包等。

    明锦心站在衣柜前，把衣柜门打开，正一件一件往外扔那些她决定要断舍离掉的衣服。

    “我最近健身，成果显著，这些衣服穿起来都宽松了，全部处理掉吧。”

    “要怎么处理啊？”宁有光站在她的身后，帮她一起按照衣服的功能性，把她不要的衣服分类叠好。

    明总有一个绝大多数女人都有的毛病，很喜欢逛街买买买，但不喜欢整理东西。

    “或送人、或捐出，或清洗干净待旅行时候当睡衣，穿一件扔一件。”她转头，“我要空出衣柜买新的，不给自己留后路。”

    宁有光失笑，“你这算什么不给自己留后路？真正的不给自己留后路是不要买。”

    明锦心抱紧自己打了个寒颤，“那太狠了，我不行。”

    想了想，她又说，“你说我，昨天抽风买了一堆零食、酸奶之类的，今天送货来了，箱子都没有打开，就送给物业管家了，我竟然还感觉很开心。”

    宁有光无语，“买东西的时候开心，送人东西的时候开心，自己没吃更开心？”

    明锦心笑的不行，“对。”

    她又转过头从衣柜里抱出一堆衣服，“你看，这些是我这个夏天买的，好多衣服还没有拆商标呢，ba们又纷纷把秋装的图片发过来了，你说啊，这一年四季的，除了家人惦记我的冷暖，就是各专柜的ba了。”

    宁有光轻笑，“还有10086。”

    明锦心也笑，“没错。”

    她又从衣柜里拿出一件衬衫，“你看这件衬衫怎么样？”

    宁有光认真看了下，“好看。”

    明锦心乐了，“那我明天就穿它。”

    她把衬衣挂到了另一边，又站到了包柜面前，看着满柜名牌包包出神。

    宁有光问，“怎么了？”

    她说，“我在思考明天穿这件衬衫，该配什么包好。”

    宁有光看了眼她的包柜，“我觉得那几只都合适啊。”

    她随手指了几个款式简单大方的包包。

    明锦心却皱眉，“不是很喜欢。”

    接着，她蹲下身，拉开包柜下面的抽屉，从里面拿出一个Burberry的盒子来。

    打开后，里面装的是一个斜挎包。

    她把它背到了身上，“这是三年前还是五年前在日本买的包，你觉得配明天的衬衫怎么样？”

    宁有光心说，［做一个时髦的女人可真不容易。］

    嘴上连连说，“正好。”

    明锦心满意了，“所以买买买没错吧？”

    “你喜欢就好。”宁有光忍住内心的恐惧。

    明锦心见她那副样子，也是不理解了，“你说你怎么就不喜欢这些呢？”

    “因为喜欢是有限度呀，我的已经用掉了，没份额在这上面了。”宁有光耸肩。

    明锦心把手里的几件衣服递给她，“我还是不理解，但，尊重你。”

    她关上衣柜的门，高高兴兴的继续说，“新裙子、新衬衫过几天又陆续会收到，我呢，喜欢赚钱，也喜欢花钱，也不给自己限制该买什么不买什么，喜欢的就买，就算买回来不喜欢了，那也值得，因为有一刻是喜欢的呀。”

    宁有光抱起一堆衣服，“过来帮忙拉下袋子。”

    明锦心给她把袋子抖开，她把衣服整齐的放进去，“你的喜欢好费钱啊。”

    明锦心反唇相讥，“你的喜欢也好费钱啊。”

    宁有光感觉有点堵。

    ［女人何苦为难女人？］

    ……

    整理完衣服、鞋子、包包。

    明锦心把宁有光拉到一个首饰柜面前。

    她抽出柜子里的一个抽屉，从里面拿出一套玫瑰金镶钻的首饰来，递到她面前：

    “喜欢吗？我给你买的。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女霸总的快乐啊～想要～

