    第268章回手反击你奈我何

    这个臭娘们，老贱妇，竟然给脸这么不要脸，敬酒不吃吃罚酒，真真该死。

    可李满园恨是恨得慌，但是确实是不敢动手。

    倒不是他有不打女人的自觉性，而是他非常清楚老祁家的人，不管男人和女人，都会点功夫。

    所以动手？只有他挨揍的份儿，而他一根手指头都动不了人家。

    江凤芝讽刺数落完李满园，就轻巧地跳下牛车，然后朝他扬脸一笑，“满园大哥，我把实话都跟你说了，一点没瞒着，别到公堂见面的时候，你埋怨我不厚道，不找你把事情私下解决了，这个锅……我可不背。

    好了，话我说完了，牛车走得稳，行的慢，估计到镇上，还得一会功夫，所以趁着这个空档，你坐在车上好好想想，前路宽宽，你该怎么走。

    不然，呵呵……呵呵呵……等到我回手反击，必不留情，到那时，你可别怪我心狠手辣。

    因为你对我亦是如此不仁义，不友好，甚至不给我活路走，那就别怪我以其人之道还治其人之身。”

    说完，根本就不再去看李满园阴沉沉凶狠的脸色，而是大步向前，借着巧劲儿，就撵上了前面的徐江。

    毛驴儿车走得不急不缓，踏踏踏……很有节奏感。

    “奶奶，坏人有没有打你？”小宝臻坐在车辕里边，可担心奶奶了，抬头见江凤芝赶上来了，就关切地问道。

    江凤芝摇摇头，“奶奶可不是好欺负的，想打老娘？也不看看他手指头长没长全。”

    “嘻嘻……奶奶最厉害了。”小宝臻放心了，也会笑了。

    清脆脆的笑声，十分悦耳，荡漾在通往城镇的大路上，与刚刚要新绿的草地和树林遥相呼应，令人心旷神怡。

    徐江悬着的心，也放下了。

    “娘，满园叔怎么还不死心呢？这人家的东西，他们也不嫌磕碜就往手里划拉，划拉不去就恼羞成怒，这世上哪有他这不要脸面的？

    唉……之前还以为他这个人是个好人呢，可现在一看哪，嘁……还赶不上大愣子他爹呢。好歹大愣子他爹在外头装得跟个人似的，叫外人说不出啥孬话来。”

    大愣子爹在村里的口碑确实是就不咋地，但是同村人也说不出他啥太不好的话来。

    他那个人，在外头屁都不敢放一个，可老实了，见谁都捧着一张谄媚的笑脸，轻易不得罪人。

    然而就是这么一个人，转头一回到家里，那真是输打硬要的手啊。

    不管是爹娘，还是亲哥兄弟，乃至亲姐亲妹家，凡是让他搭上眼儿，看中了啥玩应儿，真的是先要后抢，不给就翻脸哪。

    徐江拿大愣子他爹个李满园相比，真的不是侮辱他，其实是抬举他了。

    江凤芝闻言，讥笑道，“他？那是仗着惠利酒楼老板给撑腰，又给他谋了个村正的不入流小官儿当当，就不知道天高地厚了。

    所以，他以为他在柳树村这一亩三分地上，便能称王称霸，把自己当做是土皇帝，想咋样就得咋样，谁不听就不折手段整人家。这事儿他还少干过？”

    (本章完)

