    “大哥，你……你怎么会在这里？”

    赵全哆嗦着声音说道。

    随着木容集团的扩张，保安队伍也在逐步增加。

    现在已经不是韦恩明最初从武馆带来的那些徒弟了。

    他们现在已经从社会招募了不少的新人。

    但是韦恩明怎么都想不到，居然新人是这样的货色！

    “你们这些垃圾，也配呆在木容集团？仗着公司的名头做事，谁给你的胆子？！”

    韦恩明怒声喝道！

    这声音把赵全吓得一哆嗦！

    他可是见过这位的！知道韦恩明得地位！

    保安队的总队长，只不过是这位的一名小小弟子罢了！

    在他面前卑微无比！

    他知道这个人的实力绝对可怕！

    “对不起大哥，我……我不是故意的……我也是上面安排的啊！”

    赵全害怕地说道。

    “拆迁是谁负责的！”

    韦恩明质问道。

    “是……沈经理！”

    赵全紧张地回答。

    韦恩明一听，脸色就不好看了许多！

    原来是那个家伙。

    公司刚从外面招聘来的，高级人才。

    因为人手不够，最近一直在招人，而且高薪雇来了不少人！

    没想到，这些人就是这样的！

    他意识到，现在必须对公司内部，来一场大清理了！

    “带着你的人！马上给我滚！告诉姓沈的，如果再敢这么干，后果自负！”

    韦恩明怒道。

    “是是……”

    赵全带着一行人，屁滚尿流地窜了！

    这一幕。

    再次震惊韦樱花跟蒋欣欣。

    她们现在彻底摸不透韦恩明的实力了。

    上次在沪海，就呼风唤雨了。

    这次……更是让木容集团的人，见了他都吓成这样。

    这是怎么回事啊……

    韦恩明也感到无奈。

    懒得解释了。

    “欣欣，你放心，你们会收到合理的赔偿款的，我认识木容集团的人……”

    韦恩明说道。

    “你又认识……哥，你到底认识多少人啊？”

    韦樱花惊讶地说道。

    “嗯，我毕竟在外面还是闯荡了这么久的，你相信我的实力就好。”

    韦恩明笑着说道。

    蒋欣欣的事情，算是暂时解决了。

    接下来韦樱花也要抓紧时间回去上班了。

    而韦恩明就回到了高滩的家。

    已经在外面跑了好几天了，该回去了。

    韦恩明开着狼女那辆旧越野车，回了小区。

    最近，南山别墅区又提高了安保级别，

    现在连业主本身进入，也需要经过很多检验关卡！

    没有通行卡跟密码，是完全进不来的。

    韦恩明对这一切也感到放心，毕竟自己家人都在这里，自然要为其考虑安全以及隐私问题，能有这样一个周全的小区提供保护，他自然非常踏实。

    开过最后一道门的时候，从他们后面传来一阵按喇叭的声音。

    一辆横冲直撞的蓝色跑车，忽然从主干道开过来，速度极其迅猛！

    气焰嚣张至极！

    这条路比较窄，但是足够两辆车通过，可是它却一直在韦恩明后面按着喇叭！

    明显是挑衅！

    “妈的，前面那辆废铁，给我让开！连老子的路都敢挡？！想被碾碎吗！”

    一个嚣张无比的男子从车窗探出头来，不耐烦地冲他们喝道！

