    “张先生，我们打算逐步削弱云枝树。”

    “先把它的枝干全部砍光，然后再对付剩下的部分，你帮我们压制云枝树的意识，干扰它的进攻，怎么样？”

    “......”

    听完岳镇山的计划，张屿龄有些接不上话。

    云枝树的强大, 别人不知道，他又怎么可能不知道？

    “岳帅，你们小瞧这颗妖树了。”

    “按照你们说的这种方法，估计连续砍上十天，也别想把这棵树的枝干砍倒。”

    “在祭坛上面的云枝树，还不及它本体的九牛一毛。”

    “呃, 这，父亲你说的可是真的？”

    听到张屿龄的话，第一个着急的不是岳镇山, 反而是张闻风。

    如果真如父亲所说，这个妖树强大到没边，救出父亲的希望，便越渺茫。

    “唉——”

    看着张闻风焦急的模样，张屿龄不由地叹息了一口气。

    如果不是毫无希望，他又怎么会以死明志呢！

    “岳帅，闻风，这棵妖树之强大，绝对超乎你们的想象。”

    “昆仑之墟，帝之下都。”

    “方圆八百，天高万仞。”

    “你们看着周围的龙脉紫晶，这些龙脉紫晶全是它的容身之器，这颗云枝树可以转化成为能量态，它的主体隐藏在龙脉紫晶中，并吸取龙脉紫晶的力量壮大。”

    “这棵树的根茎树枝，遍布方圆八百里绝大多数地方。”

    “要不是山巅祭坛封印了它绝大多数的本体力量，刚刚你们斩断它枝干之时, 它的本体甚至可以把你们脚下这座龙脉紫晶峰掀翻。”

    “想彻底击杀它, 这几乎不可能——”

    “......”

    岳镇山想到在影视剧中，云枝树的枝干，甚至能延伸至昆仑虚的入口处。

    现在听张屿龄解释之后，他才发现，拥有如此庞大本体，才是应该的。

    整个昆仑虚，方圆八百里。

    这棵云枝树强大到了没朋友的地步，整个秘境之中，只有它一棵树是活物，其他的，皆是它侵蚀控制的生物兵器。

    “这，这可如何是好！！”

    “父亲，难道真的没有其他办法了吗？”

    张闻风听到云枝树的真正实力之后，忍不住喃喃自语。

    辛苦多年找到父亲，没想到竟是这样的结果。

    面对如此困境，岳镇山也感到十分棘手。

    他们不可能在这个地方干耗着，如此庞大的一棵植物，他们砍得速度, 估计还没人家在地底长得快, 虽然可以一直割韭菜，但这并非他的本意。

    “我建议你们马上离开这里，并彻底炸毁这个地方，让它永久封存于地底深处。”

    “这是唯一的处置之法。”

    “不，这并不是唯一的方法。”

    岳镇山忽然想到另一种打败云枝树的方法。

    云枝树的本体虽然强大到几乎不可战胜的程度，但它并非毫无破绽。

    刈族，特别是地球植物融合神树碎片的刈族。

    她们虽然具备超能力，能把植物本体变化成为人类身躯结构，但是，在她们的心脏中央，还有一颗真正的核心，这颗核心，就是神树碎片所化的核心。

    司藤便是如此。

    相比司藤，这棵云枝树还没有化形，它的核心更加原始。

    另外，云枝树由于生长在神州祖龙地脉之上，其灵智意识反而受到祖龙地脉的压制。

    龙脉能量赋予它超强的本体，但神州传承的文明气运却在压制它的灵智意识。

    得失之间，也不知道它是赚了，还是亏了。

    从本体层面消灭云枝树，几乎不可能。

    而另一方面，云枝树的意识，只存在极为原始的生物本能，就连智慧也没有。

    如果从神魂意识方面进攻，或许可以功于一役。

    “司藤，还记得之前古一至尊法师给你检查身体吗？”

    “嗯，记得。”

    “岳大哥，你问这个干嘛！”

    岳镇山的话，司藤没有反应过来。

    其他人也把目光看了过来，于是岳镇山开始讲解接下来的作战计划。

    听完岳镇山的话之后，张屿龄则皱起了眉头。

    这个计划实在是太冒险了，以神魂状态，进入云枝树体内进行最高层面的决战，从灵魂意识层面，击杀强大无比的云枝树。

    如果计划失败，那么这位叫司藤的姑娘，估计就会像他一样。

    其神魂将会被云枝树困住，变成缚地灵一般的存在。

    直至神魂被云枝树侵蚀，化作傀儡或者成为其养料。

    “岳帅，你确定真的要这样做？”

    “如果，我是说如果，如果不能在云枝树体内击溃云枝树的本能意识，那么这位姑娘只怕，只怕会像我一样，陷入困局——”

    “司藤，你怕不怕！”

    岳镇山没有回复张屿龄的问题，反而向司藤问道。

    这个计划的关键在于司藤。

    即使岳镇山是她的主人（签订了契约），但岳镇山从未把她当作棋子，或者奴隶。

    这件事，还得她自己来选择。

    “岳大哥，有你在我身边，我不怕！”

    “我相信我能打败这颗云枝树。”

    “呃——”

    听到司藤的话，岳镇山无语，搞得自己好像在用美男计似的。

    感觉司藤就像上辈子那些追星的粉丝，为了自己的爱豆，可以不顾一切。

    虽然感觉有些不好，不过，既然司藤愿意尝试，岳镇山还是支持的。

    司藤到时候打不过对方，岳镇山也能凭借契约的联系，施加援手。

    这也是岳镇山感染司藤去冒险的底气。

    否则，这个计划，有赔夫人的风险，他怎么可能让司藤去冒险呢！

    “那行——”

    “司藤，放手去战斗吧！”

    “我就是你成功背后的男人，即使打不赢也没关系，到时候我会帮你。”

    其他人见此，皆是不忍直视。

    他们在商量击杀妖树的事情，却被岳镇山搞成了泡妞计划。

    “咳咳！！”

    “那个，接下来，我们讨论一下具体情况。”

    等岳镇山回过神时，发现大家看他的眼神怪怪的。

    于是不得的不咳嗽一下，转移大家的注意力。

    “那个，嗯，张先生，等下麻烦你压制住云枝树的本能意识。”

    “司藤会把自己的本体插入云枝树的体内。”

    “然后通过本体嫁接的手段，让二者建立联系，从而入侵云枝树的核心意识空间。”

    “这个没问题。”

