    第二百三十九章 刘备的选择   

    “曹操派来的探子，装的还真是有模有样！咱们想让曹操知道的，全落在此人身上！”

    

    程昱抚掌大笑，有了这个奸细在暗中传递消息，倒比自家派出细作去忽悠曹操，要容易得多！毕竟这个精瘦的家伙是曹操的人，以曹操多疑的性格，从不会轻信别人，但对自家人，却是深信不疑的。

    

    王山点了点头，当即把外面值岗巡逻的，全都传唤进帐！那个精瘦的探子自然也在其中。

    

    程昱、贾诩全都成竹在胸，陪着主公一起演戏，煞有介事的争论起来：   

    “依我看，今晚就应该二更造饭，三更启程，夜袭敌营！曹贼是万万想不到，我军立足未稳，就敢去偷袭他的大营！”

    程昱说的非常豪气，浑然不把曹操大军放在眼里。

    

    “主公，子龙请命，前去夜袭敌营！白天险些中了夏侯渊那厮的暗算，晚上非要找回场子来不可！让他也见识见识某家的箭法！”

    赵云深知王山之意，一定要演戏演的跟真的似的，一副怒发冲冠，不破曹贼誓不还的样子，着实令亲兵们为之折服，连曹操的探子都在那里直咂舌。

    

    “赵将军且慢！仲德此言差矣！曹军势大，轻易难以撼动，再加上曹贼诡计多端，又手握朝廷，简直是如虎添翼，夜袭敌营非但不能出奇制胜，还会白白的折损我军兵马！如今主公又身受箭伤，需要将养，三军远来，也需要休整。

    在下以为，应该遍插鹿角，多挖陷坑，广筑箭塔，做好防御工事再说！再派这些亲兵扮成细作，前去夜探敌营，莫要惊动他们，只要掌握曹军动向即可，知己知彼，方能百战不殆！”

    贾诩说的振振有词，有理有据。

    

    “好！就按文和说的办！传我将令，全军休整，加紧赶造防御工事！尔等亲兵，皆是本将军心腹，今夜就潜入到敌营附近，探听曹军动向！一定要及时回报。”

    王山大手一挥，命他们速去打探。

    

    曹操的探子难掩一脸的兴奋，离帐随军远去。

    

    王山看在眼中，冷笑不已，只等曹操的探子回去向曹操复命，让他知晓，这里已做好万全的准备，前来袭扰的话，实属不智！   

    与此同时，王山暗中派出的信使，快马加鞭的赶奔豫州。

    

    如今的袁术，对刘备很信任，将豫州门户的城防军马全都交由刘、关、张掌握，让刘备是协助他防守。

    

    河北袁绍败亡，西凉马腾覆灭，曹操纠集了三州兵马，与携大胜南下的王山大军抗衡，这些刘备都看在眼里，却一点儿也不心急，认定了二虎相争、必有一伤，到时候只等坐收渔利即可。

    

    刘备的如意算盘打的精，稳坐豫州，这日正与二弟云长、三弟翼德军中置酒，欢声笑语不住，忽然被一阵仓促的马蹄声打破了这里的安乐祥和。

    

    “报！左将军遣使来访！欲与使君一见！”

    

    报信的兵丁还没说完，张飞勃然变色，立刻抄起丈八蛇矛，大步流星的往外走！   

    “三弟，你这是做甚？”

    关羽大惑不解，抢步拦住了张飞。

    

    “二哥，你莫要管俺！什么左将军？

    王家小儿，黄口竖子！害的咱们失去了豫州！咱们与他仇深似海，不共戴天！俺这就去杀了他的使者！为大哥出一口鸟气！”

    张飞瞪的豹眼圆睁，任由关羽如何阻拦，都要冲出去杀了信使解气！   

    “翼德，不可鲁莽！”

    主座上的刘备看到这一幕顿时笑了，但还是故意如此说道。

    

    远离王山之后，刘备可是花费了好久，才终于忽悠了张飞，认为王山是个差点害死自己的阴险小人！而关羽只是将信将疑，刘备知道还需要花点时间，毕竟张飞好忽悠，关羽就不同了。

    

    刘备重重的放下酒樽，平复下心情，装出一副和颜悦色的样子，这才命人去请。

    

    王山派来的信使，却是个寻常的兵卒，见到张飞凶神恶煞般的瞪圆了眼珠子，唬的他战战兢兢，险些尿了裤子！   

    “我呸！原来是个软蛋！王家小儿居然派这种人来当使者，简直是不把大哥放在眼里！”

    张飞愤愤不平的道。

    

    “三弟不得无礼！尊使驾临，备未能远迎，还请恕罪。”

    刘备瞪了张飞一眼，对送信的兵卒客气之至，甚至还降阶相迎，连关羽都看不下去了。

    

    “久闻刘使君仁德！今日一见，果然是……呃，果然是那个名不虚传！我家主公特命我前来送信，呈上刘使君！”

    

    送信的兵卒说的磕磕巴巴的，显然是路上反复的不知背了有多少遍，才勉强记住。

    

    刘备没有跟他多做计较，拆开火漆一看，不由得双眉一挑，但脸上仍旧是和颜悦色。

    

    “尊使，请上复左将军，就说备承蒙他相邀，亦有破曹之心！但豫州兵马只是暂由备掌管，备不敢擅自出兵相助，待备请示过刺史，再做定夺！”

    

    刘备一直把王山派遣来的兵卒，客客气气的送到门外，这才折返。

    

    张飞早就气的牙根都痒痒，无奈面对的是大哥，不敢造次，只得在那里低头生闷气。

    

    “大哥，莫不是王山想要你出兵相助，给曹操来个前后夹击，让他腹背受敌，首尾不能相顾？

    大哥既然不答应，为何不直接轰走使者，反倒要如此作态？”

    关羽心细，疑惑不解的问道。

    

    “我是要稳住王山，让他心生懈怠，不提防咱们豫州兵马！我已决定，助曹而不助王！”

    刘备脸上露出了决然之色，说的更是斩钉截铁。

    

    “好！大哥所言甚是，正是俺的意思！俺张飞早就看那王家小儿不顺眼了，大哥既有此意，俺这就去整顿兵马，随大哥同去！”

    张飞一听之下，登时来了劲头，恨不得星夜率领大军杀过去！   

    “三弟且慢！大哥，小弟有一事不明，咱们明哲保身，稳守豫州，坐山观虎斗，岂不甚好？

    如今相助曹操攻打王山，这能有什么好处？”

    关羽也被刘备的决定吓了一跳，毕竟在他看来，大哥是成就一番大事业的英豪，凡事都会深思熟虑的，不可能像三弟一样，徒逞一时之勇去报私仇。

    

    “豫州乃四战之地，兵马有几何？

    你们最清楚不过！一旦几十万大军压境，守是守不住的！既然王山遣使来访，还欲与我联手，足以证明此人胸怀大志，为达到目的，不计过往恩怨！此人可怕，需尽早除之，决不能任由他做大！”

    刘备又是重重的一拍桌案，要是换做以前，他跟王山有仇怨，还并不觉得王山如之何，但是现在，他分明察觉到王山拥有像王者一般的胸襟，为了胜利，不惜于仇敌联手！等除掉了曹操，再下来，恐怕就轮到豫州了！   

    那时候，豫州再无屏障可依，直面王山大军，又能有多少胜算？

    

    张飞听的连连点头，关羽也是默不作声，但总觉得大哥有些操之过急。

    

    “更何况，咱们与曹操联手抗击王山，同样可以助阵而不出力，让曹操打头阵，咱们在后面捡现成的！最重要的一点，经过此番联手，咱们与曹操化干戈为玉帛，哪怕只是表面上的和好，也有助于豫州的安定，让咱们有更多的时间广积粮草，招兵买马！”

    刘备侃侃而谈，显然是有深谋远虑的，唯有联手才能击退王山，那那时，曹操也是元气大伤，中原只有他刘备稳如磐石，就是他的崛起之时！   

    “大哥所虑甚是，这等见识，吾所不及也！”

    关羽以拳击掌，点头赞叹。

    

    “嘿嘿，都怪俺一时鲁莽，险些坏了大哥的全盘大计！以后咱们都听大哥的，大哥说是朝东，俺张飞绝不会朝西！”

    张飞更是对刘备佩服的五体投地，也不吵着嚷着星夜发兵了，只等刘备的示下。

    

    “云长，你亲自去一趟兖州！与曹操修好，谈妥两家联手，共抗王山之事。

    由你出面，足以表明我等的诚意！”

    刘备原本打算派简雍去，但是又一想，以曹操多疑的性子，指不定还将好心当做驴肝肺，怀疑起他刘备的用意，还是让关云长去一趟，较为合适，有云长这位大将做人质，曹操再多疑，也要礼遇一番的。

    

    关羽自然是义不容辞，跟大哥商议已定后，只领了手下的五百名刀斧手，先赶奔兖州，而刘备和张飞在后面率大队人马，徐徐行进。

    

    关羽一连走了两日，张飞在路上等的不耐烦了，受不了这等磨磨蹭蹭的行军，一路上只是在翘首企盼。

    

    “二哥去了这么久，怎么还不回来？

    别的倒还罢了，俺最担心的是，曹操疑错了二哥，对他下了狠手！”

    张飞又是忧心，又不能急着赶路，实在是憋屈坏了。

    

    

