
　　萧云海在全世界拥有数亿粉丝，俨然已经成了年轻人努力的榜样和目标，这样的人当着全世界媒体的面，说一些对英国政府不利的话，那对英国政府名誉上的打击将会非常的大，脸也算是丢尽了。找责任人的时候，他这个警察局长肯定是首当其冲。

　　因此，听到陈伟志的话后，利奥波德一脸感激的说道：“陈，真是太谢谢你了。不知道我怎么做才能让萧先生满意呢？您知道，我们警察局门外已经聚集了数百位记者，还有萧先生的上千粉丝。再这么下去，我真的受不了了。”

　　陈伟志笑道：“我看还是让萧先生亲自和您说吧。”

　　利奥波德高兴的说道：“那真是太好了。萧先生，您好，我.……”

　　萧云海直接打断了他的话，冷冷的说道：“利奥波德局长，您觉得一个刚刚受到恐怖袭击的人会很好吗？”

　　利奥波德闻言一滞，暗责自己不会说话，陪笑道：“萧先生，在伦敦发生这样的事情，我真的感到很遗憾。现在关于您的一些不实的消息传遍了全世界，您看是不是站出来澄清一下？”

　　萧云海直接乐了，道：“澄清什么？您是准备让我说在伦敦受到了爆炸袭击和杀手狙击吗？”

　　利奥波德连忙道：“当然不是。”

　　萧云海道：“我就知道你肯定不愿意。利奥波德局长，就目前的形势来看，想要挽回你们政府和警局的威信，那就必须要把幕后黑手给抓住。只要你们做到了这一点，我会和你们演出戏，就说我之所以不出现，是因为担心打草惊蛇，让幕后黑手惊觉逃跑。然后，我会在全世界所有的媒体面前，将你们伦敦警察局好好夸赞一番。到时候，你不仅不会受到责罚，还很可能受到你们英国政府的表彰，给您增添一些升职的资本。”

　　利奥波德脸上大喜，道：“如果是这样，那就太好了。萧先生，杀手到底是谁派出去的？”

　　萧云海道：“黑刀帮老大丹尼斯.维尔德。这个家伙受人所托，让他身边的金牌杀手暗杀我。如今这个杀手已经全部招供了，我的人也盯住了对方的庄园，接下来就要看你们警方的本事了。拿下了丹尼斯.维尔德，找出了幕后的黑手，我说过的话一定算话。若是连这个都做不到，那我很抱歉，你们伦敦警方实在是太让人失望了。”

　　利奥波德在听到是黑刀帮的时候，脸上的表情就显的异常难看。

　　黑刀帮能成为伦敦的三大黑帮之一，在政府有着很强的人脉。丹尼斯.维尔德这个人，贪婪成性，心狠手辣，身为警察局局长的利奥波德自然认识。

　　在世界杯举行前，他还特意给伦敦那些大大小小的帮派首脑开了个会，让他们在世界杯期间老实一些。

　　当时大家也都同意了，万万没想到这个家伙胆大包天，竟然敢派人杀害世界首富，这简直就是在挑战他们英国警察局和政府的权威呀。

　　利奥波德深深地吸了一口气，道：“萧先生，您放心，我这就向首相报告，申请军队的协助。相信他应该会同意。”

　　萧云海道：“好的。我等您的好消息。”

　　当天夜里，伦敦郊外的一所庄园，发生了激烈的枪战，同时还伴有巨大的爆炸声。整整持续了一个小时的时间，这才结束。

　　第二天早上七点三十分，好几辆警车开到了富豪们居住的酒店门口。

　　利奥波德红着眼圈，带着十多位持枪的警察，走进了里面。

　　此时，富豪们正在餐厅里吃早餐。

　　看到英国警察走了进来，不禁有些惊讶。

　　利奥波德扫视了一样，来到马克.本顿面前，掏出一张拘捕令，道：“马克.本顿先生，我们警方怀疑您参与了昨天晚上谋杀云海.萧先生的恐怖袭击，现在请跟我们走一趟。你有权保持沉默，但你所说的话，将会成为将来的呈堂证供。来人，带走。”

　　马克.本顿张大了嘴，眼睛里满是恐惧，道：“你们搞错了。不是我，我怎么可能搞恐怖活动呢。大卫，马克斯，救我。”

　　大卫.斯特尔站起身来，道：“利奥波德局长，这到底是怎么回事？萧先生呢？他在哪里？”

　　利奥波德笑道：“斯特尔先生，本顿先生花费了一百亿美金雇用黑刀帮暗杀萧先生的事情，已经是证据确凿，无法抵赖。恐怕以后就要在牢里度过了。至于萧先生，他正在和我们的市长先生吃早餐呢。”天籁小说网

　　听到萧云海还活着，马克.本顿浑身剧震，脸上露出一丝不可思议的神情，道：“他怎么可能没死？你骗我，他怎么可能没死。”

　　利奥波德摇了摇头，道：“本顿先生的话让我更加确定了您是幕后主使的事实，现在请跟我们回警局吧。”

　　马克.本顿知道自己已经彻底完了，只能用求助和威胁的眼神望向大卫.斯特尔和马克斯.加西亚，道：“你们一定要救我。”

　　大卫.斯特尔点点头，道：“马克，放心吧，我们一定会请最好的律师帮你打赢官司。”

　　警察走后，其他富豪们纷纷用怀疑的目光望向了大卫.斯特尔与马克斯.加西亚。

　　因为他们二人和马克.本顿一样也输给了萧云海九百亿美金，加上三人平常又走得那么近，若说暗杀萧云海的事情，他们不知情，那简直就是扯淡。

　　张伟康看了一眼大卫.斯特尔与马克斯.加西亚离去的背影，眸子里闪过一丝嘲讽，道：“吴总，看来有些人要倒霉了。”

　　吴永喝了一口牛奶，道：“自作孽，不可活。在世界杯举办期间，搞这么一出爆炸袭击，目标还是世界首富萧先生，这简直跟找死没什么区别。若是英国政府不能火速处理这个事情，那在国际社会上就真的丢人丢大了。”

　　张伟康问道：“马克.本顿肯定是跑不了了，你觉得那两位有没有可能参与策划呢？”

　　吴永想了想，道：“很难说。九百亿美金不是一个小数目，足够让人疯狂。不过，我敢保证，就算他们没有策划，最起码也是知情人。昨天晚上，我无意间看到他们两人都进了马克.本顿的房间，估计就是为了这个事情。呵呵，萧先生能够躲过这次大劫，还反手为攻，轻而易举的将幕后黑手抓住，确实是厉害呀。”

　　其他富豪们也都饶有兴趣的讨论起了这个事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1273章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 