
　　“等会放凉了，它会比较润口比较好吃，不过你要是实在忍不住的话，你记得吃前吹吹别烫到嘴巴就可以了。”

　　笑着交代了李翠翠几句之后，二流子就去找来毛巾将刚才洗好的油柑果，拿起来挨个擦干放到上次腌制油柑的空瓶里面去，并给它一层层整整齐齐的摆好。

　　而在摆放一层油柑的时候，二流子还会在上面撒上一层盐，放几块上次留下来的甘草片，以及洒上些许的白砂糖。

　　以此类推，一直将整个罐子都装满了油甘果之后，二流子这才会给它盖上盖子密封起来，然后放到柜子下面去放着腌制。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个小时左右，腌制好了所有的油柑之后。

　　二流子就一边去厨房拿高压锅出来洗米做饭，一边指着刚才被他给放到一边去的饭盒对李翠翠问道；“媳妇，我今晚带回来了一盒炖兔子肉，一盒卤猪粉肠，二选一所以你今晚准备吃什么啊？？”

　　“我吃炖兔子肉，猪粉肠我吃不习惯，吃了有一种想吐的感觉...。”正在饭桌那坐着，美美的享受桃子罐头的李翠翠，面对二流子的询问，直接毫不犹豫就选择了她喜欢吃的兔子肉了，而她不喜欢的猪粉肠还被她给嫌弃了一顿。

　　“行，那等会我们就吃炖兔子肉，猪粉肠我等会加热一下给大洋带回去给他的几个同伴吃……。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就直接进厨房去开始烧火做饭，以及将两个饭盒也放到大锅里面去生火加热起来了。

　　做了个大米饭，以及加热了炖兔子肉和猪粉肠之后，二流子就又用青菜瘦肉做了个菜汤，然后他们就开始在那关起门来吃他们的晚饭来了....。

　　吃完晚饭之后，二流子就将给张大洋吃饭的大碗公拿出来，将剩下的大米饭都装到他的碗里并压实，随后就在上面放了几块剩下的兔子肉，几块猪粉肠，然后再和吃剩的半碗青菜猪肉汤一起，给他放到柜子里面去等他下工后来吃...。

　　张大洋对吃饭的事情那是相当的积极，在山谷那边下工之后他就直接将自己的工具丢给自己的舍友，然后就自己匆匆忙忙的朝二流子家这边赶来了...。

　　赶到二流子他们家之后，因为剑南春和二锅头都已经不对他嗷叫了的原因，他直接就进屋在跟二流子李翠翠打了个招呼，然后就自己去洗手将柜子里面的饭菜和菜汤给端出来开吃了...。

　　吃了一会儿，没有那么饥饿后，张大洋就在那支支吾吾的对二流子问道；“哥，我刚才下工的时候听人说你被人举报极度享受了，而且红袖标还直接来家里搜查了是不是真的啊？？”

　　“恩，早上你们几个一起过来吃饭太招摇了，所以我被人给举报了！！”并不想让张大洋知道举报自己的人，就是他给招惹来的，所以面对张大洋的询问，二流子就只是回了他个大概。

　　“额，我们那么一大群人过来吃饭，的确是有点招摇了，那以后我们还是换个方式吃饭吧，这要是被坐实了极度享受罪，那可是要被没收家产和被抓去拘留的呢....。”听到真的有人举报了二流子后，张大洋立马就打消了心里，以后再带自己那几个兄弟过来吃饭的想法了。

　　“恩，是得换个方式吃饭了，那就这样吧......以后就你自己过来吃，然后你吃完之后再给你的那几个兄弟带点肉回去吃吧！！”轻轻的点了点头之后，二流子就直接将自己的新方案给说出来了。

　　“行，那以后我照常来这边吃饭，然后吃饱了再从你这边带点肉回去给他们吃，我想这样我的那些兄弟是不会有意见的。”二流子决定的东西，张大洋知道自己根本就没有反对的权利，所以有自知之明的他直接就答应了二流子的新方案了。

　　见张大洋同意了自己的新方案后，二流子直接就将那盒因为李翠翠不爱吃所以没拿出来的猪粉肠，拿出来放到他的面前对他笑道；“这个是今天中午的肉菜，猪粉肠，你等会带回去给你的兄弟们吃，然后晚上来吃饭的时候，记得将饭盒给我带回来...。”

　　“好，我吃完了，就给他们带回去。”

　　笑着对二流子点了点头之后，张大洋就快速将自己饭碗里面的饭菜吃掉，随后又在喝掉菜汤之后，就直接拿着那个装着猪粉肠的饭盒，跟二流子和李翠翠告别回他们住所去了。

　　等张大洋回到住所之时，他的几个舍友和兄弟立马就在他进屋的瞬间关上门，然后一脸期待的对他问道；“怎么样，你哥没事吧，还有我们今天中午有肉吃吗？？”

　　“小狗子，你出去外面把风，有人来了你就对他们说，我们在里面换衣服，然后我们哥几个狠一点，衣服脱了再吃东西。

　　等会孙媛媛他们要是还来了的话，我们就用衣服盖住饭盒，然后捂着下体尖叫说他们耍流氓，我气死他们去！！”没回答几个兄弟的话，张大洋直接就在那安排起大家做事来了。

　　“为了吃的，我们拼了！！”

　　说了句为了吃的我们拼了后，那个小名叫小狗的文青直接拿了几块粉肠塞进嘴里快速吃掉，随后他就出去把风了。

　　而剩下的几个文青则是按照张大洋说的那样，直接将衣服给脱了，光着膀子，穿着一条裤衩的，在那排成一排，背对着大门开始在那分着猪粉肠吃了起来。

　　然后就在张大洋的几个室友将自己的那份猪粉肠给吃完了，将那个叫小狗换进屋里吃的时候。

　　除了他们之外的文青，再次朝他们这边蜂拥般，气势昂昂的赶过来了；“我看到了，我看到张大洋带着跟昨天一样的饭盒回来了，我们一定要快点，不然就被他们几个给吃光了.....。”

　　“你们要干嘛，张大洋他们在换衣服，你们要干嘛，你们...。”刚被换到外面把风文青，在看到孙媛媛他们又来了后，立马就在那发出声音提醒屋里的人，然后又假装不敌的被那些文青给推开了。

　　那个叫小狗的文青听到外面的喊话，在三两口吃掉饭盒里面的猪粉肠之后，直接就将饭盒放自己脚下用自己拉下来的裤子盖住。

　　然后觉得这样不安全的他，直接就发狠一把将自己裤衩都给脱了，随后还在大门被踹开的瞬间转过身来面向着大门，一手在那提着裤子又不提起的遛着鸟，一边装出一脸目瞪口呆的样子来看着冲进来的文青...。

　　带头的还是一心想当领导的孙媛媛，她进来后就直接在那大声的对张大洋质问道；“张大洋，你又在搞特殊，这次我看看你你你你们.....啊~~！！”

　　做梦都不会想到，自己有一天会同时看到五个男人同时露屁股，以及一个还直接遛鸟场面的张媛媛，在一阵尖叫之后，就直接捂着脸蛋转身跑掉了...。

　　“啊啊啊~~~流氓！！”连锁反应，孙媛媛之后，其余的女文青立马就也捂着脸，尖叫着跑开了。

　　然后现场就留下了张大洋他们六个在那一脸愤怒的看向，其余七个跟他们不是一个宿舍的男文青了。

　　“张大洋，是他举报你又偷带东西回来吃的，不关我们的事，我们走了，你们自己看着办...。”看到张大洋他们那一脸的愤怒，几个男文青直接就将那个举报二流子的文青给推出来，然后他们自己就直接转身跑掉了。

　　“张金田，你好样的，竟然带张媛媛她们来看我们光屁股，你成功的把我们给惹怒了.....兄弟们给我打！！”

　　早就对张金田这个以前被自己欺负，现在时时针对自己死对头不爽很久了的张大洋，面对这次如此好收拾张金田的机会，他一点犹豫都没有，在喊了句打之后就直接带着自己的几个兄弟冲上前去将他给打了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【130】想瓜分我们的肉？免费阅读。https://xs.23sk.com 