    娜塔莉娅等人离开后，医院再次陷入平静和谐，所有部门的工作重心放在了疗伤这个项目上，接二连三的喜讯更是让气氛变的轻松愉快。//78小说网高速更新//

    　　先是美颜摘掉了胳膊上的石膏，伤口的恢复情况非常乐观，经长孙千文检查，全身上下十九处伤口基本都已进入愈合期，被允许下床活动，治疗进入第二轮阶段。

    　　随后，陈虎正式宣布脱离危险期，可以在护士的陪同下简单的活动。

    　　苏赫巴兽等人的伤势宣布痊愈，没有太大的伤势，在得到战备部送来的特制武器后，众人主动请缨再度返回外蒙。狄成盛情邀请他们留在t市享受下都市生活，都被苏赫巴兽一句‘外蒙平静之后，我们庆功宴上痛饮’打发，在留下钬达一人后，这群蒙古壮汉们再度踏上前往外蒙的路程。

    　　娜塔莉娅走后的第二十五天，狄成正式告别了病床，不仅可以随意的走路，有时还会到医院的公园里活动身体，摆几个功夫架子，打打太极拳的套路，有时来了兴趣，还会教茵茵他们几招防身的格斗术。

    　　长孙千文在仔细观察后，决定对狄成进行全面的体检，经过两天时间的详细检查，最终结果出来——评分8.9分。

    　　整体状况恢复的非常好，内外伤口愈合46％，距离完全愈合大约一个月，距离完全康复大约八十天。

    　　检查结果等同于宣布，狄成可以外出活动，也就是说……当初提出的‘旅游计划’可以实施。

    　　陪同人员随后确定，叶婉彤、金艺璇、茵茵、美颜、樊樊、牙牙，熊财、长孙千文，外加被强行拉进来的穆巧云。还有担任保镖的大憨、钬达！

    　　“成哥，我们是不是改改线路？”裴秋苦着脸站在病房里，实在没想到事情会出现这种转变。

    　　“该线路？为什么，有问题？”狄成站在落地镜前，整理着宽松的运动装。

    　　有问题？太有问题了！！

    　　狄成制定的‘旅游’线路是从t市一路南下，先进贵州，由北到南横穿，再到广西，由西向东横穿，经广东出海，到达南部群岛？

    　　看起来是想游览下祖国南部的大好河山，体验下长江以南的风土人情，但是……当前的局势并不允许！！贵州南部盘踞着残余的龙头帮，虽说前段时间被那场‘龙将叛乱事件’折腾的伤痕累累，但经过这段时间的修整，已经恢复了些许的元气，何况他们已经变成了疯子，对天门的怨恨也无以复加。

    　　广西？那是洪兴帮的老巢所在，目前为止南部黑道联盟中保存实力最为完整的，就是洪兴这个当年威名不弱于弄潮的老牌帮派，虽说因为结盟的缘故抽调了大批精锐到了前线，但老巢终究是老巢，狄成一旦行踪暴漏，他们一定会像疯狗那样恶狠狠地扑上来。

    　　广东？更不得了，那里是三竹会的老巢，作为‘由黑转白’最为彻底的帮派，他们或许没有成千上万的部众，但雄厚的财力让他们在情报和杀手方面的成绩极为显著，‘绿蛇’部队是连龙奴都肯定的国际性猎杀战队。三竹会到现在为止还没有明确表态，但有消息称，他们已经有意向参与到联盟里，一旦达成协议，狄成过去岂不是自投罗网？

    　　这是旅游？这是找死！！

    　　裴秋相信狄成的实力和警惕性，但毕竟有伤在身，实力仅剩先前的两三成，更经不起任何剧烈的活动，再者，金艺璇几女的安危同样重要，稍有不慎，这代价谁来承担？

    　　最为关键的是，现在的总部找不出那么强悍的战队去守护狄成！！！

    　　“成哥，我实在抽不出那么多的人手去帮您，您看……是不是换乘飞机？直接降落到海南，然后再乘船出海，这样方便又节省时间，还安全舒适。”

    　　“说了多少遍了，我们是去旅游，不是单纯的为了修养调理。常年累月在外面活动，还从没有认真的看过我们的祖国，这次机会难得，怎么也得仔仔细细的看一看。还有，我们要的是安安静静的旅游，不是巡回视察，不需要那么多的护卫，一个也不需要！”

    　　“可……”

    　　“知道什么叫做关心则乱吗？？越是紧张越容易出问题，本来我们好好的去旅游，不会引起别人的关注，你紧紧张张的暗中派人守护，反而更容易引起当地势力的警惕和关注。要是因此连累到我们，这个责任，你来承担？！”

    　　“我……”

    　　“你什么你，就这么定了，该干什么干什么去，别整天在我的房间里泡着。”

    　　裴秋真的要哭出来了，不守护？？不管出不出问题，消息传出去之后，高层的统领们肯定会活活撕扯了自己。要是真的出什么问题，他一百个脑袋也不够砍的。“长孙先生，您劝劝成哥，这样……真的……不行！！！”

    　　“说的没错，过分紧张反而容易出乱，我们自己有数。简单的化化妆，组成个旅游团，谁会知道是我们？洪兴和龙头再怎么厉害，也想不到我们会旁若无人的在他们眼皮子底下活动。”

    　　裴秋当场就急了：“长孙先生，您真把我当傻子？要是没什么特别的事情，你们肯定不会这样。”

    　　他还不了解狄成？？纯粹的放松旅游？？打死他都不会相信！长孙千文是那种闲散的人？熊财会平白无故的放弃天成集团的企业，跟着去旅游度假？

    　　不是说他们不会这样，是现在这个情势下，他们绝对办不到！

    　　直觉告诉他，狄成和长孙之间肯定有什么默契！留下大憨和钬达，带走牙牙，就是最为明显的‘破绽’！

    　　“有大憨和钬达这两个铁汉跟着呢，美颜和牙牙是吃素的？放心吧，不会有问题的。”

    　　“我不会怀疑他们的实力，是……好虎架不过群狼，强龙不压地头蛇，龙头、洪兴、三竹会，他们真的不好惹。”

    　　“强龙不压地头蛇？”狄成笑了笑，随手把木梳扔给裴秋：“有没有人告诉过你，不是猛龙不过江？”

    　　“你看！！我就说，成哥你肯定不是为了旅游！！”裴秋几乎要跳起来。

    　　这个时候，房门敲开，一个身材普通、模样普通、气质普通，毫无任何特点的普通人走了进来，恭敬向狄成行礼：“成哥，准备妥当了，茵茵小姐她们半小时后赶到医院。”

    　　裴秋定定的看着面前的‘普通人’，诧异的叫了声：“命？？”

    　　“裴秋，好久不见了，难得你还记得我。”男子微笑颔首。

    　　“真的是你！！你怎么回来了！！”裴秋悄悄吸气，眉头为之一皱。

    　　别人或许不认识他，裴秋却非常清楚！

    　　翁晓枫头号心腹、最得力部将，当年翁老爷子和李宣恩耗费心血培养成功，并送给翁晓枫的最好礼物，无论是当初的‘弄潮时代’，还是现在的‘天门王朝’，都是负责国内情报网络特殊情报的管理和搜集！类似于安妮国际情报系统里的……特战组！

    　　没有姓没有名，只有一个简单的绰号——‘命’！

    　　关键的一点，知道他存在的人，少之又少，即便是千目部队内部，也只有少数几个高层知道。至于其他的部队……恐怕连周少华都不知道有这么号人物存在！

    　　这家伙向来神出鬼没，比翁晓枫都神秘，自己也是在三年前因为彭侯认识了他、见过他，仅此一面，此后再也没有出现过，只是偶尔听彭侯提起过两三次。

    　　怎么……突然间……回来了？？？在这种时候！！

    　　‘命’随意耸耸肩：“有点小事需要打理，顺便回来看看成哥。”

    　　“不对，刚才你说……都准备妥当了？？什么准备妥当了！”裴秋直直看着‘命’，眉头几乎拧成个疙瘩。

    　　>vid/

