    “说得好像你不承认，你就有用了一样，是谁刚才被别人虐待的更狗一样。”身旁传来迪达拉那幽幽的鄙视声。

    “迪达拉小朋友你找死吗？”飞段愤怒的盯着爱跟自己作对的迪达拉：“刚才是你被虐待的跟狗一样，你也一样，少嘲笑我。”

    “切，如果不是你拖累我，我绝对不会那么简单被打败。”

    “是你拖累我。

    “是你。”

    “是你。”

    “超神罗天征！”

    恐怖的斥力，把大地犁开一层又一层，土层岩石犹如海浪一般一层一层向远处拍打而来，占据整个天空，恐怖的气浪掀翻云顶。

    晓之众人急忙脚下全力覆盖查克拉，稳住身躯。

    但在狂风之中脚步依旧被推移着向后，哪怕距离的足够远，可依旧有巨石迸射而来，晓之众人都有些狼狈的抵挡着。

    而忍者大军虽然更远。

    但那恐怖的气浪，让出去五影等为数不多的强大忍者能站立以外，其余人全部匍匐在地，惊恐迎接着着末日一般的画面。

    哪怕如此，不少忍者尖叫中，随着狂风而被掀。

    漫天碎石砸来，忍者哀嚎声不断。

    漫天烟尘笼罩在天边，烟尘环绕方园十几公里，而正中呈现巨大的深坑，十座山都填不平的深坑。

    “超神罗天征，破坏力很强的能力，但长门你知晓我的能力，奈何不了我。”宇智波带土还站在喘着粗气漩涡长门前面。

    可以虚化的他，除了无夜能随意攻击到他，整个世界又有几种能力能伤害到他？

    至少没有神罗天征。

    “使用神罗天征之后，似乎你需要太久的时间从新聚集查克拉吧？你这是送死。”

    宇智波带土急速向漩涡长门冲去。

    快速的接近，但突然眼眸中漩涡长门露出得逞的笑容，单手在胸前紧握，随即摊开，一颗黑色小球瞬间迸射出去，向高空中迸射而来。

    与烈日正面相遇。

    “不愧是本体，居然不用长时间去从新聚集能量，这是阴谋吗？”

    “地爆天星。”

    还心有余悸的忍者以为大招已经结束了，晃晃悠悠的站起来，才发现大地再次剧烈的晃动。

    那巨大深坑中，大地崩裂，无数的巨石向空中腾飞而去，甚至有些体积比山峰更大。

    “地爆天星？但似乎比之前使用的更前吧。”这一招，雷影是唯一见识过，就是这一招封印打败了八尾人柱力比。

    但他惊骇的发现，现在所呈现的比之前更强。

    漩涡长门本体使用的轮回眼能力，肯定比佩恩六道使用更强，这一点毋庸置疑。

    宇智波带土被巨石带着向空中地爆天星腾飞而起。

    “虽然虚化可以躲避，但时间可无法浪费，只有三四分钟了，我可还要去打败无夜啊。”

    这一次，宇智波带土没有选择虚化而躲避，而是面对超大型的地爆天星。

    在腾飞巨石之上，完全体须佐能乎快速的呈现，但完全体须佐能乎的体格，此时与直径已经快超越千米的超大型地爆天星，完全不可比。

    “啊！”

    七窍流血的漩涡长门显得有些恐怖。

    但大地崩裂速度更快，更多的巨石向空中迸射而去，他压榨一切使用最强的地爆天星。不顾身体能否承受。

    “太恐怖了，这简直就是神迹啊。”

    “忍术居然能达到这种程度，难以置信。”

    无论是地爆天星，还是完全体须佐能乎，这二者忍术都是所有忍者只能仰视的能力，强大超出了他们的见识，哪怕今日把他们的见识拉高了很多。

    此时却还是依旧不由的张开嘴巴，露出惊骇的表情。

    “不对，这还不是最强的，难道你们忘记现在晓中内战的原因吗？是争夺跟无夜战斗的权利啊。”

    “............”

    忍者神情凝固了，他们都记起了。

    目光不由从恐怖的画面转移，转移到另一边平静的天空之上，哪里无夜淡然的看着战斗。

    而忍者们看着他。

    “他才是最恐怖的。”

    “斩！”

    完全体须佐能乎呈现，同时求道玉液体化，凝聚成巨大剑锋，被须佐能乎双臂紧握着。

    在完全体须佐能乎即将撞击在巨大化的地爆天星的时刻，剑锋由上而下划过。

    一道拉长到天边的剑芒划过，毫芒在地爆天星正中呈现，空中还悬浮的巨石，突然停止向上，下一刻如雨一般轰然砸下去。

    粉碎那依旧不堪重负的大地。

    高空之上地爆天星，慢慢[笔趣阁 www.xbqg5200.info]错位，滑行中化为两本，被斩断了？

    两半巨球轰然砸下去，在空中崩解为无数巨石，那巨大深坑，成为了巨石全面崩塌的范围。

    忍者只有呆呆的望着，惊恐的看着，庆幸离的足够远，不然那么多巨石，怎么躲啊？

    大地震动了很久，忍者已经没有心思去计算，至少知道最后一块巨石落下的时候，所有忍者还保持着呆滞的模样。

    任由那无尽的烟尘巨浪覆盖而来。

    “呸呸呸，战斗别害我们啊，我们是一伙的，我们也是晓啊。”

    碎石林立的大地之中。

    宇智波带土睥睨的看着半跪在地，喘着粗气甚至吐血的漩涡长门：“长门你的身体太差，发挥不了轮回眼真正的力量，只有我能。”

    身后向漩涡长门抓去。

    “少罗嗦，神罗天征。”

    烟尘中又零星的传来几声巨响，但巨响之后归于平静。

    “轮回眼，十尾都得到了我已然不逊色六道仙人，你该如何？”

    ..

