    钟离拿着望远镜，观察海面上不远处的两艘船的情况，鬼见愁的船帆尽毁，甲板上的火虽然扑灭了，但是一片狼藉，基本没有了战斗了，逃跑只能靠着船工们划桨前进。

    倒是那第三艘船，基本没有受到损失，鼓着船帆逃跑的正欢实。

    钟离决定先追上第四艘船，把这艘大船再夺下来，这样他就可以组织一个船队，将来无论征战还是贸易，都有了家底。

    再说，当着莫阿娇那小妞夸了海口，他不能丢了面子。

    莫小二现在神气活现的，指挥的格外卖力，他对着船工喊了一句：“只要听从指挥，打完这仗，愿意回家的回家，不愿意回家的，岛主有银子，按月发放，保证各位能养家糊口都有富余。”

    这些船工刚才还战战兢兢，听到莫小二这么一说，顿时也来了精神。

    船工们心劲儿齐了，船的速度比以前快了不少。眼看着追上了鬼见愁的大船，钟离并不靠近，而是号令船工们继续前进直追第三艘大船。

    第三艘大船鼓着风帆跑的正欢，两船始终离着一百多米，僵持了很久。

    那艘大船的海盗知道被追上就会没命，所以也是使出了吃奶的气力划船。

    钟离望了望前面的大帆船角度，然后，把大船上的重炮调转了炮口，这门大炮的炮弹已经装填，只差点火了，钟离测算了一下距离，点燃了引信。

    “轰”的一声，大炮发出的炮弹划着一道弧线，掠过大船的船顶，砸在了大船前面的海里，砸起了一个很高的浪花。

    第三首大船吓得立刻减缓了船速，因为他们知道，第二发炮弹很快就能打过来，再那么快的船速可就正好被炮弹砸中。

    趁着他们减速的机会，钟离举起81杠，击中了在船头指挥的一个海盗，那家伙一头栽进了海里。

    准备调整船尾炮口开炮的几个炮手，被钟离一个短点射，全部击毙在甲板上。

    这样，甲板上的海盗和船工都吓得躲进了船舱里，海面上的情况他们一时难以掌握，船帆也没有人调节角度御风而行，船速一下子慢了下来。

    钟离号令加速前进，终于两艘船平行靠近。

    第三艘大船两侧的炮眼里，各有一门大炮。靠近钟离大船的一侧，他们早就准备点燃射击。钟离眼疾手快，朝着炮眼里就是一个短点射，举着火把的炮手中弹倒地，火把也掉到了地上。

    不给他们任何开炮的机会，钟离一边号令靠船，一边继续朝着炮眼里射击，几个妄图前来点炮的炮手，都成了钟离的枪下之鬼。

    钟离眼看两船平行靠近了，他让莫小二稍微减速，然后跟在了第三艘大船的船尾，钟离扔出了绳子三角爪勾住了大船。前面的大船也被强制减速。

    钟离之所以改为前后靠船，是担心一旦两船平行靠紧，他无法控制对方的炮眼，对方要是狗急跳墙开炮，击中自己的大船可就麻烦了。

    后面的炮台已经被他拿下，无人能够靠近，想对他开炮无法实施，两侧的炮眼无法移动调转炮口。

    钟离一等大船靠近，趁着他的大船船头一低，和对方船尾持平的机会，带领莫小二跳了过去。

    爬到甲板上负隅顽抗的海盗都被钟离干掉，近战，他用手枪完全可以解决。

    龟缩在船舱里的海盗，又一次品尝了钟离中号土手雷的滋味，被炸得鬼哭狼嚎。

    莫小二继续发挥他的三寸不烂之舌功能，高声宣扬投降政策，凡是扔出武器投降的海盗，允许他们乘着鬼见愁的大船返回，不然，就地砍头。

    凡是船工，一律不杀。

    这一吆喝，果然海盗们起了内讧，想投降和不想投降的自相残杀了一通。

    在钟离接连扔了两颗中号土手雷之后，他们彻底放弃抵抗，乖乖的爬出船舱。

    莫小二把船工单独集合在一起，故伎重演，把优惠政策宣讲一遍，这艘船上的船工看到那艘船上的船工都安然无恙，他们也就老实的待在一边。

    只有那几十个海盗，为首的海盗头子也产生了以卵击石的冲动，他小声嘀咕：“妈的，就他妈俩人，那小子那一杆枪，撑死能打五枪？能连开五枪的火器我都没见过，咱们这么多人咬也咬死他们，弟兄们，拼了！”

    钟离有了上次的经验，这次还没等海盗们爬出船舱，他就更换了两把枪的弹夹，现在两把枪全是满弹状态。

    他听到了海盗头目的小声嘀咕，为了节约子弹，钟离抬手啪啪啪三枪，海盗头目和他左右两边的喽啰全部眉心中弹，倒地而亡。

    另外两个还想往上冲的海盗，也被他啪啪两枪放倒。钟离大喊一声：“告诉你们，老子还能打死四十五个，不服的上来！”

    海盗们一听，老实了。

    钟离说：“兔崽子们，告诉你们老老实实的，可以放你们回去，你们这么不识抬举，都他妈给老子跳海！快点，慢了，老子打烂他的脑袋！”

    海盗们一看架势，纷纷纵身跳入海中，往远处游去。

    游来游去，早晚都是喂鱼鳖虾蟹的料啊。

    钟离拿枪检查了船舱，这艘船舱了有很多大米，还有一些菜籽油，还有一部分新鲜的鱼虾，看来是刚刚打劫的战利品。

    船舱里，果然还有几个被海盗折磨的妇女。钟离让一个年纪大的船工进来，给她们喂水喂饭，要保证她们活下来。

    莫小二告诉钟离，每个海盗大船上都有这样几个女人，供海盗们淫乐，并不是所有的海盗都有份儿，只有小头目以上的才能有机会。

    小头目们在里面搞女人，那些小喽啰都趴在舱门上偷看偷听。看着小喽啰眼馋的样子，海盗首领就会给他们洗脑，要想找乐子就要自己去抢，就要多立功，那样才能有乐子。

    因此，一到抢劫地。那些憋坏了的小喽啰就到处寻女人，有时连老幼都不放过。他们所到之处，财物抢光，女人抢光，简直就是一群恶魔。

    钟离告诉莫小二负责指挥这艘船，跟着他的大船，调头堵截鬼见愁的大船。

    两艘大船很快就堵住了鬼见愁的大船。甲板上的炮手死的死亡的亡，大炮也被救火的水泡湿了无法使用。

    鬼见愁的手下，除了几杆鸟铳之外，基本没有什么打击火力，几个弓箭手也没什么威胁。

    钟离解决掉几个鸟铳手和弓箭手，让两船靠紧，钟离一个人跳上船去。

    大船上除了船工，海盗们只剩下二十几个人，跟着鬼见愁走上甲板，鬼见愁阴着脸，手持双刀，准备做困兽犹斗。

    鬼见愁身边的两个喽啰，看到钟离后就舞刀弄枪冲了过来，钟离抬手两枪，故意枪往上打，那两个家伙天灵盖被掀翻，脑浆崩裂，看着十分恐怖，众海盗吓得没人敢动。

    “你到底是什么人，靠着手里的火器嬴人，算什么本领，要是个男人，有本事真刀真枪的比试比试！”

    估计鬼见愁在劫难逃，干脆使出激将法，万一钟离一冲动和他比试，那他可能还有一线生机。

    他的小算盘，钟离当然知道。按照他的性格，没必要和这家伙啰嗦，一枪爆头拉倒。

    可是，今天他想立威，立啥威呢，他要让几十号船工知道，他钟离除了手里的枪支，论武艺，那也是一顶一的武林高手，即便没有枪支，这群海盗也不是对手。当着这三艘大船的船工，钟离决定刀劈鬼见愁！

    钟离把81杠关了保险，背在了身后，手枪关了保险插进腰里扎牢。他拔出了宝刀，指着鬼见愁说：“小子，今天本岛主高兴，就让你小子知道知道老子的厉害，放马过来吧。”

    鬼见愁刚要上前，钟离一指那帮海盗说：“警告你们，你们要是敢帮忙，他们两个被揭了天灵盖的就是例子！”

    钟离在下手之前，早就想到了海盗们有可能发动偷袭。为了打消他们的念头，他只好虚虚实实，真真假假的吓唬他们。有时候，心理战真的比实战还管用。

    他这一说，有心想偷袭的海盗还真的害了怕，人家既然说了不怕偷袭，肯定有什么准备，他们偷着滴流咕噜的转着眼睛踅摸，越是看不到隐藏的枪手，他们越是心里没底。

    这时，鬼见愁大喝一声，双刀在手，闪着寒光直扑钟离。

    （各位亲：今天立秋，今年的酷暑快要结束了，感谢各位一直耐心看我的小说！今日，网站给换了新的封面，个人提了些意见，希望美工能给弄得更有个性一些。）

