    夜晚的沙漠温度并不是很高，所以在小白的技能下，沙地顿时结上了一层厚重的冰，还连着两个沙虫王部分的身体也冻结在了地面上，让它们动弹不得。

    战士们有秩序地清除傀儡，两位战神和其他几位实力高强的强者与两位沙虫王对战着。

    有了限制，这两只沙虫王很快就出现了多处伤痕，黄沙虫王其中一处已经快要断成两截。

    银狼王见到这处伤口，立刻就扑咬了上去，那含有腐蚀性的口水喷溅在那伤口上，让沙虫王疼痛难耐。

    只是不一会儿的时间，两只受到了限制的沙虫王便被大家齐心合力杀死。

    它们的身躯断成了几截，头部溃烂，完全失去了意识。

    “呲——”银狼王嘴角还残留着沙虫王体内的血液，獠牙暴露在空中，在月色中显得无比狰狞，一双狼眸闪烁着嗜血的光芒。

    随着沙虫王的死亡，地面那些小沙虫逃的逃，跑的跑，沙雾也逐渐平息下来。

    而银狼王则盯上了那些伏芹几位人族强者。

    刚才的战斗已经完全激起了它的血性，它还杀不够！

    “嗷呜——”银狼王咆哮了一声，就带着其他狼崽们冲向了人族战士，毫不畏惧！

    但是紧随其后，又是一声狼嚎。

    “嗷——”

    这声狼嚎成功让银狼王停下了脚步。

    只见它目光疑惑地朝着白夭的方向看了去，那一身皮毛洁白的白狼便蹲坐在白夭的身边。

    它的身躯并不是很大，但是却遥遥一眼就能看见，浑身散发着一股莫名的神威，让人不自主地想要臣服。

    飞翼银狼王的眼角抽搐了两下，在僵着站了许久之后，银狼王终于朝着小白狼的方向走了过来。

    “呜。”小白狼乖乖蹲坐在白夭的身边呜咽着，它在不断给白夭传递一个信息——这只狼好大，好帅，好威猛！它也要变成这样的狼！

    白夭心中略微无语，在小白狼的面前，就无狼敢称王！

    有些人一边消灭着傀儡，一边关注着白夭这边的情况。

    说实话，当看见银狼王一步步缓缓走来，是带着极强的压迫感的。

    飞翼银狼王的目光逐渐回归平静，它甩甩头，将嘴边的血液全部给甩开，带着身后的一群狼崽们，来到了小白狼的身前五十米处。

    而它身后的那些狼崽都有小白狼这般大了。

    “呜。”小白狼发出了一声呜咽，似乎是在和银狼打招呼。

    银狼没有说话，而是低下了自己的头，趴在了地面上，呼出了一口鼻息，表示臣服。

    “呜。”小白狼转头看向了白夭，目光有些茫然，大意是在问白夭为什么这只银狼会臣服于它。

    白夭汗颜，小白狼几乎从未见过狼族，它已经完全忘记了自己是一只白狼王的事实，能够号令天下所有狼族。

    “所有的狼都是你小弟，这是它们在向你臣服，你可以指挥它们做任何事。”白夭说道。

    这是来自血脉上的臣服，就像是弱者对强者一样。

    “嗷——”小白狼听到白夭这么解释，便更加兴奋了。

    而南月在它的背上拍了一下它的脑袋，它立刻就怂了。南月并没有化成白狼后，她就坐在小白狼的背上但是自身的血脉威压也同样让银狼王臣服。

    “让它们杀傀儡，不要把傀儡吃进去，因为傀儡身上有毒。”白夭给小白狼说道，反正她的命令，就是它的命令。

    “嗷呜——”小白狼就将白夭的意思转达给了银狼王，它缓缓站了起来，喉咙滚动，发出了一声低吼，而后，便带着身后的上百狼崽子们冲向了战场！

    有了银狼们的加入，人族队伍壮大，余下跑来的傀儡便完全被消灭干净。

    饶是如此，身后的大坑中也跑进了上百个漏网之鱼，此刻的大坑已经有种诡异的气息，那是他们从来没有感受过的。

    那种从骨子里散发出来的毛骨悚然，仿佛死神就站在身后，随时准备收割自己的性命一样。

    白夭浑身汗毛都炸了起来，转身环视着周围，明明什么都没有发生，就是让人感觉很奇怪，十分地奇怪。

    南宫棋都忍不住咽了一口唾沫，心中升起一股浓重的不祥的预感。

    仿佛大坑里面有什么东西即将生长出来一样。

    傀儡们冲刺地更加激烈了。

    飞翼银狼王也朝着大坑这边的方向看了一眼，呼喊着对小白狼传达着消息。

    小白狼又将消息传达给了白夭，大意就是，这种力量预示着一只神兽即将出现，只要坑内的傀儡再多一些，那神兽就会立刻被传送过来。

    这不禁让白夭想起了被六邪鬼支配的恐惧，她立刻就将这个消息传达给了大家。

    “神兽？这个坑居然是召唤神兽的召唤阵！我就说怎么这么熟悉！”南宫棋脑中那根筋仿佛通畅了一样，什么都连接起来了。

    “绝对不能让里面傀儡的数量增多，不然怕会重新召唤出六邪鬼！”月轻书喝道。

    六邪鬼的自愈能力极强，他们这边一个月的时间，对于神界来说，已经过去了好几年，所以六邪鬼身上的伤肯定已经完全痊愈，没有了魔无笑这种半神级别的强者，他们怕是无法打过。

    当然也有可能这个坑不是召唤六邪鬼的，可是就算其他的灵兽出现了，他们也没办法打过，重新点燃守界鼎召唤出陨光鹿还需要一些时间，而他们根本就来不及！

    当下他们可以做的，就是将余下的傀儡完全杀死，抵挡在外！

    “不用维持阵法了，都参加战斗去！”南宫棋说道，他们现在无需维持阵法，这个大坑传来的力量也能吸引全世界傀儡的到来。

    于是那些维持阵法的战士们纷纷放下了双手，提起武器朝着四面八方奔赴去，杀灭傀儡。

    炼丹师总工会中。

    人群已经彻底不受控制了，他们就算蠕动着爬行，也想跑出去。

    他们每个人身上都被绑了绳索，连在一起，栓在了房子或者柱子上，这是大家花了好长的时间，才将他们全捆上的。

