一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第526章：苏颖生产！

    很快，暗黑再次开始修复各种BUG，然后添加了一点小东西，例如商城之类的，接下来就是开始制作宣传片了！

    今年年底，玩家们的荷包大概是要空荡荡了，明年更可怕，压岁钱都保不住，因为“虐杀原形”已经准备就绪了，而且这两款游戏都是买断式的单机游戏，意味着价格比较高！

    暗黑·灵魂石，陈锋的定价是358元，国外是85美元，这样的价格其实真的非常高了，因为后续还要添加各种DLC的缘故，不然陈锋直接打算卖五百！

    成本的确是高啊，三年的打磨，基本上这款游戏已经做到了暗黑类型RPG的巅峰了。

    宣传片制作完毕之后，朝阳娱乐毫不犹豫的就开始宣传了。

    “暗黑？卧草，暗黑新作？”

    “听了好几年了，终于要出来了吗？”

    “年底就出？这是什么神仙年底啊，今年的年货要掏空我的钱包吗？给你就是了！”

    “哇，居然还不上架STEAM，朝阳真的膨胀啊！”

    “人家有自己的平台，为什么要上架STEAM给吃分成？”

    “358元，好贵啊，但是一定买买买！”

    “为什么没有死灵法师，为什么没有死灵法师？”

    “刷死灵的你们够了，应该我来问，为什么没有德鲁伊，为什么德鲁伊，暗黑三就没有德鲁伊，暗黑四还没有？”

    “这不是暗黑4啊，讲述的是暗黑一代之前的故事！”

    无数网友刷疯了！

    暗黑的新作一出来，全网顿时陷入了一片狂欢之中，谁说暗黑没有粉丝的，本来可能粉丝已经很失望了，但是暗黑手游的出现让暗黑重新死灰复燃，而现在全新的暗黑单机游戏出现，更让玩家们激动的，就是天赋和技能树的出现，尤其是后者，技能树的出现更是让玩家们疯狂。

    技能树啊，那可是暗黑破坏神真正的精髓啊！

    暗黑三为什么会算是失败的作品呢？

    就是因为没有技能树！

    甚至，暗黑三如果改成和流放之路一样，点天赋，那都不会这么失败，尽管还有很多玩家愿意玩，但是暗黑三真的是一个挂机游戏！

    暗黑三的消息不断一点一滴的放出去，上市的日子最后确认为十二月一号，但是目前直接就开通了预售，因为自己有战网平台，所以陈锋今后的游戏都是不上STEAM的，可能销量会减少许多，但是战网并不比STEAM差劲，主要还是运营陈锋自己的游戏。

    而实际上，你看看橘子平台之类的，其实销量也真的不差劲，人家战地系列两三年一部，依然卖的好着呢！

    而陈锋的暗黑，加上明年的虐杀原形，陈锋相信会直接点燃整个世界！

    时间过的飞快，奥运会刚结束，所以电竞的氛围变的相当好，各大主播们纷纷开始直播，一时之间直播平台的人气不断的上涨，但是别的平台基本上只被挤兑的只剩下百分之二十的市场份额，实在是陈锋这边太可怕了！

    要不是斗鱼那边提高了待遇，稳定住了一批主播，怕是最后的观众都要跑光了！

    陈锋也在忙碌自己的事情，不过时间过的飞快，九月底，苏颖终于抱着肚子开始喊起了疼痛！

    “要生了！”

    早在一个星期前，苏颖临近预产期的时候就已经住到了医院里，孩子的发育很好，所以有点大，但是苏颖是坚持自然顺产，现在这一疼起来，边上已经预备着的护士，立刻跑了过来。

    “羊水出来了，要生了！”

    妇科主任等全部都跑了过来，直接推着苏颖就是进了产房，陈锋被排斥在了外面，实在是女人生孩子，如果丈夫看到样子的话，真的会产生一辈子的心理阴影。

    你不能说恶心，但是讲实话，的确是觉得难以接受。

    陈锋打电话给了父母，不到半个小时，父母和岳父岳母全部都到了，包括爷爷也是如此！

    一群人就在产房外面焦急的等待着，几乎不抽烟的陈锋，也难得的从父亲的手里头抢过了一根烟，好在这边有专门的吸烟房，都是玻璃，不需要开门什么的就能看见产房，陈锋在里头抽了不到三口就直接熄灭了香烟。

    其实他很少抽烟，甚至不会抽烟，但是难受啊！

    突然，电话响起，陈锋下意识的接了起来，就听见对面喊道：“董事长，百度对我们下手了！”

    “我不管百度是什么狗东西，给我往死里报复！”

    陈锋顿时更加的心烦气躁，奥运会期间，陈锋的搜索引擎就已经开始发力了，百度一看大事不好，就拼了命的开始反抗，但是一直以来都只是舆论抹黑朝阳搜索和提高自己的百度搜索。

    但是现在，就在自己媳妇儿生孩子的这一天，百度居然下黑手。

    挂断电话之后，陈锋恼怒的打开手机，看了一眼新闻就知道，百度直接控告朝阳集团超过三十项的专利侵权，其中绝大多数一看就知道，大部分都是虚假的，但是这里头暗藏杀机！

    真正的杀机是什么？

    百度控告朝阳集团超级百度搜索引擎的源代码！

    这才是真正的杀机！

    而百度要求，朝阳搜索终止搜索服务，并且提出了巨额赔偿！

    可是，看到这里，陈锋不但没有紧张，反而笑了！

    “上钩了啊！”

    鱼，终于上钩了！

    “女娲……”

    陈锋刚准备喊女娲进行反击，忽然在产房内，传来一声剧烈的惨叫，陈锋顿时浑身一抖，吓的手机都扔在了地上，完全顾不上手机，陈锋连忙看向产房，那惨叫一阵接着一阵，十分的惨烈，听的陈锋脸色发白，更是紧张的不行。

    “别激动，当年我生你的时候也是这样的，应该孩子要出来了！”

    “对，这可是最好的产院，里面都是最好的接生医生，当初我生小颖的时候，叫的比这个还惨呢！”

    岳母连忙安慰陈锋，一旁岳父其实也是万分紧张，但是看到陈锋的样子，顿时心里头安慰了许多，能如此担心自己媳妇儿的，对苏颖肯定会更好，这女人生孩子啊，现在好多了。

    “那是，你岳母生小颖的时候，整个医院都听到她在那惨叫，吓的好多病人连夜转院！”

    “去你的！”

    陈锋的脸色好了一点，但是依然万分紧张！