    “我根本就没有给你留过言，更加没有让你把陈悠悠转移地点！”薄皑珽眸色一紧，急忙说道。

    易逍遥闻言，表情立即就凝重了起来：“不是你给我留言？那是谁？”

    “那条留言是什么时候发给你的？”薄皑珽幽深的眸光微微眯起，低沉地嗓音询问道。

    “就是两天前的晚上，我给你发了语音留言，告诉你陈悠悠在医院的消息已经被泄露出去了，嘱咐你暂时别来医院。”易逍遥回忆了一下，对他说道。

    薄皑珽沉思了片刻，仔细地回想，突然惊叫一声：“不好！”

    “怎么了？”易逍遥跟着紧张地问道。

    “如果我猜的没错的话，应该是乔贝琳看到了我手机上你给我的留言！”薄皑珽目光变得格外幽深起来。

    怪不得这几天乔贝琳事事都顺着他，还主动提出要跟她出岛游玩。

    原来这一切都是她计划好的。

    她早就看到了易逍遥给他的信息，肯定是生气了。

    “你的意思是说，我收到的那条信息是乔贝琳发给我的，陈悠悠也是乔贝琳让我转移地点的？”易逍遥反应过来他这句话是什么意思，惊讶地叫道。

    “很有这种可能。”薄皑珽连忙点头。

    易逍遥简直不敢相信：“怎么会这样？”

    “你现在马上去那个地点，把陈悠悠接回来。”薄皑珽在电话里急促地命令。

    说完就挂断了电话。

    他匆匆赶回乔贝琳的病房。

    她似乎已经醒了，正若有所思地坐在那里，目光出神地望着窗外。

    薄皑珽正好想问她事情，于是朝她走了过去。

    “是不是你删掉了易逍遥发给我的信息？还私自给他发了一条信息，让他把陈悠悠转移走？”他来到乔贝琳的面前，目光直视着她，俊脸凝重。

    “是！”乔贝琳点点头。

    “真的是你？”薄皑珽眼眸一缩，不禁对她失望起来：“你为什么要这么做？”

    “你还好意思问我为什么？你一方面逼我跟你结婚，另一方面又跟这个女人藕断丝连，你对得起我吗？”乔贝琳生气地反问道。

    “我没有跟她藕断丝连……”薄皑珽急忙辩驳：“我留着她，只是另有他用而已。”

    “真是借口！她对你来说能有什么用？你不是心里还留恋她，放不下她，又怎么会偷偷派人将她藏起来，还在私下里秘密保护她？”乔贝琳眼神嘲弄，讽刺地反问。

    她只要一想到薄皑珽背着她，还在跟陈悠悠这个女人牵扯不清，她就不可能没有一点感觉。

    要知道他们上一次的婚宴，就是被这个女人搅黄了。

    连她的孩子，都是因为这个女人流掉的。

    他身为孩子的父亲，怎么能一而再再而三的维护一个害死他们孩子的凶手？

    既然他狠不下心来，找这个陈悠悠报仇，那就由她代替他报仇好了。

    “琳儿，你冷静一点，也理智一点，我之所以这么做，确实有我的理由，我们之前的婚宴是被人利用她有心破坏的，难道你就不想早一点查出幕后黑手吗？”薄皑珽幽深的目光凝视着她，认真地问道。

    “我只知道，我们的婚宴就是被她破坏的，你也是被她引走的，现在罪魁祸首就在你面前，你却口口声声地要维护她？”乔贝琳眼神愤怒地看着他，表情是不能理解。

    在她眼里，薄皑珽说了这么多，无非是给陈悠悠开脱而已。

    他看重他们以前的感情，或许是会对陈悠悠网开一面，可是她却做不到了。

    “琳儿，我真的不是有心隐瞒你的，我只是想把事情调查清楚……”薄皑珽试图跟她解释。

    乔贝琳却全然听不进去：“没什么好调查的，陈悠悠就是一切的根源，你选择保护她，就是背叛我！”

    “琳儿，你现在越来越不可理喻了！”薄皑珽闻言神色也沉了下来。

    只觉得她太过任性了，认定了一件事情，就全然不听其他人的解释。

    “不可理喻的人是你！”乔贝琳恨恨地瞪向他，“我真不明白，你既然放不下陈悠悠，又何必非要跟我结婚？你干脆直接娶她不就好了，我跟你也可以两清了！”

    “琳儿，我不许你这么说！”薄皑珽突然一下子凑近了她，眸光直盯着她的双眼：“你知不知道，她也被人注射了神经毒素，所以才一直躺在医院里昏迷不醒，这就证明她也是被人利用的，我们要对付的幕后黑手不是她，你能不能不要总是针对她？”

    “不能！”乔贝琳毫不犹豫地说道：“我也拜托你，不要每次一遇到陈悠悠的事情就犯糊涂！你知不知道你自己在做什么？你在维护一个陷害我的凶手！”

    眼前的薄皑珽，绝对不是她认识的那个薄皑珽。

    她认识的薄皑珽，但凡身边有伤害她的人，他就一定会不惜一切代价地要这个人好看。

    不管这个人是不是被人利用的，他都会这么做。

    可是这次一遇到陈悠悠了，他就变得跟以前不一样了。

    薄皑珽还想再说什么，这时候他的手机又响了起来。

    他急忙拿到一旁去接听。

    是他的好友易逍遥打来的。

    易逍遥在手机里告诉他说，他去了那个之前转移陈悠悠的地点，可是并没有发现陈悠悠的人影，应该是有人已经将陈悠悠提前转移了。

    “陈悠悠现在是不是在你手上？”薄皑珽挂了电话后，来到病床边，沉声问她道。

    乔贝琳瞟了他一眼紧张兮兮的模样，心中更加生气，不过她并没有发作出来。

    而是压抑着怒气说道：“是又怎么样？”

    “你想把她怎么样？”薄皑珽眸光微眯，不怒而威地质问她。

    乔贝琳立即感觉到一股迫人的无形压力，朝她袭来。

    为了这个陈悠悠，他可真是好样的。

    “我当然是要找她报仇了！”乔贝琳眼底闪过一丝阴狠，故意这么说。

    薄皑珽表情立即就慌了，急忙提醒她：“你不要乱来！”

    “我就是乱来又如何？”乔贝琳迎上他的视线，有心挑衅：“在关键的时候，你是选我，还是选她？”

    “你们俩根本就没有可比性！”薄皑珽眸光深沉，立即启唇道。

    “你这句话回答了，跟没答一样。”乔贝琳撇了撇红唇。

    “琳儿，不要再胡闹了！我知道你心里一直对上次婚宴一事耿耿于怀，你放心，我一定会给你一个交代！你乖乖把陈悠悠交给我，让我去跟她谈，我一定能揪出幕后主使，保证会替你报仇的。”薄皑珽居高临下地盯着她，认真地承诺道。

    乔贝琳眼神一瞬不瞬地盯着他：“那这个陈悠悠呢？你打算如何处置？”

    “陈悠悠我自有打算！只要她愿意配合我们调查，供出幕后主使，我愿意再给她一次机会，毕竟她这也是被人利用，身不由己！”薄皑珽深邃的眸子瞥向了她，表情淡漠而深沉。

    乔贝琳忍不住冷冷地嗤笑：“好一个身不由己，你以为这样她就能置身事外吗？”

    “那你想怎么做？”薄皑珽耐住性子问道。

    乔贝琳攥紧拳头，咬牙切齿：“血债必须血偿，她一定要死！”

    “死？”薄皑珽心下一惊，目光惊愕：“琳儿，你天生不是这种凶残的人，怎么会有这种想法？”

    “以前就是我太柔弱了，才会让人骑在我的头顶上，伤害我！从今往后，曾经伤害我的人，我都要她不得好死！尤其是这个陈悠悠！”乔贝琳表情固执，眼神绝杀。

    薄皑珽不敢相信，眼前的这个扬言要复仇的女人，竟然是她！

    “你为什么非要跟悠悠过不去？你看看你现在的样子，整个人都扭曲了！”他忍不住提醒她。

    乔贝琳并不在意，反而冷笑：“我知道你舍不得对她下手，没关系，你自己舍不得，那就我亲自来好了。”

    这个陈悠悠抢走了她的爱人，害死了她的孩子，她不可能就这样轻易放过她。

    就算不是要她死，她也绝对不会让她好过。

    而薄皑珽越是维护她，只会越激怒她，加速她的恨意而已。

    “琳儿！”薄皑珽双手握住了她的肩膀，低沉地嗓音：“不要动她！你冷静一点！”

    “做不到！”乔贝琳甩开他的手，表情冷冽。

    薄皑珽深邃的眼眸里闪过一丝窒息的光：“你知道的，如果我想找到一个人的话，就算你不告诉我她在哪里，我自己也能找到她。”

    “那你就去找去吧，看看你能不能找到她。”乔贝琳眸光幽幽，无所谓地说道。

    她就是存心跟他杠上了，他越要保的女人，她就更加要动了。

    薄皑珽盯了她半响，见她表情坚决，终究是叹了口气，松开了她。

    罢了，他们各执己见，继续对峙下去，也没有丝毫意义。

    既然她不愿意说，他也不可能逼她说，只能自己派人去找悠悠了。

    薄皑珽离开了乔贝琳的病房，打了个电话给手下，吩咐下去，马上调派人手，全城寻找陈悠悠的下落，务必在短时间内找到她。

