    “这是当然了，没有道理，我们已经要获取胜利果实了，还被敌人给跑了，不是么？”黄问听到复仇者们的话，笑着摇了摇头，轻声说道。

    “说的也是，我们打了那么久的杂兵，没有道理就这样放过他们啊！”罗根听到黄问的话，笑着点了点头，眼中闪过了一丝期待，很明显，刚刚之前清理杂兵的战斗，让罗根很不尽兴，他想要进入地狱维度空间之中，好好的打一场！

    与此同时，海拉所在的地狱维度空间之中，海拉皱着眉头看着自己面前的一条大蛇，这条大蛇身上的气息十分的不稳定，像是有一股力量正在不断的破坏他的身躯一般。

    不用问也知道，这条大蛇，自然就是那恐惧大蛇库尔了，之前海拉在离开的时候，悄悄使用了秘法，将库尔与地狱维度空间连接了起来，这也是为何，库尔能够从黄问的剑二十三下活下来的原因。

    但是可惜，剑二十三的威力，也并不是那么轻易能够躲避的，黄问的剑二十三，不仅仅将恐惧大蛇库尔留在阿斯加德的身躯给摧毁了，甚至连远在地狱维度空间之中的库尔重新凝聚出来的身躯，也受到了巨大的影响。

    就如同，当初黄问第一次展现出剑二十三威力，将墨菲斯托化身给斩灭的时候，一样影响到了地狱维度空间之中，墨菲斯托的耳本尊。

    而且最关键的是，此时的剑二十三，远远不是曾经的剑二十三能够比得上的！

    “这是黄问的手段么？”海拉看着面前痛苦不堪的库尔，眼中闪过了一丝惊疑，黄问这一次展现出来的实力，完完全全超越了海拉的想象。

    本来，海拉认为，自己已经足够高估黄问了，但是海拉没有想到，黄问的实力，竟然能够达到这样的程度。

    无论库尔得到了多少恐惧的力量，甚至库尔都已经超越了自己完全体的状态，却还是在黄问的手中完败了。

    “力量！用地狱维度的力量帮助我！若是我死了！你一样不会有好下场的！”库尔的蛇瞳突然间睁了开来，眼中闪动着痛苦的挣扎，冲着海拉咆哮着喊道。

    “单单依靠地狱维度的力量，想要将你恢复过来，也有些困难，不如你先直接死去，等你死后，我利用死亡的力量，直接将你转化为亡灵状态，如此一来，你应该能够彻底摆脱黄问带给你的影响……”海拉听到库尔的话之后沉默了一下，开口说道。

    “好！”库尔此时也并没有其它的选择了，他只能够选择相信海拉，因为他再不答应，恐怕真的要当场死去了！

    “海拉，只有与我合作，你才能够与黄问勉强抗衡一二，若是我真的死了，黄问迟早会找到你的！”不过，库尔的心中，还是有些不太放心，于是继续冲着海拉沉声说道。

    “放心吧，如今大敌当前，这样的道理，我自然是明白的！”海拉面色郑重的点了点头，她自然明白，库尔的重要性，不然，海拉也不会直接将库尔带回自己的地狱维度空间之中了。

    甚至，海拉已经想好了，等到库尔彻底恢复过来之后，她便与库尔一起，征战宇宙，给宇宙带去恐慌与战乱，从而继续提升库尔的实力。

    至于库尔会不会因为实力的继续提升而与她终止合作的事情，海拉并没有放在心上，海拉只是答应，不会害死库尔，但是并没有说，不会将库尔转化成为亡灵的事情上做手脚！

    毕竟，这一次运用的，乃是海拉所在的地狱维度空间的力量，想要将库尔变成什么模样，都是由海拉自己决定的！

    海拉已经决定好了，将库尔的自我意识抹除，彻底化成一具能够不断变强的傀儡，从而成为她海拉征服整个宇宙的工具！

    没错，海拉就是如此的充满野心！

    “噗！”的一声，随着海拉的念头闪过，库尔的恐惧大蛇之身突然间爆炸了开来，这是库尔彻底放弃了抵抗来自于剑二十三的力量导致的。

    “嗡！”的一声，海拉的出手也算是很快，一股地狱维度空间的力量瞬间便汇聚了出来，涌动着包裹住了库尔的血液，属于死亡的力量，开始对库尔进行着改造。

    “轰！”最终，一团来自于永恒之火，却已经被海拉彻底变异的幽绿色火焰爆发了出来，彻底完成了对于库尔的改造。

    “吼！”的一声，一个身上涌动着死亡气息，甚至是充斥着绿色光芒的全新死亡恐惧大蛇出现在了地狱维度空间之中，口中发出了一声咆哮，整个地狱维度空间都震颤了起来。

    “吼！”一个不甘示弱的吼叫声随后响起，自然是那魔狼芬里斯的声音了，但是很明显，魔狼芬里斯的叫声，是有些气息不足的，因为它能够清楚的感受到，恐惧大蛇的实力，远远在它之上，而且能够眼中的威胁到它在海拉那里的地位！

    “看来，成功了……”海拉看到全新模样的库尔，嘴角微微扬起，忍不住笑了起来，“如此一来，我倒是多了几分征服宇宙的把握了！”

    “海拉！你做了什么？！”不过，让海拉没有想到的是，死亡恐惧大蛇的身躯微微颤了颤，一股意识从死亡恐惧大蛇的身躯之中重新苏醒了过来，这股意识，正是库尔的意识！

    “嗯？”海拉听到库尔的声音，眉头不由得一皱，她没有想到，库尔的意识竟然还能够存活下来，自己可是动用了强大的秘法，再加上整个地狱维度空间的力量，由此可见，海拉还是太低估一尊天父级强者的实力了！

    “该死的！海拉！我竟然无法控制我的身躯了？！你到底做了什么？”不过，海拉的算计，也并不是没有成功，库尔有些惊疑不定的声音紧接着响了起来，让海拉的嘴角再一次微微扬起。

    “来，库尔，趴下，游到我的脚边来……”海拉淡淡的看了一眼死亡恐惧大蛇，脸上带着一丝嘲弄的笑容，声音之中充斥着高高在上的意味，仿佛开口下达命令的，乃是一尊威严的女王一般！

