    “就是这里了。”

    汤姆带着纳尔逊走到位于拉文克劳塔楼下方、城堡负一层走廊尽头的一间空教室前，教室的大门虚掩着，在他们视线偏下的地方钉着一块薄薄的榆木板，上面细长的“决斗俱乐部”字迹尚未干透。

    “居然没人。”

    “当然，”汤姆淡然地说道，“菲利乌斯在办公室门口贴了一张纸条，里面是几个魔咒游戏，破解者才能知道决斗俱乐部的位置。”

    走廊中的陈设很奇怪，在两侧墙壁踢脚线的位置随意摆着一块块厚实的软垫，就像一个堆放体育器材的仓库，但又仿佛是担心路过的学生在平地上绊倒，然后摔死在这里。

    “这里处处透着奇怪。”

    纳尔逊盯着整齐排布的软垫，思索道。

    “可能菲利乌斯也没想到有人能这么快破解他的谜题，”汤姆耸耸肩，得意地说道，“毕竟我可是——”

    “——连拉文克劳门环都能摘走的里德尔大人。”

    纳尔逊顺着他的话说了下去。

    “嘘！”汤姆赶忙捂住纳尔逊的嘴，生怕这事儿被某个路过的人听去了，好在弗利维的谜题目前只有他猜出来，所以走廊里空无一人，“那是海莲娜·拉文克劳送给我的，你明白吧。”

    “明白明白，”纳尔逊点点头，“所以你现在在拿它干嘛？”

    “这个话题不适合在这儿说，”汤姆这回放下礼物盒，上了两只手，连纳尔逊的鼻子都捂住了，“拉文克劳的院长还在里面呢，合适吗？”

    在纳尔逊比出确认的手势后，汤姆才松开了手，并嫌弃地在纳尔逊的袖子上抹了抹。

    他稍稍整理了一番校袍，顺势把手搭在了门把手上，低下头，忽然注意到门框边缘卡着一个类似陀螺的仪器，那似乎是一块十多年前老款式的窥镜，它并没有旋转，可隐约间有“嗡嗡”的摩擦声从外壳内部传出。

    纳尔逊勾着头冲着木门笑笑，放下了准备开门的手，转过身，冲表情困惑的汤姆认真地说道，“我觉得，既然你是第一个解开菲利乌斯考验的学生，就应该让你第一时间报名。”

    “这种时候反而讲究起来了。”汤姆不明所以地绕过纳尔逊，挤到门口，他垂涎弗利维决斗大师的头衔好久了。

    “你可以先把扫帚——”

    纳尔逊的话音未落，着急的汤姆便已经推来了房门。

    下一秒，随着一道闪光和一声闷响，他抱着扫帚直挺挺地飞了出来，快得像一枚炮弹一样。

    “——给我。”纳尔逊捂住了脸，嘴角的肌肉难以抑制地抽动起来，“我总算知道那些软垫是用来干什么的了。”

    可爬起来的汤姆显然不想知道它们的用途，或者说，他已经身体力行地感受过了，双手抱着礼物的他甚至没有准备魔杖，在空中倒飞时也下意识地抱紧了扫帚，当他起身时，第一时间就把扫帚塞到了纳尔逊的怀里，紧接着，抄起魔杖就冲了进去。

    伴随着一阵“乒乒乓乓”的响声，教室里交替闪烁着不同颜色的魔咒，时不时还有弗利维的念咒声和汤姆标志性的“阿瓦达啃大瓜”传出。

    “不是说禁止在城堡里施法吗？！”汤姆并没有真动手，甚至还有闲心抱怨，与此同时，软垫上人形的凹陷正在缓缓地回弹，为他的质问增添了一分滑稽。

    “那是走廊，汤姆，作为级长你要清楚每一条校规才是。”弗利维带着笑意的回答让汤姆的进攻频率加快了不少。

    “校规也说不能袭击同学！”

    “是啊，汤姆，但是没说教授不能袭击学生，”教室里传来了一男一女两道熟悉的笑声，分别属于弗利维和麦格，“这是考验，汤姆，邓布利多教授告诉我，不光要训练学生们的决斗技巧，也要教给他们如何面对突发事件。”

    “是的，汤姆，”麦格终于说话了，“我很好奇，预先设置的障碍咒不应该那么简单地击退你才是。”

    “因为我抱着送给你的礼物，”汤姆怒气冲冲地回应，他似乎放弃了抵抗，“没有人会觉得在送礼物的路上，他的朋友会袭击他！”

    教室中的魔咒声戛然而止，三人也陷入了尴尬的沉默，纳尔逊及时推开门，抱着礼物盒走了进去。

    “米勒娃，没想到你也在！”他面带笑容，故作惊讶地说道，“这下好了，我们就不用专程把它送到格兰芬多塔楼了。”

    汤姆正站在一尊被打掉了双臂的石膏像旁假装欣赏，而麦格正和弗利维坐在一张矮桌后，尴尬地对视着。

    “还好，起码格兰芬多们可能会骂我，但一定不会偷袭我。”

    汤姆端详着石膏像的发际线，阴阳怪气地说道。

    “汤姆……”麦格看着手捧礼物盒的纳尔逊，眼中满是愧疚。

    “你一定会喜欢这个礼物的！”见状，纳尔逊赶忙打圆场，操控盒子飞到了两人的桌上，“要打开看看吗？有惊喜。”

    麦格点点头，抚摸着精致的包装，从大小来看，她已经猜出了里面是一把扫帚。

    就在纳尔逊以为气氛就会这样僵下去的时候，门忽然开了。

    一个脸很圆、留着半长头发的男孩从外面钻了进来。

    “弗利维教授，我解开了您留下的谜题，”阿拉斯托·穆迪紧张地望向教室里的四人，“我来报名参加决斗俱乐部。”

    “您好，麦格教授！”发现院长的穆迪更紧张了。

    “很好，”弗利维只用了一秒钟就换上了属于教授的和煦笑容，一旁的米勒娃也切换到了麦格教授模式，礼物盒已经从桌面上消失了，“来，到那边的桌子上领一张报名表签名，从下周开始，你就可以在周末参加决斗俱乐部的活动了。”

    纳尔逊顺着弗利维的目光望向他说的桌子，之间汤姆仿佛幻影移形一般出现在了桌子后方，像个尽职尽责的志愿者一般冲着穆迪点了点头，从面前的表格中抽出一张，贴心地问道，“阿拉斯托，需要笔吗？”

    “啊……谢谢您！里德尔级长。”

    穆迪挠了挠头，他本以为自己会是最早来报名的人，但转念一想，面前坐着的可是霍格沃兹的勇士！怎么可能慢人一步呢？他怀着崇敬的目光走向汤姆，用双手接过汤姆递来的羽毛笔，在上面端端正正地签下了自己的名字，向四人打过招呼，转身走向门口。

    “不要把谜题告诉同学们哦，这是我们的第一次活动。”弗利维笑眯眯地目送他离开，“记得帮咱们多宣传宣传。”

    这声“咱们”很快激起了穆迪的认同感，他的背都挺得直了些。

    穆迪出现的小插曲巧妙地化解了教室中的气氛，汤姆怨念的表情也松弛下来。

    “是题目出简单了吗？”弗利维苦恼地摊开手，“你们最早解开我能理解，为什么还有人这么快。”

    “阿拉斯托·穆迪，”汤姆解释道，“算是个人才，之前在我的互助会里，几乎什么魔法都是第一天教，第二次就会，我在格兰芬多的朋友告诉我，他经常一个人在课余时间练习魔法。”

    “他是个努力的孩子，菲利乌斯，你上学期没怎么代课，可能不清楚，”麦格说道，“有天分，也肯努力，他曾经告诉过我，最大的梦想就是当一个傲罗。”

    “傲罗很危险，”汤姆忽然说道，“是很容易受到袭击的高危职业。”

    “汤姆，你知道的，这是邓布利多教授的要求，”见汤姆气还没消，弗利维苦笑道，在其他学生面前他还能摆摆教授的架子，但面对汤姆这种老熟人老朋友，他只能耐心地解释道，“这其实也是为你们着想，毕竟在学校里吃点儿苦，总比毕业以后吃大亏来得划算。”

    “要怪就怪邓布利多教授吧，”纳尔逊笑着走到汤姆身边，拉出一张椅子坐下，“我知道他办公室的口令，明天我就去帮你把他的零食都偷了。”

    汤姆一向是一个堪称冷漠的人，在面对穆迪的时候，他就礼貌地保持着距离，只有和朋友呆在一起时他才会展露出真正的心情，怨念来得快去得也快，在纳尔逊的努力下，教室中终于回荡起了笑声。

    估计之后很长一段时间都不会有学生来报名，四人开始攀谈起来，在开学这种繁忙的时刻享受这难得的闲暇。

    “说真的，出门在外，即便是朋友，也要确认安全，”弗利维正色道，“在回霍格沃兹任教以前，我曾经在古灵阁工作过一段时间，那时候就发生了一起案件，有位在逃的黑巫师假扮成某位纯血巫师的模样，在袭击了前来拜访的朋友后，让被夺魂咒控制的伤者来古灵阁取钱。”

    “被夺魂咒控制的人也可以通过古灵阁的验证吗？”汤姆好奇地问道，“我只是单纯的好奇。”

    “当然不能，做矿车的时候你们会经过一段滴水的钟乳石区域，那里被施展了检测魔法，可以查出任何混淆咒、夺魂咒之类控制心智的魔法或魔药。”

    “真可惜。”汤姆小声嘟囔着。

    “什么？”

    “我是说这样我存钱就放心了。”

    “古灵阁是世界上第二安全的地方，”弗利维骄傲地介绍他的老东家，“甚至在邓布利多上任以前，它经常争夺最安全的名号。”

    “说起来，我还听过一个几乎要变成传说的案件，就在之前在魔法部实习的时候，”麦格忽然说道，“据说英国有个可以变成其他人模样的贼，经常前往巫师家中偷窃珍贵的材料与魔法道具，甚至会向被冒充者的亲朋好友索要财物，尽管大多数案件都是一群欠了钱变卖家产的巫师在浑水摸鱼，但其中不乏有真正的受害者——所以即便是面对熟悉的人，也要提高警惕。”

    “复方汤剂？”纳尔逊问道。

    “他们也考虑过，”麦格说道，“有些失窃物的价值远远比不上魔药，如果你感兴趣，我可以问问以前的同事。”

    闲聊会让时间过得很快，尽管麦格和弗利维讲述的故事很吸引人，但汤姆的口袋中却传来了嗡嗡的响声，他掏出一枚纳尔逊赠送的计时小球，起身告辞。

    “占卜课快上课了，我要走了。”他望向纳尔逊，“你陪他们再聊会儿吗？”

    “我去看看阿黛尔。”纳尔逊也站起身，“我还想去趟图书馆。”

    “我也要回去上课了。”麦格向弗利维告辞，“你的课是在下午，对吧？”

    “如果你们有空，可以来帮我看着这里，”弗利维笑着送别三人，“不过我对报名表施展了魔法，没人的情况下，他们也会知道应该怎么做。”

    麦格紧紧抱着礼盒和汤姆纳尔逊离开了，三人在楼梯口分开，分别向自己的方向赶去。

    按照课表，赫奇帕奇的新生应该上草药课，纳尔逊强忍着一片绿色带来的不适感，在苗圃外扫了一眼，赫奇帕奇的氛围堪称四院最好，在确认过阿黛尔在课上过得很开心后，他踱着步子离开了。

    他并没有第一时间赶往图书馆，总觉得自己应该出去透透气，于是漫无目的地离开了城堡，不知不觉间来到了禁林边上。

    “我就知道你可以感受到我的呼唤。”

    一阵“沙沙”的摩擦声从禁林边缘的灌木中传出，这个男人的声音和草叶声一般沙哑，纳尔逊瞬间从放空的状态清醒过来，把手插进口袋，警惕地盯着周围。

    “我没有恶意，”男人解释道，“我穿过一段时间隐形衣，所以想试试能不能利用它找到你，如果没反应，我们应该会在你们的校长室中见面……不知道你还有没有印象，我们见过一面。”

    看着灌木丛后泛出的黑色魔力，纳尔逊眯起眼睛，松开了握住魔魔杖的手，向树丛走去。

    “克雷登斯？”

    “真好，你还记得我，这应该是我们第一次谈话，”克雷登斯长舒了一口气，说道，“霍格沃兹可真难进，还好我发现了一条密道，不过可以请你不要再往前走了吗？我现在的模样有些不太好看。”

    纳尔逊止住脚步，冲着树丛招了招手：“纳吉尼还好吗？”

