    顷刻间，秦天如出现在向阳镇的镇口边上，见四周无人，她神定气闲的从草丛里走了出来，直奔杨刚他们的作坊。

    因为是私下运营的黑市作坊，所以俩人并没有给作坊命名，一般知道他们两人名号的倒爷，也是以他们俩的名字来称呼作坊的。

    看到秦天如的出现，杨刚与赵红星俩人很是意外。

    “嫂子，你怎么来了？快进屋坐。”赵红星热情的招呼着。

    秦天如坦然道，“我是来跟你们说说另外一家作坊的事情。”

    进屋办公间，杨刚找了一个干净的搪瓷杯子，倒了一杯茶水给秦天如。

    “弟妹，请喝茶。”

    赵红星一脸的幸灾乐祸，小嘴叭叭的讲个不停。

    “嫂子，你来的太是时候了，我跟你说哦，今天上午听一些倒爷说，那家作坊被人盗空了，一点东西都不剩，真是太解气了。

    也不知道他们惹到谁了，昨晚大半夜悄无声息的就让人把东西给盗走了，最可笑的是，那些值守的人竟然毫无察觉，被大家追着问的时候，还语无伦次的，也不知道是受了什么惊吓。

    而之前在他们作坊定了货的倒爷们就惨了，原本他们今天就该取货的，结果却被告知货物全被盗了，以致于那些倒爷围在他们的作坊闹了一个上午呢，拽着作坊的人要他们赔钱。

    现在他们作坊就剩下昨晚值班的四个人，其中一个人已经去找他们作坊的负责人了，另外三人被当做了人质，被那帮倒爷们围堵在了作坊，而其他工人早就吓得不敢来了。

    最搞笑的是，听说那个作坊的负责人到现在都还没有现身，也不知道那个员工能不能把人找出来，我看啊，没准那个负责人早就跑路了。”

    杨刚的神色倒是十分沉稳，并没有像赵红星那样高兴的忘乎所以。

    “弟妹，你刚说是来跟我们说那家作坊的事情，难道你还知道些什么？”

    秦天如扬唇，“没错，事情我已经调查的差不多了，我很抱歉，泄露配方的内奸确实是我身边的人，即便她也是被人糊弄欺骗的，但配方被泄露这是事实，都跟我有必然的关系。

    虽然作坊明面上的负责人是马虎，不过他背后的那个人才是主凶，他估计也是受了蛊惑，所以故意勾搭了我身边的人，窃取了配方后就开了家作坊，跟咱们对着干。

    而马虎背后的人是从省城来的，据说还有些本事，但目前我还没有调查清楚对方的身份，我估计他们是冲着我们家来的，而两家酱料作坊只不过是抨击我们的一个棋子而已。

    所以，这事倒是无辜连累到你们受到了牵连，至于幕后之人你们就不用管了，我们会处理好，接下来你们安心经营作坊就是。

    马虎的那个作坊已经被我毁了，眼下他都自身难保了，已经无暇顾及他的作坊了，更没有心思跟精力再跟咱们作对。”

    闻言，赵红星激动不已，“真的？那也是他活该，谁让他的手段那么阴损呢，不过他发生啥事了啊？嫂子，你怎么能如此肯定他不会再找咱们麻烦？”

    “红星！”

    杨刚见自家兄弟如此的直言不讳，什么顾忌都没有，也是感到心累，于是就忍不住呵斥了一声。

    “既然弟妹这么说了，那肯定是真的了，你一下问那么多干嘛。”

    毕竟有些事情不必深究的太清楚，每个人都有自己的处事方式，不是什么都能说清楚的。

    被好兄弟这么一打岔，赵红星也意识到自己太冒失了，嫂子肯定有她的方式，自己只需要知道结果就可以了。

    秦天如倒不在意这么多，不过她的处理方式的确不适合讲的太清楚。

    “没事，马虎那个人现在已经被困在村里了，起码要三个月后才能自由行动，所以他不会再闹出什么幺蛾子。

    哪怕他找人接手作坊，我就能让他们开一次就破产一次，看他们有多少钱能够经得起折腾。”

    “嫂子霸气啊！”赵红星一脸崇拜的夸赞道。

    倒是杨刚听出了秦天如话里未道明的深意，不由大胆猜测；“昨晚他们作坊被盗一事？”

    秦天如坦然的点点头，“没错，是我做的，我现在过来一是把事情做个交代，其次嘛，就是为了弥补你们的损失。

    那个马虎是靠着咱们的配方赚的钱，那本该是咱们所赚的利益，所以咱们就拿他们的货物填补这一周多的损失吧。

    你们俩现在就准备一下，看是找一辆小货车，还是找几辆牛车，我站镇外的那处黄土坡等你们，物资被我藏在了那边。”

    闻言，赵红星一脸震惊，“卧靠，嫂子你这也太牛逼了吧，你怎么...”

    杨刚见好兄弟又管不住自己的嘴，老是刨根问底，连忙开口应道，“好，我们现在就去准备下。”

    直到秦天如离开了，赵红星都还处在吃惊当中，小嫂子看着娇小瘦弱，没想到做起事情来，竟然如此威武强悍！

    一夕之间就直接把对方的老巢给盗空了，这一招真是简单又粗暴，完全让对方无路可走，束手无策。

    现在好了，对方的作坊想开再度开起来可就没那么容易了，毕竟现在还欠着一大笔的外债，其次，做生意的诚信度也没了。

    这样的合作对象，谁放心啊？

    除非对方能一次性拿出一大笔钱来，及时的扭转乾坤，没准还能稍微挽回一点名声。

    可现在连那家作坊的负责人，都作没了，谁还敢接手呢？

    “祁哥这是从哪里娶回来的媳妇啊，这也忒厉害了吧。”

    赵红星忍不住再次称赞道，心里不由有些羡慕了，他要是也能有个厉害又漂亮的媳妇就好了。

    杨刚目送秦天如的身影消失在院门口，这才收回了目光，一巴掌拍在呆愣愣的赵红星头上。

    “好了，赶紧做事吧，别让人家等久了。”

    “哦哦~对，我去找人，你去安排车吧。”赵红星收敛住心里的赞叹，赶忙行动起来。

