    “对了，以你猜测，那里究竟有什么？”

    萧南天临走之前，突然转头问道。

    “什么都有可能，说不定还有传说中的野人。”

    王谨道：“从地图上看，那里的冰层有三千米厚，气温也在零下八十度左右，远远超出了人类能够承受的范围，不过，远古人类却可能存在。”

    “远古人类”

    萧南天愣了一下。

    “没错。”

    王谨十分认证的说道：“人类在进化过程中，经历过好几次分化，我仔细调查过远古人类的迁徙路线，发现地图所画的位置，很有可能有远古人类存在。作为分化出来的人类，为了适应环境，进化程度也不一样，这很正常。”

    萧南天点了点头，不置可否，觉得这个家伙肯定是读书读傻了。

    ……

    极北之地。

    无人区。

    这里之所以被称为无人区，是因为方圆数万里都被数千米的冰层所掩盖，别说人迹罕至了，恐怕连动物都很少造访。

    三十年前，一个世界顶级科学家组成的科考队，曾经在这里的边缘地带，发现了一头完整的被冰封猛犸马象。

    科学家曾断言，可以通过克隆技术，将猛玛象复活，但直到现在都没有成功。

    于是，他们想更进一步，发现更多的标本，结果，用了数年时间，也只前进了一百米而已，因为在这里，所有工具都会失灵，你根本连反向都无法掌握，很容易就会迷路。

    而且，周围也没有可以吃的东西，一旦迷路，就必死无疑，更不用说还要面对随时都有可能来的暴风雪了。

    三十多年的时间里，已经有百余人死在了这里，大部分连尸体都没有找到，从此之后，这里就正式被定为了无人区。

    可实际上，这里有人。

    在万里冰原的核心地带，有一块由冰块累积而成的堡垒。

    它不知道已经存在了多久，仿佛亘古以来就已经在这里了。

    堡垒附近有一个小村庄，每个人都着兽皮，戴着皮帽，看起来就跟原始人一样。

    “我是不是来错地方了？”

    看着街边那简陋房屋，四处可见的尸骸，风公子忍不住皱了皱眉。

    他是从这里离开的，那时的北境，根本就是一个世外桃源，到处都是欢声笑语，可这才过去几年，怎么会变得如此不堪？

    正想着，突然有一名壮汉，抱着酒坛，跌跌撞撞的跑了过来，直接撞在了风公子所骑的骏马之上。

    这里无法通车，因此只能使用最原始的交通工具，他也是好不容易，才骑马赶到这里。

    骏马打了个趔趄，竟差点倒地，足见来者力气之大。

    “两脚羊！”

    那壮汉见到风公子，顿时大喜，随即猛灌了一口烈酒，便直接扑了过来。

    也直到这个时候，风公子才见到他的样子，只见这人两米多高，浑身黝黑如炭，护胸毛比马鬃还浓密，最可怕的还是那口牙齿，竟然是锯齿状的。

    风公子吓了一跳，抽出配剑就刺了过去，正中那人额头，却根本就没有刺穿，只是留下一道血痕而已，反而是手中佩剑，直接断为两截。

    一来，是因为他重伤为愈，二来，也足见那大汉是多么的皮糙肉厚。

    “啊……”

    那大汉仰头痛呼，瞬间又有十几名大汉围了过来，这些壮汉一个比一个可怕，甚至有一人长着类似狮子的脑袋。

    一个怪物就已经难以对付了，更何况是这么多！

    风公子握剑的手已经微微有些颤抖。

    “狮将军，手下留情！”

    突闻人群后传来一声惊呼，定睛一看，只见一个老人正从堡垒中快步出来。

    老头来到那狮头人前，喘着粗气道：“铁狮将军，这人是我们的人，还请高抬贵手。”

    “什么你们，我们的？？本将军肚子饿了，就算是玉皇大帝的干儿子，也照吃不误。”

    狮头人瞪着眼珠，仿佛真的要吃人一般。

    “我明白，我明白，已经替您备下了。”

    老头了扬手，马上就有一人手持长鞭，赶着一群羊走了过来。

    狮头人一见，顿时咧开大嘴，朝羊群冲了过去。羊群大惊，四散而逃，正好有一只慌不择路，来到了狮头人边。

    那狮头人右手一抄，便把这只羊给举过头顶，一手拉着前蹄，一手拉着后蹄，双臂一分，随即张开血盆大口，那头羊直接被撕成了两半，羊血一半流到了狮头人的嘴里，一半淌到了地上。

    那羊受伤虽重，一时却未断气，哀嚎声痛彻心扉，一只小羊羔还不知道发生了什么，循声而至，又被另一名壮汉给生生撕碎，连皮带毛全都塞进了嘴里。

    见此一幕，风公子直觉得胃中翻涌，差点吐出来。

    “跟我走。”

    那老头走了过来，一边轻声说着，一边拉着马缰，缓缓离开了村子。直走了数百米，确定没有人跟踪，两人这才松了口气。

    “你还敢回来？胆子真是不小啊！”

    老头的语气突然一变，变得十分严厉。

    “我也是没有办法的事情。”

    风公子捂着胸口，苦笑着摇了摇头。

    “你受伤了？外边还有人能够打伤你？”

    那老头吃了一惊。

    “先别说这些了，那些怪物是怎么回事？”

    风公子岔开话题。

    “是管家请来保护堡垒的，老祖正在闭关的紧要关头，绝对不能受打扰，所以才出此下策。”

    老头叹了口气说道：“那场大战，让我们损失惨重，族人四散而逃，堡垒也失去了屏障，不得以，才请来了这些狂狮族人。还好我碰巧遇到了，如果来迟一步，你就成为他们的腹中餐了。”

    “狂狮族？分明就是怪物……”

    “嘘！”

    老头连忙做了一个噤声的手势，小声说道：“不可乱说啊，如果让他们听到，那就大事不妙了，狂狮族的这些人，耳朵一个比一个尖。”

    “有什么可怕的？”

    风公子猛得一握拳，脸上顿时蒙了一层寒霜，冷冷的说道：“没想到，我们竟然已经沦落到了这般田地，需要靠这些兽人庇护。”

    两人说着，已经进入了堡垒内。

    “他回来了。”

    老头站在堡垒口，朗声说道。一时间，回音响起。

