    次日清晨，大火已被扑灭。

    万幸的是，陆家书店独门独院并且紧临一条小河。

    着火之后，城里的武侯铺立刻发动附近居民们利用河水救火，经过一夜奋战，总算没有让火势蔓延到别处。

    这武侯铺便是上元城官方组办的消防队，如此大型城市，若是没有防火机制，一旦发生火灾后果不堪设想。

    大火扑灭后，陆家书店也几乎烧得不剩什么了，黑烟袅袅，到处狼藉。

    闻讯赶来的郡守泰敏独自站在废墟前，显得孤单无力，木然呆滞。

    “大人，”面上满是黑灰污渍的火阿奴疲惫地坐在徐尊旁边，悻悻说道，“这火好像是专门为咱们放的啊？”

    “怎么样？”徐尊亦是发髻凌乱，异常狼狈，但脸上却依然拽酷，“现在还说我草木皆兵吗？”

    火阿奴微微摇头，眼睛看着远处的废墟，目光亦是有些茫然。

    “为什么？为什么？”

    再看赵羽，已经不足以用“狼狈”二字来形容，但见他头发炸裂，满脸焦黑，衣衫残破，满是孔洞，好像给大炮当炮弹打出来一样。

    要不是身心俱疲，浑身酸疼，恐怕徐尊和火阿奴都得笑出声来。

    “有人跟踪，我们居然不查，火姑娘……”赵羽埋怨道，“你这位高手有失水准啊！”

    没想到，火阿奴破天荒地没有发怒，而是中肯地点头说道：

    “这只能说明一个问题，要么跟踪我们的人功夫太高，连我也不察；要么，就是他们早就在这里等着我们！”

    “烧傻了，瞧……”赵羽伸出手指，“这明明是两个问题嘛！”

    “我不明白，”火阿奴看向徐尊，“你是今晚临时起意来书店的，点火的人怎么可能知道我们要来？”

    “我也在想这个问题，”徐尊点头，“应该是，不管我们来不来，他们也已经做好要把这里烧掉的准备了！

    “或许，我们只是碰巧赶到，他们迫不得已提前动了手。”

    “谁呢？究竟是谁呢？”火阿奴攥紧拳头，“他们为什么要把这里烧掉？怕我们找到陆小凤一家？还是怕我们找到侯府千金？”

    “哎呦……”火阿奴如此一说，赵羽亦是表示担忧，“徐大人呐，这里都被烧了，你还能找到侯府千金吗？

    “别忘了，你可是和侯爷立过军令状，要是找不到那可就……啧啧……”

    赵羽一说话，嘴里甚至往外冒烟，看得徐尊差点儿没忍住，赶紧捂嘴憋笑。

    “是啊大人，”火阿奴说道，“线索断了，我们该怎么办呢？”

    谁知，问完之后，二人却发现徐尊瞅着远处的泰敏郡守发呆，似乎在想什么事情。

    “怎么了？”火阿奴好奇，“你不会觉得，是这个郡守有问题吧？”

    “不，我只是觉得有点儿奇怪，”徐尊盯着泰敏说道，“我昨天特意跟他提过陆小凤，现在书店着了火，按照正常反应，他是不是应该急眉辣眼地过来向我质问才对？”

    “哦？”火阿奴也看了看远处的泰敏，问道，“什么叫急眉辣眼？”

    “就是急哧白赖，”徐尊解释，“方言，也可以理解为心急火燎。”

    “哦，你早说心急火燎不就完了？”火阿奴小声吐槽，“非要跟我一个外族人讲方言，切……”

    “等等，外族人？”徐尊转而看向火阿奴，似乎想到了什么。

    “大人，你不要这样一惊一乍的好不好啊？”火阿奴被看得有些尴尬。

    “是啊，”而赵羽却在思考着上一话题，“这个郡守的确有点儿不对劲儿啊！”

    但见泰敏依旧望着废墟发呆，没有半点要走过来和徐尊等人询问的意思。

    “阿奴，”而徐尊则在进行着上上话题，对火阿奴说道，“你说得不对，我们的线索并没有断。

    “正因为这里着了火，才更加说明，我的思路是对的！

    “陆小姐失踪的事情，的确不简单啊！”

    “是……是么？”火阿奴脑子已经不够使唤，“你是说，这陆小凤一家的离奇消失，和侯府千金的失踪大有关系？”

    “对！”徐尊点头，“这场火，是有人想要掩盖踪迹，不想让我们查到什么！”

    “既然已经烧毁，那不等于线索还是断了？”火阿奴摊开手，“我说得好像没错吧？”

    “这条线索断了，我们还可以去查另一条，”徐尊眼睛放光地说道，“阿奴，你现在回去洗个澡打扮一下，今天你将有一个重要任务！”

    “啊？”火阿奴瞪大眼睛，“什么任务？”

    徐尊又看了远处的泰敏一眼，说了两个字：“上-学！”

    ……

    清岚书院，位于上元城清岚观之中。

    清岚观自成立以来，从无男子进入。

    但是，火阿奴却不一样，不但是女子，而且还是外族女子。她来到清岚书院求学，自然引起馆内道姑们的格外关注。

    火阿奴是西域人，虽然西域归附大玄，却并不能算同出一脉。

    因此，火阿奴是一个地地道道的留学生！

    之前，徐尊已经给火阿奴写好了引荐信，信中直言不讳地表明，火阿奴的身份正是唐州提刑徐尊的助手。

    此次来清岚书院，就是为了能够学到诗书礼仪，以便今后工作。

    别看这清岚书院对于男人颇为神秘，但对于求学女子却并不苛刻，只要是有着一定身份和财力的女子，她们都会表示欢迎。

    毕竟，在如此封建背景下，家里真心希望女子求学的人并不多。

    更何况，书院一周只开两次课，她们也希望能有更多的女子前来求学。

    不过，火阿奴初来乍到，自然不可能这么快就成为正式学员。只能被安排在学堂旁听，等到期满之后方能转正。

    当然，火阿奴带着任务而来，只要能听一次课便已足够。

    目送着火阿奴被允许进入书院，徐尊稍稍松了口气。

    然而，赵羽却完全不能理解：

    “大人啊，现在才去里面寻找线索，是不是有点儿晚了？再说……”他看着书院门口的道姑，担忧地说道，“人家和陆小姐是一家子，里面能有什么猫腻？

    “你不是认为，陆小姐会被藏在书院里面吧？”

    见徐尊也看着书院没有说话，赵羽继续表示担忧：“而且，火旺旺那毛躁性格和火爆脾气您又不是不知道？

    “这家伙要是在里面闹事的话，那可就要给您惹大麻烦喽……”

    “哼哼，”徐尊淡淡一笑，“我派她进去，本来也不是让她去当乖宝宝的！走吧……”

    “走？”赵羽忙问，“咱们去哪儿？”

    “衙门，”徐尊说道，“先看看那僧衣女尸有进展了没……”

