    隔着两人一段距离，彩蝶啃着一个火红的毛皮果子，用脚尖踢了一下身边白羽，“小羽毛，奴家怎么感觉王爷和容姑娘要吵起来了？”

    白羽双手抱臂，本是半闭着眼睛靠在石头上养神，被彩蝶毫无预兆的一踢，整个歪了歪差点脸扑地，不由得黑了脸。

    彩蝶也没打算真的得到白羽什么有建设性的回答，自顾道：“以前在京城时总觉得王爷和容姑娘之间缺了点什么，自从来了南疆后，奴家发现了……”

    “哟，彩蝶你躲这儿了，吃的什么，给我一个？”楚风凭空冒出来，彩蝶抛了个果子给他，咬一口，嗯，满嘴流水，一个字，甜，说着走过去，也不知没看见还是故意的，一脚踩到了白羽。

    白羽脸更黑了，他换个地方靠还不行嘛，这里留给你们！

    “你刚才说发现什么？”楚风扒拉着石头，往外探看那边情况。

    彩蝶把果子上的皮剥开，边说道：“两个人谈情说爱是什么样子？”

    楚风咬了口果子嚼啊嚼的，他也没谈过啊，哪里去知道，不过这话是不能说出来的，否则叫彩蝶笑话，“咳……男的和女的，不就那么回事。”

    彩蝶翻了个白眼，饶是如此，眼角风情犹在，“那当然是干柴烈火，靠过去啊，蹂躏啊，抱着亲啊……”说了一堆后，最后总结：“可是王爷和容姑娘太平淡了，客气的像两个陌生人。”

    楚风摸了摸下巴，是这样吗？这么激烈的？

    “楚公子你不会不知道吧？”彩蝶斜睨他，“你不是阅尽百花，红粉知己满天星。”

    楚风清了清嗓子，“我当然知道啊，知道。”

    彩蝶眯了眯眼：“我就说嘛，你应该经验丰富才对……”说着，忽然想起什么，“你和糖丸办过事了？”

    “阿噗——”楚风被一口果然卡在喉咙里，呛的眼泪水都要出来了，他虽然一直知道彩蝶说话方式豪迈直接，可也没这样吓人的。

    什么叫办过事了？他是这种人？

    啊呸！他和糖丸根本什么事都没有！

    彩蝶见他反应那么大，咬了口果子，歪头一脸无辜道：“奴家问你是不是抱过亲过而已。”反应那么大的吗？

    楚风决定还是避开彩蝶为好，谁知刚走了几步，让彩蝶唤了一声下意识的回头，就见她冲自己挤眉弄眼的，“楚公子，你不会还是个雏吧？”

    楚风：“……”他觉得慕北辰身边的人都有毒！

    一早上连着被容若怼过，又惨遭彩蝶的语言‘蹂躏’后，楚风自认今日不是黄道吉日，不宜出门，切忌撞上和慕北辰相关的人物。

    身后，彩蝶捂嘴笑的花枝乱颤，那声音随着风，一直遥遥送来，楚风觉得手里的果子再也不甜了。

    白羽睁开一只眼睛又闭上，刚才的对话他都听在耳中，只有两个字可以表达他此刻的心情——活该！

    ……

    容若吐露出实情后，慕北辰沉默了一瞬，随后确认道：“你失去了五岁前的记忆，然后身边忽然出现几本古卷？”

    容若点头：“这个事情，容府的人都不知道。”若是容天知道这些古卷的价值，原主怎么可能随身携带那么多年。

    慕北辰看着她的眼睛，好像从中审视着什么，“那你的医术，跟谁学的？”

    容若知道一个谎言需要无数个谎言去圆，然而慕北辰并非那么好糊弄的人，从前他也不相信她瞎掰的药圣和缥缈峰那些话，只是当时两个人互相猜忌，说假话也正常。

    到了现在，两人的关系无形中转变了，再要骗人，只会越来越拉开两人之间的距离，可她总不能说她带着异世灵魂穿越而来，窃取了原主身体，代替她成为容若。

    不管慕北辰信不信，还是以为她疯了，这种事情说出去，万一叫人发现了，说不定还要给她来个剖膛破肚的研究，更或者引发一些不可预料的灾难。

    “一个游医，他教了我三年，后来我再也没见过他。”撇开萧然的身份，容若坦然的吐露曾经那个容若的成长历程。

    这个游医是真的，在容若得到古卷开始辨认里面的药材后，有一次她因为容媛污蔑她而遭受一顿毒打，小小的容若被仍在那个偏僻落败的院子里，没有任何伤药，她觉得很疼很疼，忽然间想起了古卷上说能够治疗外伤的草药。

    容府是不管容若的，原本估计也是打算着让她在那里自生自灭，所以被打后连饭食都懒得送了，这样也使得容若离开院子都没人知道。

    那次采药并不顺利，她天黑离开，到了山中又是天黑。山里的晚上是很难过的，容若又冷又饿，因为怕半夜出现野兽，勉力爬上一颗树后，瑟瑟发抖的蜷缩在上面。

    树上的风更大更冷，容若第二天醒过来不知是伤口发炎导致，还是山风吹的，她发了很严重的伤。

    或许命不该绝，容若真的撑过来，还寻到了治疗外伤的药，平常只靠野果饱腹，晚上就爬在树上睡觉。

    几天后，容若采好了足够要用的药，因为年纪小，山里能食用的东西实在不够，只能回容府。

    就在她离开时，就那么突然的出现了一个人，那个时候容若描绘不出那人的样子，可现在凭着记忆里来说，就四个字——风华绝艳。

    “从那个时候开始，每过一段日子，我就会进山一次，反正容府中也没人关心我。”容若或许带着原主身上的情感，说起来口气有点淡淡的感伤，“他说不是我师父，只是那几天看到我为了活下去那么拼命的样子，才产生一点兴趣。”

    容若想，那肯定也是个怪人，明明在暗中偷窥着，看到一个小姑娘那么惨，居然都不伸一把手，该说他铁石心肠，还是择身世外。

    慕北辰也不知是否相信了这个故事，淡淡道：“他教了你三年医术，然后消失？你不知道他住的地方？”

    容若拧了一下眉头，掌心搓着膝盖，思索道：“我去找过，可自从最后一次他告诉我要离开后，我再也找不到那间屋子。”

    学习医术，当然不可能是在荒山郊野里。

    那天游医带着容若去了他住的地方，容若才发现那个位置离她采药睡的大树很近，难怪他说连着几天都在暗中观察她一举一动，当时的容若没有想那么多，也可能是被压迫的久了，根本连一丝抱怨怪罪都没有，本是陌生人，别人怎么对你都是人家的事情。

    那个屋子用木头搭建，上面盖了一层茅草，和很多山中人的房子差不多，不过门前种了许多花，颜色极为艳丽，此刻容若脑子里还记忆清楚。

    大概是因为那是年幼的容若眼中，所见过最美丽的事物，也可能那个游医给了曾经的容若唯一的温暖。

    虽然游医的态度不好，也常常不在家，就扔给容若一些草药和书自己去辨认学习，可容若还是非常感激，内心充满感恩。

    “我现在想来，也许可能……也是用了阵法的关系？”东西不会凭空消失，那么只剩下一种，那人不希望容若再找他。

    慕北辰半垂目，眉目轻敛，“他说过让你别再找了？”

    “嗯。”容若点点头，她不知道对方的名字，他也不让自己叫师父，只能称呼游医，“他说我不需要学的太多，只要能有保护自己的能力即可。”仔细想来，游医的脸真的很普通，普通到她都忘了他长什么样。

    那个时候不懂，现在容若猜测，怕也是戴了面具之类，总之那脸实在是与他的气质不符，总归不是真实的脸。

    当时游医会教容若一些医术，不知是一时兴趣，无聊中的消遣，还是产生的点点怜悯，但对容若来说，受益终身。

    太阳一点点升高，容若站在高处，看到有个五毒的弟子进了那间屋子，估计就是霁月派来带她去圣湖的人。

    站起来拍了拍衣服，猛不丁看到慕北辰一步靠过来，容若脚底发麻，差点就撞上去，让慕北辰一只手拽住了，“那么古卷呢，你告诉过他？”

    两个人靠的很近，容若感觉头上的太阳又开始让人发晕了，她抬起头，撞进那双深邃幽冷的目光中，反照出两个小小的她，容若摇头，“没有，他不知道。”

    即便原主感恩，可是她自小生活在容府，谨小慎微惯了，绝不会主动袒露出什么来，只说容媛之前摔伤了腿，大夫来医治时掉了一本书，她曾经看过几眼，不过后来又主动还回去了。

    游医没有多想，倒是认为这个小姑娘还算有天赋，只粗略见过，居然采的草药都很正确。

    慕北辰低头，两个人差不多就要靠在一起，呼吸交缠，温柔的带着微醺，像是要叫人醉溺其中，“你只告诉了我？”

    声音压低了，那种清润中带出一点性感，无端叫容若心口一抖，她的睫毛颤颤巍巍的抬起，“我只告诉了你。”

    远处，彩蝶吐掉嘴里的果皮，激动的把手里吃剩下的果子扔了出去，“抱住了，抱住了，快亲啊！”

    石头对面，白羽摸了摸头发上被果子砸出来的汁水，一张脸黑的彻底——他都躲这里了，还是躲不过彩蝶的摧残！

