    董进急急忙忙回到房玄龄府上，问了府上的人，知道房玄龄在后院，他直奔进去。

    房玄龄交代过，店里的事情直接向他禀报，无须通过其他人。

    董进到了后院，听到一声声娇柔的女子声音。

    房玄龄自从有了鹿茸酒，除了上朝便是纵情酒色，府上最近新纳了几个小妾。

    董进听这声音，似乎还在继续，只好在旁边等着。

    这一等，直到了天黑才消停。

    房玄龄从房间里出来，呼吸声很重，但是人看起来很亢奋。

    “老爷。”

    董进上前打招呼。

    房玄龄应了一声，问道：“你不在店里待着，怎么回来了？有何事？”

    站在这里等着，肯定有事。

    “刚才店里有个叫做张珂的人，说有急事找老爷。”

    董进说道。

    张珂是苏云的管家，房玄龄知道的，他们还见过。

    张珂找自己，应该是苏云有急事。

    房玄龄吃了一惊，问道：“多久的事情？”

    董进回道：“有大半天了。”

    房玄龄骂道：“怎么不早说！废物！”

    苏云的急事，那就是天大的事情，居然大半天才禀报，房玄龄感觉自己气不打一处来。

    董进被骂得很委屈，这不是你自己在房间里不消停？我还能破门而入？

    房玄龄骂完董进，骑着马匆匆出门，董进在后头跟着。

    到了东市，就见到张珂坐在门口焦急地等着。

    房玄龄慌忙下马，拜道：“不好意思张管家，耽搁了，耽搁了，让您久等，不好意思。”

    董进见房玄龄对一个管家如此恭敬，心中十分诧异。

    这个苏云到底什么人物，他一个管家能让宰相之首房玄龄如此恭敬？

    张珂有点责备地说道：“老房啊，你真是耽误事情，少爷那么着急，让我顶着烈日送过来，你居然现在才到。”

    房玄龄笑呵呵说道：“一些事情耽搁了，到底什么事情，这么着急？”

    张珂拿出一封信，递给房玄龄，说道：“我也不知道，少爷说急事，让我送给岳丈大人，劳烦你马上转交给岳丈大人。”

    “老房，我跟着公子那么多年，他从来没像今天这么着急，你赶紧的。”

    房玄龄吃了一惊，看来的确是要紧事情。

    “行，我马上交给老爷，他有些事情不在店里。”

    “张管家吃了饭再回去吧。”

    房玄龄示意董进好好招待张珂。

    张珂摆摆手，说道：“不了，我得回去复命，刚好晚上天凉快些。”

    说完，张珂骑马往回赶。

    房玄龄拿了信，不敢拆开，马上骑马入宫。

    小厮在旁边目送张珂和房玄龄离开，呆呆地问道：“管事，这张管家背后的主子是谁啊？”

    董进骂道：“还不去做事，话真多。”

    小厮赶紧做事去。

    房玄龄骑着马进宫，此时天黑了，到了承天门外，士兵拦下了房玄龄。

    “中书令大人，您老要进宫吗？”

    校尉笑呵呵拜道，他守在承天门，自然认得房玄龄。

    房玄龄说道：“对，我有急事要见皇上。”

    校尉为难地说道：“大人，晚上入宫须有皇上召命，这个您知道的。”

    长安城晚上宵禁，皇宫晚上防卫更是森严，任何人不得随意走动，外臣没有召命更是严令禁止入内。

    房玄龄虽然位高权重，却也不允许私自进去，必须先通报，等李世民同意了才能进去。

    房玄龄着急地说道：“我找皇上急事，劳烦通报。”

    校尉为难地解释道：“中书令大人，小的什么人，没这个权力啊，此事须薛将军去禀报。”

    原本守城门的是秦琼，房玄龄可以直接找他。

    可是现在换了薛万彻负责承天门的守卫，这就不好说话了。

    薛万彻本为隋将，后与兄长薛万均一起在幽州投降大唐，当时跟着罗艺四处转战，后来又投入太子李建成幕府，受其赏识。

    玄武门之变时，薛万彻率东宫兵马力战，甚至反扑秦王府，直到李世民提着太子李建成的首级，他才放下武器带领数十骑逃入南山。

    李世民觉得薛万彻为人忠勇可嘉，屡次遣使招谕才复出拜为右领军将军。

    秦琼卸甲归田后，李世民重新选择，觉得薛万彻可以，就让他守着承天门。

    选用薛万彻守皇城，很多人都不理解，他以前是隋将，后来又跟过罗艺和李建成，按理说背景很不干净，还不如秦琼。

    可君王之心难测，李世民就是这么定了，谁都不敢说什么。

    房玄龄问道：“请问薛将军在哪里？我马上找他说。”

    校尉拜道：“在城楼上呢，小的去禀报。”

    校尉急急忙忙上了城楼，见到了薛万彻。

    “薛将军，中书令在城下，说要连夜进宫，有急事。”

    薛万彻听说房玄龄要连夜进宫，便走到城墙边上瞄了一眼。

    当年玄武门之变，房玄龄是首谋，薛万彻心中恨之入骨。

    “皇上有命，入夜后，外臣不得入宫。”

    “他房玄龄身为中书令，怎么如此不知事理。”

    薛万彻冷笑道。

    校尉早听说薛万彻不喜欢房玄龄，现在看来果然如此。

    他不是傻子，也就不再多说。

    薛万彻不理会房玄龄，在城上巡逻了半个时辰，回来后看房玄龄还在城门口。

    “看你能等到什么时候。”

    薛万彻不理会。

    房玄龄在门外等着心急如焚。

    “这个薛万彻，竟敢如此怠慢。”

    房玄龄也怒了，自己是中书令，薛万彻不过右领军将军，职级不如自己，论亲近李世民，更不如自己。

    这样的人，竟敢对自己爱答不理。

    特别是手里拿着苏云的信件，房玄龄就怕又是罗艺造反那样的急事，那就不得了了。

    下了马，房玄龄直接往城上走。

    上了城墙，见到薛万彻披甲巡逻，房玄龄不喜道：“薛将军，我要见皇上，麻烦你去禀报。”

    薛万彻见房玄龄走上来，心中也是不爽。

    薛万彻冷冷说道：“中书令大人，你不是守军，怎么能上城，这不合规矩。”

    房玄龄怒道：“那你把我扭送到皇上那里去。”

    薛万彻没想跟房玄龄撕破脸，想了想，说道：“你等着，我去禀报。”

    薛万彻下了城墙，往宫内走去。

    到了宫里，薛万彻寻了个地方，就在那里坐下来睡觉。

    房玄龄在城墙上等着，到了快天亮了，还是不见薛万彻出来。

    他知道自己被耍了，大怒道：“竖子敢尔！”

    房玄龄直接从城墙走下去入宫。

    其他士兵不敢阻拦一个中书令，只是劝了几句就放人。

    到了寝殿门口，见到薛万彻站在门口。

    “中书令大人，皇上没有召命，你怎么敢私自闯进来。”

    薛万彻冷笑道。

    房玄龄被搞得怒火中烧。

    不理会薛万彻，房玄龄直接跟守门侍卫说道：“请周公公出来说话。”

    侍卫马上进去，周公公走出来。

    “中书令何事？”

    周公公问道。

    房玄龄把手中的信递给周公公，说道：“马上给皇上看，十万火急！”

