    谪仙院内，老鸨打量着被拦下的二人。

    “二位姑娘，你们是来寻人还是...”

    此地招待的都是不缺钱的主，但也不乏错入谪仙院，完事后看着账单傻眼，最后被暴打一顿的‘穷鬼’。

    无论是宋植或者黎梦，身上穿的都不是蚕丝华裳，看起来并不像是京城富贵人家的小姐，老鸨不禁要确认一下二人的荷包实力。

    “我们...”黎梦被谪仙院的景物给震住了，她很难想象窄窄的雾涛巷，竟然有这么大一片的庄园，难怪其他的青楼都不敢对标此处。

    见黎梦支支吾吾的，老鸨的眼睛也微眯了起来，就准备开口劝退。

    “大姐，帮我看看这个能用么。”

    突然，一声清脆悦耳，掷地有声的声音响起。

    老鸨偏头望去，发现是另一位戴着面具的清瘦女子。

    宋植此刻昂首挺胸双手负于身后，说话的时候看都不看老鸨，而是穿过阁楼的门帘看向戏台上演奏的美女，一股自信的气息从他身上散发开来。

    他的两根手指随意捏着一张灿金的卡片，左右摇晃着。

    老鸨被宋植的气势惊到，这才发现宋植身上有股不同寻常的气质，隐约能闻到这位姑娘身上的清香，是那么的令人舒服。

    这一定是种她都不知的高级的花香。

    接着她看向了那张卡片，顿时露出惊疑不定的神色双手接过，倒吸一口凉气。

    这时皇家金卡！？在京城一切消费朝廷报销的皇家御赐金卡？

    老鸨简直不敢相信自己的眼睛，这种卡片只有皇家亲族能用，多少年才赐予一张而且还有时间限制，到了就会回收，眼前这位女子竟有一张？

    她凭什么？

    胆敢伪造此卡的人下场就不用多说了，而且就算是假的，也由不得她不信。

    深知自己看走了眼的老鸨，顿时使了个眼色支退两边的家丁，双手奉还给宋植客客气气的开口道：

    “对不住对不住，二位小姐面生的很，烦问二位都是姬圈人士还是召面首呢...”

    黎梦跟在宋植身后，此刻也不禁挺直了腰杆，回复道：“前者，有劳了。”

    “欸！这就跟您安排！”

    二人被老鸨带入阁楼，正在饮酒享乐的大厅众人顿时望了过来，又很快收回目光各玩各的，接着宋植和黎梦在她的带领下从楼梯右边上了二楼。

    京城虽大，但是能来此地的人却不多，所以人们往往会看一眼新来的人是谁，若是熟人共饮一杯岂不美哉。

    李一凡等人也看到了宋植，有人呵呵一笑调侃道：

    “都说我们这些爹当官的是纨绔子弟，我看真正会享受的该是那些富商千金，你看看，又来了两个姬圈的妞。”

    话音刚落立刻有人附和起来：“说的太对了，她们这种玩一次够我们玩几次了，谁知道这两个人又是哪家的千金。”

    “怎么，王兄你想去傍富婆啊？”

    “诶，话不能这么说，若我爹没给我找到好差事，我无所谓啊。”

    “哈哈哈哈...”

    李一凡听着他们的话语没有接话，而是看着宋植的背影摇起了纸扇。

    那日他对着宋植雨中的背影吟诗作对，脑海中自然是有一些印象，总感觉似曾相识。

    曹术则没有什么感觉，匆匆一瞥便只顾着敬酒，搂着身边的小娘子不亦乐乎。

    与李一凡有同感的，大厅内还有一人，便是司徒殷。

    司徒殷的目光自从看到宋植便没有离开过，一直到宋植消失在二楼的转角才收回了目光，眼里满是愕然。

    比起李一凡他对宋植的印象更深，那日便是他鼓动李一凡对着街上的宋植赋诗，此刻再次遇见几乎可以确定这就是那日街上淋雨的姑娘。

    “...真的这么巧？”

    他放下酒杯喃喃自语，突然转头对着身边的清倌问道：“二楼右边是干什么的。”

    清倌一边贴心的擦掉他嘴角的酒水，一边柔声道：“禀公子，那儿是供女客的，去的都是姬圈的主儿，也就是...”

    清倌给了个你懂得眼神，司徒殷顿时心中了然，眼神微微眯了起来。

    呵呵，有点意思...

    来到了二楼的宋植和黎梦，坐在美人靠上低头便能看到台下的戏台，一位螓首蛾眉的靓丽花魁正在孤零零的奏琵琶，片片花瓣落下仿佛仙女下凡。

    周围不断有人喝彩，向戏台边的请池里投掷白银以博得美人一笑。

    宋植也看的入迷，黎梦在一旁注意到宋植的眼神，心中既欣慰师弟对女人感兴趣，又有些吃醋。

    这种地方她平常都是一个人偷着来，这次带上宋植一方面是想试探师弟的取向，另一方面也是让师弟更了解自己。

    不需要黎梦开口，很快两个浓妆艳抹的娘子便在老鸨的安排下迎了过来，一左一右的靠在了黎梦和宋植的身边，其中一位直接抱住了宋植。

    宋植回头望去，措不及防的被这胸前的白色圣光给晃的睁不开眼，一脸懵逼。

    真的坐到了这里，他竟然害羞了。

    倒不是说宋植有多正人君子，只是前世他也是个循规蹈矩的好男人，这种犯法的事根本没想过。

    宋植身边略显丰腴的百合花察觉到了宋植的羞涩，一手悄悄地摸上了宋植的胸，嘴角露出一抹魅笑在宋植的耳边低语道：

    “小姐...你是第一次吗。”

    宋植耳边一痒，脸瞬间红的跟个猴子屁股一样，这大姐姐也太烧了吧！？

    “恩？”

    百合花摸了半天也没摸到目标，顿时轻疑一声：“姑娘，你还未曾发育吗...”

    宋植眨了眨眼不敢回话，我没发育？你知不知道我压枪压的好辛苦。

    没摸到胸的百合花短暂的惊讶后反而露出了笑容，一抬头看到宋植面饰后清澈的双眼，明白了眼前这个姑娘应该年岁尚小。

    这是哪家的千金，这么小就能来这里寻乐。

    想到这她不禁想调戏一下眼前娇羞的‘富家小姐’，伸手便去摘宋植的面饰。

    “依奴家的经验，越是遮掩的女人呐越美，让我看看小姐的容貌...”

    宋植的手被压住，也没法去阻止，便仍由百合花摘下自己的面饰......

    而二楼的楼梯，觉得心有遗憾的司徒殷，正在缓缓登梯。

