    

    两个人在书房聊了许久，就在此时，林吴优口中的朋友也总算是赶到了。

    黄炳胜急急忙忙的从车上下来，甚至还忍不住一个踉跄，可是他根本就顾不上这么多，摁响了林吴优家的门铃。

    “老林我来了，东西呢快拿出来给我看看！！”

    一声河东狮吼，震得人耳朵嗡嗡响，林溪溪听到声音擦了擦手就从厨房走了出来，看到黄炳胜眼神都亮了亮。

    “黄爷爷，爷爷在书房，您要的东西就在他手上，今天的午餐都是您爱吃的！”

    也怪不得林溪溪露出了这份乖巧的姿态，主要是每次黄炳胜过来都会给自己带上不少礼物。

    “溪溪，好久不见又漂亮了不少，这次不好意思啊，什么东西都没有给你带，下次再过来到时候一起带给你！”

    黄炳胜根本掩饰不住自己激动的心情，面对林溪溪这个自己从小看着长大的小姑娘，心中也高兴。

    “黄爷爷，你把我想成什么人啦，我才不是啊，因为礼物才高兴的呢，见到您我就很开心。”

    这小丫头也贼的很，表示出自己对礼物并没有那么在意，好让黄炳胜对他更加的心疼，让下一次的礼物更加丰盛。

    就在他还想跟黄炳胜再聊几句的时候，林吴优从书房里面走了出来，黄炳胜已经控制不住自己了，直接就往楼上冲，林溪溪看到这样的场景无可奈何地摇了摇头，就先回到了厨房。

    “老黄气色不错，看来最近过得还挺好？”林吴优刚刚跟秦啸霖达成了协议，此刻也真是高兴，神清气爽的跟黄炳胜打招呼。

    “别说那么多废话！雌钱呢？雌钱在什么地方？”

    可谁知道黄炳胜并不领情，他才不管林吴优说什么呢，他心心念念的只有那一枚开炉钱。

    “你看你这么着急干什么，平白无故在小辈面前丢了脸！你想要的开炉钱就在这位秦先生的手上！当然可不会白送给你，你得出钱的！”

    林吴优把秦啸霖拉到了自己的面前，黄炳胜根本就顾不得其他的了，一把拉住了秦啸霖的双手。

    “值钱就在你手上吗，哈哈，果然英雄出少年！年纪轻轻就能寻得如此宝物！”

    秦啸霖还未来得及开口就被人拉住了双手在看着，面前这老爷子眼神亮晶晶的样子，把原本想说的话一口咽了下去。

    “呵呵，黄先生您好，这开炉钱确实在我手上……”

    秦啸霖停顿了一下，想着接下来该如何开口。

    古董这东西对于狂热爱好者来说果然是无法自拔的东西，看着面前这个穿着考究的老爷子平日里应该也是个呼风唤雨的人物，没有想到竟然因为一枚小小的开炉钱激动成这个样子，根本就顾不得自己的身份。

    “老林有没有跟你说价格？我出300万，你愿不愿意让给我？”

    真当秦啸霖还未来得及开口说价的时候，黄炳胜就直接报出了300万的价格。

    之前他就是以这个价格寻找雌钱，只不过一直了无音讯，现如今既然知道雌钱在秦啸霖的手上，那他也更加不会吝啬，直接将自己之前悬赏的金额拿了出来。

    “我当然愿意，听林会长说黄先生您手上已经有了一枚雄钱，这一雌一雄还是合一起比较好，王先生既然是诚心想要，那我自然没有不卖的道理。”

    秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑，没想到事情会这么顺利。

    就只见旁边的黄炳胜一把松开了秦啸霖的手，从怀里掏出了一沓支票，唰唰唰的写完之后撕下来递给了秦啸霖。

    ……

    就算再怎么激动也不用这么着急吧？都不还价的吗？

    “这张300万的支票就给你了！”黄炳胜接下来想说的话全部都写在了脸上，秦啸霖无奈的说道：“黄先生，您未免也太着急了，万一我手上的这枚此钱是假的，你不就白白浪费了300万吗？”

    秦啸霖缓缓地从怀里掏出了开炉钱，黄炳胜眼中光芒大盛。

    “我怕什么？老林不都已经看过了吗？”

    黄炳胜对于林吴优的鉴宝能力还是有一定了解的，既然黄炳胜都已经看过了，那他还有什么好怀疑的？摆在面前的，肯定就是自己心心念念的雌钱！

    秦啸霖轻笑了一声，将那枚开炉钱递给了黄炳胜。

    黄炳胜马上接了过来，将那枚雌钱放在手中，翻来覆去的观摩。

    “真的是雌钱，我心心念念了好久的！没想到入土之前我还能见到雌雄合璧！！”

    黄炳胜脸上透露着一股傻劲，好像二十岁的毛头小子在对心爱的姑娘告白一样。

    林吴优在旁边看着老友这般高兴的模样，也打心眼里为他开心，毕竟是心心念念这么多年的东西，总算是在机缘巧合之下弄到了手。

    “不好意思打断一下，饭已经做好了，要不要先吃饭再聊？”

    林溪溪从楼下走了上来，黄炳胜还沉浸在高兴当中，直到赵嫣然拉着她的袖子往楼下走，这才反应了过来。

    “吃吃吃！溪溪做的饭菜怎么能不好好尝一尝呢？”

    黄炳胜话是怎么说，可是在吃饭的时候手里依旧把玩着，那没开炉钱根本就没有要停下来的意思，连饭菜也不过就草草吃了两口，林溪溪见词也没有说什么。

    吃完饭之后林吴优就载着黄炳胜和秦啸霖一起前往了古玩协会。

    黄炳胜在古玩协会里面可是个熟面孔，虽然并不是协会里面的成员，可也是大名如雷贯耳，没有人敢质疑他的身份，只有秦啸霖是个例外。

    不少人都看到了秦啸霖这个生面孔，可是他旁边站着的可是林吴优北江古玩协会的会长，没有人敢去多质疑些什么。

    秦啸霖也好奇地打量着古玩协会，这也是他第一次来到古玩协会。

    上辈子他并没有将这个小小的协会放在眼里，不过这辈子他要从0开始，什么都要靠自己，多认识一些人，对于他来说也并没有坏处。

    更何况他有预感，若是他想要东山再起，这个古玩协会确实是一个很好的垫脚石。

    “到了，就是这里。”

    林吴优将两人带到了一个小院子。

