    第75章：劳改引发的动荡！   

    自项岳亲自宣布了劳改新任务，整个神狱风气，都开始发生了大变！   

    妖族修行得天独厚，依靠着自身血脉，吞噬天地之精华，从而肉身体魄以及神魂，慢慢蜕变。

    

    自主修行时间，反而不算多。

    

    可是，现在却不同了！   

    神狱狱卒资格，这是何等尊贵！   

    所有神狱囚徒，都想着能够加入神狱。

    

    对于先锋妖、标兵妖、榜样妖，皆是心中暗暗积着一股劲，玩命的开始修炼！   

    天地之间，一股股浩荡灵力开始极速朝着镇象神狱之中汇聚而来。

    

    这完全是量变从而引发的质变！   

    整个妖庭之中，灵力都开始朝着镇象神狱之中倾斜而来，已然有成为漩涡之势！   

    这股灵力波动瞬间便是波及到了整个妖庭。

    

    妖庭之中所有妖怪不禁都大为震颤！   

    “发生什么事了！”

    

    “发生什么事了！”

    

    众妖修炼之中，突然只觉自身周遭灵力被一股大力疯狂牵引着离体而去。

    纷纷大惊失色！   

    而白泽行宫之内，白泽亦是能够清晰感知到这股灵力动荡。

    

    白泽双眸之中浮现惊色。

    

    他目光朝着神狱方向望去，果然不出他所料，又是神狱引起的动荡！   

    “这狱神，又整出了什么事！   

    就算是大罗金仙修行，也绝不可能引出如此磅礴之景啊！”

    

    他心中已然是百感交集！   

    自从凌云达到大罗金仙境界宣告妖族，神狱于妖族之中的统治力，可谓直线攀升！   

    将妖庭打造成十万妖山核心之地。

    

    这是他的计划，也是二位妖皇的目标。

    

    有两位妖皇在，妖庭对于妖族吸引力不言而喻，妖庭框架也会慢慢建设，逐渐展现出吸引力。

    

    二位妖皇前往紫霄宫听道，必然实力大涨，可以预见，妖庭妖族数量定然会直线上升。

    

    但是。

    

    不需要了！   

    所有的计划，都已经开始实现了！   

    如今妖庭妖族数量几乎是翻十数倍数十倍的提升！   

    而这一切，都是因为那狱神，都是因为那神狱！   

    甚至，这种递增的速度，就算是两位妖皇都达不到！   

    如今二位妖皇不在，他已经压制不住了神狱的扩张了！   

    他甚至已经后悔，当时就应该举全力灭了那大罗金仙，灭了狱神！   

    可是，现在已经不可能了。

    

    两位妖帅入驻其中，神狱之名，威压妖族！   

    白泽心中担忧更盛，望着无尽混沌叹道。

    

    “二位妖皇，你们可要快些回来啊！”

    

    随即，白泽正色吩咐道。

    

    “速速查清此事缘由！”

    

    “是！”

    

    立刻有亲卫前去彻查此事。

    

    而不消多长时间，那亲卫便查出缘由，因为项岳本来就没有对这个消息进行封锁。

    

    “启禀妖帅，这等异象，是神狱……囚徒所为！”

    

    白泽亲卫此刻内心也无比震惊。

    

    本以为，又是何等不出世宝物所引起的动荡。

    

    然而，根本不是！   

    而是以往在神狱之中最是不起眼的囚徒所为！   

    “什么？

    怎么回事？”

    

    白泽震惊道。

    

    “这……这是神狱新的劳改，劳改将选出先锋妖、标兵妖、榜样妖。

    

    只有得到这三种称谓，日后便可能加入神狱，被神狱收编。

    

    这动荡……是囚徒修炼所引起的……”   

    那亲卫，亦是一时不知该如何说好，只得是支支吾吾回答。

    

    他甚至都觉得，这是一个假消息。

    

    不仅亲查，部下也都撒了出去。

    

    可得到的结果，就是囚徒修炼所为，他只能原原本本将消息告诉白泽。

    

    白泽闻言，愣在当场！   

    你告诉我这般浩大的天地异象，竟然是囚徒修炼所为？

    ？

    

    若是如此，那十万妖山是拥有着多少妖族，修炼起来怎也未曾引得这么恐怖之景？

    

    妖族哪里有这么勤快的妖怪？

    

    亲卫额头都已见汗，但是，他哪里知道啊，他能查到的信息，就是这样。

    

    “接着查！”

    

    白泽挥手将其屏退。

    

    然而，白泽也凌乱了。

    

    “难道真的是囚徒修炼所为？”

    

    可是，这不可能啊！   

    修炼引动灵气凝聚，这是再正常不过的现象。

    

    可是，这种现象突然扩大数万倍，数十万倍，他一时也是无法接受！   

    而此刻，神狱之内，已经收集到了第一批灵液，立刻被送到了项岳身前。

    

    项岳看着那如河流般的充沛灵液，也是被震撼到了。

    

    这群囚徒，以往数十万年时间这是都浪费了呀！   

    否则，此刻神狱所凝聚的灵液，都已汇聚成海！   

    “很好！”

    

    项岳对狱卒统领点头称赞。

    

    “谢狱神大人！”

    

    狱卒统领大喜，只要狱神大人满意，他们所有的努力都是有成果的。

    

    项岳端坐王座之上，此刻便能听到神狱之中众妖亦是又到了自我洗心革面之时！   

    “洗心革面，从新做妖！”

    

    “争做好妖，争做良妖！”

    

    一句句口号直击人心，听着这些妖怪一道道悦耳声音，项岳也充满了成就感。

    

    欣喜过后，下方狱卒统领，脸上却是微微露出难色。

    

    项岳看在眼中，当下说道。

    

    “本尊最喜谏言之人，今日本尊赐予尔等一位上古圣贤所言，“三人行，必有我师焉。”

    

    其意，那是三妖之中，便定会有你可学习之处。

    

    神狱非是本尊一人神狱，而是所有狱卒和囚徒所有妖众其乐融融的大家庭！   

    有何谏言，直言不讳。

    

    尔等平日，不可妄自尊大，多倾听部下狱卒谏言。”

    

    闻言，众狱卒统领又是心中巨震！   

    “三人行，必有我师焉！   

    记下来，定要以这上古圣贤所言，教导众妖！”

    

    他们心中皆是暗暗决定。

    

    狱神大人总是这般，看透大是大非，其身上所展现的魅力当真是无与伦比！   

    心中钦佩崇拜过后，狱卒统领亦是将如今他们所碰到的问题说了出来。

    

    “启禀狱神大人，此次灵液收集过后，闹出了一些事端，灵气浓度有所下降，便是有妖族放血凝聚灵液！   

    我等谨遵狱神大人教诲，定不可让他们伤及根本，立刻制止了这等行径！   

    可是，他们实在太冲动了！   

    还有些暗暗放血，如此下去恐怕有囚徒会受伤。

    

    我等怕误了狱神大人要事，还请狱神大人教导我等当如何！”

    

    

    

