    “爹那群灾民已经疯了，弟弟一个人又如何应付得过来？”

    迟光磊叹了一口气：“婳儿，大焱文昌武衰，能用的将军少之又少，近日北狄边境又开始躁动，我怕他们想趁着这次灾情又给大焱重重一击，外忧内患，唉。”

    迟婳手放在腹部，眉头紧皱，北狄边境以往都是他们迟家镇守，这次回京以后，北狄都是迟光磊的副手安副将和张副将守着，倒也没出什么岔子。

    迟羡予以往只在战场上当跑腿的，这次就被迟光磊安排出去独当一面，迟婳虽然忧心但是毫无办法。

    “阿姐，放宽心，我可以安顿好灾民的。”迟羡予宽慰着她，他轻轻一笑：“我已经长大了。”

    迟婳看向他，迟羡予长得很清秀，唇红齿白的少年郎，她的阿弟是她从小看到大的，从牙牙学语到十七岁，即将长成有担当的男儿。

    她也跟着一笑：“是啊，阿弟也快十八了，明年也该行及冠礼了。”迟婳冲着迟羡予轻轻眨眼睛：“这次你出去不知道要多久才能回来，也许三个月，也许半年，期期也要有十七了，到了寻驸马的年纪了，你不去趁早表明心意？”

    听见程期期的名字，迟羡予没忍住红了脸，连带着耳朵都是发烫的，最终他轻抿着唇，笑得豁达：“阿姐，不合适。”

    迟婳皱着眉看他：“怎么就不合适了？喜欢一个人就死皮赖脸的去追就好了，而且我发现期期对你好像也有意思。”

    迟婳她觉得她真是为迟羡予操碎了心，这个从小就懂事的弟弟在感情方面就退缩了。

    迟羡予垂着睫：“阿姐，她是公主，我只是一个没什么名气的小将军，我不适合她，她应该拥有更好的。”

    他冲着迟婳咧嘴一笑：“再说了，我要是真娶了她，万一我战死沙场了，她守活寡，多可怜呐。”

    “呸呸呸，什么战死不战死，以后哪里还有那么多战争？再说这次你只是去安顿灾民，可还没到上战场的地步。”

    “我只是说如果。”

    “没有如果。”

    迟羡予沉默，然后转身就走了出去：“我去贴征兵告示。”

    “死小子。”迟婳嘀咕一声，摇着头就回房了。

    淮南王府

    赵荟蔚看着沈明南给她的信，只是简单的说了一下他那边的情况，还说今年她的生日，他可能不能陪她过了，还说礼物他都准备好了，等他回来亲手送给她。

    赵荟蔚不满的嘟着嘴：“谁要什么礼物啊，一声不吭的就走了急死人。”

    礼不礼物都是次要，她主要是担心他那边的情况，虽然烹食的情况得到缓解，但听闻那边的灾民又患了病。

    万一蔓延成瘟疫就不好了。

    于是提笔就给沈明南回信。

    要他遇事不要冲动，一定要先保重自己，也不用记挂她，她在京城很好，洋洋洒洒写了一页，她吹了吹就封进了信封里。

    “璎珞，帮我寄一下。”

    “好的，姑娘。”

    赵荟蔚就这么撑着下巴，看着外面，直到有人通报徐子恒来了，她有些讶异，他来做什么。

    于是去了正厅，遣人接待着他进来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    娇憨可爱小公主x年少有为小将军

