    听她的语气倒是很自信，就是不知道她这种方法是不是真的行了。

    这时候，场内窸窸窣窣的声音都安静了下来，那四个人原本还想说什么，但还是安静了下来，因为木衔春来了。

    木衔春是一个面目沧桑的灰发老者，不苟言笑，头发高束，十分整齐，哪怕一根头发丝都没有散落，衣着都整理得平整干净，看样子是个十分严谨的人。

    “今天就是讲讲几种近似丹药的区别，药效的区别，炼制方法的区别，药性的区别......”

    他才刚走上来，就直奔主题，所有人立刻进入状态，认真听讲。

    其实有部分大家都是知道的，不过有些地方理解起来可能相对较难，还有便是关于丹药的炼制过程，这才是大家着重听的部分。

    “对于修复丹，其实有很多种方法可以炼制出来，它本身药性温和，所以随便什么顺序放药材都可以，不过不同的顺序对于火候的控制也是需要改变的......”木衔春娓娓道来。

    不光是口头说，他还准备了药材自己亲自示范，几种不同的方法都呈现给所有人看。

    不过因为丹药需要炼制的时间过久，他没有完全炼制，只是起了个头，后面大致讲解一下。大家都是聪明人，都能听得懂。

    白夭时不时点点头，确实，这位长老解说得通俗易懂，很多问题都有说到点子上，包括白夭刚才所评价的关于强效修复丹的炼制方法，他也都列了出来。

    看来不止是白夭发现了这种方法，这些经验丰富的长老们，也同样知道。

    经过木衔春的又一番讲解，白夭感觉自己对治愈类丹药的理解又通透了许多。

    她之前都是自己钻研，不懂就问，如今这系统的课堂学习，让她也感触颇深。总之只要能学到些什么，都是值得的。

    而坐在白夭身边的那四个人对白夭开始佩服了。

    “你课前准备做得很好啊，这都知道了。”旁边那男子小声说道。

    白夭撇了撇嘴没有说话，课前准备？她都不知道木衔春上节课都说了些什么，如何做课前准备？

    “现在，我邀请一位炼丹师上来尝试。”木衔春的声音传来，所有人都打起了精神来，想要自己被抽中，因为上台炼制，自己的问题就会暴露出来，木衔春会将所有的不足之处都给说出来，相当于一次免费的提问机会！

    白夭也打起了精神，接着，就见木衔春直接指向了前十座位的一个男子，说道：“胡弈，就你吧。”

    被叫到的胡弈满脸喜色地站了起来，来到了木衔春的身边，在他的指导下开始炼制。

    一个炼丹师所映射出的问题，也将是大部分炼丹师所会犯的问题，所以木衔春让胡弈全程炼制下来。

    他炼制的正是强效修复丹，木衔春在他炼制的时候，还会对他进行评价。

    不过这就让胡弈开始有些紧张起来，越发小心翼翼。可就算如此，当炼制了一半的时候，终究是“噗”的一声，炼制失败！

    胡弈都不明白自己到底错在了哪里。

    “这就是典型的火候控制不当。”木衔春评价着，让胡弈先回到自己的座位上，又说道：“修复丹或许对火候的把控要求不高，可是强效修复丹，就是需要精准的火候，这就需要平时慢慢磨练。”

    “我现在再请一个人上来，最好来一个能炼制出完整过程的给大家看看，有谁想上来试试吗？”木衔春难得露出了一丝浅显的笑意，他就知道光是一个强效修复丹，就能难倒在座绝大部分的人。

    这种丹药可不是一般人能炼制出来的，还需要绝对的手感，能感受到炼丹炉内一丝一毫气息的变化。说实话，就是他自己炼制，也时常会失败，可以说难度等级不是一般的高。

    而一听木衔春说来个能炼制出完整过程的，原本跃跃欲试的众人宛若一盆冷水浇在头上，他们平日自己炼制的时候都没炼制出来，在这里还要面对木衔春的指点，就怕一个紧张，导致废炉，那很丢面子的吧。

    空气中有些安静，连坐在前十的炼丹师们都面露难色，不敢轻易尝试。

    “没有人吗？枫从河，你来试试？”木衔春见没有人站出来，便直接看向了前十的一位炼丹师，正是那位年纪最大的。

    “长老，我昨日手受伤了，可能无法炼制。”枫从河摇摇头，他抬手，还能看见他的右手缠着绷带，他本来也是想奔着强效修复丹来，要是能炼制出强效修复丹，他这手说不定就能立刻好起来。

    早在之前，他尝试过几次，成功率只占了一半，已经算是所有人中十分不错的了。

    “既然如此，那你好生休养。”木衔春只能将目光放在了其他人身上。

    空气中依旧一片安静，这时候，就听闻一道声音：“长老，她可以！”

    所有人的目光都看了过去，只见一个男子指着他身边的女子，那个女子正是白夭！

    白夭诧异地转头看向了这个男子，又看了一眼周围人和木衔春，这是要赶鸭子上架了？

    感受到所有人的目光都盯在自己身上，白夭只能站了起来。

    “就你吧，孩子。”木衔春朝着白夭招了招手，有些人幸灾乐祸，不过大部分都是看好戏的。

    这个炼丹师看起来如此年轻，能比得过他们这些老练的吗？

    “哇，你可要害死她了，要是她炼制不出来怎么办？”圣婉儿瞪向了那个把白夭推上去的男子，她还真担心白夭炼制不出来，到时候丢面子。

    “刚才她说得那么有道理，肯定是要上去尝试一番，我们也想看看她是不是真的有本事。”那个女子的语气还有些得意，就当为他们解答做出贡献，这也没什么不好的吧？

    圣婉儿被气到了，但是她势单力薄，对上其他人只能吃亏，只能将注意力放到白夭身上，祈祷她能顺利炼制成功。

