    崎岖黑暗的山道上，正有数人借着黑暗的掩护向着山上而行。

    “祁王，前面便就是望月峰，之前这里是由白崇掌管，此处皆是他的心腹。”

    却见走在前面的不是别人，正是对青峰山的路况最熟悉的赵子明。

    青峰山一共三座山峰，除了主峰之外，分别由两位长老看守。昔年赵子明的父亲在世时，便是掌管一峰弟子，他死之后便是交给赵子明打理。

    另外的望月峰，是白崇的地盘。按照赵子明原本的想法，若要去主峰，不如从摘星峰也就是他的地盘走，毕竟那里是他的人、路况他也熟悉。

    却没想到燕宸曦依旧选择的是望月峰，按照他们的推测那些被关押的羽族人，很有可能就在此处，所以不得不兵行险着。

    燕宸曦闻言，正要点头示意自己知晓了，却没想到捂了一嘴的毛……

    却见他的肩膀上蹲着一只毛绒绒的大团子，正是临行前虞玦塞到他怀中的雪球。雪球蹲在燕宸曦的肩膀上，远远看去就像是祁王殿下的脖子上围着圈围脖，在这深秋山风凛冽的晚上倒还能取暖用。

    只是这胖猫的尾巴也不老实，时不时的甩一下，几次甩到燕宸曦的眼睛险些让祁王殿下从山路上摔下去，气的燕宸曦拎着它的后脖子教训了一顿，这才老实了下来。

    就在赵子明话音落下的功夫，他们方才潜伏上望月峰的主峰，刹那间便见到原本漆黑的夜瞬间被灯火点亮，却见无数的青峰山庄弟子将他们团团围住。

    为首的那个人不是别人，正是白崇！

    白崇皮笑肉不笑的看着燕宸曦等人，道：“祁王殿下，等候多时了。”

    论人数，白崇是站着绝大的优势的，可丝毫不敢大意。毕竟燕宸曦那里都是江湖上数一数二的高手，纵使在天时地利人和的情况下，白崇都没有绝对的把握能够拦住他们。

    燕宸曦揪着蹲在脖子上某只大胖猫的尾巴毛，连眼皮子抬都没抬一下。见燕宸曦如此倨傲的模样，白崇冷笑了一声，道：“祁王殿下可真是一如既往的目中无人呢，难道你现在还不明白现在局势么，你们可是被围困的一方！”

    听到这里，燕宸曦懒洋洋的看了白崇一眼，才道：“直接动手吧。”

    说着做出抽剑的姿势，霁雪剑尚且未曾出鞘呢，白崇下意识的后退了一步。上次交锋，白崇对于燕宸曦神出鬼没的本事心有余悸，唯恐自己再被燕宸曦挟制住。

    毕竟……

    被人用剑架在脖子上威胁，如同在地狱里走一遭的滋味不好受。

    但燕宸曦并没有拔剑，只是做了个动作而已，便让白崇一行人吓得风声鹤唳，他的嘴角微微勾起了一抹讥讽的笑。

    江梅魂见此人如此无用，当下直接冷笑出声，道：“既然你如此贪生怕死，那我们便就不动手了，将羽族的人交出来，我便饶你一条狗命。”

    白崇见如此，面子上有些挂不住，对上江梅魂充斥着杀意的眼神，但还是硬着头皮勉强的硬声道：“没错，羽族的那些人就关押在望月峰的水牢你，你想救他们，就拿他来换！”

    他伸手，指向的不是别人，正是赵子明。

    赵子明见了白崇，宛若看见杀父仇人，若非一旁阿梨拦着他他早就冲上来了。

    他咬牙切齿的问道：“白崇，青峰山庄的那些同门怎样了？”

    白崇看着赵子明怨恨的目光，得意一笑道：“他们现在还安然无恙，但到了明日可就说不一定了……”

    他狭长的三角眼中闪过了一道精光，威胁赵子明：“那老不死的将掌门令给你了吧，只要你乖乖将掌门令交出来，我便放他们一条生路。包括燕宸曦，我可以让你只身一人去主峰，见到你想要见到的人，怎样？”

    “做梦！”赵子明见他引狼入室，将青峰山庄害的分崩离析，还有脸觊觎着掌门令，眼中闪过了一丝杀意，直接提着刀向白崇砍去。

    谁知白崇早有防备，不仅躲过了赵子明袭击而来的剑，还打了赵子明一掌。看着赵子明负伤半跪于地上，白崇眼中闪过了一丝蔑视，道：“没用的废物，你和你爹一样窝囊！”

    “你！”

    赵子明气急攻心，直接吐了口血出来。白崇看着他如此狼狈的样子，眼中闪过了一丝微妙的快意，道：“你就算不顾及青峰山庄那些弟子，你也应该顾及你的血脉至亲吧……”

    “萱儿？你把萱儿怎么了！”

    赵子明立即问道，随即看着白崇一个示意，便见他手底下的人押了一个孩子上来。那孩子面色苍白，像是受惊的小鹿，求救的看向赵子明。

    赵子明怒道：“麒儿……赵子明，你到底在搞什么鬼？”

    白崇掐着上官麒的脖子，眼底一片阴鸷，嘲讽道：“上官麒？睁大你的狗眼看清楚，这个孩子哪点像是上官家的人。”

    就在赵子明尚且未曾反应过来的时候，忽而听到一道冷冰冰的声音道：“这个孩子姓赵？”

    燕宸曦的声音没有一丝起伏，却将众人听的一愣，以一种难以置信的目光看向燕宸曦。

    不愧是祁王殿下，在众多各异的目光之下，他的神色淡淡，没有一丝波澜，望向被白崇抓在手中的上官麒：“前些年对这个孩子照顾有加，莫非以为是你的孩子？今日却性情大变，拿他来威胁赵子明，是因为你发现了他的母亲与赵子明的父亲有私情，那……才是当年赵云真正的死因。”

    如此惊天隐秘，却被燕宸曦用一种平淡的如同白开水的语气说出来，就连身处于局中的赵子明也在这平静的语气感染下，莫名接受了这个荒唐的事实……

    而白崇却被燕宸曦的话给激怒了。

    燕宸曦怎么能将他这些年所遭受的背叛和屈辱，用这么平淡的语气说出来！

    也就在白崇恍神的时候，却见一道黑影闪过，是江梅魂从白崇的掌中将上官麒给救了下来！

    而对峙，还在继续……

