    杨易点点头，他看向了其他六人，问道：“诸位也是这个看法吧？”

    “不错，我等就是这个看法。”

    六人纷纷点头。

    杨易展颜一笑，淡淡说道：“既然如此，那我接受诸位的挑战。不知道在座的哪位师父，愿意下场赐教呢？”

    七人相视了一眼，竟然没有人站出来。

    枪打出头鸟，这个道理大家都懂。

    先前他们为了逼迫杨易，那自然是要同仇敌忾，团结一致。

    但是现在嘛，谁也不想冒这个头。

    杨易笑了笑说道：“既然大家都不愿冒这个头，那就一起上吧。反正对我来说，一人和七人，并没有什么区别。”

    “杨易，你狂妄！”

    “小子，你竟然如此小觑我们。”

    “当真你已经是抱丹境了不成，敢如此蔑视我们。”

    ……

    七人盛怒不已。

    他们面色涨红，似乎受到了极大的侮辱。

    杨易脸色冷了下来，冷冷道：“辱人者，恒辱之。先前诸位说我杨某人，可是一点也不客气。怎么，就不允许我同等回应么？

    还有，这次我以商讨抱丹境的名义召集你们，可不是求着你们来的，而是开了天价补贴。

    现在饭碗都还没有端起来，你们就要骂娘了么？”

    七人脸色难看，这杨易竟然一点面子都不给他们。

    郑善明阴冷一笑，说道：“嘿嘿，既然杨师傅有如此信心，那我们七人就请教了。如果你真能够胜过我们，我们七人将来唯你马首是瞻。”

    其他六人纷纷点头，冷笑不已。

    “既然如此，那就请吧。”

    杨易站起来身来，朝前院走去。

    前院是个很大的院子，以青石砖铺地，四周栽种梧桐树。

    当杨易和薛晓天等来来到前院时，不少人都汇聚了过来。

    这些都是入住了国术馆的人，有广东本土的宗师，也有一些暗劲高手。

    “嘶嘶，这是要干什么，莫非杨师傅要以一敌七不成？”

    “不会吧，杨师傅莫非是脑袋进水了？”

    “这群外地佬也不知道是怎么想的，杨易花钱请他们来，他们竟然还敢挑衅，简直不当人子。”

    ……

    杨易作为广东人，自然受到本土拳师的支持和拥护。

    薛晓天七人脸色很难看，他们有种骑虎难下的感觉，因为他们猛然发现，即便是他们赢了，那也是胜之不武，让人嘲笑。

    如果是输了，那面子可就丢大发了。

    杨易站在中间，看着周围的七人说道：“诸位，开始吧。”

    薛晓天等人相视一眼，纷纷低喝一声，从四面八方朝杨易攻来。

    他们或拳或掌或脚，招式凌厉刚猛。

    七人合力之下，彻底把杨易周围的空气搅乱了。

    他感觉周身都有各种力量在拉扯着自己，劲风扑面，凶猛的气息让人难以呼吸。

    杨易右脚跨出，腰身微微下沉。

    他全身气血震荡，竟然不闪不避地，任由七人打在了身上。

    “杨师傅，小心！”

    有人惊呼出来。

    薛晓天七人也是惊骇不已，想要撤招已经来不及了。

    对于化劲宗师来说，三四米的距离，那根本不叫距离。

    铛！铛！铛！

    七人的攻击纷纷打在了杨易的身上，竟然发出连续七道如钟轰鸣般的响声。

    杨易纹丝不动，任由七人攻击落在身上，连脸色都没有变一下。

    “什么！”

    薛晓天七人比先前更加惊骇了，他们感觉就像是击在了古钟身上，拳头都发痛。

    杨易冷哼一声，他双拳连连挥出，在瞬间就练出七拳。

    每一拳，都砸向了一个人。

    薛晓天七人连忙曲臂阻挡，但他们根本挡不住，感觉就像是被一头高速奔跑的蛮牛给撞击了一般，人纷纷倒飞了出去。

    砰！砰！

    一个个人摔倒在了前院的边缘，砸碎了大片的青石砖。

    嘶嘶！

    周围的人纷纷倒吸了口凉气，眼睛睁得老大。

    七大宗师围攻，竟然一招就败了！

    这怎么可能！

    唯有严振东瞳孔一缩，露出震惊之色。

    这金刚罩铁布衫，杨易竟然练到了如此境界，可以无视化劲宗师的攻击！

    杨易缓缓收手，他拱手道：“诸位师傅，承让了。”

    其实，他并没有表面上看上去那么云淡风轻。

    硬抗了七大宗师的攻击，他体内气血翻腾得厉害，不过都被他很快压制了下去。

    实际上杨易很清楚，武道世界根本没有道理可言，唯有用拳头说话。

    这次大会，肯定会宗师云集。

    他要压服众人，想让所有人按照自己的意志做事，光靠钱肯定不行的，必须要将所有人打服了，这样大家才会听他的。

    正因为如此，他才选择硬抗七人的攻击，然后乘他们心神失守的瞬间，以摧枯拉朽之势击败他们，从而在他们心中种下无敌的印象。

    同时，今天的比武一旦传了出去，相信想要挑战他的人，会几何倍数的减少。

    薛晓天等人爬了起来，心中震撼，更是感觉无地自容。

    他们低着头，拱手苦涩道：“杨师傅武功高强，我们远远不是对手，从即日起，我们唯杨师傅马首是瞻。”

    杨易微微笑道：“诸位师傅客气了，来者是客，先前确实是我失礼了。今晚我设宴，希望大家都能够赏脸参加。”

    他最后也朝周围的人拱手，发出邀请。

    “杨师傅设宴，我们自然要参加的。”

    “杨师傅太客气了。”

    众人纷纷笑着回应，表示一定会参加。

    杨易朝四周笑着点了点头，正要转身离开，就看到黄飞鸿带着十三姨一行人走了进来。

    他不由笑了起来，忙迎了上去，说道：“黄师傅，张小姐，你们来了。”

    “杨兄弟，我把佛山的宝芝林关了，特来投奔你了。”

    黄飞鸿扫了眼破碎的地面，还有些狼狈的薛晓天七人，问道：“杨兄弟，你们这是……？”

    杨易微笑道：“黄师傅要加入国术馆，我高兴还来不及呢，如何能够用投奔二字。我们这是刚刚切磋了下，没什么事情。黄师傅，张小姐，这边请。”

    黄飞鸿点了点头，便跟着杨易走向后院。

    虽然因为起义之事，俩人曾大打出手，但这无关个人恩怨，仅仅是理念不同。

    自从起义成功后，黄飞鸿就一直在观察新政府的政令。

    最后他不得不承认，相比于满清朝廷，新政府各项政令更加先进，也更加亲民，因为其中就有‘平均地权’的政令。

    想通了之后，他的想法就开始倾向于新政府了。

    于是他命令民团加入新政府的海军，同时关了宝芝林，准备来广州发展。

    来广州发展，加入国术馆是他最好的选择。

    因为他的拳意也是武道报国，这国术馆就是最能够实现他个人价值的地方。

