    “呼……没想到自己这个菜鸟开始教别人怎么飞行。”

    简单思索一番，周海吐出一口浊气，脑海泛起思绪：“今天9月2号，距离国庆节还有28天，任务四个月，看样子今年只有在国外过年了。”

    二十八天之后，恰逢国庆七十周年，在别人欢度国庆之时，他将踏上前往南美洲的货轮，体验人生的第一次出国。

    任务结束之后，已是二月初，只能在阿根廷过年。

    “滴！”

    这时，战术平板传出收到文件的清脆提示声。

    “终于来了，看看这两款外销歼-10到底怎么样。”

    周海收拢四散泛开的心神，顺势拿起战术平板，指纹解锁后，点击接受这封来源于林剑发送的未读一级保密文件，仔细读阅其中记载的文字信息。

    FC-20X，代号‘青蛟’，我国自主研发第三代半歼-10C多用途战机弱化版，具备外销出口许可证，外售单价4500万美元，应阿方空军特别要求，经过协商切磋，升级航电座舱，加装通用武器数据链接口，机载武器模块，新型敌我识别器系统。

    外销版‘红猫’有源相控阵雷达，光电瞄准器，电传操控系统，DSI进气道，WS-10A‘太行’涡扇发动机，气动布局未改变，综合性能弱于歼-10C，强于歼-10B和歼-10A。

    FC-20S，代号‘青鸟’，我国自主研发第三代歼-10S双座战机增强版，具备外销出口许可证，外售单价4000万美元。

    红猫有源相控阵雷达，一定程度优化气动布局，沿用基础型进气道，换装WS-10A‘太行’涡扇发动机，航电座舱升级，强化对地攻击能力和多用途能力，综合性能评价，强于歼-10S和歼-10A。

    “装备外销AESA雷达，WS-10A发动机，这外销版的FC-20X综合性能超越歼-10B，达到第三代半的标准水准，强化多用途和制空性能，怪不得阿根廷肯花4500万美元。”

    周海翻阅关于青蛟和青鸟两款外销战斗机的基础机体性能参数后，若有所思，评价道。

    外售单价4500万美元，这个价格总体而言，物超所值，性价比极高。

    机载有源相控阵雷达的综合性能和作用，可不是盖的，远超于最初第三代的多普勒雷达和无缘相控阵雷达，能让寒酸可怜的阿根廷空军，一瞬间挤入世界二流空军梯队，科技层次达到世界先进水准。

    毕竟，各国空军装备机载有源相控阵雷达的战斗机，压根就没几家。

    而由黎明航发研制的WS-10A航发，成熟安全，稳定可靠，日常消耗和零件供应充足，要多少有多少。

    熬过曾经那段艰难岁月的黎明航发，如今可谓苦尽甘来，跻身世界第三生产大推力航空发动机的行列，享受成熟而美味的果实。

    “青蛟和青鸟的操作方式完全一样，没什么变化，经过飞行模拟和实机短暂适应即可，虽然无法达到与歼-10D一样的熟练度，但操作和教导没有问题。”

    周海默默思索，手捧平板，点击散发柔和光芒的屏幕，一页一页仔细研究青蛟的详细机体性能参数，查看由成洛马内部提供的一级保密实际操作视频图像。

    飞行模拟器熟悉，再上实机单飞，获取准驾资质，这是任何一款新机型改装训练的必经渠道。

    对于青蛟和青鸟两款外销战机，周海倒是没什么，毕竟歼-10系列操作方式如出一辙，完全相同。

    “对了，这次阿根廷空军投入咱们的怀抱，不知道会采购什么型号的空空导弹。”

    周海摸了摸下巴，脑海思索关于曾经读过的世界空战史，较为好奇。

    导弹，战斗机最基础和最核心的攻击手段，从物理层次展开致命打击，予以消灭。

    导弹的性能好坏，一定程度决定着战斗力高低，其重要性仅次于战斗机。

    20架青蛟和4架青鸟，能让仅仅使用螺旋桨战斗机的阿根廷空军脱胎换骨，涅槃重生，从世界第五流空军挤入二流末尾空军行列，重新回到喷气式战斗机的时代。

    但光有战机可不行，那纯粹属于摆设。

    有机有弹，才是真正的王道。

    当年的怪蛇2、魔术2、马特拉中距弹属于第三代早期标准，经过近四十年的时间间隔，处于老旧无用的状态，完全不适合现代战争的激烈背景，脑门上刻印着两个字——落后。

    落后就要挨打，这句至理名言背后，反映着一个血淋淋的残酷现实。

    “外销版霹雳-8B？这玩意儿应该是清库存的，居然还有外销版霹雳-12，没想到肯卖这种东西，第四代中距弹，性能经过一定程度的阉割，最大射程65公里，不可逃逸区35公里，可以。”

    周海翻阅一级机密电子文件，仔细查看其中的数据内容，很快，关于整张订单的机载武器销售目录呈现而出，点击屏幕浏览内容，评头论足后，待第三页内容呈现，整个人顿时瞪大眼睛：“嗯？等等，SD-13是什么鬼？感觉有些眼熟，卧槽，这不是霹雳-13吗？！阿根廷空军是卖屁股了？居然拿到这种导弹！”

    霹雳-13是什么？

    这玩意儿，内部保密级别达到一级机密！

    实实在在的预警机杀手！

    霹雳-13远程空空导弹，由中航空空导弹第六研究院设计，采用固体火箭冲压发动机，主动雷达+北斗卫星+数据链中段三者构成的复合制导，具备极强的抗电磁干扰措施，专门为打击战略预警机而生，综合性能达到四代半水准。

    浑身上下凝聚各种尖端科技，由最大射程210公里，不可逃逸区160公里，最大机动过载40G。

    在自家彭城基地的三级绝密弹药库内，便储存着霹雳-13超远程空空导弹，恒温储存，单枚价格高达1500万人民币，通常情况下不挂载上机，太过精贵。

    说实话，周海完全没想到，阿根廷空军居然能拿到性能阉割版的霹雳-13。

    “乖乖，外销SD-13，肯定有不可告人的**交……嗯，算了，这种事情不掺和，懒得想，还是安安稳稳当我的教官。”