    “褚某虽说见识颇广，但大师们亦清楚前朝遗宝时有仿得极为真实的赝品，是以褚某才斗胆请各位大师协助品鉴。”

    　言罢，他一拍手，两侧便有婢女行若流水般将一件件宝物呈了上来。

    　叶浮珣眯了眼褚丕，对九九道：“九九，把褚丕的名字写到触霉头记事本上。”

    　九九忙应声：'收到！'

    　“这头一件遗宝，乃出自先秦时代邢帧邢大家的亲笔墨宝，”褚丕示意婢女将一幅字画展开，心气傲然地介绍道，“其书写的正是邢大家最为著名的诗作《朗夜》。”

    　“竟然是《朗夜》？”

    　周遭响起阵阵抽气声。

    　四位致仕大儒纷纷站起身走上前去：“邢大家的墨宝殊难可贵，更别说《朗夜》的亲笔墨宝，听闻已然失传上百年！”

    　语落，众人都不由得好奇地伸颈张望。

    　褚丕见状，心中更是骄傲，嘴角翘得可比天高。

    　“这分明是假货！”楚王忽地扯一嗓子，双手叉腰，歪着头脾睨一眼，“这哪是邢大家的亲笔墨宝，不过是赝品罢了！”

    　他嗓门贼大，这么吼上一嗓子，登时把所有人的目光都吸引了过去。

    　“你、你胡……咳、咳咳咳！“褚丕气得面皮一抖，可骂人的话没说完，就被口水呛到了。

    　他蹭地站起身，指着楚王道，“你这小子怎能胡言乱语！”

    　楚王正愁没地方发力，见状大摇大摆都往前走过去，站在《朗夜》面前左瞧瞧，右瞧瞧，还上前嗅了嗅。

    　一脸嫌弃道：“虽说这仿得跟真的似的，但只要仔细闻一闻墨汁的味道，就知道根本不可能从先秦时代传下来。”

    　“我说褚大人，你可不能把这么多致仕大儒当傻耍！请了人来，至少得拿点真货出来才有诚意嘛！弄幅赝品出来，也不嫌丢了自个儿的脸面！”

    　“还是说你这脸面不值钱，无所谓？”

    　褚丕气了个倒仰。

    　尤其是见到四位致仕大儒听了楚王的话，各个狐疑地盯着《朗夜》的模样——

    　想到自己的最终目的，更是又气又急。

    　他飞快地往楚王的方向走了过去，指着《朗夜》道：“你这小子休要混淆视听！这可是本官千方百计找到的前朝遗宝，绝对不可能有假——”

    　褚丕的那一声'假'字之所以拖得长而又长，实是因为他气急之下跑得太快，而地板又太滑。

    　众人便见着他一个没站稳，滑行着往举着《朗夜》的两名婢女身上冲了过去。

    　“砰！”

    　随着褚丕跌倒在地的一声响动，众人睁大眼望去

    　就见褚丕为了保持平衡一手抓在《朗夜》上。

    　没留神的，就把《朗夜》给对、半、撕、了。

    　“哎哟，您疼不疼啊？褚大人。”

    　褚丕闪倒了腰，疼得差点背过气去。

    　楚王一脸狐疑道：“褚大人，若这真的是真迹，你咋专程扑过来把它给撕了？小生还以为你这是为了掩饰才毁尸灭迹的。”

    　撕了？

    　褚丕后知后觉地抬起头，看向吊在他旁边的，只剩下一半的《朗夜》，又看了看抓在手里的另一半《朗夜》，气得爬了起来：“你、好，你……”

    　“褚大人，”楚王一脸惊悚地指着褚丕，“您该不会一气之下要将小生赶出去罢？小生可是拿了入门令牌的，喏，”他走向绝笔老人身边，乖巧地一站，“是绝笔老人选的小生。”

    　褚丕看了看绝笔老人，又看了看楚王，深深地吸了口气，暗想不能坏了大事：“来人，把下一份前朝遗宝呈上来。”

    　这四位致仕大儒皆是居住在怀庆城周边的大儒，致仕后回到怀庆城居住，若是能够请得他们前往京城给平国公贺寿自然是好，若是四人不乐意去，倒也不是什么大的损失。

    　褚丕抱歉地冲四人拱了拱手：“让大儒们见笑了，但这幅《朗夜》真的是真迹。”

    　四位大儒互视一眼，拱手道：“今日见识过《朗夜》真迹，吾等心满意足。不打扰褚大人赏鉴其余遗宝，吾等先行告退。”

    　嘴里说得客气，实际上谁都能够听出四人语气中的不悦。

    　那幅《朗夜》若真的是真迹，褚丕那小子会随手撕掉？

    　换了他们，就算是摔断了腿也不会轻易去碰触！

    　必定是因为被人戳穿了才恼羞成怒将赝品撕毁，生怕被他们看出端倪丢了名声。

    　嗤！今天的事，他们可都记下了！

    　楚王偷偷溜回众人身边。

    　徐公公疑惑道：“四爷，你怎知那幅画是赝品？”

    　楚王咧嘴无声偷笑：“爷瞎说的。”	

    　众人：……

    　就很想给楚王点个赞。

    　这时，褚丕沙哑的声音再度传来：“不知在座诸位大师可曾听过名琴缺十？”

    　“名琴缺十？”

    　善琴的老者蹭地站起身，双眼闪烁着璀璨的光，“褚大人所说可是先秦时代的名琴缺十？据闻缺十琴早已失传。

    　更有甚者说缺十琴的主人盲婆被主人家逼死前抱着缺十琴一同跌落山崖。”

    　“若今天真可以一睹缺十琴的风采，如某不枉此生！”

    　叶浮珣看着那老者佝偻着身子朝琴走了过去便听纪衍诺在她耳边低声道：“那老者名叫如沧海，是齐国最著名的琴痴。”

    　只见如大师颤巍巍地伸手抚上了琴身，嘴里低喃：“琴弦漆黑似炭，声若古钟，名琴缺十是多少琴者的梦想……”

    　叶浮珣看了眼纪衍诺，捏了捏他的掌心，出列朗声道：“这把缺十琴，仍是赝品。”

    　语落，褚丕几乎一刹间就炸了毛，倏地站起身指着叶浮珣道：“哪里来的混小子，还不给本官拖出去！”

    　叶浮珣不紧不慢一笑：“褚大人这般害怕，莫非又是知晓缺十是赝品？”

    　“不可……咳……能……咳咳！”褚丕气得又被口水呛了，“休要胡说！”

    　“既然不是这样，”叶浮珣平静问道，“褚大人又缘何要赶小生出去？难道不是因为心虚？”

    　“你闭……嘴！”

    　“这位后生，”如沧海看向朝他走过去的叶浮珣，“你如何得知此琴为赝品？莫非你见过真物？”

    　叶浮珣含笑点头：“正是。”

