
    累赘……小姐……

    噗……

    一时间二楼的餐厅里一片咳嗽喷食的声音，不少人被呛得眼泪直流，憋着笑把整张脸都给憋红了。

    众人第一次发现，雪笙这纨绔的嘴巴竟然如此犀利毒辣。

    不仅把人家雷蕾的名字形容成累赘，还说人家有口臭，这怼的简直了！

    若是给雪笙打九十九分，绝对没人能占一百分！

    雷蕾先是一愣，似是在脑海里消化了一下，这才气的面色发红发青，一双眼睛瞬间瞪的圆鼓鼓的，纤纤玉指当即就直指雪笙的脑门。

    “你……你个废物竟然敢说我累赘！还有本小姐哪里有口臭了！分明就是你的鼻子出了问题！”

    比起雷蕾的激动，雪笙的平静就显得格外特别，这个时候反而有一种说不出的吸引力。

    雪笙动动鼻子嗅了嗅，笑道：“确实有，而且越来越浓了，我建议累赘小姐去医院好好看一看，或者弄一些偏方吃一吃，不然以后走到哪都能熏死一片人，那可就不太好了。”

    “你！……废物！看我不撕了你这张嘴！”

    雷蕾怒火中烧的扑向雪笙，气的连异能都忘记用了，直接以肉搏的方式打算扑倒雪笙揍她一顿。

    却不想，雷蕾说动手就动手，可雪笙的反应力也出人意料的快，几乎在雷蕾扑上来的那一瞬，就快速起身侧身避开了。

    整个动作行云流水，举止优雅又慢条斯理，看起来极为赏心悦目，没有丝毫慌乱。

    众人看到这一幕，眼底惊艳和惊诧交织而过，随即听到噗通一声，重物落下的声音伴随着低呼响起后，叮铃哐啷的声音瞬间响彻整个餐厅。

    “啊！……雪笙！你竟然躲开了！我跟你没完！”

    尖锐的吼叫刹那划破天际，仿佛整个餐厅都跟着震了震。

    众人回神一看，立马目瞪口呆，随即纷纷克制不住的笑出声来。

    实在是雷蕾此时狼狈的模样太过可笑滑稽，满身的酱汁，脸上也抹的红一块黑一块，头顶还顶着半块原纪倾没切的牛排。

    雪笙站在旁边看着羞愤恼怒的雷蕾，突然觉得这女生脑子没毛病吧？

    明明是异能者却不用异能对付她，明明有实力却把自己弄得如此狼狈。

    要知道就算她出人意料的躲开了雷蕾的攻击，雷蕾也应该有条不紊的收势，再出手攻击她才对。

    雷蕾却偏偏行动迟缓的把自己弄得如此狼狈，这既然与肢体没关系，那多半就是与脑子有关系了。

    太过愚笨的人，她没有兴趣与之玩乐呢……

    “真狼狈，你还是先回去洗洗再来找我麻烦吧。”

    雪笙语气带笑，却没有丝毫的嘲讽，就连笑意也透着几分纯粹，看在雷蕾眼里突然有种自己低若尘埃的感觉。

    尤其在那双清明黑亮的眼眸中看到自己狼狈的倒影，雷蕾也顾不上找雪笙算账了，双眼急的泛红隐有泪光闪烁，恶狠狠的瞪了雪笙一眼。

    “你给我等着，我一定会报复回来的！”

    放了狠话后，雷蕾就转身飞快的跑了，跟着雷蕾一起来的几个女生身份不能和雷蕾比，自然不敢对着雪笙放狠话，只是偷偷瞪了雪笙一眼，也跟着离开了。
