    心沉下。

    晚云闭了闭眼，自己无论怎么做，到底还是会连累裴渊。自清醒以来，她第一次感到难过，抬头贴着墙，两行泪从脸庞划过。

    裴安只静静地看着她，片刻道：“你师兄已经纠集了仁济堂镖局的所有人手，准备寻了时机，强行将你带走。”

    她终究无力地笑了笑，“师兄要和朝廷对着干么？我已经费劲心思将他摘出来，他怎又跳回来了呢？他怎的不明白，我身背死罪，已经不能再回去仁济堂。”

    “王鸿初那样聪明的人又怎会不明白？”裴安平静道：“只是聪明人也总有会做糊涂事的一天，他言之凿凿，他必须将你带回东都。我可是费尽口舌也劝不动。”

    晚云的眼泪止不住地流，她身陷在这天罗地网，要网住的不仅是阿兄，如今还有师兄，还有仁济堂。

    “我若要了结这一切，只有一死了，对么？”少顷，晚云问道。

    裴安叹了口气，缓缓点头：“正是。你只能一死了。”

    *

    永宁侯府，谢攸宁被五花大绑了一整日。

    昨日，他听说了晚云被太子带回京师的事，心急如焚，正要去设法营救，却被永宁侯谢晖按回了院子，禁止他离开侯府一步。

    他被绑着柱子上，怒骂了一整日，可无人理会。

    “父亲曾言文公是今生唯一挚友，他的徒儿落难，父亲不管，也不让我管！”他声嘶力竭，“果然人走茶凉，文公若泉下有知，岂不寒心！”

    声音在屋子里回荡，响亮而无力。

    正当谢攸宁再度感到灰心的时候，忽然，门轻轻一动。

    他抬眼，只见母亲萧氏端了粥进来。

    她站定，看谢攸宁的模样，深深一叹息。

    “你莫怪你父亲。”萧氏劝慰道，“所有的门路他都求过了，可他们杀的是三殿下，又有太子作证，铁板钉钉的，没人能救，你又有什么良方？你父亲的法子虽然粗鲁，却是为了你好，怕你行将踏错，把自己折了进去。”

    谢攸宁只梗着脖子，怒目圆睁：“我纵然什么都不能做，就去看一看也不行么？云儿曾与我出生入死，是好友也是同袍，她一人待在那死牢里，若有人枉用私刑，屈打成招，我至少能挡上一挡。母亲人心叫我眼睁睁地看着挚友受难，当那背信弃义之人么？”

    萧氏注视着他，只辩论下去只是徒劳，于是轻轻叹口气，道：“你一日未进食了，先吃点东西，稍后再说。”

    “我吃不下。”谢攸宁恳求地望着她，痛苦地挪了挪身子，“母亲，我的手是不是勒断了，一点知觉也没有。”

    萧氏眼看他额头上溢出汗珠，面色一变，问：“怎么会断，你别乱动，动多了反倒出岔子。”

    “不行了母亲，我这手着实难受，你先解开我一只手，就一只手，让我看看究竟如何，等无碍了你再捆回去。”说罢，他带着哭腔道，“求母亲帮一帮我，我太疼了。”

    他这一声声叫的，萧氏如何受得了，赶紧让婢女取见到来，剪开一根绳索。

    谢攸宁一只手臂松开，脸色随即好转。他转了转那手臂，虽然酸痛，却是能动。

    “怎么了，好些了？”萧氏赶紧问。

    “好些了。”谢攸宁长吁一口气，望向萧氏，目光愧疚，“儿子对不起母亲，此番，儿子定会平安归来。”

    不等侯夫人反应过来，谢攸宁已经单手抢过婢女手上的剪子，三五下松开绳索。

    门推开，谢攸宁将宅子发出鸡飞狗跳的声响抛在身后，飞奔往马厩。

    在仆人们惊诧的注视之下，他夺了马，冲出了侯府，直奔皇城。

    正值深夜，按理说，路上不会再有行人。

    可恰恰相反，路上金吾卫来来往往。

    谢攸宁本以为这些人会发现异状，来堵自己，正要躲开。未几，却发现情形颇是怪异。

    没人理会他，所有人都正往皇城方向赶去。

    “快去找水车！找井取水！”有人大声喊道。

    谢攸宁心中生出不详的预感，随即趁着夜色跟上，没多久，便见冲天的火光将不远处的天空映红了。

    他错愕不已，忙拦住一个人：“敢问足下，是何处走水了？”

    “刑部！听闻是大牢。”

    心头一沉，谢攸宁狠狠一打马，往刑部奔去。

    刑部里已经乱成一片，狱卒正排成长路接水灭火，更有官吏赶紧冲进衙门，将卷宗搬走。

    谢攸宁知道死牢在何处，一路冲过去，却见这里的火情最重，熊熊的火舌从里面冒出来，犹如炼狱。

    “牢里的人在何处？”他揪住一个狱吏模样的人，大声喝问。

    那狱吏被他吓了一跳，指了指一旁的屋子：“都出来了，关在那屋子里。”

    谢攸宁赶紧朝那屋子跑去，大声唤道：“云儿！”

    这里关着好些人，他一个个地找，却不见晚云的踪影。

    “谁是云儿？”忽而一个囚犯问。

    谢攸宁回头，见墙边坐着个老妇人。他忙上前道：“就是今日才关进来的年轻女子，叫常晚云。”

    “哦。”老妇人冷笑，“就是那放火自焚的疯女子？早烧死了，那么大的火，怕成了炭了吧！”

    谢攸宁面色一变，上前狠狠揪住老妇人的手臂：“究竟怎么回事？”

    老妇人被他杀气腾腾的模样吓了一跳，道：“夜深之时，我听见响动醒来，狱卒说起火了，来打开牢门，要我们出去。那女子出了房门，却从墙上拿了一支火把下来，说不走。然后，她就走回牢房点燃了那些稻草垫子。”

    说罢，老妇人念了声佛：“她面色白白的，似厉鬼一般，看着就不似常人。见那火苗蹿起来，狱卒也拦不得，我等就赶紧逃了出来。”

    “我看那女子就是个一心求死的。”旁边一人摇摇头，“什么事这般想不开，竟要自焚。”

    “我倒觉得痛快得很！”另一人却笑道，“进了这死牢，已经半条腿迈入了鬼门关，哪里有能想开的事。与其受尽折磨，屈辱赴死，倒不如一把火来得干净，何其痛快！何其痛快！”

