
　　似乎这银票有点不对劲。

　　就在这时，男子朝钱庄掌柜走近了一步，由于男子是穿圆领窄袖袍，手里握着东西，便会很明显。

　　顾柒柒仔细一看，发现那是一把匕首。

　　幸好是她戴着帷帽，哪怕她惊异，也不会让人一时有察觉，她赶紧低眸，端着兔毫盏的柔荑，忍不住一颤。

　　随即她不断告诉自己，这都没什么，没什么……

　　才勉强让自己镇定下来。

　　而依附她腿上的徐瑾坤，诡异而好看的猫眼，自然将男子的举止，看得清清楚楚，同时顾柒柒的胆怯，他也没办法忽视。

　　双眸锐利盯着男子，身子下意识做出了戒备的状态。

　　只见男子要求钱庄掌柜：“赶紧的，我还得要出东京。”

　　钱庄掌柜一低眸，见是匕首，他一惊，目光一触及男子警告的眼神，他勉强让自己不要慌，“银票的面额太大了，我还要请示我家主子。”

　　“这么大的钱庄，要个五百两银子，还要请示主子？掌柜，你当我是傻子吗？”

　　“我们家钱庄却是有这样的规矩，我看不敢欺瞒‘贵客’！”

　　账房先生与掌柜共事多年，自然便察觉到了点什么，便让与他一起的伙计，偷偷地去喊人。

　　而为了不让男子起疑，心间生出了一条计划。

　　“掌柜，那位娘子的碎银子已换好，你将碎银子转交给她吧！”账房先生已经将数好的一百两碎银子，用一块碎花布裹着，递给了掌柜。

　　钱庄掌柜眼角忍不住瞥了一眼，长相粗矿的男子，对方也看了他一眼，而掌心的匕首仍然是挨得很近，似乎就在警告他，要是随意乱动的话，身上就会出现一个血窟窿。

　　钱庄掌柜手掌略微发颤，接过碎银子，正要迈开步子，而对着他的匕首又贴近几分，男子的意思就是，不让他过去。

　　于是他朝顾柒柒看去。

　　将这些细节上的神情，顾柒柒是看得清清楚楚，她实在没想到账房先生会让掌柜，转递给她碎银子。

　　如果她上前，要让男子看出她不对劲，她肯定是有危险。

　　可如果她要是不上前的话，男子会察觉到异样了，她也会有危险。

　　总之就是进退两难的选择。

　　“这位娘子，你的碎银已换好。”钱庄掌柜面容仍然是挂着客气的笑容。

　　可对顾柒柒来说，他的笑容带着恶毒，话就像是催命符一样。

　　生生将她逼到了不得不上前。

　　顾柒柒将手中的茶盏搁下，抱着小狸奴，缓缓起身，朝钱庄掌柜走去。

　　她怀里的徐瑾坤，察觉到她抱着他的手臂有些紧，知道她是在紧张，也是在害怕。

　　他双眸锐利盯着男子看。

　　许是他的目光过于明显，男子也看了他一眼。

　　“你的银子！”

　　等到顾柒柒站在钱庄掌柜半臂之远，对方就将碎花布裹着的碎银子，给了她，“这位娘子，你查看一下数目。”

　　闻言，顾柒柒内心暗暗一惊，这掌柜就不能让她早点走人，远离危险吗？

　　不过又一想，这或许就是钱庄办事的规矩吧！

　　要是钱庄掌柜显得不是那么自然，男子也会察觉，到时钱庄掌柜有危险，而她也有危险。

　　于是她左手腋下夹着小狸奴，右手去接掌柜的银子，搁在左手，撩开了碎花布，简单地数了一下，正好是一百两碎银子。

　　她将碎花布又裹好，“数目是对的，那我先走了。”

　　“慢走！”钱庄掌柜笑道。

　　顾柒柒拎着银子，转身，正要松了口气时，突然男子喊住了她：“这位娘子，麻烦你先站住。”

　　顾柒柒背对着他们，看着面前的门，暗暗埋怨自己，她刚才怎么不走快一点呢！

　　“有事吗？我身边的女使，还有家中的仆人，都在茶铺子等我。”

　　这话的意思就是我很赶时间。

　　同时也是对男子言明她身份不一般。

　　男子也打量了一眼顾柒柒穿着，暗暗猜测她的身份。

　　“是这样的，我还要赶路，不知道这位娘子，可否把手上的碎银子先给我？我银票给你，让你在此处多等一会儿，再换取碎银子？”男子暗暗想着，如果再在钱庄拖延下去，恐怕，他自己也会有危险。

　　何不如先对旁人下手呢！

　　“你赶路，我也赶，所以我的碎银子，不能先给你。”

　　男子继续道：“不如这样吧！我用我五百两银票，与你换手头上的碎银子，如何？”

　　要不是自己处于在危险风口之中，顾柒柒都想要笑出来了。

　　这男子是想着将她当成傻子吗？

　　五百两银票，换一百两碎银子，光是一听，正常人都会觉得其中必有诈，当然，要是换了起贪念之人，恐怕早已经欢喜不已了。

　　可惜，她早将男子看出了端倪，而她也不是贪念之人。

　　但她要想个好法子，将男子拒绝同时，又不能让男子瞅出端倪。

　　“不如何，我换好的碎银子，还有大用途，你方才都没听见掌柜说了吗？五百两银票取现，那是要告知上面主家，主家同意了，方可取，这样来来回回，浪费多少刻钟了？”

　　男子正又要出声，一道清脆而熟悉的嗓音传来。

　　“姑娘！”

　　顾柒柒一抬眼，便看见素心迈过了门槛，步入钱庄正堂。

　　“辛飞见你出去这么久，还没未归，便让我来寻你。”

　　她一定要拦着素心再过来，于是她很自然地迈上前几步，“碎银子已经换了，咱们回茶铺子，再回侯爵府吧！”

　　“哦，好！”

　　素心顺手接过顾柒柒右手提着的碎银子。

　　“等等，这位娘子，你可以让你身边的婢女，给评评理。”男子还将她喊住。

　　素心双眸布满了疑惑，望着顾柒柒。

　　顾柒柒是背着男子，趁男子不注意，她拼命地对素心眨眼睛，暗示她不要同意男子的话。

　　素心面是对着男子，她看到顾柒柒的模样，愣了愣，随即又看了男子一眼，心里头涌现了一股不祥的预感。

　　她还是恭谨说道：“我家大娘子自有她的主意，我当婢女的，不能过问，也不能干涉。”

　　闻言，顾柒柒暗暗松了口气，好样的。

　　素心视线触及到了顾柒柒嘴角，微微勾起，她便知道说对话了。

　　“大娘子，咱们走吧！”

　　“嗯！”

　　顾柒柒抱着小狸奴，与素心齐齐迈开步子。

　　男子内心一急，眼珠子流转，思索。

　　钱庄的银子还要等，能不能兑换好，还不一定。

　　可眼前这位娘子的碎银子，他可以直接去抢。

　　唾手可得。

　　于是他便下了决心。

　　就在这位娘子离开之际下手。

　　“这位娘子请你留步！”

　　眼看门槛就在下一步，顾柒柒决定不再停下了，而是打算跑离开钱庄。

　　顿时，男子也察觉到了异样，便快步奔上前，正打算从素心身边掠过，顺势夺素心手上的碎银子。

　　顾柒柒也是有留意身后，听见脚步声越来越紧，心一紧，侧首，眼角的余光看了一眼。

　　发现男子手里握着匕首，正朝她们走来。

　　不假思索她一手抱着小狸奴，一手拉着素心，“跑！”

　　然而，男子的步子比她们还要快，一来她们身侧，就用匕首指着她们。

　　“把碎银子给我。”

　　“姑娘……”素心害怕得浑身瑟瑟发抖，手脚发软。

　　顾柒柒视线紧盯着男子，左右思索了，如果要是将碎银子给了男子，自己便会没事，可要是这样的话，她的茶铺子许是就完蛋了。

　　而且男子还用匕首将她们一步步，逼回钱庄。

　　在命和茶铺子之间，顾柒柒还是选择了的命。

　　她让素心把银子给他。

　　素心踌躇不决，“姑娘这银子好不容易才得到的，你就这么给他了，我们……”

　　“素心，给他。”顾柒柒也深知她是不舍，便自己从她手上取了过来。

　　“把银子给我。”男子手里的匕首又离她们近了一些。

　　而且男子发现钱庄的掌柜，和账房先生都已经不见了。

　　这肯定就是去喊人了。

　　他得要抓紧，将银子夺到手里。

　　顾柒柒和素心害怕，步步退后。

　　“你……你别过来，我们就把银子给你。”顾柒柒害怕的就是，万一男子拿了银子后，又会杀人灭口，毕竟她们可都是见过他的真面目。

　　“废话少说，把银子给我。”

　　男子仍然步步逼近她们。

　　慢慢地，顾柒柒和素心退到了一个角落处，素心最害怕了，抱着顾柒柒的身子，直哆嗦。

　　“姑娘，怎么办啊？”

　　“银子给你。”

　　说着，她便将碎花布包裹着的碎银子，一丢。

　　咣啷一声。

　　碎银子直被扔进了取钱柜台后头去了。

　　见状，男子一愣，随即暴怒，用匕首指着顾柒柒：“你是故意的。”

　　“我……我不是故意的。”顾柒柒害怕地摇了摇手，她就是想着把银子丢远一些，趁男子捡银子时，她就带着素心跑出钱庄，谁知道她一下子扔得过于用力了。“我丢给你，你没接得住，才会被丢进里面的，要不你去找掌柜取！”23sk.Com

　　“掌柜早已经跑了。”男子怒火冲天：“我要杀你了。”

　　“喵——”尖锐的猫叫声。

　　徐瑾坤从顾柒柒手里钻出，闪电般的速度，朝男子扑过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四十六章诡异的男子免费阅读。https://www.23sk.com 