    唐尧用不可思议的眼神看着聂言，失笑道：“你这是在开玩笑吧，我们开公会干吗？”

    “争霸天下啊。”聂言理所当然地道。

    “闲得蛋疼？每天开开心心练练级、刷刷怪、泡泡妞，不好么？”唐尧很费解地反问道。

    聂言想了一下唐尧的话，哈哈一笑，别人眼里的宏图霸业，在唐尧眼中竟什么都不是，想了一下，现在建公会的时机确实不成熟。聂言身边可信任的人太少了，他一个人根本无法让公会艹作运营下去。

    聂言父亲现在虽然身在边境，但对未来的公司恐怕早已规划好了蓝图，公司美其名曰金属冶炼、机械制造，其实跟北边边境、西部边境几个国家都做着秘密的贸易，因而公司利润一直相当可观，但风险太大了，若是这条线断了，那公司就完了，而且聂言父亲掌握着这条贸易渠道令人极为眼红。为了降低风险，聂言父亲将资金投入这时号称第二世界的信仰，从各大工作室挖人，创建了曾经盛极一时的公会，战神部落。

    在聂言父亲庞大的资金支持下，战神部落的实力曾一度逼近凯旋，手下精兵强将多不胜数。凯旋因为战神部落威胁到了它的霸主地位，开始了激烈的反扑，对战神部落的要塞进行猛烈的进攻。先后攻下两个要塞，摧毁了战神部落的一部分经济，再加上战神部落建立得比较晚，根基不够，唯一有点影响力的产业就只有聂言一个堂兄开的拍卖行，因此战神部落在猛烈的打击下接近崩溃。

    事实上在战神部落的凶猛反击下，凯旋局部已经露出了颓势，若是能坚持下去，组织几次有力的反击，说不定被毁灭的将是凯旋。这时又有一些公会，比如光明圣焰、战刀嗜血等等，加入了战团，战神部落终于土崩瓦解。聂言父亲投下去的资金也都成为了泡影。

    这个世界就是如此残酷，如果战神部落能够守住，甚至击败凯旋，它将拥有十三个要塞，每个要塞每天的收入是相当惊人的，再加上店铺、拍卖行等等的收益，聂言做一辈子二世祖都没问题了。

    聂言的父亲苦心经营，却只能以惨败告终，只能说时运不济，根底太浅也是原因，而这一世情况大有改观，单单聂言买下的那一大堆店铺地皮，就足以让战神部落在卡罗尔城站稳脚跟，有了巨额的经济来源，扩张将更加凶猛。根基稳了，战神部落才能长成参天大树。

    聂言一直想等父亲的战神部落开办起来，再碰公会那一块，等父亲把他以前的老战友、老同学全拉过来，再聘用大批管理人才，公会管理根本不用他艹心，现在想想，等那时候会不会太晚了。

    聂言一个人的力量是有限的，尽管他是一个重生者，也只能在浪潮中随波逐流，一点点经营自己的势力，步子迈得太快容易跌倒。

    聂言看向唐尧，笑着摇了摇头道：“你不明白，很多时候只有一个人的话，你保护不了自己，也保护不了身边的人。在一个公会面前，个人的力量再强也是渣。”

    “我不懂，我跟那些公会又没什么冲突，理他们做啥？”

    “有的时候你不去找麻烦，麻烦也会找上你。”聂言笑着摇了摇头，道，“建公会是件很有难度的事情，暂时还是老老实实地练级吧。”

    “嗯，先练级吧。”唐尧很费解，为什么练级练得好好的，聂言会说到建公会之类的事情。

    聂言明白，凯旋公会已经盯上自己了，不过只要他小心注意点，凯旋公会应该拿他没有办法，在野外堵住一个盗贼是非常困难的，更何况他一般不在低级地图混。

    渐渐地，聂言和唐尧进入了一片静谧的树林，略显阴暗，地面也非常潮湿，一只巨大的鳞蛙出现在了聂言和唐尧的眼前，这只鳞蛙全身都是疙瘩，黑色的鳞片布满条形的白色花纹，它动作缓慢，凸起的眼睛转来转去，然后朝前爬上几步，又停了下来，在原地呆上很久。

    鳞蛙虽然看起来十分笨拙，但它们一旦现敌人，移动度是非常快的，当然，这是要在确定目标之后，如果没有确定目标，它们被攻击上半天也不会有任何反应。

    鳞蛙：？？级精英。

    聂言还探查不出它的等级，不过前世便知道这家伙是三十级的精英。

    “你准备好了没？”聂言看向唐尧问道。

    “准备好了。”唐尧略微有些紧张地道。

    “放心，只要你跟它的距离保持在二十五码以上，它们就是一个不动的靶子，你使劲放魔法就行了。”聂言拍了拍唐尧，笑道。

    “我会注意点，开始吧。”唐尧拿起法杖，聂言给他的黑暗之风让他攻击强上了不少，可是面对三十级的怪物，他的信心显然不是很足。

    只见聂言拿出一份迷雾之尘，慢慢潜行靠近鳞蛙，距离鳞蛙大概有十码左右的距离，鳞蛙动了一下，似乎是感觉到了什么，嘭的一声，迷雾之尘在聂言的手心爆开，一片大雾纷纷扬扬地扩散开来，笼罩了附近方圆3o*3o码左右的区域，迟迟没有散去。

    聂言迅后退，那只鳞蛙显然不知道生了什么事情，还在缓慢地走动。

    “你可以开始了，注意点，别靠得太近。”

    唐尧听到聂言的话，渐渐靠近鳞蛙，差不多三十码左右的距离，已经把鳞蛙纳入了攻击范围之内。

    奥术炎爆！

    唐尧吟唱了一段咒语，一道黑色火球朝鳞蛙直射了过去，嘭的一声，火球在鳞蛙身上炸开，对鳞蛙造成了1o点伤害。

    鳞蛙露出了警惕的神情，滚圆的眼睛转了转，没有现唐尧，又缓慢地朝前爬了一步，停了下来。

    看到鳞蛙有所动作，唐尧的心弦紧绷了起来，现它只是往前走了一点点又停了下来，根本没现他，他胆子大了起来，又释放了几个魔法，现虽然挨了几个奥术魔法，鳞蛙依然没有察觉的样子。

    一切进展顺利，聂言这么费尽心思，营造起击杀鳞蛙的条件，可不是无的放矢。

    唐尧终于放心了，只要不靠近鳞蛙二十五码范围，他都是安全的！

    那就是说，他们能够凭借这样的方法杀掉三十级精英鳞蛙！太帅了，唐尧不禁兴奋了起来，这么高级的精英，会出什么好东西？

    唐尧一边绕鳞蛙呈圆周奔跑，一边开始向鳞蛙倾泻魔法，只见大量的奥术元素在奥术精灵身边聚集，它依然布鲁布鲁地吹着泡泡，奥术元素旋转飞舞。

    奥术火球！奥术飞弹！奥术炎爆

    唐尧的魔法值取之不尽，用之不竭，目前这些魔法对魔法值的消耗并不大。

    “我的奥术炎爆升了一级！”唐尧看了一眼系统提示，道。他想起那次跟光明圣焰的人遭遇，那个点苍用元素炎爆只是一下，就轰杀了他们一个队友，当时他被吓得不轻，然而现在，他的炎爆也能秒人了。

    看到唐尧就像机关枪一样喷射着火舌，聂言回想起那个带着五级奥术精灵的家伙，唐尧已有一点那个人的模子了-

    1o，-11，-1o，-132

    一个个伤害数值从鳞蛙的头上飘了起来，绝大部分伤害数值都是很小的，偶尔出来一两个忽视等级的伤害，高得吓人。

    接下来没有聂言什么事了，坐等收经验收装备就行了。

    唐尧吟唱了一段咒语，冷喝了一声，天陨!

    天空中一道道火球如暴雨般砸了下来，全都轰击在鳞蛙身上，在剧烈的火焰燃烧下，周围地面被烧得一片焦黑。

    施展了天陨之后，唐尧的魔法值掉了五分之一左右，但很快地，又一截一截回复了过来。原本唐尧用一个天陨，魔法值起码要掉大半管，三级的奥术精灵让他的魔法值增加了3oo%左右，因而天陨的消耗，已经不算什么了。

    唐尧的伤害输出太凶猛了，聂言也不禁咋舌。

    前世奥术精灵这种东西，爆率低，而且9o%以上都存活不下来，所以几万个奥术法师里，也未必有人拿上奥术精灵，唐尧的运气还真是好。

    “你的奥术精灵是跟羽蓝他们一起刷怪的时候爆的？”

    “是啊。”唐尧一边丢出几个奥术魔法，一边回答。

    “他们团队里的那些奥术法师都不要？”聂言问道，这样的好东西没道理没人要吧。

    “他们都不好意思跟我抢，不过还是得谢谢他们把奥术精灵让给了我，我给他们团队每人分了两个银币，要不然也不会没钱传送到黑姆斯了。”

    在暴风雨般的魔法攻击下，将近三十多分钟之后，鳞蛙终于两腿一蹬，翻起白肚皮，倒在了地上。

    系统：你所在的队伍击杀了精英鳞蛙，越级杀怪经验加成28oo%，获得9829o经验。

    聂言看了一下经验值，暴涨了83%，升到了11级的92%。

    至于另外一边，一道白光落在了唐尧的头上，刚刚升了十级的他，竟然又升了一级，到了十一级，他站在原地呆了一呆。

    （未完待续）

