
　　向氏跟老太太说了搬家的事情，老太太一下子就恼了：“在家里住着不好？非得搬出去，是谁怎么着你了吗？不管是你嫂子还是下人，但凡对你不好，你就跟我说，我替你做主。”

　　向氏也舍不得老太太。

　　只是她想着总住下去不好，再就是她搬的地方离平阳侯府也近，想看老太太了，抬脚走不了多长的路就到了。

　　她笑道：“没有不妥当的，有您这位老封君在呢，谁敢对我不敬，我嫂子不知道有多好呢，您别多想，主要是宁宁快出嫁了，我就想着得先搬出去准备，我也不回老宅，就在旁边买了个小宅子先住着，其实和住在家里差不多的。”

　　老太太叹了一声：“你想好了就是，只是你看我这般大年纪了，也不知道还能活几年，你啊，往后常来看我，咱们娘俩好好说说话，省的我哪天两腿一蹬去了，你见都见不着。”

　　这话说的有点不太吉利了，向氏心里咯噔一下子：“您说什么呢，你的身子硬朗着呢，只怕比我活的还久一些，现在说这些，也不怕不好。”

　　老太太就笑：“听你的，不说了，不说了。”

　　向氏又陪了老太太一会儿，还把这段时间给老太太做的衣服鞋拿出来让她试着穿穿。

　　等着老太太试穿过了，她才带着丫头离开。

　　她前脚走，老太太后脚就叫了管事的婆子来：“最近二太太那里没做什么吧？”

　　管事婆子想了许久：“没有啊，二太太一直在照顾二姑娘，哪里有时间做什么。”

　　老太太皱眉：“她没和人抱怨？”

　　这还真有。

　　管事婆子也没瞒着：“好似是和人说过，说什么姑太太为了给她女婿长脸，竟不顾阖府上下所有人的身体……”

　　不等管事婆子说完，老太太的脸就拉了下来。

　　“好啊，真好，我还当她只是那么想想，没想到她敢这般说出来，这是什么意思？嫌弃我们娘俩了？”

　　回头，老太太就叫了二老爷来。

　　她直接就骂二老爷：“你个不长良心的，那可是你亲妹妹，她寡妇失业的带着孩子投奔你们当哥哥的，你们不说照顾她，竟然还嫌弃她，这是我和你妹妹碍着你们的眼了……”

　　二老爷吓的赶紧跪下：“母亲，儿子没那个意思，儿子若是嫌弃妹妹，叫我天打雷劈……”

　　老太太一巴掌打在二老爷身上：“你小的时候有一回去庄子上玩，你淘气，一下子就掉到河里，还是你妹妹啥也不管不顾的，为了把你拽上来，她都给掉了进去，为此呛了好几口水，向上还碰了好大一个疤，你别的不看，就看在这个份上，你也不能这么着……那是你亲妹妹啊，一母同胞的亲妹子，她没了男人，带着个姑娘过的得多难，你当哥哥的不帮衬着些，你让她怎么过啊。”

　　二老爷都哭了：“儿子素来疼妹妹，也疼外甥女，她们想要什么，儿子都尽力去找，儿子真不知道哪里惹着妹妹，累的母亲如此生气，母亲且消消气，儿子哪做的不对，您只管说，若真气狠了，打儿子一顿也使得。”

　　老太太又哭了一程才道：“你起来吧，你妹妹要搬走，你抽空过去帮她收拾一下，她买的那个宅子也不知道怎么样，你带人去看看，缺什么少什么的，你就帮着添置上。”

　　“妹妹要走？”二老爷大吃一惊：“谁对她不好……”

　　老太太一眼扫过去，吓的二老爷不敢说话了。

　　老太太到底没说是为着什么事，二老爷从这边出来还思量呢，一时半会儿的是真想不太明白。

　　二老爷摸不着头脑也就不烦心这个。

　　他想着文雅又病了，这几天也起不来，就想过去瞧瞧。

　　转身，二老爷就去了文雅院中。

　　他过去的时候，院子里也没个丫头，二老爷想让人进屋说一声也找不着人，他又不好进屋。

　　就想着在屋外咳一声，再问几句话，算是关心闺女了。

　　结果，他还没说话呢，就听到屋里有声音传来。

　　这声音一听就是文雅和二太太的。

　　二太太就说：“萧家总算是走了，他家住了多大的院子啊，弄的咱们家都没地儿住去，如今这院子腾了出来，你兄弟娶媳妇就有了地儿。”

　　文雅道：“那院子大，只怕轮不着咱们二房住，我听说啊，大房可盯着那个院子呢。”

　　想了想，文雅又道：“说起来，还是姑母住的那个院子好，虽说小小巧巧的，可院子修整的着实的精致，里头一应摆设都是好的……”

　　“可不就是么，我怎么把这事给忘了。”二太太声音大了一些，听得出她是很兴奋的：“只怕你姑姑也住不了多久了，安宁一成亲，她一个人住着有什么意趣，再说，萧家不是答应过吗，将来把长子过继给曲家，算是给曲家承嗣了，你说，你姑姑抱了孙子，她哪还有心思住在咱们家，她不怕对孩子影响不好吗。”

　　“曲家自己有宅院，真不必赖在咱们家不走的。”

　　文雅这声音刚落，二老爷就气冲冲的进来了。

　　他真的太生气了，连男女大防都不管了，进屋照着二太太脸上就是一巴掌：“我打你这个嘴碎心毒的东西，什么你们家，这是大房的宅子，如今母亲还活着，咱们才腼着脸住下，将来总有一日咱们是要搬出去的，怎么到了你嘴里，这家就成你的了？你安的什么心思？我妹妹住在哪，想住多久轮得到你来指摘，我还说母亲为什么那般生气呢，原来都是你这个毒妇弄出来的事。”

　　打完了，骂完了，二老爷带着气离开。

　　二太太捂着脸先是愣了许久，随后就放声大哭。

　　她都是当了婆婆的人了，这般大的岁数，还在女儿面前挨打，真的是太丢人了。

　　“母亲。”

　　文雅也吓到了。

　　她过去搂了二太太：“母亲莫哭，父亲应该是一时急了才……且等着我去和父亲分说清楚。”

　　二太太拉着文雅：“别去，你过去也得挨打。”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百零六章 奋进的表小姐38免费阅读。https://www.23sk.net 