    越想越是苦恼的莱顿，微微的按了按自己的脖颈，

    今天自己特意穿了高领的衣服，就是不想让人发现了脖子上的咬痕，没想到，自己隐瞒的秘密，现在就要开始想办法让迪莉娅发现了。

    这可真是一个甜蜜的苦恼啊！！

    顾惜时不吃早饭，莱顿也就不勉强，自己吃完饭之后，就让人开始收拾。

    本来是想要带着顾惜时在这里休息几天，好好地玩耍一下。

    但是因为罗斯福不知道为什么逃出了地牢，这里现在不安全了。

    要是留在这里，万一罗斯福就是躲在暗处的话，那岂不是很危险？

    所以莱顿今天知道了罗斯福不见的消息之后，就已经让人开始准备回城里的准备了。

    知道了顾惜时是血族，平日里顾惜时那些异于常人的举动，莱顿也就知道是为什么了。

    知道了顾惜时不喜欢阳光，莱顿特意选择阳光不是特别大的下午才出发，在上马车之前的这一段路，都是莱顿亲自给顾惜时撑伞，等顾惜时进去之后，才将伞给了侍卫，让他们收起来。

    “明天见，迪莉娅。”

    莱顿将顾惜时送到了她居住的地方之后，摇晃着手告别。

    其实，莱顿是想要让顾惜时去他的城堡住一段时间的，毕竟，他的城堡里有很多的侍卫，会很安全的。

    但是顾惜时拒绝了，莱顿也不好强求，只能将顾惜时送回了她居住的地方之后，才坐着马车离开。

    “主人，接下来要怎么做？”

    里斯看莱顿离开了之后，才开口问顾惜时现在到底该怎么做才好。

    主人将罗斯福当做是子嗣一般养了十一年，结果，多年之后的见面，罗斯福一见面就要杀了主人，在里斯的眼中，这是一件不可饶恕的事情。

    尤其是后来去地牢的时候，里斯没有看到罗斯福对于女王应该有的尊重。

    这就是一个忘恩负义的白眼狼，应当被所有的人唾弃。

    只要女王允许，他现在就可以召集所有的血族，杀了罗斯福！！

    “找到他，暂时，不要做什么！”

    顾惜时听出了里斯的意思。

    她也想直接了结了罗斯福一了百了。

    只不过，她来这个世界的任务是修复，不能太莽了。

    万一杀了一个罗斯福，导致了界面崩塌，岂不是得不偿失？

    要杀了罗斯福，也得确认罗斯福就是害得这个世界崩塌的罪魁祸首，亦或者是确定了，罗斯福杀了也不会对界面产生太大的影响。

    等到了那个时候，罗斯福就可以毫不犹豫的杀了！！

    听了顾惜时的话之后，里斯也不敢有任何的反驳，微微躬身，表示自己明白了之后，开始召集在王都里的所有血族开始行动起来。

    必须要找到罗斯福的下落，将他牢牢地掌控起来。

    本来就躲着人类的侍卫的搜查就已经是一件很麻烦的事情。

    菲尔特接到了自己师傅给自己传达的消息，让他去救他的时候。菲尔特是费尽了九牛二虎之力，才将师傅救了出来。

    之所以能够一路躲着侍卫的搜查没有被发现，除了菲尔特的能耐之外，还得感谢菲尔特那闪闪发亮的主角光环。

    不然的话，这都不知道，到底得死了多少次之后，才能够安然无恙的到达王都。

    可到了王都之后，菲尔特发现，想要躲起来，这就更难了。

    因为，不仅仅是人类侍卫而已，还有血族也开始行动了。

    看着自己的师傅，菲尔特都想问一问，他到底是做了什么事情，居然能够让血族倾巢而出，就只为找他出来。

    不过，这个问题在菲尔特问出来之后，看到了自己师父那难看的脸色之后，菲尔特还是沉默了。

    他虽然性格大大咧咧的，但是也不是完全不会看人脸色行事。

    所以，菲尔特只能是在心里叹了一口气，继续带着自己的师傅东躲西藏的，终于是赶在日落之前，将罗斯福带回了坎贝尔家里去。

    蕾娜塔已经是等了很久了。

    自从莱顿为了迪莉娅毫不犹豫的呵斥自己，甚至是将这件事告到了她的父亲那里，要父亲给莱顿·霍尔一个交代的时候，蕾娜塔就越发的痛恨迪莉娅·艾迪。

    痛恨到了恨不得这个世界上，永远都没有迪莉娅这个人的程度。

    知道迪莉娅的身份不简单，自己根本就不可能对她做什么的时候，蕾娜塔不得不继续依赖着罗斯福。

    即便是知道了罗斯福被全城通缉了，也依旧是毫不犹豫的让罗斯福到她家里来。

    为的，就是能够除去迪莉娅·艾迪，到时候，莱顿·霍尔就是她的！！

    “罗斯福·特纳。”

    看到被人扶着进来的罗斯福，蕾娜塔有些惊讶的惊呼出声。

    这到底是怎么了？

    罗斯福看起来为什么会那么的虚弱？

    难不成是因为昨天被迪莉娅伤到的那一下不成？

    想不到罗斯福居然这么的脆弱。

    自己被莱顿·霍尔射中了一箭之后，看起来都没有罗斯福那么的脆弱。

    看罗斯福现在这样，蕾娜塔都有些怀疑，他到底能不能帮助自己达成所愿？

    若是不能的话，自己将罗斯福藏在家里的话，岂不是得不偿失？

    赔了夫人又折兵？

    她可不会做这种赔本的买卖，要是罗斯福不能对付迪莉娅，杀了迪莉娅的话，自己是不会留下他的！！

    这么想着的蕾娜塔，脸上不由得带出了几分情绪。

    罗斯福人老成精，活到这个岁数，难不成这点眼色都看不出来？

    当下就明白了蕾娜塔心中想着些什么事情。

    冷笑一声，开口说道。

    “这个世界上，除了我，谁也杀不了迪莉娅，没有我，你永远都不可能有机会得到莱顿·霍尔！！”

    听到这话的蕾娜塔，即便是心有怀疑，也不得不继续相信罗斯福。

    毕竟，罗斯福的语气太过于信誓旦旦，就好像是胸有成竹，胜券在握一般。

    赌不起的蕾娜塔，也只能是死马当作活马医治，暂时相信了罗斯福。

    若是到时候罗斯福不能杀了迪莉娅的话，自己再将人撇开不就好了。

