    第92章 将军可有凭证？

    燕州。

    一条官道上。

    三千铁骑策马驰骋，扬起了一阵阵灰尘。

    这三千铁骑个个身着黑狼甲，胯骑黑狼马，哪怕是在管道上策马驰骋，也不显杂乱，依旧井然有序。

    一看就是军中少有的精锐铁骑。

    事实上，也的确如此。

    这三千铁骑正是跟随着吕布征战过天下的并州狼骑。

    吕布率领十万大军离开洛阳后，就带着三千并州狼骑先行一步，亲自为大军开路。

    说的是开路，其实在吕布看来，剿灭一群刚刚放下农具的暴民，根本就不需要多少兵马，只需要他身后的三千铁骑足以纵横燕州。

    所以，在一脱离大军后，吕布带着三千并州狼骑策马扬鞭。

    用了不到一天的时间，吕布带着三千并州狼骑就已经进入了燕州的地界。

    至于十万大军，早就远远的被他们甩在了身后。

    有房玄龄和一批新提拔起来的将领统帅大军，吕布很放心。

    别看房玄龄是文臣，但并不是手握缚鸡之力的文弱书生。

    房玄龄本身的实力也是不容小觑的。

    而燕州是北方四州之一，也是北方四州距离神都洛阳最近的一个州。

    这也是吕布为什么带着三千并州狼骑能在不到一天的时间就赶到燕州来。

    “报……。”

    “将军。”

    “前面有数千反贼正在进攻一座县城。”

    三千并州狼骑勒马顿足，只见一骑并州狼骑的斥候探马从远处奔来，奔到吕布面前，翻身跪在了地上禀报道。

    有反贼进攻县城？

    吕布挑了挑眉。

    如果吕布没有记错的话，这应该是清河府的地界。

    清河府可是燕州最南边的一个府，也是紧接中枢五关最近的一个府。

    难道连清河府都出现了民变，有暴民举旗造反了吗？

    之前的‘八百里家加急’上可没有说。

    看来这燕州的情况比之前‘八百里加急’的时候又严重了许多。

    吕布心中暗暗的想着，大手一挥。

    “加速行军。”

    “剿灭前面进攻县城的那数千反贼。”

    驾……

    马鞭一甩。

    三千并州狼骑跟着吕布再次策马扬鞭急速的向着前面驰去。

    眨眼间，吕布带着三千并州狼骑就远远的看到了前面的一座县城正在遭受一群反贼的轮番进攻。

    人数足足有五六千左右。

    不过，这些反贼的武器五花八门，甲胃也不全，其中只有一小部分的人身上穿着兵甲。

    至于纪律就更不用说了，简直就是一盘散沙，全凭一股悍勇在进攻县城。

    一看这群反贼，就知道，大部分都是刚刚放下农具的乱民。

    “杀。”

    吕布手持方天画戟，二话不说，直接杀向了这群反贼的中军。

    三千并州狼骑也是紧随其后，犹如洪水猛兽一般，冲向了反贼。

    瞬间。

    大地一阵轻颤。

    本是正在疯狂进攻县城的反贼感觉到了大地的颤动，回头一看，无不变色。

    还没等这些反贼反应过来，吕布带着三千并州狼骑已经杀入了反贼军中。

    几分钟过后，兵戈之声戛然而止，地上躺满了反贼的尸体，四周除了残肢断臂和鲜血外，就只有三千并州狼骑屹马而立。

    至于那五六千的反贼，全部被剿灭了。

    成了三千并州狼骑的刀下之鬼。

    吕布看了一眼满地的尸体，面无表情。

    对于屠杀这些反贼，吕布心里没有一丁点的怜悯之色。

    或许，这群反贼之前确实是手持农具的大周百姓。

    但当他们放下农具，拿起武器进攻县城的的时候，他们就已经不再是大周的百姓了。

    而是大周的暴民，是大周霍乱天下的反贼。

    对于这样举起造反的反贼，吕布从来就不会手软，也不应该手软。

    人本善良，但心中一旦释放了恶魔。

    那就已经不能再称之为善了。

    而县城墙上的守城士卒和几个官员看到城外的这一幕，脸色都是一片震惊。

    他们本来以为，今天他们恐怕是守不住这县城了，这县城要被这些反贼攻破了。

    却没想到，就在他们有些绝望的时候，半路杀出了一股这样的精锐铁骑。

    不但挽救了他们的县城，还短短时间内，剿灭了这股反贼。

    这让县城墙上的众人是既庆幸又震惊。

    庆幸的是他们终于守住了县城，没有被反贼攻破。

    而震惊的是这股半路杀出来铁骑的惊人战斗力。

    五六千之众的反贼。

    居然短短几分钟时间内，被这股铁骑一个冲锋就全灭了。

    这样的精锐铁骑可不是他们燕州能够拥有的。

    这些精锐骑兵是什么人？

    难道是朝廷派的援军到了？

    可大周的任何一支军队，还没听说过，有穿这样黑狼甲的军队啊！

    县城墙上的众人都直直的看着城下那精锐的三千黑甲骑兵，心里猜测着三千并州狼骑的来历。

    吕布扫了一眼四周满地的尸体后，骑马来到了城下。

    吕布抬头冲着城墙上还处在震惊当中的众人喊道；“城上何人主事？”

    “本将乃朝廷册封的平叛中郎将吕布，有些事要问你们。”

    “赶快下来出城回话，不要耽误本将时间。”

    吕布确实有一些问题想要问问这城内的官员。

    尤其是这燕州现在的具体情况，似乎比‘八百里加急’说的更严重了一些。

    平叛中郎将吕布？

    真是朝廷的援军？

    城头上的众人一听，全都暗暗的松了口气。

    他们还正有些怀疑城下这股精锐骑兵的来历呢！

    毕竟，现在听说逍遥王周潜在代州也举旗造反了，逍遥王麾下还聚集了二十多万大军，不缺乏精锐的骑兵。

    要是城下的这股精锐骑兵是代州逍遥王的骑兵，那就麻烦了。

    好在不是，是朝廷的援军。

    不过，就算这样，城头上的众人也没有一丝的放松，都看向了其中的一位官员。

    这位官员是这座县城的县丞。

    反贼攻城的时候，这位县丞亲自上城督战，和众士卒一起守城。

    至于县令和县尉二人，早在反贼刚刚攻城的时候，二人就带着家底从另一个城门跑了。

    面对众人看过来的目光，这位县丞探出头去，看着城下的吕布道；“将军可有凭证？”

    对于吕布的话，这位县丞并没有轻信，而是要看吕布的凭证。

    正所谓小心无大错。

    在这个暴民反贼四起的时候，还是小心一点为好。

    吕布也没犹豫，直接掏出了一块令牌，随手扔向了城头上。

    这块令牌不偏不倚的正好落在了这位县丞的手上。

    这位县丞一看到令牌后，忙对着城下的吕布道；“吕将军稍等，下官这就出城拜见吕将军。”

    说完后，这位县丞带着三四个官员连忙下了城墙。

    片刻后，城门大开。

    这位县丞带着三四个官员快步走到吕布面前，拱手道；“下官见过吕将军，不知吕将军有何事要问下官。”

    “你是县丞？”

    “怎么就你们几个人？”

    “县令和县尉呢？”

    “难道他们都战死了？”

    吕布看了一眼这几人的官服，一眼便认出了这几人在的官职。

    其他几人都是无品小吏，只有站在最前面说话的这个是县丞。

    吕布不由的挑了挑眉，问道。

    这位县丞闻言，立马回道；“回禀吕将军，县令和县尉二人在反贼攻城的时候，就带着家眷从另外的城门逃了。”

    什么？

    逃了？

    吕布一听，脸色顿时有些难看。

    “身为县令和县尉，居然在反贼攻城的时候，敢弃城而逃。”

    “真是该死。”

    吕布冷冷的说了一句。

    不过，这件事也不用他操心，自有后面的房玄龄去处理。

    皇上派房玄龄为钦差大臣来这北方四州之地，不就是为了处理这些事的吗？

    他只负责领兵打仗就行。

    吕布说完了这句话后，看了一眼这位县丞道；“本将问你，这清河府怎么也出现了暴民反贼攻城？”

    “燕州如今的具体情况如何？”

    “都给本将速速道来。”

    吕布望着这位县丞说道。

    这位县丞听到吕布的话后，马上一脸凝重的说道；“吕将军，燕州如今的具体情况是什么样，下官也不是太清楚。”

    “不过，下官听说，最近几天，燕州除了少数的几个府外，其他的府都有暴民作乱。”

    “清河府也是这样，除了本县外，其他几县都有暴民聚众造反攻城，就连府城也遭受了反贼的包围。”

    这位县丞将知道的一些情况都告诉了吕布。

    吕布听完了这位县丞的话后，脸色微微的有些慎重。

    果然，这燕州的情况比之前‘八百里加急’说的更为严重了许多。

    不过，这对于吕布这位虓虎来说，倒不算什么。

    无非就是一群刚刚放下农具的暴民而已，人数再多也不过是蝼蚁罢了。

    不需要后面的十万大军到，只凭着他麾下的三千并州狼骑，就能全部镇压了。

    吕布得到了自己想要问清楚的一些情况后，就看着这位县丞道；“本将率领的十万大军还在后面，不日将到，你做好一下策应的准备。”

    “至于你说的县令和县尉逃跑的事情，到时候，你直接跟钦差大臣说。”

    “他会处理的。”

    说完这句话，吕布直接勒马掉头。

    马鞭一甩。

    再次策马扬鞭的向着远处奔去。

    三千并州狼骑紧随其后。

    眨眼间，便消失在了远方，只留下了满天扬起的灰尘。

    “真乃天下之骁锐也。”

    “如此精锐铁骑，纵横十万之敌，又有何人能挡？”

    目视着消失在远方的并州狼骑，这位县丞不由一脸惊叹的说道。

    说实话，如此精锐的铁骑，他还从来没有见过。

    哪怕是大周最为精锐的神武卫，或是镇守边疆的骑兵，都比不了这黑甲铁骑。

    可以说，在如今的大周，这三千黑甲骑兵是无出其右。

    “是啊！这样的骑兵的确精锐。”

    “朝廷什么时候有了这样一支精锐铁骑？”

    “这吕将军又是何人？为何之前一直都没听说过？”

    “县城大人可知道这吕布的底细？”

    几位无品小吏都赞同的点了点头，然后看向了他们的这位县丞大人。

    对于他们这些官吏来说，吕布要比那三千并州狼骑更让他们有兴趣。

    毕竟，骑兵再强那也只是一个士卒而已，没什么大不了的。

    但这吕布不一样，能被朝廷任命为平叛中郎将，还统领十万大军，这可不是谁都有这个资格的。

    而他们之前，却从来就没有听说过吕布这个名字。

    这让他们不由得有些好奇。

    吕将军吗？

    这位县丞闻听了几位无品小吏的话后，目光深邃的望着吕布消失的方向道；“本官也不知道吕将军的底细，也从没听过吕将军的大名。”

    “不过，本官觉得，从现在开始，吕将军的大名恐怕就会人尽皆知。”

    能被朝廷任命为平叛中郎将，领兵十万，还统领如此三千精锐铁骑，又怎么可能会是一般人。

    尽管这位县丞也没听过吕布的大名，但他有种感觉，接下来的平叛之战，恐怕就是这位吕布扬名之时。

    “十年默默无人问，一朝成名天下知。”

    这是这位县丞对吕布接下来的预料之言。

    事实上，这位县丞的预料之言最后的确是应验了。

    接下来的平叛之战，的确成就了吕布的扬名之始。

    一人恒压四州，三千并州狼骑威慑八方，令天下为之侧目。

    ……

    “杀。”

    “全部剿灭。”

    “一个不留。”

    吕布带着三千并州狼骑离开了那座县城后，驰骋到下一座县城的时候，看到反贼进攻县城。

    吕布二话不说，直接率领三千并州狼骑杀入了反贼大军。

    又是短短的几分钟时间，一个冲锋过后，反贼尽灭。

    而吕布这次并没有有一丝丝的逗留，也没有再向城头上的守城士卒喊任何的话。

    杀完人，直接率领三千并州狼骑策马扬鞭的离去。

    真的是，来也匆匆，去也匆匆。

    让城墙上的那些守城士卒和其他众人都是一阵反应不过来。

    不是反贼攻城吗？

    这么突然一瞬间冒出一股骑兵，瞬间剿灭了反贼，又眨眼间离去了？

    等城头上的众人反应过来的时候，能看到的只有那扬起的一阵阵灰尘烟土。

    (本章完)

