    第409章 希尔顿家族的赔礼

    苏梓涵凝眉说道：“小鱼、可欣、一诺，语桐，你们取的这个名字太中二了，我们战队的名字取苏家五女王霸气，但是，这是美妆产品，取名字还是要取个好听点的。”

    “而且我们这个产品是姥爷林氏药妆的一个系列产品，我觉得取名叫‘青春焕肤’系列更好一些。”

    “青春焕肤，青春代表女人们追求的永葆青春，焕肤，代表着用了这产品后，皮肤可以发生质的改变，焕然一新。”

    苏一诺直接反驳，“我们的名字是中二了，但是，我们的有特色啊！你看香奈儿包包，也是直接用香奈儿的名字命名的，很有特色，还有迪奥包包、戴森吸尘器、百达翡丽腕表等等，都是直接用他们的名字，或者他们名字中的一些字来取名的。”

    “最主要的是，我们的这个产品，到时候必然将举世瞩目，成为流芳百世的好产品，青春焕肤这个名字太普通了，而且很多人都可以用，但是我们用了我们自己独特的名字的话，再去注册商标，以后就只有我们家可以用这个名字！”

    苏幼鱼她们也纷纷用力的点头，“对，一定要用个特殊的名字。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，同意苏一诺、苏可欣、苏语桐以及苏幼鱼的提议，用‘苏家五女王牌’作为美妆新产品的名字，奖励宿主现金10亿。”

    “选择二，同意苏梓涵的提议，改用‘青春焕肤’作为美妆新产品的名字，奖励宿主价值13亿的私人豪华飞机波音767一架。”

    “选择三，宿主自己取一个名字，奖励宿主初级武道升级卡五张（可指定给他人使用）。”

    今天真爽，连续两次出了系统选择。

    看奖励，选择一是10亿现金，这个奖励简单粗暴，直接给钱。

    选择二，奖励的是价值13亿的豪华私人飞机一架，刚好这个月要去域外，需要乘坐飞机。

    之前他是准备和慕紫晴先去域外，然后等女儿们期末考试结束后，由林婉雪带着女儿们来域外。

    但是现在，全民普及武者知识，开创了三所武者大学，即将招生。

    五个女儿也将进入帝都武者大学入读。

    期末考试她们不用参加。

    也就是说，这次去域外参加英杰大会，他可以直接带着全家人一起过去。

    有一架豪华私人飞机，那肯定最方便的了。

    不过，选择三的奖励是初级武道升级卡，五张！

    这是可以给女儿们提升武道等级的！

    相较于钱和飞机，他还是更看重实用性强的武道升级卡。

    所以，他张开双手，拍了拍女儿们的肩膀，然后笑着对她们说道：“苏家五女王牌这个名字，确实不错，就是有点长，另外，你们还有小宝妹妹，以后小宝妹妹长大了，听到名字里没有她，她心里肯定会不舒服。”

    “青春焕肤这名字也很不错，直接解释了我们这护肤品的功效。”

    “这样，叫，苏su，这个名字怎么样？第一个苏是我们的姓氏苏，第二个苏，是我们苏的发音：su。”

    苏梓涵一听，立马说道：“这个可以，爸爸，你太会取名字了，这个名字很有特色呢。”

    “而且，苏su，女孩子听着也很喜欢。”

    苏可欣说道：“嗯，确实是比我们取的要好，爸爸说的对，还有小宝妹妹，大宝弟弟，到时候他们懂事了，发现咱们家的产品里没有他们的名字，心里肯定会不舒服。”

    “用苏su好！”

    苏一诺和苏语桐以及苏幼鱼都表示认同。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级武道升级卡五张。”

    “请问宿主是否现在激活这五张初级武道升级卡。”

    “暂且不激活。”

    苏辰想到，之前给女儿们用升级卡，用的是泡药浴的方式，有点耗时间，而且，也不能随时随地的就给女儿们用。

    再想到洗髓果，苏辰有了一种更好的方式给女儿们升级。

    不过现在先去仓库，看了希尔顿家族的赔礼再说。

    苏辰跟林开武定好新产品的名字叫‘苏su’，没过几分钟，大家便走到了林家的仓库。

    希尔顿家族送来的赔礼，里面确实有几件好东西，有两本大鹰国独有的武技，以及在域外挖到的龙国的古老文明的两篇泛着淡淡金光的竹简。

    竹简上的文字，大家一个字也看不懂。

    但是，大家都知道这是好东西。

    不过，当好东西，大家都不认识，也不知道怎么用的时候，就只能束之高阁了。

    也难怪希尔顿家族会拿这两件东西来当赔礼。

    希尔顿家族也不会真的把他们家族的至宝送来当赔礼的，送的都是看着是宝物，但是他们也不会用到的东西。

    “辰辰，这两份竹简你收着，看以后有没有机缘参透里面的东西，爷爷觉得这两份竹简肯定不简单，这文字很古老，到时候我去找几位专门研究古汉语的考古学家看看。”林镇南说着，把竹简交给了苏辰。

    “叮……检测到宿主收到淡金色竹简两份。”

    听到脑海里传出系统的声音，苏辰继续听。

    然后，就没然后了。

    系统竟然不说话了！

    没有出现选择和奖励。

    只是单纯的说检测到了两份淡金色竹简。

    苏辰在想，之前他也收到过不少的东西，不过系统都没出现过。

    这次，系统竟然出现了。

    他想不明白就在脑海里直接问系统，“这两份淡金色竹简里写的是什么？”

    “以后会奖励翻译，到时候宿主就知道了，现在我能告诉宿主的，就是，这两份竹简很不寻常，希望宿主保管好。”

    “因为如果只是单纯的知道竹简里的内容，而没有竹简的话，效果会大打折扣。”

    听到系统这话，苏辰知道，这绝对是好东西！

    那以后得注意下选择的奖励，如果出现发翻译奖励，得选择一次！

    看看着两份淡金色的竹简里，到底记载的是什么。

    是不是跟这个世界突然出现无量山脉，以及武者力量有关。

    (本章完)

