    第17章她的血是什么味

    穆尧养成了习惯，他洗完澡，身上仅围着件浴袍，垂吊着，靠在窗边看被月亮烫出一个洞的黑夜。

    十八厘米的皮尺没有送出去。

    是他临阵脱逃了。

    她贪图他的外皮，他也是。

    他有上乘的吸引她的资本，也有破坏她的欲｜望，不减反增，日益强烈。

    第一眼注意到她是因为完美无暇的皮肤如易碎的白玉，可以轻易破坏掉，勾起被他藏起来的攻击性。

    任他刀尖驰骋游戈。

    他内心残暴，喜欢自虐自残，他嗜痛成瘾，无论是身体的心理的，没有痛，哪来的他。

    或许，穆尧早已死在当年暗无天日的铁笼子里。

    她不知道，她给他的二十五张照片，被他洗了出来。

    挂在四方无眼的暗室中，女人风情万种，血从他指尖掉落，滴落在她脸颊上。

    鲜红妖冶。

    真美。

    如果血是从她身体里流出来，会是什么味的？

    于是，刀尖没进血珠，浅浅的划出一记刀口。

    他瞳孔骤然一缩。

    数不尽的快感从四面八方铺天盖地的涌向他，吞没理智，眼里只有她脸上的伤。

    他终究还是下手了。

    他就知道，一但她属于他，他会忍不住伤害她。

    猩红的舌｜尖靠近，舔走血珠。

    甜的。

    血珠消失，沈荞西白玉无暇的的脸上赫然多出一道血痕。

    刺目惊心。

    穆尧却满意的通身舒畅。

    —

    她再次提出交往。

    这一次他不再慌乱，终于能控制大脑，不用刻意疏远拒绝以抚慰动荡不安的血液。

    可是，交往一年。

    一年，他怎么会满足。

    上帝好不容易送来稀有食品，却被告知是暂时交由他保管。

    他厌恶又不舍。

    再也找不到这样贴合他味蕾的食物了。

    轻易得到的不会珍惜。

    他不能这么快缴械投降，可是，如果她突然没了耐心，他该怎么办？

    ……那就，勾引她的心。

    —

    她突然吻了他。

    柔软的唇含了毒。

    不然为什么他的心脏安静不下来。

    甚至，发了疯的跳。

    *

    和沈先生沈女士通话完，沈荞西单独联系了沈楠枫。

    询问沈鱼所在的剧组。

    沈楠枫却说：“沈鱼受伤了，现在在剧组附近的医院治疗。”

    沈荞西一愣，没想到沈鱼真的出了事：“受伤？怎么回事？她怎么会受伤？”

    沈楠枫：“当女主替身挨打，头被人打伤了，当场昏迷。”

    电影中女主打戏戏份颇多，为了达到逼真的效果，群殴的镜头被女主演要求来来回回拍了二十几条，而且完全是为了给她造敬业人设，拍了不少片场花絮，加上打戏运动和妆容掩盖，绝对看不出来不是她本人。

    沈楠枫：“听说女主演的助理和沈鱼是高中同学，在选替身的时候把沈鱼介绍过去了。”

    沈鱼五官和身形和电影女主演十分的相似，为了避免不必要的穿帮露馅，很多打戏没有用其他替身，都是沈鱼代替的。

    而昨天那场被群殴的戏，如果及时给沈鱼包扎不会晕倒，但是，女主演觉得沈鱼虚弱的状态很适合拍后面的镜头，马不停蹄的让她继续拍摄。

    沈鱼不拍的话，以后封杀她在娱乐圈的路。

    沈荞西蹙起了眉，这女主演分明是欺负沈鱼是个没背景的小新人。

    她骂了句脏话，要沈楠枫将沈鱼医院地址给她。

    沈楠枫是了解沈荞西性子的，护短的很，要是在京城她想怎么样就随她去了，这次他不在她身边，万一受欺负了怎么办？

    虽然沈楠枫觉得这个可能性不大。

    “妹妹，你先消消火，杀鸡焉用牛刀，这种小事哥哥来处理就行。”

    沈荞西已经想好怎么教训人了：“女人的事男人别插手！”

    沈楠枫：“……”

    ——

    H市某郊外，一辆奥迪停在剧组隔离圈外。

    沈荞西推开门下车。

    烈焰红唇，波浪卷发，阳光下，熠熠生辉。

    大红色羊绒披风衫，内搭黑色束身裙，修长的美腿放肆又张扬。

    副驾驶上是顾杏子，黑色皮衣皮裤，一身社会姐的打扮。

    沈荞西戴上墨镜，相当的拉风，加上她本身是很有攻击性的气质，如女王降临般。

    “杏子，带上杀气，跟我走。”

    一整个上午剧组都在中场休息，原因是女主演罢工。

    孙颖颖坐在剧组精心搭好的帐篷底下乘凉，生活助理端着橙汁送在她嘴边。

    导演愁眉不展：“颖颖，你看剧组的人等了半天了，我们聊聊剧情？”

    孙颖颖面容精致，在戳手机，头也不抬：“下场戏是要挨打和落水吧，替身没来怎么演？我一天多少W你一天多少W，万一出了什么事你赔得起吗？”

    “颖颖，这场戏特别重要，必须实打实的来，而且我们安排了救生员，保证不会让你出事，再说，现在观众看剧都是拿放大镜看，替身……”

    孙颖颖不想听，她打断：“这怎么行，你对我负责还是观众对我负责，你给我拍点特写扣点图不就完了？剩下的可以让我的替身来。”

    “晚上我还要陪陈总出席宴会，拍完戏肯定赶不上了，到时候扫了陈总的兴，你来哄？”

    陈总是这部剧的投资人，孙颖颖不知道怎么傍上了他，没少耍大牌。

    不是改剧本就是要替身。

    孙颖颖本来演技不怎么样，不过是个三线，没睡到投资人她什么也不是。

    没办法，剧组不敢惹到投资方。

    导演忍气吞声的劝：“沈鱼还在医院躺着，她……”

    孙颖颖已经不耐烦了，准备走人：“行了，沈鱼不是已经醒了，她能动的话让她过来演吧，我花钱找的替身不是让她来玩的。”

    话落，响亮的嗓音倏地响起。

    “孙颖颖。”

    所有人循声望去。

    沈荞西抬腿走过来，仗着身高腿长，举高临下，嫌弃的口气：“你就是那个过气的小三线孙颖颖？”

    孙颖颖曾经是靠两部网剧小火了把，后来因为在综艺上口无遮拦双商低下被全网骂，虽然中间不乏被同行女星其他人买水军的成分，至少不是空口黑她。

    孙颖颖“过气”了一年。

    如今好不容易傍上大款，找到翻身的机会，自然不愿意听到这两个字。

    当即变了脸色：“你是什么人，怎么进来的！”

    沈荞西上下打量孙颖颖一眼，冷嗤了声，字字珠玑：“你的脸是假的，眼睛也是玻璃装的？没看到我是走进来的？”

    ?  ?嘿，小妞，我看中了你的票和豆豆，我馋它！

    ?  

    ????  

    (本章完)

