    

    灵鹫宫里面，除了武功秘籍，还有其他的书，包括但不限于:诸子百家，天文星象，地理风水，卜卦算命，兵书战策，各种乐器乐谱，下棋棋谱，书法名帖，古传名画，各类医书，木匠技书，营造建设，漆艺陶瓷，养花喂鸟，戏曲风俗，农田水利...只要能想得到，都有!

    这简直就是这个时代的超级百科全书，这些书不仅覆盖面广，而且比世俗流传的有更高的质量，全都是盖世珍品!

    其中但医术药典就有三大书架，除了古人留下的珍本，还有逍遥子和弟子们研究之后标注的心得，逍遥子还在这些基础之上，自创了不少新书。

    譬如外科手术，这里面就有断肢再接，开膛开颅，甚至还有器官移植

    当然，高深的东西，需要强大的内功心法和外功手法作为支撑，这时代毕竟没有各种先进仪器，开膛也好，开颅也罢，很多手术过程中维持生命和术后抗感染等都要靠持续输入真气支持。

    卫骁把这些书也都一股脑地搬进金塔，然后离开灵鹫山，赶回河北。

    到了燕京，他把逍遥派的武功拿出来跟无崖子共同研究，这些武功，无崖子早就见过，也参悟过，很多也没有参悟透彻。

    而无崖子当年和李秋水搜集天下武学的时候，有好几种武功没有见过，特别遗憾，比如少林易筋经，大理段氏一阳指、六脉神剑，丐帮降龙掌、打狗棒法等等，卫骁恰巧全部都会。

    卫骁把这些武学都誊抄成书籍，并将琅環玉洞和还施水阁里的武功都拿出来，跟无崖子、苏星河，以及函谷八友一起进行整理标注。

    顶级武功，如逍遥派的，以及九阴九阳这些，由卫骁和无崖子整理;中级的，如少林七十二绝技、玄冥神掌这些给苏星河;低级的，如海沙掌，搏浪拳，莲花杖这些，还有各种杂艺百科类的交给函谷八友。该标注的标注，有缺漏的要补足，有弊端的要写明，还要写出缺陷解法等等。

    在整理武藏书籍的同时，卫骁也加大力度对幽云十六州的治理，从政策上追求平等，先从商人开始，所有拿到经商文书的，无论宋辽夏朝，一律平等对待。然后是工匠、农民、军人.卫骁开始在军队里面增加其他三国的比例。

    这样温水煮青蛙，数年之后，幽云之地就有大量的宋人定居，大宋人口本就远超大辽，河北地区也适合耕种，越来越多的宋国百姓迁徙过来，卫骁从他们当中招募士兵，跟契丹混编。

    这很快引起了上京临潢府那边的警惕，耶律涅鲁古从掀翻耶律洪基当上皇帝的那天开始，就嫉妒恐慌，想要找办法把卫骁干掉。

    只是时间越久，卫骁声望越高，辽国的百姓把他当成神仙拜祭，辽国的贵族也有许多认他做师父，遇到难解的事就去找他“开示”，幽云十六州越来越繁荣，越来越有钱，军队都是高薪养炼的职业兵，武器盔甲越来越先进.....耶律涅鲁古根本不敢动手，只能在暗地里咬牙切齿而已。

    渐渐地，宋国这边也把卫骁当作神仙，并且民间开始流传，这位神仙是受到太祖太宗请托，下凡来帮助大宋收回幽云十六州的。

    不过几年光景，燕京的人口和范围比卫骁刚来时多了十倍不止，宋国，辽国，西夏，朝鲜，甚至还有吐蕃，大理等国的百姓，纷纷跑来朝圣，不少人从十里之外跪下，一步一叩，磕长头磕到星宿宫前面。

    卫骁感觉火候差不多了，就发出帖子，要耶律涅鲁古和宋帝赵煦来燕京会盟。

    耶律涅鲁古根本不敢来，他麾下的文臣武将们受了卫骁的指示，异口同声地告诉他，这次会盟十分重要，必须得去!

    见文武百官不管平时斗得多么狠，这时候全都站在卫骁那一头，耶律涅鲁古更不敢去了，被逼无奈，把儿子耶律真馭派来燕京。

    宋朝这时候，老太后已经国师，赵煦真正开始掌权，听说师父召唤自己，便想动身来会满朝文武齐声阻止，不许他去。

    这几年间，卫骁没有再来开封见赵煦，但派了天山九天九部的女子来找他。

    他把这些修炼了九阴真经来无影去无踪的女子当作仙女，少年人血气方刚，心生爱慕之心，写信给卫骁，说想迎娶某位仙子做皇妃。

    卫骁把人叫过来询问遗愿，这些女子平时待在灵鹫宫上，少见男人，赵煦长得很帅，又是皇帝，便说全凭主人做主，卫骁便让她带着两瓶九阳丹当作礼物嫁去开封。

    如今赵煦要来燕京，满朝反对，唯独爱妃支持，赵煦便和爱妃施展轻功偷偷溜出开封城，到了边界才表明身份，要边疆守军摆开皇帝銮驾，送他进京。

    卫骁让两遍都只带千人，大部队停在边界。

    赵煦见到卫骁，欢喜得不行，时隔数年，他已经长大长高，卫骁却还是当年的少年模样，他越发相信卫骁是仙人，高兴地跪下磕头:“师父!徒儿想死你了!你这么多年也不来看我!

    卫骁让他起来，另一边，耶律真取也赶紧跪在地上:“师祖!”

    都是小孩子，卫骁让耶律真取也起来:“你们两个以后，便以叔侄相称。”

    耶律真颐看着赵煦，乖巧地叫了声:“师叔。”

    赵煦应声回答，问:“师父，辽国的国君怎么没来?”

    卫骁笑道:“谁说没来，这不就是吗?”说着用手一指耶律真敌。

    赵煦吃惊:“辽国国君，不是耶律涅鲁古么?”

    “耶律涅鲁古已经不是了。”卫骁把他们两个一手拉一个，出来见两国陪王伴架来的文武大臣，“这次会盟，是上天之意，要让宋辽两国国君见面，永结兄弟之盟。不管两国谁来，都是天意之选!他们两个顺天应民，将在此共商中华万世基业!”

    辽国这边的一听，耶律涅鲁古悖逆天道，不再是天选的国君，惊讶之余，也觉得十分有理，自己都劝耶律涅鲁古了，谁让他不听呢?今天这次是上天做局，谁来谁就是国君!于是纷纷向耶律真馭高喊万岁。

    消息传回上京临潢府，耶律涅鲁古大怒，打算立即调动大兵，去把燕京端了，哪知命令发出去，掌管兵马的武将谁也不听他的:“老仙有法旨传来，现在大辽国君已经不是您了，在国君回京之前，任何人不可擅自调动一兵一卒!’

    耶律涅鲁古又惊又怒，更多的是深深地恐惧，他这几年害怕卫骁派人，或者亲自来杀他，剿灭耶律洪基那晚，卫骁再万军丛中捉将杀敌犹如闲庭行步的景象实在是太骇人。他极度缺乏安全感，每日强练龙象般若功。

    他从卫骁执掌幽云十六州之后除了表面上的年节礼物派儿子送去，再也没见过卫骁，龙象般若功还是当年学的，后面的功法根本没有学到，体内又是卫骁直接给他注入了一股少林高僧的内力，犹如小马拉大车，日日担惊受怕，强修硬练，这次再遇到这种情况，登时把气行得岔了，一口老血狂喷出来，往后摔倒。

    消息传到燕京，卫骁当众说:“天已震怒，该当如此!”

    耶律真馭跪下恳求卫骁救救他爹。

    卫骁之所以能成为人人敬仰的神仙，一方面是他自己驻颜不老，直到如今还是十六七岁的少年模样，另一方面是他拥有“起死回生”的“法术”，哪怕伤得再重，他也能轻松把人救活过来，薛慕华已经是天下首屈一指的名医，苏星河比薛慕华更强了一个量级，而苏星河在卫骁面前，更是如同小孩面对壮汉，内力差的太多，很多复杂的手术和调理卫骁做的，他们都做不得。

    耶律真啟苦苦哀求，卫骁让他献出自己十年寿命去挽救他爹，耶律真做允了，卫骁才派苏星河去把耶律涅鲁古救活。

