，(首字母+org点co)！

庭院阑珊，落木萧萧，这本就是虚幻景，有心的话姹紫嫣红也可，却偏偏是一片疏于打理之象，可见主人的情绪并不好。

院中有一棵攀了藤蔓的枯树，树下是方石桌，此时已有一人坐此等候。

广袖流裙，姿容昳丽，气质冷华，此时端坐在那儿，倒没了初见的潋滟，反而别有威势，看人的眼神都是冷的。

敛微不仅冷，还略微尴尬，那个三岁半的她随便认人做姐姐就算了，还把自己送人家怀里了。

“你要见我？”即使如此，也不能落了主人家的气势。

“湛长风。”她先报了名字。

这有点郑重认识的意味，敛微也回了自己的名字，“请坐，可惜这里并无好茶招待，见谅。”

“无好茶，却有佳人，一样。”湛长风询问，“道友可善商道？”

敛微反道，“善又如何，不善又如何？”

“刚才阁主以春江阁宝藏换我破开封印，按理这笔交易是不错的，不过我更喜欢你。”

偷听墙角的阁主不淡定了，差点冲出去，幸亏被另外几道虚影拉住，“师父息怒，息怒。”

“什么玩意儿，居然看上我小徒儿了！给什么条件我都不会把小徒儿卖了的！”

敛微因为湛长风的话红了耳，又因为阁主那边的声音青了脸，冷冷吐字，“道友自重。”

嗯？

湛长风莫名，“我确实很喜欢你啊。”

“别拦我，我要去砍了她！”

“如此直白的小辈也是少见了，师父，你应该让小师妹自己做主。”

“对啊师兄，人间也有真情在呐。”

“都给我滚犊子！”

这回连湛长风也听到外面的声音了，再看敛微表情不显，冷气却愈加足的气场......这些人想什么呢。

这不能怪她，是老皇帝告诉她招揽贤士时要直白表达对此人的喜欢。

“道友不要误会，我是指我很欣赏你这个人，我有预感，你的潜力如果能得到充分挖掘，绝对会震惊世人，创造传说。”

阁主小声嘀咕了句“还算有眼光”。

敛微心里翻了个白眼，她怎么不知道她那么能，这人是来搞笑的吗？

但看湛长风笃定认真的模样，她又笑不起来，“高抬了，我没有你想得那么好。”

湛长风点点头，“确实，你现在只是块石头。”

“！”呵呵，连璞玉都不是？！

“师父，我不拦你了，快去！”

阁主却八方不动，面目平静，深浅莫测，定定望着湛长风。

湛长风再问了一遍，“闻春江阁精通商道，道友此方面的实力如何？”

“这和你有关系吗？”

“有。”湛长风思忖道，“你修财气，只能走财道，这是你的本命和底牌，其实那个时候在外界，你是想找个财气高的人依附修炼是吗？”

“如果你现在还是这个想法，我会直接去跟阁主交涉，完成他的那个交易，不会再来打扰你。”

“但若你想成为那个有财气的人，我会帮助你，而你的商业天赋决定我帮你的程度。”

敛微不由佩服她的洞察力，还有这种一针见血抓人弱点的能力，“我确实修财气，但你有什么能力帮我，又能帮我到什么程度，为什么帮我？”

这句话虽是质问，但也肯定了她会商道。

“帮不是单方面的，大道独行，总有殊途，但也有契合的存在，比如你的财，我的权。”湛长风声音不大，却震动人心，“终有一天我会将我的权势遍布三千世界，只看你愿不愿意和我一起成长。”

敛微阖眼沉思，确保不让这蛊惑人心的语言冲昏了头，“你很自信。”

“是有许多人讨厌我的自信。”

湛长风重拿轻放，此刻又闲然笑道，“正巧我年轻，你还有很多年去考虑，只是不知道我能不能聘请你出去当掌柜，酬金就是将来帮你们撤掉封印。”

“不愧是小师妹，竟碰上这种好事，本来还想付出点代价呢。”

阁主拍了一掌虚影的头，叹道，“亏了亏了。”

其实灯上的封印等敛微自己破也可，只是她的部分灵魂连带力量都在灯里，封印彻除前，不能全然在外界现身，他最主要的目的还是希望敛微在外界能有托身之处。

敛微敲着石桌，“可我大半力量被封印在灯中，出去后会退化到小孩状态。”

“你在外面能不能修炼？”

“能，只要有财气，等修到筑基，就算大半力量在灯里，我也能变成大人。”

湛长风，“你现在是什么修为？”

“这几万年都在沉睡，还只是生死境。”敛微不太在意地说。

“我好像又喜欢了你一点。”值得加大投入。

“......”虽然知道这个“喜欢”不是那个“喜欢”，但谁动不动就说喜欢啊。

“师父，小师妹好像又脸红了。”

“不争气的玩意儿，待会儿叫百八十个美男美女跟她说喜欢，脸皮薄成这样还怎么坑蒙拐骗，呸，还怎么做生意。”

阁主走了出去，敛微看到他，叫了声师父。

“嗯，你们的话我都听见了，如此也好。”

敛微讶然，师父竟没有反对，不觉太草率了么，她又看向湛长风，略感无奈，现下灯在她手里，那三岁半的自己又一点防心也没有地将人带进来，显露了灯中的秘密，好像也别无它法了。

湛长风自知道单凭几句话，很难让人信服，然这封印给了双方时间，她有信心在这段时间内教人心甘情愿，“怎么样，一个掌柜的职位也怕了？”

敛微嗤笑，眼眸里熠熠生辉，“我接下了。”

“这是好事，师妹先跟我过来将商经温习一遍，你沉睡了那么久，恐怕早把某些祖训忘光了，出去丢人就不好了。“出声的虚影看不清面目，神识已经非常薄弱。

敛微跟着大师兄走到一边，大师兄道，“灯中的财气已经所剩无几，让你冒险外出寻法子修炼也是无可奈何，但依附别人的财气修炼总归有隐患，为兄识人的眼光还在，若她真能帮你修炼，你就跟着她，若她装出了假面，只是为了哄骗你，你只管躲回灯中，我们还护得住你。“

敛微心中酸涩，她的师父师兄姐早在九万年前的大破灭身死，唯有神识陪着她流落诸界，即使到这般快要消散的境地，依旧挡在她面前。

那边阁主对湛长风道，“希望你将来能为今日的话负责，我可以告诉你，你做了一个正确的选择，区区财宝比不上敛微分毫。“

湛长风意识到他在加重敛微的分量，温和道，“我自然知晓，我们是互帮互助，直到互有成就。“

阁主见她确实是将敛微放在平等位置，没有盛气凌人，哼了声，虎着脸拿出一个玉简，“这是一部封印术法典，其中包括那十六道封印的施法和解法，你拿去吧。”

湛长风本来以为他们是被人封印在灯里的，但现在一看，又不是。

阁主没让她疑惑太久，“此灯本来是温养敛微灵魂的，后来遭变故，怕仇家找到她就将她封印了起来，我们几道神识留在灯里也是为了陪着她，原想找机会解开封印，却几经荏苒，好不容易流落到弱者手里，我们也被消磨地没有力量去破封印了。”

“什么修为可以破封印？”

“这是我以灵鉴修为下的，你学得好的话到神通境可以尝试破解，或者找其他人帮忙。”

“我明白了。”湛长风余光看向敛微。敛微也正好看过来，眉眼郁郁。

湛长风，“你现在跟我出去，还是留在这里？”

阁主道，“跟你出去，留在这里干嘛，啥事不干一天到晚闲坐着。”

敛微木然，“谨遵师命。”

敛微带着湛长风走进房里，玄冰榻寒气逼人，未近却已感觉经脉都在被针扎似的。

湛长风善意提醒，“你要不要多带件衣服？”

“...谢谢好意。”咬牙切齿的。变身会把衣服变掉怪我吗？

敛微打开封印阵的缺口，“走吧。”

湛长风看着她的手法若有所思，敛微也是会封印术的，且她已经答应带她去外面修炼，阁主完全可以不把这部封印术交给她，等将来敛微自己来破封印。

但他还是给了，这无疑是示好，为了敛微向她示好，此用心倒是和他留神识在灯里陪伴敛微的言论相符。

穿过封印缺口，回到房间，敛微又变成了大胖娃娃，茫然地望着她。

湛长风还是觉得惊奇，“你记得发生过什么吗？”

大胖娃娃瘪嘴，“有点印象......好烦噢，你们又在说些乱七八糟的事。”

她有印象，但是不能理解。

说来湛长风也算是空手套白狼了，在翻遍玉坠只有二十三万下品灵石，且这灵石还是搜刮来的时，她还是有点庆幸三岁半的敛微是傻甜傻甜那种类型。

湛长风将所有灵石放到一个储物袋里，挂小敛微腰间，“从现在开始，你要帮我保管财物。”

小敛微肉肉的手拍拍腰间储物袋，虽然财气有点弱，但她感动得都快哭了，吸着鼻子郑重道，“我一定好好保管，不让你乱花钱！”

.....角色进入得倒挺快。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    