    夜深人静。

    白稷遥遥看向无尽的浩瀚星空。

    喝着二锅头。

    这酒对他来说和白开水没什么区别。

    纯粹是过个嘴瘾而已。

    四周时不时还有萤火虫飞舞。

    再有几天时间他就可以离开这里了。

    期待之余，隐隐又有些担忧。

    对这片未知仙侠世界的踌躇。

    以他现在这实力，能闯出一片天吗？

    恰逢此时，胖子蹑手蹑脚的走了过来。

    他是起夜去茅房的，正好碰到了白稷。

    “仙师似乎有些忧虑。”

    “嗯，你坐。”

    白稷笑了笑，接着给胖子分了点酒。

    “仙师是在担心什么？”

    秦始皇是真的不明白。

    白稷是仙人，已经活了五百年。

    更可上天入地，无所不能。

    这种人也会有烦恼？

    “你觉得我的本事如何？”

    “独步天下！”

    “噗……”白稷一口酒喷出去，忍着笑道：“说真的！”

    “朕从不妄言！朕见过无数人杰，不过只是凡人。仙师才是真正的神仙！”

    秦始皇要多认真就有多认真。

    白稷摇头起身。

    一脚踩在石桌上。

    举杯邀明月，一饮而尽。

    要多豪迈就有多豪迈。

    “我这要不是穿越在仙侠世界，而是秦朝该多好！”

    “仙师，你就在我秦国。”

    秦始皇有些无奈。

    “我说的和你说的压根不一样。”

    “我和你说，你要真是我那世界的秦始皇，我非喷死你不可！”

    白稷曾经看到过个很有趣的帖子。

    说是如果未来实现空间跳跃，一次性来到两千多光年外的地点，或许就能看到秦始皇登基。

    当然，纯粹网民在扯淡而已。

    “朕……真的是秦始皇！”

    秦始皇很无奈。

    他都不知道白稷是信还是不信。

    一会说他是，一会儿又说他不是。

    怎么，是玩逻辑学吗？

    再者说，这天下间还有第二个始皇帝吗？！

    白稷听到了，也权当他没说话。

    两个位面都不一样，扯什么呢？

    “他是很厉害。”

    “他是千古一帝，偏偏自恋的很。”

    “说自己是德高三皇，功过五帝。”

    “好好一个皇帝，追求什么不好，偏偏要去追究长生。我这么告诉你，历史上皇帝有一个算一个，晚年追求长生的就没一个有好下场的！”

    白稷非常的愤慨。

    这就是污点啊！

    “咳咳！”

    秦始皇忍不住咳嗽了下。

    “相信方士，吃各种丹药。那些玩意儿能叫丹药吗？说是毒药都不过分。所以他才早死啊，就活了四十九岁。”

    秦始皇：……

    白稷看了眼脸色惨白的胖子，这才回过神来，“哦，你没事。咱们这是仙侠世界，不一样，你别代入进去了。”

    秦始皇：……

    真的吗？

    朕怀疑你在骗额！

    白稷又灌了一大口酒。

    “除开这个，老子还要喷他太蠢！”

    “老子？李聃？”

    “语气助词，你别打岔！”

    白稷有些不悦。

    最讨厌的就是这种没点数的人。

    吹着好好的，非要插一嘴进来。

    “就当时的生产力，他非要一股脑把所有事情全都给干了。修皇陵，修长城，修驰道直道，开灵渠……”

    “还大兴土木，建宫筑殿。”

    “错信徐福的东海寻仙之说，给他钱财物资，带着三千人跑咯！”

    秦始皇：？？？！

    等等！

    徐福？！

    秦始皇脸色顿时就变了。

    他这次准备去琅琊郡，其实就是因为徐福的缘故。

    徐福曾是他的太医，为齐人。

    献策觐言，说是他的祖籍琅琊可看到海外仙人。

    海外还有三座神山：蓬莱、方丈、瀛洲。

    其实在白稷看来这纯粹就是扯淡！

    徐福绝对是史上胆子最肥的诈骗犯！

    忽悠秦始皇两次，然后自己跑岛上潇洒去了。

    “最可气的是这群不认祖宗的畜生，在两千多年后闯入中原，杀伤劫掠无恶不作。”

    最早接触到这段历史是在中学的课本上。

    白稷当时的历史老师是个很风趣幽默的人。

    很多历史都会用轻松的语调去讲，听得很有趣。

    唯独这段沉痛的历史，他没有任何笑容。

    这些，深深的印刻在了白稷脑海里。

    很多人说，我们应当原谅他们。

    可我们有什么资格代替那些死去的先烈，原谅这些人？

    原谅这曾经几乎全民皆兵的畜生？

    因为某些原因，我们曾经落后了很多。

    落后就要挨打。

    所以，我们咬着牙倔着骨，省吃俭用。

    用一年，超越别人十年。

    别人有原子弹，我们也得有。

    别人用计算机，我们就用算盘！

    这是无数科研工作者抛头颅洒热血，才有了的辉煌盛世。

    “秦始皇是个很伟大的皇帝。”

    “可要知道，天下很大！大到他无法想象！”

    “你可知道当时有个大国，他们为了一条海洋正在和别的国家开战呢！”

    秦始皇听得有些懵。

    为了大海和别的国家打仗？！

    这……

    “关于他做错的事情太多了。他就是死活不立太子，等临死前才想着立扶苏为太子，可那个时候已经来不及了。”

    白稷深深的叹了口气。

    关于秦始皇不立太子的说法太多，原因也是各方各面都有。

    有种说法是秦始皇很自信。

    自信自己可以长生，立太子不就变相的承认自己会死吗？

    这完全是在扯，真要自信的话，他修皇陵是打自己脸吗？

    “如果我能穿越回去！”

    “我一定要让他好好锻炼身体，争取活到一百岁！”

    “也别着急干百越了，百越那气候秦人受不了的。百越那些土蛮为了自己的领地，会拼了命的反击！”

    “先好好发展，把灌钢法平炉炼钢搞出来。”

    “对了，还有马蹄铁马镫马鞍！我记得秦朝可没这些玩意儿，没有马镫和马鞍，那能叫骑兵吗？”

    “惹毛老子，那就把火药火炮手榴弹都给造出来！到时候开着坦克，沿着西边一路横推碾压过去！先把头曼冒顿这两货宰了！”

    “然后让那群王八蛋知道知道什么叫做落后就要挨打，什么叫做科技碾压！”

    白稷是唾沫星子乱飞。

    而秦始皇则是傻眼了……

    虽然他不知道白稷到底是在说什么，但似乎好像很厉害的样子！

    马蹄铁马镫马鞍？

    火药火炮手榴弹？

    还有……坦克是什么？

