    第231章天地异象

    白锦瑶想这样不管不顾的塞进夜寒辞的嘴里，她很着急，着急的让夜寒辞吃了药身体赶快彻底好起来。

    她那会九幽雪参后，真的是没休息没停歇的炼药。

    炼好药后，就赶快去找夜寒辞，一点都没停歇。

    没人知道她内心的着急激动。

    不过这药也不能就这样被她粗暴的塞给夜寒辞吃，还要夜寒辞自己吃进去。

    这药非常特别,需要夜寒辞有心理准备，在身体里将药效彻底融化吸收。

    “你先吃药！”

    白锦瑶手里拿着药递到了夜寒辞的嘴边，用可怜兮兮的眼神看着他。

    白锦瑶的眼眸清澈如水，用那样眼神看着他的时候，他都无法招架。

    一瞬间，夜寒辞的心口都软的一塌糊涂,软成水一样。

    “好。”

    夜寒辞轻启唇瓣，将丹药给吃了进去。

    白锦瑶道：“你快坐地上垫子上，一会需要你自己运功将丹药给消化了,要将药效彻底消化，我帮你护法。”

    白锦瑶早就在客厅的地上铺好了垫子。

    夜寒辞点了点头。

    他知道现在不是跟白锦瑶客气的时候，夜寒辞能感觉到丹药的药效比较强烈，有一丝丝冲击经脉的感觉。

    夜寒辞迅速的坐下来，开始打坐。

    白锦瑶在旁边不远处也坐了下来，她就那样静静的看着夜寒辞，生怕夜寒辞有个什么问题。

    时间一点点过去，夜寒辞在身体里不断的融化吸收丹药的药效。

    九幽雪参虽然是灵药材，但这味药材也极其霸道，稍微一个不慎，容易走火入魔。

    夜寒辞之前身体里很强一部分力量都用来压制身体里的毒素和病症。

    还有一部分力量因为这些问题，无法使用出来，全部压制在身体深处。

    他的经脉力量是最强的。

    没有人知晓，夜寒辞从出生的时候，身体里就自带灵气力量自带精神力力量。

    八岁的时候，他的力量就已经超越了精神师级别，更别说现在了。

    药效在一点点融化……

    夜寒辞周身开始散发出透明的光芒，那是他身体里散发出的力量。

    白锦瑶在旁边看着,都有些惊异。

    “这是多强的力量啊，溢出来才会出现这样的现象。”

    白锦瑶眨着眼睛看着，内心其实很好奇，好奇夜寒辞到底有着怎样强大的力量。

    之前他一直咳嗽一副病弱的样子，她也没有见他使出全力的样子。

    她觉得他身体好了后，一定会很强。

    那时候身体里的力量就不用压制了，也不用担心身体会造成重创，可以使用出来了。

    其实之前白锦瑶给夜寒辞把脉的时候，就发现夜寒辞身体里好像有什么封印，压制着极强的力量。

    就连她把脉都把不出来。

    就好像有什么禁制屏蔽她的探查。

    他身份本就是太子，有什么常人不能知道的事情也是正常的。

    夜寒辞将药效融化一部分吸收一部分后，感觉身体变得无比轻快，身体里的力量也在一点点凝聚。

    身体里的力量越来越强化凝实。

    那些黑暗的寒毒，被药效一点点驱散，毒一点点解了。

    紧接着，就是力量在增强。

    眼见着夜寒辞的力量增强了好几个级别，还在冲击某个关卡壁垒，突然间天空响起了雷声。

    “轰隆隆……”

    一道雷声响起，仿佛就响彻在耳边，有些震耳欲聋。

    “呼呼……”

    外面甚至都刮起了狂风。

    白锦瑶听到雷声风声,脸色猛然一变。

    她站起身快速的来到阳台上往外看。

    看到的是夜色下的星辰都被乌云给遮盖了，天空中的乌云还在聚集，似乎要下大雨一样。

    可刚刚的雷声太奇怪了。

    突然间白锦瑶就想到了什么。

    若有天才妖孽诞生，会出现天地异象。

    如果晋级更高级别的力量，还会出现七彩雷。

    这只是民间传言，因为联邦帝国还没出现过天地异象，也没有人能有资格渡七彩雷劫。

    虽然说是雷劫，七彩雷其实还带着天地力量会被渡雷的人所吸收，力量更甚之前。

    那是真正的跨越级别的力量。

    白锦瑶看了看天空，又看了看正在打坐的夜寒辞，心快跳了几下。

    夜寒辞应该是真正的天才吧。

    至于七彩雷会不会有，她也不知道。

    “轰隆隆……”

    雷声再次响起来。

    白锦瑶就在阳台上看着，看着那雷声从天际直接打下来，伴随着闪电，就落在了他们房子外。

    “太神奇了！”

    这种异象亲自看的话，才会有极大的震撼感。

    白锦瑶一直关注着云层。

    她凝聚力量在眼睛上，瞳术力量迅速开启。

    然后白锦瑶就用瞳术力量看到了云层中似乎有淡淡的光芒，那是彩色的光芒，极淡，还没凝聚出来。

    七彩雷！

    难不成真的有七彩雷！

    白锦瑶心中震撼无比。

    但同时她意识到，如果天地异象以及七彩雷都出现的话，一定会惊动各方大佬。

    那时候他们这个地方就无法再保持平静。

    或许还会有人发现夜寒辞的身份。

    那样对夜寒辞会很不利。

    白锦瑶神色凝重。

    她赶忙从空间里拿出宝物。

    有的是很古老的宝物，甚至都有上古至宝，还有修仙界的一些宝器。

    白锦瑶迅速的将这些东西布置在夜寒辞周围，帮着他渡雷劫，也帮着他阻挡各方大佬的窥探。

    让人发现不了异样。

    白锦瑶还将很多纸符拿了出来。

    这一次她不用笔勾勒。

    她直接咬破了手指，用血在纸符上画，这样的话，纸符的力量绝对很强。

    白锦瑶不断的布置，不断的话纸符。

    布置好后，她往里放入宝器灵石，还将凝聚的灵气力量打入阵法中间。

    然后以房子为周围，形成了一道极强的护界阵法。

    能将这一方天地的异象都遮挡住。

    相当于一个屏障将这周围都给挡住了，这边的异象就不会被发现了。

    可刚刚一开始的几道雷声，还是惊住了很多人。

    某处星山上

    一个老者迅速的从屋内跃了出来，看着远方，震惊道：“天地异象？”

    “这世间竟然还有引起天地震动的天才？”

    某处高塔中，有黑影临风而立，看着远处的天际，神色猛然一变。

    (本章完)

