    毕竟，就算吐蕃军不抢，遗失在战场上的行李那就是无主之物，他们的安西军咳咳，也会收拢一些的。

    但知道实情的郭诏却是微微一皱眉，以为他们的东西之前已经被贼寇抢了，行李中的东西这才换成石头和干草，虽然他不太了解为什么要带这些累赘的东西，可不妨碍他同情他们。

    于是他离开后不久就让人送来了程仪，两锭银子，一锭十两。

    来送钱的小厮低着头道：“我们郎君说大人们以后有想去玩的可以等他忙过这一阵便给几位带个路，做个向导之类的，还请大人们不要嫌弃。”

    满宝倒是不嫌弃，可平白无故拿人的钱不好吧？

    可推拒来推拒去的也不好看呀……

    这么一想，满宝就伸手拿了，还拿眼去瞄白善，见他也认同，她就喜滋滋的拿了，然后和小厮道：“我们知道了，替我们多谢你家郎君，对了，以后他要是有什么不太好治的伤病就来找我，我身无长物，也就一手医术还勉强拿得出手。”

    这还是第一次有人表示感谢是用看病来表示的，小厮一时没找到好话来回，只能低头干巴巴的应了一声“是”。

    等人走了，满宝就分了白善一锭银子。

    白善笑着拿了，和她道：“这位郭小将军和他父亲却是不一样。”

    满宝也觉得他们不一样，虽然他们没见过郭将军，但是……

    满宝想了想后小声道：“总觉得这位郭将军有些小气。”

    白善点头。

    是很小气，大人之间的恩怨怎能牵扯小的？

    他们和益州王的恩怨都没有牵扯到同辈呢，但他一个大人，因为和刘尚书的矛盾竟然几次三番的想要为难不知情的刘焕，这就显得过于小气了。

    更何况，刘焕可不止是刘尚书的孙子，也是他们郭氏姑奶奶的孙子，怎么只看刘尚书的面为难刘焕，却不看郭氏姑奶奶的面儿照顾一下刘焕呢？

    不仅小气，还不善。

    不过目前为止对方也没有太深的恶意，所以他们没管。

    白二郎他们总算是洗出来了，几乎掉去一层皮，从后院过来时手软脚软，差点儿都站立不稳，他道：“有吃的吗？我快饿死了。”

    满宝就低头看了眼桌子上的空盘子，有点儿心虚，左右看了看后道：“驿站就这点儿不好，过了饭点儿就不提供膳食了，不然我出去大街上给你买点儿？”

    本要拒绝的白二郎想到还不知道要到何时才出来的殷或等人，立即点头，“行。”

    “你不知道，殷或好慢的，我都洗好擦头发了，他才吃完一碗蛋羹，我们几个只有他吃了东西才去洗澡的。”

    白善道：“那是他体弱，所以长寿才细心些，在洗前我不是让你吃些东西了吗？”

    “你拿出来的是干粮，那都放了几天了？我在大漠里没办法才吃的干粮，到了地方为什么还要啃这种硬巴巴的干粮？”白二郎想起了什么，和俩人道：“对了，刘焕也不乐意吃，所以刚才晕过去了。”

    正起身想去给他买东西的白善和满宝闻言一惊，“什么？你怎么不早说？”

    白二郎挥手道：“立如把人救醒了，我自然就不说了，你们快去给我弄吃的吧，我饿得双眼冒星星了。”

    白善和满宝这才出门。

    驿站外面就是热闹的大街，其中有不少摊子立如挑选了一下，其实并没有多少挑的，满宝很干脆的给大家点了面片汤，让摊贩直接送到驿站去给他们。

    结果摊贩一听他们点的数量，直接让人将摊子摆到了驿站边上，占了一块空地就立即下面片，做好一碗就送一碗进去。

    白善和满宝坐在了大堂里吃面片汤，觉得这样也挺方便的。

    奔波的黎管事才安排好士兵们的饭食呢，正想回来回话就见少爷他们在吃面片汤，一时心疼不已，“少爷，满小姐，堂少爷，小的都打听过了，离驿站不远处就有一家酒楼，他家的饭菜还不错，不过已经过了午食的点儿，这会儿又没到晚食的功夫，所以后厨里没点火。”

    这是常见的事儿，毕竟除了特别繁华的酒楼外，大部分酒楼饭馆都是这样，只有饭点时才开。

    黎管事道：“小的已经点了菜，这会儿他们已经重新开火，不过还得等上半个时辰左右。”

    因为食材什么的都要现准备。

    满宝见黎管事都快要哭出来了，便笑道：“没事，我们先吃这个，一会儿再去吃饭。

    满宝让驿站的伙计帮忙将做好的面片汤端去给屋里休息的庄先生等人，刘焕他们这才下来，一闻到香味他们就加快了速度。

    连殷或都坐到了桌子边上道：“腹中饥饿呀。”

    周立如已经不说话，直接端过一碗面片汤便开始吃。

    一碗面片汤对于他们来说也只是开胃而已，几人意犹未尽的放下碗筷，满宝就叫上周立如，“我们去看一下黎管事买回来的药材。”

    白善则和白二郎他们道：“我们出去走一走，顺便看一下院子，若是合适就定下来，明日我们就搬进去。”

    于是大家分开行动。

    庄先生则在准备晚上赴宴需要的东西，虽然说了土特产遗失了，但礼物还是要带的。

    大家各自忙碌了有半个时辰，然后就在驿站大堂里汇合，再一起去酒楼里用饭。

    聂参军和大雨也受邀前去，主要是商量一下接下来的事。

    大雨就问他们，“我们之间的事儿就算是完了？”

    白善点头，“完了，你们要结账离开吗？”

    大雨想了想，他们从玉门关带出来的布匹其实都还在，主要他们的东西不多，又都是轻便的布匹，所以是绑在白善他们的马车顶上的，当时白善他们的马车是重伤员坐着，人出来了，车自然出来，布匹自然也在。

    所以他们决定要把布匹卖了。

    他道：“多留几天吧，顺便看看有没有合适带回去的东西，我们带回去一些。”

    就算小镇上人少卖不出去，但玉门关那里客商多呀，有很多中原来的客商不敢出关，所以会在玉门关那里置换一些东西后回去。

    就和尤老爷一样。

