    长舒一口气，既然已经下定决心，那就不需要再去犹豫，现在所要做的，就是确定最后一件事了，看看这个世界的生命死后能否提取出灵魂，要是能行的话，多少也是个补充，而且也可以将前期的阶别用这个世界的能量提升，毕竟灵魂源质能省一点是一点嘛。

    从手环中拿出各种用具，虽然本身的力量被封印了，但储物手环还是能用的。

    根据从老摩尔那里学到的零碎知识，将狼身上最鲜美的部分分割下来开始烧烤。

    不一会烤肉的香味就弥漫开来，兰多尝了一口，嗯，和普通的狼在味道上没什么区别。

    …………

    于此同时，传送而来的奥术师们也开始了各自的冒险。

    爱丽丝被传送到一处山林之中，她没有兰多那么纠结，干脆的选择风元素，并将武器定型为长弓，可以自由的射出风元素箭矢，并且风元素还会时刻将她环绕，减轻体重，增加速度。

    这使得她可以轻而易举的在树间跳跃穿行，欢快的好似精灵。

    凡是她所过之处，那些水晶生物都遭了殃，一道光华闪过，就被突如其来的风元素箭矢击杀。

    莱娅则是拿着一根水晶定型成的土元素魔杖，在平原之上略显茫然的行走着。

    不时会有一些沙蛇或沙虫从地下钻出来袭击她，面对突然而来的袭击，看上去傻乎乎的莱娅反应却一点都不慢，魔杖一点，它们就被迅捷的地刺穿透钉在半空中。

    等魔杖吸收完水晶能量，莱娅就会继续前进，但她也不知道该去哪里。

    …………

    吃饱喝足后，兰多将工具收回，准备开始干活。

    唯一的好消息是，因为无属性的水晶能量存在于每一只水晶生物身上，所以他到不用特意去寻找，只要见一只杀一只就好了。

    三个小时候，兰多停止了杀戮。

    虽然确实得到几个灵魂，但这样的效率太低了，他干掉很多二阶水晶生命，最多的一次进度才不过推进1%，其他时候都是更少，三阶的水晶生命则能让他的进度推进5%—10%左右，所以他准备换种思路，越阶挑战，直到打不过为止。

    三天之后，兰多身形略显狼狈的躲在一处小湖之中，外面是数十只陷入暴怒的鹰类水晶生命。

    兰多发誓，他要是早知道这群水晶鹰这么团结记仇，他绝对不会去招惹它们。

    一直等了小半天，这群水晶鹰才不甘的离去。

    又等了一会，兰多浮上湖面，将口中的水下呼吸器拿掉，就算有这玩意儿，他在湖中泡了这么长时间也不好受。

    这段时间他已经将伴生水晶提升到三阶（35%），那些水晶鹰是四阶生命，单个甚至四五只一起来兰多都不带怕的，但让他没想到的是，这么凶猛的飞行猛兽竟然是群居的，数十只一起追杀他就有点不讲武德了。

    灵魂方面这几天收获也是尚可，实力越强‘爆’灵魂的概率就越高，到是很符合规律了，天赋除了那些绿色的凶暴、野性、厚皮、利爪之类的，还有一种比较有意思的。

    【水晶之肤（绿）：具备一定的防护特性。】

    这是目前为止他得到的所有灵魂都具备的天赋。

    此时的兰多有些挠头了，无属性伴生水晶的劣势太明显了，加成明显不够，现在的他还能打过四阶水晶生命，但等他四阶的时候，不知道还打不打得过五阶，再往上就更不用说了，难道到时候他只能刷小怪攒灵魂源质，纯靠加点升级？

    哦，好像也不是不行！

    反过来想想，他只要六阶打五阶，七阶打六阶，不要‘经验’，只要‘掉落’好像也能玩。

    那没事了。

    其实还有一种方法，那就是骑士职业，这里只封印了他奥术师相关的能力，骑士的实力是完好的，这也是他目前能越阶挑战的根本原因，正好他还拿到了初始世界镇国骑士的诸多修炼方法，唯一让他犹豫的是，将大量灵魂源质投入对未来帮助不大的骑士职业，也太亏了，而且他也无法确定提升到镇国骑士对他的帮助有多大。

    原本兰多拿到修炼法就是为了在研究奥术之余，随意修炼用的。

    所以兰多决定这个方法先做备选，以后真要用到再说。

    思路一变，兰多立刻就心情轻松起来，唯一可惜的是没有地图，探测仪到是能用，但那东西观察地形还好，却无法探测出水晶生物的等阶，想要知道某个水晶生物的等阶，需要通过伴生水晶感应才行，而且这个世界的实力水平很高，他前几天刚放出探测仪还没几分钟，其中一半就因为各种原因被毁了，无奈想要探路只能靠他自己了。

    就在兰多筹措这自己的计划时，在距离他不远处的深林中，一行五人的小队遭遇了愤怒的水晶鹰的围攻。

    五人中有三名战士，一名弓箭手，最后一人最为奇特，她的伴生水晶形态竟然是一只飞鸟，这只飞鸟比水晶鹰身形要小一些，但却更加灵活，不时就会冲出防护圈将一只水晶鹰抓伤或啄死，然后快速飞回。

    这支小队虽然战力强悍且战且退，但也能看出已经岌岌可危了。

    为首的一名战士手持巨锤，展现出惊人的灵活，身上虽然伤口渐多，战斗力却不减分毫。

    他一眼就看清局势，战斗这么下去五人都要死，于是沉声说道：“这么下去不行，我们快速朝一个方向冲，莎米拉，等我们冲出包围后，你就让你的伴生水晶兽带你离开，我们会为你阻拦这些发疯的水晶鹰的。”

    其他几人听到为首战士的话，虽然面色沉重却也没有反驳。

    名叫莎米拉的少女张口说道：“肯尼斯叔叔，我……”

    话还没说完，为首战士肯尼斯就厉声打断到：“闭嘴，我们之中也就你最有希望逃走，而且你的天赋最高，伴生水晶天生自带灵性，难道要留下来和我们一起死吗？”

    说完又用稍微柔和点的声音说道：“别有什么心理负担，如果我的逃走概率更大，我也会毫不犹豫让你们为我断后的，活着回去，我们的家人就……拜托你了！”

    莎米拉此时已经泣不成声了，她知道肯尼斯叔叔是在安慰她，因为身为部落战士首领的肯尼斯从来没有过让队友留下断后，自己逃生的经历。

    同时她更知道，活着的她，比在这里任性的等死更有意义。

    这次部落已经要失去强大的战士首领和三名优秀的战士了，如果她再死在这里，部落想要在这片地域生存会更加艰难。

    PS：就这？就这？！我就这水平？！才一万字就头晕眼花，意识模糊了？！

    还真是！

    因为明天上班，需要偷偷码字，所以会稍微晚一点，但一定会有的！

    本次活动到此结束，我滚去睡觉了！晚安！！！

