    “开了？”

    身后，众人看到这个时候的石门竟然打开，一个个的脸上都是浮现出一阵意外，没有想到我竟然能打开这道门。

    “不对，这门为什么你能打开？”

    就在这个时候，身后突然传来了一道质问的声音，听到这声音，我转过身去，看到说话的乃是南省的灵幻宗强者，这强者也是半步域境。

    他盯着我的眼神显然充满了警惕。

    看到这一幕，我的心中已经有了猜测，那就是眼前的这位，误会我了。

    “灵眉道友，你这话是什么意思？”

    玄老皱着眉头，看向眼前的灵眉，出声询问。

    “玄苍道友，现在这种时候，不容的我们不小心，这道门连我们五个人一起攻击都没有丝毫损伤，根据之前殷家人所说，开门需要特定的阵法。”

    “但是为何你玄武宗的这位弟子能够打开这道门？”

    灵眉神色凝重的看着我，对于这灵眉老祖的怀疑，我心中也是理解的。

    毕竟进了这道门，谁也不知道会发生什么事情。

    这个时候，我看着眼前的众人，我能够感觉到，随着灵眉老祖的话音落下，一个个的强者都看着我，露出了阵阵警惕。

    “不慢各位前辈，这东西乃是圣殿的一件至宝，上次进入上古遗迹之中力量，我从圣殿得到了这个东西。”

    “不过这个东西能打开这道门，我也不确定，之前只是尝试一下，没有想到这门就真的开了。”

    我拿着手中的圣碟，对着在场的所有人出声，但这话很显然并不足以说服在场的所有人。

    看着众人并不说话，玄老也是站出声来。

    “诸位道友，在这个时候如此质疑我玄武宗，到时候恐怕对大家都没有什么好处。”

    “我们大家之所以都汇聚在这个地方，就是为了让各自的宗门能够延续下去，不然，等到时候圣殿的人缓过神来，大家的日子，都不好过。”

    玄老说这话，自然是为了维护我。

    不过在玄老刚说完，刀宗的那位老祖也连忙站出身来，看着玄老出声。

    “玄苍道友，我们很清楚现在的处境，也正是因为现在的处境，所以我们才不得不多加小心。”

    “不管怎么说，我们在场的，可是有几十条性命，不是吗？”

    就在玄老要继续出声的瞬间，我站出身来，随后看向玄老：“玄老，我来跟他们说吧！”

    这时候，众人的目光也再度凝聚在我的身上。

    看着众人，我直接出声：“诸位，我知道这个时候我说什么，你们可能都会质疑我。”

    “但我的另一个身份，可能会让你们放心很多。”

    说着，我将身上的一枚令牌取出。

    “此乃战神殿弟子身份令牌，想必战神殿诸位应该并不陌生，上界宗门。”

    “我是玄武宗弟子，后来得到战神殿的师尊赏识，给了我进入战神殿的机会，但这并不影响我是玄武宗弟子的身份。”

    “这次得知下界有难，我第一时间从战神殿赶来，就是为了和玄武宗一起度过这次劫难。”

    “当然，如果我连这个身份都无法说服你们，那么诸位可以选择不进入这上古遗迹，因为现在里面的情况我们并不知道，很有可能很紧急，花费多余的时间在解释这上面，真的没有必要。”

    将这些话说完之后，我将战神殿的令牌收起来，多的不用说，这个消息，玄武宗隐瞒了下来，但现在我公布之后，至于眼前的这些人相不相信我，那我就真的无法去左右。

    正如我所说，浪费时间在这上面，还不如早点进去，看看能不能帮什么忙。

    我看着众人相互对视，我知道这些人在心中琢磨。

    “而且殷家的人既然出现了这个问题，我甚至怀疑，其余的三大家族也和殷家一样，说不定被圣殿的人引到了这里面。”

    “如果等圣殿的人自己从里面出来，那种后果，不敢想象。”

    我看着在场的众人，再度将自己的想法说了出来，听到这话，玄老瞬间凝重起来，想来他之前也没有想到这么多，只是想着来支援殷家。

    但现在看来，这件事情，恐怕比我们想象中的要严重很多。

    这个时候，刀宗那位老祖看向我，沉声说道：“我跟着玄武宗进去。”

    “我问剑宗也跟着进去！”问剑宗的人同样表态。

    紧跟着，一道道声音传出，在场的人虽然质疑，但也很快想清楚了这件事情的严重性，这个时候，的确是需要尽快的做出决定。

    “多谢各位前辈的信任。”

    我看着眼前的众人，而后抱拳行礼。

    随后，我直接带着何姝和殷婷婷一同跨入了这道大门，毕竟在这么多人的信任之下，我还是有必要在前面探路的。

    而玄老知道我已经有了半步域境的实力，这时候也就没有那么担心我。

    进入上古遗迹，还是那种熟悉的味道，这里面的气息，更加的狂暴，毕竟这里曾经发生过未知的事情，我们从外面进来。

    “这里好像有战斗的痕迹。”

    随即，有人发现了周围的情况，看着周围环境有被破坏，看样子，这个地方的确是发生过战斗。

    “诸位，我们还是不要分开，这里毕竟不是我们的地盘，大家一起，才是最安全的。”

    灵眉老祖看着众人提议，这上古遗迹之中也是很大的，现在这种情况，进来没有发现殷家的人，那肯定是去寻找。

    不过就在这个时候，萱儿突然给我传音：“大哥哥，快去圣殿。”

    听到萱儿的话，我有点儿没有明白过来，问萱儿是不是发现了什么。

    “我感受到了一股祭祀的力量，如果我没有猜错，肯定是圣殿那边。”

    “他们的祭祀，很有可能是唤醒圣殿的强者。”

    听到萱儿的提议，我的脸色大变，这个时候圣殿进行祭祀，那肯定有着不为人知的秘密，唤醒圣殿以往的强者。

    我不知道圣殿以往的强者有多强，但如果真的让圣地的人将那些强者召唤出来，那恐怕就没有多少缓和的余地了。

    “诸位，我们很有可能都在圣殿，我们现在赶过去。”

    我看着众人出声，听到我的话，众人也并没有拒绝。

    或许，我刚刚表明战神殿弟子的身份，是一个不错的选择，我说的话，他们都不会怎么反对。

    做出决定，我在前面带路，众人跟在身后，快速朝着圣殿靠近过去。

