    白沙镇。

    和魔界的其他镇很不一样，这里到处都是白沙，细碎柔和，还带着淡光，看上去去很是亮眼，连周遭的魔气都显得没那么恐怖了。

    像是黑暗里的一缕光。

    周舒注视着小镇，眼神中带着一丝极少见的温柔。

    “这地方有点阴森啊。”

    看着前方的小镇，煮天摸着下巴沉吟，“一点也不好看。”

    这个动作应该是跟周舒学的。

    周舒停住了，平静的道，“你在外面帮我看着，别进去了。”

    煮天不满道，“我带你来，帮你找人，怎么还要我在外面？”

    “这里你进得去么？”

    周舒下了魔牛，“不要什么事情都让我说第二遍，这样只会让我不想把地魔兵给你，再说你在外面我也没亏待你，这里地处深山，魔牛魔马什么的都有，说不定还能遇到魔狮。”

    “真要有魔狮，早被依弗拿走了。”

    煮天嘟嚷了声，也没再反驳，回头往深山里走，“我很快就回来，你别想跑了！”

    周舒根本没在意他，径直往里走去。

    面如平湖，心起惊雷。

    在镇门口，他就感觉到了那熟悉的气息，虽然被层层魔气和古怪的血气遮掩着，但怎么可能分辨不出来？那是曾用真魂体与他融为一体的青雀啊！

    “你是什么人？”

    两个穿的破破烂烂的魔族守卫，不知道从哪冒出来，持戟挡在周舒面前。

    “让开。”

    周舒很平静，甚而带着一丝难得的善意。

    这是周舒面对魔族时从未有过的情绪。

    越走近，他感知到的气息就越清晰，这绝对是青雀待过十几年的地方，因为她的存在，整个小镇都变得柔和了，对这些魔族，周舒也心平气和了些。

    “是，是……”

    虽然周舒的语气听起来不可怕，但流露出来的魔力他们却能清楚的感觉到。

    无论是人还是手中的长戟，都让他们浑身颤抖，太可怕太强大了，那是他们从未接触过的力量。

    这样的魔族，怎么会到我们这个小镇来？

    白沙镇里，可是连魔将都没有出过啊。

    两人畏畏缩缩的躲开，目送周舒往镇内走去，随后才敢回去通报。

    “镇长，有个大人物来了！”

    “什么大人物，我们这能来什么大人物，连魔铁都不产的地方，别妨碍我修炼！”

    “你这三丈的血池，还修什么炼啊，快去迎接，要不然大人物一生气，你我都要遭殃了！”

    “还是真的？我怎么什么都没感知到？”

    “……你能感知到谁？是个魔将都把你灭了好吧。”

    一群魔族簇拥着走出来，但却没看到人，只白沙上留下了一串脚印，直通向远处的一座小山。

    看着脚印，都有些愣。

    “去风洞山了？”

    “谁知道……我们要不要跟去？”

    “那怎么行，一不小心被卷进去就没命了，要去你去！我回去修炼了！”

    “不对啊，难道……”

    “以后没事别打扰我，我可是要成为白沙镇第一个魔将的大人物！”

    守卫们讪讪的看着镇长离去，也是一脸懵然。

    “那人……我们没看错吧？”

    “肯定是大人物啊……你说，他去风洞山做什么？”

    “谁知道，但我们肯定去不了，那里就是禁地啊。”

    “是啊，谁去谁死，说起来，几年前那个漂亮的家伙，是不是就被卷进去了？”

    “风洞山，好像是他走了以后才出现的吧？”

    “谁还记得那些事情，走了走了，不过那个……要真死了还是可惜啊。”

    守卫们朝风洞山看了看，又躲起来休息，没人来的时候，他们可不会傻乎乎的站在门口。

    周舒停住了。

    面前的小山和别处不同，黑黝黝的，显出山原本的模样。

    山周围是一根根风柱，因为有不断旋转飞舞的白沙掺在里面，看起来像一棵棵雪白的树。

    熟悉的感觉越来越清晰了，但周舒脸色却沉了些。

    气息很微弱，其中的生机更是衰弱到了极点，仿佛风一吹就会消失一样。

    几步进了山。

    面前是一个数丈方圆的洞口，里面不断吹出风来，疾风如铁，刮得人脸面生疼。

    风洞山，周舒第一次见，但不是第一次听说。

    上次是在希山界的黑铁镇，还因此得到了一位不错的人才，杜双。

    没有犹豫，钻进风洞。

    一股大力袭来，周舒岿然不动，稳步往里走去。

    那风是螺旋状前进的，不知道经过了多少次加速，越往里走，阻力就越大。

    当然对周舒来说，这都不算什么。

    “再进来，你就会死。”

    一个微弱的声音传出来，用的正是血愿魔尊魔界的语言。

    周舒咧开嘴，久违的舒心的笑容浮现在脸上，哪怕经过许多重的刻意掩饰，这个声音依然那么熟悉那么动听，就是青雀，不会有错。

    “最后一次提醒。”

    声音大了些，但仍然显得无力。

    周舒依然往前。

    嗖。

    疾风中，一道血箭直飞出来。

    血箭无锋，微小而凝实，其中的血魔之力看起来很纯粹，但感觉得到，有些细碎的法则之力在里面，像是被魔力裹挟了，有种不得不从的意味。

    周舒挥手将血箭抓住，放在眼前看了一眼，不觉微叹口气，“唉。”

    “不对，你不是白沙镇的魔族……啊，你是？”

    声音突然变得急促，激动到无法抑制时，忽而又沉寂下去，随后是一声苍白的嘶吼，“你别过来！”

    “我来了，你就不会再有任何事。”

    周舒握紧了血箭，就像握着一颗永不改变的心，身形一闪，就到了风洞深处。

    黑漆漆的洞里闪着几点星火。

    一个纤弱的身影，背对着周舒，而身影的正前方是一根数丈宽的白色风柱，和之前周舒见过的黄泉之门没有什么两样，就是个缩小版的。

    果然，和黑铁风洞一样，引发风洞现象的都是黄泉之门。

    察觉到了周舒的到来，那身影猛然一颤，险些就要倒下去。

    只很快就站稳了，快步往风柱里走去。

    当然是走不动的。

    一道无形的墙，将她挡住了。

    周舒已然恢复本形，慢慢走到她身后，柔声道，“你的魂魄生机快没了，这样回魂界，必死无疑。”

    “那也胜过彻底变成一个魔族！”

    声音有些凄厉，她固执的站着，动也不动，“我……我已经不是原来的我了。”

    “就算是魔族，那也一样是你。”

    周舒伸出手，轻轻把她转了过来，凝视了许久许久，拥入怀中。

    （PS：明天要出远门，可能不能更新，先说抱歉，尽量不断。）