    “我刚刚卖出去三幅画！”

    安雅见韩宣回来，兴奋报喜，“巴菲特先生让我帮他画幅肖像画，还有两张主题随便选。网≯＞ ≯ ”

    “是么？多少钱？

    少了可别帮他画，你将来是要成名的人，市面上流通的画少，才更值钱。”

    韩宣揉揉安雅脑袋，笑着问她。

    小时候，安雅很喜欢韩宣这种表示亲昵的动作，但现在总觉得他是在把自己，当成小孩子，不满拍开他的手，“一幅五十万美元！”

    “他不给三百万，你别帮他画。

    这是位级大富豪，比我有钱多了！

    要不我帮你抬价，多出来的那些钱，你分我一半？”

    韩宣当着老头的面，撺掇安雅涨价，奸商本性暴露无疑。

    巴菲特笑眯眯的，他很看重安雅的展潜力。

    或者说，有韩宣这位朋友，女孩以后肯定会在艺术界闯出名声。

    抱着投资外加有趣的想法，给出一幅五十万美元的高价，自认这价格已经很不错，没想到韩宣还是不满足，觉得好笑，说着：“已经很高了好吧。”

    “嗯！我妈的小幅油画，有时候也只能卖这么多钱。”

    安雅很容易就满足，认真对韩宣解释。

    韩宣在这位猪队友的脸上捏了把，不争气道：“笨！

    巴菲特先生，请你帮她把报酬换成五十股伯克希尔-哈撒韦公司的股票吧，不用给钱。”

    “这个可以。

    怎么，你觉得我那家伯克希尔-哈撒韦公司的股价会涨？”

    巴菲特听出韩宣话里的意思，笑道：“还没恭喜你，在墨西哥的操作手段很棒。

    我从不敢投机经济危机本身，索罗斯之前来问过我，早知道利润这么大，我也出手了。”

    “伯克希尔-哈撒韦的股价肯定会涨，你可是股神啊。

    希望你能多赚点钱，让她靠这五十股，一辈子衣食无忧。

    我能在墨西哥赚钱，只是误打误撞，你趁金融危机在股市里低买高卖，才是最稳妥的做法。

    公司太缺钱，我才想拼一把，不然绝对不敢那么做。

    到现在还在后怕，直到投资公司6续将钱打到我账户上，才放下点心。”

    韩宣的话很谦虚，但脸上表情，却是副再来夸我的模样。

    巴菲特笑着说道：“伯克希尔-哈撒韦的钱是投资者的，我只是位在帮他们理财的打工者，所以不敢赌。

    就像这次联合收购abc电视台一样，我手里现在有这家公司3.27%的股份，最少还要动用3o亿美元，才能达到2o％。

    假如失败了，我恐怕要从执行官的位置上，灰溜溜下去，前面几次投资失败，股民们已经对我很有怨言了。”

    “伯克希尔-哈撒韦公司的股价，从1985年到现在，翻了56倍，谁敢让你下台？”

    韩宣语气由衷钦佩，这位正在切香肠的老头，是能够站在“神台”上的人物。

    想起炒股，所有人都会连想到他。

    从巴菲特1965年控制伯克希尔-哈撒韦公司开始，股价从当年的2o美元，涨到如今的291oo美元左右，用29年时间，疯涨14oo多倍！

    这还不是尽头。

    等将来，伯克希尔-哈撒韦公司每股的股价，会过2o万美元！

    也就是说，股民手里握有一股，就能值2o万，在几十年时间里，一直是最保值的股票。

    刚才为安雅要到的那些股票，等二十年后估计会值1ooo万美元左右！

    不过，抛去他头顶那些光环，巴菲特也经历过很多次的失败投资。

    例如说，1977年他用325o万美元买下了《布法罗晚报》，结果到1982年，亏损累计已经达到了12oo万美元，5年投资亏损4o%。

    1989年，巴菲特买入3.58亿美元的美国航空公司优先股，直到现在，美国航空公司总共亏损24亿美元。

    他在1985年时候，买了5亿美元的大都会-aBc公司股票，结果第二年abc电视台的利润，就由原来盈利1亿3千万美元，变成亏损7ooo万美元。

    从1986年到现在，亏损数字每年增加，这才是大都会通信公司想要脱手这个累赘的原因。

    也是巴菲特听说韩宣有解决的办法，跑来试探的原因。

    他在前几年时候，试图插手改变abc的经营模式，削减这家电视台臃肿的管理层机构。

    大都会通信公司采纳了巴菲特的意见，但效果并不理想。

    巴菲特在投资方面的眼光无人能比，却对电视台娱乐节目不吸引人这件事，没有任何办法。

    韩宣咬断黑椒牛柳意大利面，刚才让人多放点牛柳，所以盘子里一半是面，一半是牛柳。

    吃不下去了，让安雅帮忙解决，放下叉子将话题往正事上扯：

    “老实说，我原本打算让我爷爷全资收购abc电视台，让给你2o%，我是不愿意的。

    买下abc电视台，sos集团肯定能赚钱。

    可这次收购的数额太高了，让sos集团一次性抽那么多钱出来，有点难度，所以才有了现在的见面。

    具体内容我不能告诉你，我脑子里关于电视节目的设想很多，那些创意最重要。

    要等完成收购之后才能透露，你明白的，先生。”

    巴菲特不知道该评价韩宣自大，还是应该说他有底气。

    abc电视台的情况，巴菲特都了解，哥伦比亚广播公司（netbc）有自己的主打节目。

    美国广播公司（abc）的市场份额，被这两家商业性电视台挤占，导致利润连年下滑，如今必须要有格外出色的节目，吸引到观众才行。

    之前看了帝门影业公司最近行的电影，每部都能大赚。

    韩宣能硬生生将帝门影业这家原本米拉麦克斯旗下，不知名的小电影公司，变成今年最火的新兴片商之一。

    一部《玩具总动员》，轰动了全世界，再加上所写的那几部，说明他有很好的娱乐视角。

    “你为什么不申请专利呢？这样我就能知道了。”

    “可这样一来，假如abc电视台的人得到详细内容，肯定会在收购时候提价。”韩宣回答他。

    巴菲特心里像是有只猫在挠，搞不懂他所说的那些创意，究竟是黄金还是狗.屎。

    这两者之间的区别，能值数亿甚至数十亿！

    一次性投资三十亿美元，就算买可口可乐公司的股票，也没花那么多。

    巴菲特挥挥手让保镖们离开，从包里拿出张白纸，拧开笔盖写起什么。

    韩宣等他写好之后，接过这张纸，现写得是一张简单的保密协议。

    直接说在sos集团收购abc电视台之前，不向任何人说起今天的谈话内容。

    也不对abc电视台，做出任何口头和书面形式的经营建议。

    安雅见到纸上的字，打算离开。

    刚站起身，舍不得自己的这份牛排，准备把盘子一块端走。

    韩宣拉着她坐下，示意没事。

    看了看签名，折好纸放进口袋，拍拍胸口，对巴菲特说道：“我相信你的为人，先生。

    这是场未来可以获利数百亿美元的收购案，abc电视台会因此市值大涨......”

    巴菲特听到这个数字，一阵心惊肉跳。

    再也没心情吃东西，身体向前倾，听韩宣说出一个个综艺和电视剧的创意。

    这场谈论持续到下午六点，直到餐厅有预约赶来的顾客上门才结束。

    出门时候，一老一少在众人诧异目光下，彼此之间异常热情，约好有时间去圆石滩打高尔夫球，各自上车出。

    纽约居民们大多回家准备晚宴，第五大道上的车很少，商店都早早关门，亮起彩色灯泡组成的图案。

    加长凯迪拉克汽车迎着路灯，往布莱恩特公园方向开去，今晚维秘天使的走秀就要开始了......(未完待续。)8

    
