    “还是老马有魄力，看到赵狗的时候就一下认准了他的实力，事实证明他的选择是正确的。”

    “无论抽奖的几率有多大，但他愿意直接设置一键购买，那我是真心佩服他。”

    “老马牛逼！”

    许多玩家都在夸赞马达设置一键购买的方式十分合理，也有不少的人在说这个价钱真的是太出乎意料太贵了。

    “我的天，什么皮肤居然要六百块钱，直接抢银行去算了。”

    “我从来没见过这么贵的皮肤，这会扰乱市场行情吧，反手就是一个举报。”

    但是这样的留言毕竟是少数的，很快便被那些有正义感的玩家的声音顶下去了。

    “如果你觉得贵可以不用买，没有必要跑来这里逼逼赖赖，让人看着就烦心。”

    “就是，哪个公司雇你来的，这水军水得也太明显了吧，真讨厌。”

    “不管价钱如何，但是这一次英雄联盟官方的做法首先是值得肯定的，他采用了透明化的机制告诉你需要多少钱，比以往一股脑的往里氪金要好多了。”

    “说不定是腾讯内部自己的人，跟老马是对头，之前我听说老马在公司里的位置非常受人眼红，估计有人在背后给他使绊子吧。”

    “就冲你这种上不得台面的招数，活该你一辈子都成不了大事。”

    “有那点时间在这里说闲话，还是回家好好想想该如何提升自己的工作实力吧。”

    “在这里还是要提醒一下各位玩家们，量力而行，如果大家资金充裕可以随心而为，但要是打肿脸充胖子，那就大可不必了。”

    “说的有道理，关键是皮肤只是为了特效效果好看而已，又没有什么实质性的攻击加成，还是安安心心多练几把技术，来给那些土豪一点颜色看看吧。”

    “如果这么说的话，我宁愿去的那个土豪。”

    “我…也愿意。”

    “我正打算要买了，期待你们上门来打我。”

    马达一条一条的浏览着玩家们给他的留言，此时他脸上的表情激动的都已经热泪盈眶了。

    他从事这个行业少说也有十几二十年了，这还是他头一回真真切切的感受到玩家们对他的支持。

    这一切可都来之不易啊。

    在他之前的工作经历当中，无论自己身处于哪个职位，但大方向都是游戏运营策划方面的，是一些幕后的工作，是没有机会出现在玩家们的视线当中的。

    所以了解他甚至熟知他的人可谓是寥寥无几。

    游戏受欢迎的时候想不起来他，等到游戏效果不太满意被玩家们所吐槽的时候，那第一个拉出来被喷的一定是自己。

    就好像是自己已经尽全力做了自己该做的事情，但在外界的人眼中看来那就是你应该做的。

    但只当你出现任何一丁点他们不满意的地方，那一定会用非常恶毒的话来攻击你，把他们所有的怒气和怨气撒到你身上才痛快。

    在游戏行业当中，这种现象也算是极其常见的，就像是马达这样，背后的策划人和游戏设计师是不被众人所关注的。

    所以才显得赵戎此时在玩家们心中的地位和评价是多么的难得和特别了。

    甚至可以说是绝无仅有的存在，虽然说他平常也会被玩家们骂，但这两种骂却不能同日而语，完全不是一个概念。

    赵狗被玩家们骂大多数是因为他的游戏太好玩了，好玩到有点虐人，有抱怨的意思，换种意思理解的话，甚至是一种夸奖。

    而且玩家们也不是真心实意的从心底里嫌弃它，大多数是一种开玩笑的心态。

    而像马达这种游戏运营的总策划师，玩家们要是真的骂他，那可就是实打实的，要多难听有多难听。

    对于游戏的受众群体来说，如果他们觉得一个游戏不好玩，甚至是敷衍，达不到他们内心的状态，他们的嘴上是不会留任何情面的，什么难听的话都能说出来。

    就像是马达，在之前的几年当中，每一年他都会被网友们骂到深夜睡不着，而且次数还不少。

    想要得到夸奖表扬甚至是支持，那是他做梦都不敢想的。

    但这一次他确实体现到了前所未有的快乐，因为这一次的游戏公布他听了赵戎给自己的建议，将新皮肤上线的游戏规则做了调整和改动。

    将优惠和最直观的感受以及更多选择的权利交到了玩家们的手中。

    其实他在公布这个规则的时候并没有那么乐观，因为他觉得玩家们大多数还是不会接受的，会说他圈钱不要脸。

    他万万没想到玩家们居然对这次的做法接受程度这么高，而且还帮他们说话。

    马达现在有一种守得云开见月明的感觉，如果不是此时还有下属在自己旁边，那他可真的要激动的哭出来了。

    他被玩家们骂了吐槽了这么多年，居然在他上任的某一天还能看到这样一种盛况，他内心真的是太激动了。

    他今天之所以能看到这样的场面，全亏了赵戎啊，赵戎真是他的宝藏。

    最牛逼的还是赵戎。

    跟助理简单的交谈了几句之后，便让他离开了自己的办公室。

    马达按捺不住自己内心的激动，立刻拨通了照赵的电话，非常开心的转告他，他的建议获得了极大的成功。

    当然这一点也是在赵戎的预料之中。

    双机制的抽奖活动，一键购买，这样的设定不管对英雄联盟还是对腾讯来说，都是一次非常大胆的改变。

    这需要他们突破之前固有的一种抽奖的模式，换句话说，这可是跟他们的利益直接相关的。

    抽奖模式的变革，迅速在游戏行业里传开。

    “既然玩家们喜欢那边是最好的，那就预祝我们合作顺利。”赵此时淡淡地说着。

    “哈哈哈哈哈，谢谢你吉言，双赢双赢。”

    马达明显没有赵戎那么淡定了，感觉笑的后槽牙都能看见。

    无论如何，这一次赵戎的建议起到了至关重要的作用。

    “马总您这可就太客气了，您可是圈子里的老人了，不管是经验还是阅历方面都比我这个小辈要丰富。”

