    【衷心的希望大家能来起点订阅看正版】

    “我会留着巴顿，好逼他杀了你！用他知道你最怕的手段，一点点亲手宰了你，这时我就唤醒他，让他有时间欣赏自己的杰作，等他痛苦哀嚎之时，我再劈开他的头！这是我还的价，你这哭哭啼啼的****！”

    “你这个禽兽！”

    “呵呵，不~你带来的那位才叫兽。”

    “班纳？！那就是你的计划？！”娜塔莎·罗曼诺夫对洛基笑着说道。

    “什么？”

    娜塔莎·罗曼诺夫没有再理会洛基，按着耳机边出去边汇报道：“洛基想诱绿巨人变身，别让班纳出实验室，我马上到，把托尔也找过去。”

    在娜塔莎·罗曼诺夫出门时，她回身看着洛基说道：“谢谢合作。”

    娜塔莎·罗曼诺夫离开后不久，关押室的大门再次打开。

    “你还回来干啥？我可没有和你……嗯？阿狸？你竟然还敢来见我？”

    洛基看着还是那副清凉装扮，踩着高跟鞋走进来的李剑，脸色怪异的笑道。

    “呵呵，我为什么不敢来？新住宅是不是很舒服？”李剑嘲讽道，她过来只是想确认自己睡了多久，现在的剧情展到了什么地步，要是直接去打扰复仇者联盟那帮人，未免露出马脚，过来见见已经很‘了解’自己的洛基，无疑能知道许多事情！

    “哦，阿狸美人，你知道么？你和你那位爱人的床戏真的很棒，哈哈，其实你可以做的更好，嗯，跟男人一起，哈哈哈……”

    李剑脸色先是红了一下，然后就恢复了正常，自己反正都让他看光了上半身，犯不着再去纠结于那些小节了！

    李剑眯着大眼睛看着洛基说道：“你打算引诱绿巨人然后让巴顿制造混乱是吧。”

    洛基无所谓的耸耸肩，指着李剑说道：“不是，我是想让你在船上四处勾引男人，想必，那样的混乱应该能更大一些吧，我记得，你似乎有一种魅惑的技能，如果钢铁侠在这艘船上为了‘爱情’而战，是不是很精彩？哈哈哈，臭****，等你下一次落在我手里时，我一定会充分利用你的天赋的，你知不知道，你是多么的完美，价值是……”

    “够了！你这个变态，不过我已经知道我要干啥了，祝你好运，洛基！”

    李剑转身走出去，她可不想再去面对满嘴无节操的调侃了……

    “小美人，相信我，我们一定会再见的，到了那时，我会给你一个惊喜，哈哈哈……”

    “神经病！”李剑将大门关上后，非常女性化的吐槽了一句……

    “哼！臭****，刚清醒就想坏我大事，可惜，你醒的有点晚了，只不过，她是如何知道的呢？娜塔莎·罗曼诺夫不可能第一时间通知这个魔法少女打手的！”

    洛基的眉头渐渐紧皱起来，他突然现，之前只是想要当成棋子的阿狸，浑身都充满着神秘，她刚才诉说自己引诱绿巨人和让巴顿登舰的计划，表情十分肯定，似乎……似乎她见过一般！

    难道她还有预见未来的能力？

    开什么玩笑？！

    要是有那个能力，自己控制她的时候早就现了！

    洛基想了想，最后只能不了了之，只不过，阿狸这个女人的重要度，从无足轻重变成了值得一品……

    当李剑到达众人聚集的地方时，复仇者联盟的英雄们，莫名其妙的争吵了起来！

    “斯塔克，你再犯贫……”

    “这是口头威胁啊，我好怕！”

    “放尊重点！”

    “尊重什么？！”

    李剑无奈的看着吵成一团无人顾及自己的场面，感觉有点头疼……

    “我们算哪门子团队？把我们搞在一起只会引混乱！我们就是定时炸弹！”班纳博士质问道。

    “你！别起哄！”神盾局局长指着班纳博士以命令的口吻说道。

    “干嘛不让他火？”斯塔克还在一旁煽风点火。

    “你明知故问，别捣乱！”美国队长瞪着斯塔克训斥道。

    “我想看你有没有本事逼我。”

    “你厉害啊，穿着铁甲充大侠，脱下铁甲，你还剩什么？”

    李剑听到美国队长这么讽刺钢铁侠，内心不禁给他点12个赞，知己啊！

    “天才，大款，花心萝卜，慈善家。”斯塔克淡定的回应道。

    “我认识很多平凡的人，却胜你十倍！我看你的资料了，你就只在乎你自己，你不是那种会做出牺牲的人……”

    李剑摸了摸小鼻梁，她貌似也是这种人，让她去拯救世界，她宁愿和灵狐去滚床单……

    “英雄？你就是个实验产物，罗杰斯，从一瓶血清里获得了特殊能力。”

    美国队长瞪着有些犯蓝的眼珠，对斯塔克说道：“穿上铁甲，我们大战几个回合！”

    “哈哈哈，你们真小，小肚鸡肠。”托尔在一旁嘲讽道。

    “喂，俩位英雄，能不能听我说一句……”

    “阿狸，这是我们男人之间的事情，你不要插嘴。”斯塔克对李剑说道。

    我靠！

    你妹的，我变成女人还是第一次听到这种话，这尼玛的揭伤疤也太**裸了吧！

    李剑不知为啥，这一点小事心里却冒出腾腾的无名之火，体内的魔力开始滚动起来，但李剑的双眼突然变成了粉红色，一股魅惑的气息冲击到李剑怒火中烧的大脑里，让她变得清醒下来。

    哦，我这是怎么了？怎么这么一点小事就变得愤怒？！

    李剑转头看见了放在角落里的洛基的权杖，不断散着淡淡的蓝光！

    她终于明白为什么这里的各位英雄脾气这么火爆了，幸好这些英雄都是心底善良有原则的人，不然早就打起来了！

    恐怕这里唯一不受影响的就是那位雷神托尔了吧，只不过他不是地球人，单单的只是以外人的身份看笑话一样的看着这些地球人互相揭老底……

    美国队长和斯塔克离李剑的距离最近，那些自动散出来的红色气息也被俩人吸入了一些，美国队长晃了晃头，感觉自己愤怒的心清醒了一些，可是斯塔克……

    “嗨，阿狸美女，你现在有空么？”(未完待续。)