    晚上七点。

    雷家族地，巨大的广场上。

    酒桌一桌连着一桌，放眼望去，一眼看不到尽头。

    几千名武者入席，这种盛大的场面，萧阳也是第一次看到。

    要知道，这些武者中，境界最低的都是超凡境。

    这要是放在世俗界，这种场面是根本不可能存在的。

    裘千寸坐在位置上两眼放光，和老禅师说着什么。

    之后就是一些古族的敬酒流程。

    然后是宣扬一番此次大会前十的天才。

    各族的年轻子弟也开始纷纷走动，敬酒，结交更多的人脉。

    萧阳对这些都不感兴趣。

    一直吃到晚上九点。

    雷千绝才应酬完那些古族的裁判团，冲萧阳投来一个眼神。

    见他往没人的地方走去，萧阳也跟了上去。

    寂静的街道上，凉风不断的吹着。

    雷千绝问道：“还没有改变主意？”

    “不用再问了，我是不会改变主意的。”萧阳一脸认真的道。

    雷千绝点了点头：“既然你已经下定决心，那这件事我明天就会提上进程，雷家分布在全世界的势力我都会发动起来。”

    “一旦有你女儿的消息，就会立即通知你，不过这件事需要一些时间，短则一两个月，多则半年，一定可以找到你女儿。”

    见他这么肯定，萧阳也松了口气。

    要知道，自己这两个月发动了所有的力量去找乐乐，都没有半点消息。

    雷千绝这里，居然可以给出肯定的答案。

    这就证明，他这一次雷家之行，算是来对了！

    雷千绝又道：“这次晚宴，本来还有一个目的，是对其他家族公开我雷家女婿。”

    听到这话，萧阳心中一紧。

    他这次来，纯粹是为了找到乐乐。

    拼了命的为了夺得大会冠军，也是为了乐乐。

    好巧不巧，雷家偏偏要在这个时候招婿。

    如果这个目的被雷灵素误解的话，他都不知道以后会怎么去面对这个丫头。

    他看向快到尾声的酒宴，忽然觉得哪里不对劲。

    如果要介绍自己的话，应该早就介绍了，也不会等到大会快要结束的时候才进行。

    这也就是说，雷千绝根本没有这个想法。

    “看来你是看出来了。”雷千绝淡淡的道：“我知道你和我女儿关系很亲密，但是现在的你，还不够资格成为我的女婿。”

    “这一点我也早和你说明了，让你夺得这次冠军，就是替她当一次挡箭牌罢了，这是我和你的交易。”

    “另外，家族也不会同意这桩婚事，你的天赋的确厉害，但还不足以撬动古族的利益。”

    “白天之所以承认你是我的女婿，那是出于对你的一种保护，懂吗？”

    萧阳当然明白。

    其实在那时候，他就已经看出了问题所在。

    白天雷千绝只是以个人的名义承认他的女婿身份，而不是以雷家的名义。

    这其实就是对雷家的一种表态。

    当时那样做，也只是为了帮他破局，挡掉叶槐云那些无中生有的攻击罢了。

    他现在唯一觉得对不起的，就是雷灵素。

    因为这样做，无疑是给了她希望，然后又一把掐灭。

    雷千绝说道：“人我已经给你带来了，你自己和她解释吧。”

    说完，他朝酒宴走去。

    萧阳朝黑暗中看去。

    雷灵素慢慢的走了出来，眼眶发红，俏脸上还有泪痕。

    萧阳心中一颤：“刚才的话……你都听见了？”

    雷灵素伤心的擦了下眼泪：“嗯嗯，全都听见了。”

    “对不起……”萧阳愧疚的道：“其实这件事，我从一开始的目的，就是为了找到我女儿乐乐。”

    虽然这样说，会很伤雷灵素的心。

    但萧阳不想骗她。

    与其给对方虚假的希望，还不如直接表明真相。

    萧阳苦笑道：“你如果怪我的话，我也接受。”

    雷灵素红着眼眶看着他，看了良久，才道：“一开始我的确很怪你，可是仔细想想，觉得没什么可以怪的。”

    “你做这么多都是为了你女儿，这就证明你是一个有情有义的人。”

    “如果你只是因为找到你女儿，而成为我雷家女婿的话，我反而会更伤心。”

    萧阳一愣：“你真的是这么想的？”

    “噗嗤！”雷灵素破涕为笑，挽着他的胳膊道：“我们现在不是挺好的吗，把话挑明了，至少不会破坏我们以前的关系。”

    “而且你夺得第一，也就打破了这次家族的联姻，我就可以不用嫁给那些不想嫁的人啦。”

    “本女侠应该要谢谢你才对，还是你够义气！”

    萧阳松了口气：“放心，以后我就是你的专业挡箭牌。”

    “真的？”雷灵素嬉笑道：“这可是你说的，以后有这种事，我可就找你了。”

    说话间，她松开萧阳的手腕，对着夜空伸了个懒腰。

    “本女侠决定了，等你离开后，我就闭关，一定要追上你的修为！”

    萧阳笑了笑，正要说话，忽然耳朵动了几下，朝一旁看去。

    只见宋莹压低了鸭舌帽，朝这边走来。

    “咦？”雷灵素下意识的朝萧阳靠近了一些：“那个，宋莹表姐，你来这干嘛？”

    她真怕宋莹绑人没绑过瘾，又来把她给绑了。

    宋莹指着萧阳，淡淡的道：“我来跟他道别。”

    雷灵素哦了一声，心里有些不是滋味。

    宋莹为什么不找别人道别，偏偏要找萧阳？

    “等等。”她忽然惊讶的问道：“你要离开了？”

    宋莹淡淡的道：

    “嗯，创世组织的人我已经找到了，但是对我没用，我还得去找别的方法恢复记忆。”

    她就像是在陈述一件再普通不过的事情一样，仿佛这次古族的联动比武大会，和她没有半毛钱关系。

    萧阳佩服这种心态，忽然想到了什么，认真的说道：

    “我认识一个老头，我老婆的病就是他治好的，下次如果有机会，我带你去见见他。”

    “不过那人脾气很怪，我也不保证就能见到他，不过我会尽力去办。”

    宋莹也不说话，点点头，把鸭舌帽压得更低，消失在黑夜中。

    雷灵素嘟着嘴道：“这人真怪，萧阳，你究竟是怎么和她成为朋友的？”

    萧阳看着宋莹离去的背影，也是一阵唏嘘。

    雷灵素语气中充满了醋味：“怎么，你舍不得了？”

    “不是。”萧阳无奈的摇了摇头：“她好像又走错路了，那边根本不是出雷家的路啊……”

