    翟修也意识到了这件事。

    他针对楚擎，但是邱万山似乎并想不针对自己。

    翟修略显狐疑的看了眼班中的邱万山，说不忌惮肯定是假的。

    六部衙署就这样，右侍郎和尚书差一级，这一级就是一道很难逾越的鸿沟，但是这是本衙署，而不对外。

    衙署中的右侍郎，肯定是对本部尚书恭敬有加，但是对其他衙署的尚书，通常是给面子，但是要涉及到本衙署的根本利益，那该红脸还是得红脸。

    邱万山最近上场率越来越高，弹无虚发，翟修不怕，但是也不愿意轻易得罪，因为邱万山在朝堂上搞人，不是整，不是那种整的你死去活来，就是让你丢人，丢人丢到姥姥家那种丢人，有的时候这种丢人比被整还要闹心。

    可即便再忌惮邱万山，楚擎今天都上朝了，翟修是箭在弦上不得不发，丢了的面子，必须找回来，要不然他这刑部尚书就和曹悟似的，成了笑话。

    打起十二分精神，看向楚擎，翟修又开了口。

    当然，这十二分精神，其中四分是针对楚擎的，剩下八分，留意邱万山，他总怕老邱才突然出来不阴不阳的说上一句话捅自己一刀。

    “本官倒不质疑千骑营稽查商贾税银之事，此事做的极好，本官拍手称快，京中商贾，是应严惩不贷。”

    这就是尚书和侍郎的区别，水平不一样。

    像以前章松陵这侍郎似的，一开口就招人膈应，一副高高在上的模样，再看翟修，不是赞赏，而是赞同，因为赞赏带着几分地位不平等的意思，赞同就不是了。

    话锋一转，翟修直至核心。

    “昌律，毕是国朝律法，我刑部，又司掌昌律，事急从权，千骑营便宜行事不无不可，可长久如此却是不妥，至少，也应与我刑部知会一声。”

    言外之意，我刑部是不懂什么算学啊商贾税银的事，但是我们懂律法啊。

    你们千骑营不依靠昌律来办事，事办的的确不错，可好歹和我们这些专业人士沟通一下吧，不沟通商贾税银，沟通律法，这个没毛病吧。

    不错，一点毛病都没有，扬长避短，翟修不想从商贾税银这方面争论了，而是将楚擎拉到他擅长的领域来进行作战。

    楚擎也不是刚出道的素人了，何尝不知道翟修玩什么把戏，不亢不卑的说道：“商贾税银，由京兆府负责，交由户部，户部，自然有权更改一些旁枝末节，此事，本官已和户部协商过了。”

    兵来将挡，水来土掩。

    我没改昌律啊，我们就是和专业人士户部研究了，这事户部就能拿主意，和你刑部有个蛋的关系。

    翟修也没意识到，楚擎“朝辩”经验还挺丰富的。

    刚想再来刁难，卫长风出班，对楚擎说道：“楚副统领，今日君臣皆在，又是在朝堂之上，不如，就议上一议吧。”

    楚擎面带不解之色：“卫大人…”

    邱万山也出了班：“不错，虽是商贾之事，却也事关国朝，事关百姓。”

    楚擎凝望着二人，微微点了点头。

    二人的意思，他明白了。

    关于商贾税银改革这件事，早晚都要拿到朝堂上来说，既然今天都谈到这了，不如直接和君臣论上一论，也算是打好提前量。

    “好，那不如卫大人先将户部…”

    话没说完，卫长风和邱万山都退了回去。

    楚擎神情动容。

    老大人与邱万山，将舞台留给了自己，也将机会留给了自己，二人一退，将来立了大功，自己与千骑营便可独揽。

    深吸了一口气，楚擎对着卫长风与邱万山重重的点了点头，将二人的情义，深深刻在心中。

    转过身看向龙椅上的天子，楚擎朗声道：“商者，贩百物，可获利，可失利，获利，十贯，百贯，千贯，失利，轻则竹篮打水，重则倾家荡产，贩卖货物不同，得利不同，可按昌律，却皆是十抽二，只论贩卖数额，不问获利数额，臣以为，不妥。”

    顿了顿，楚擎继续说道：“应按货物种类，分门别类进行税银收缴，除此之外，还应有商贾优待之处。”

    天子没吭声，也没法吭声，翟修却是皱着眉头：“商贾，为何要优待？”

    “抵税政策。”楚擎解释道：“亲族从军，可抵税，若是军卒从军…”

    翟修打断道：“本朝从军，本就有相应律法减免徭役。”

    “不，翟大人说的是百姓，大多数没有读过书的百姓，而商贾之子，却有不少人都自幼读书，若是这些读过书的人从了军，自然不同。”

    话音一落，不少臣子露出了讥讽的笑容。

    能读书，科举好不好，谁去当丘八？

    可翟修却并非如此，只是挑着眉，面露思索之色。

    龙椅之上的黄老四，同样如此。

    没有人比他清楚，混军伍，读过书的人和没有读过书的人，有着本质上的区别。

    就好比兵部将领们，不是说没读过书的就不能打仗，但是读过书的，熟读兵法的，打胜仗的几率绝对比没读过书的将领们高的多。

    当然，有些不太符合人类范畴的不算，比如文化程度不高的楚文盛，以及大字不识一箩筐的常胜将军谭忠平。

    兵部将领升迁，远远要比文臣升迁简单粗暴。

    文臣升迁，看品行，看名声，看关系网，看文化水平等等。

    但是军伍就没这么复杂了，就一条路，砍，砍的越多，功劳越多，升官越快，升官了，带着更多的人去砍人，然后一点一点砍上来。

    昌朝兵部的将军们历来如此，可也正是因为如此，才导致兵部的将领们普遍文化水平不及格。

    而黄老四作为一个马上将军出身的皇帝，比谁都清楚一旦武将普遍文化水平提升后对国朝有多大益处。

    读了书，就有了约束，知晓法理，看的懂兵法，明白排兵布阵，上下级也更方便管理和号令。

    可正如文臣所说，自幼读书，谁还去混军伍啊，花钱找关系科举奔着文臣使劲好不好。

    “商贾最是计较得失，反正都是交税，不如用着税银，获得一个善名。”

    顿了顿，楚擎一咬牙，继续说道：“还有一种抵税，取之于民，用之于民，若是商贾兴建学堂，只对寒门开放的学堂，资助寒门子弟读书识字，也可抵税！”

    话音一落，朝堂之上“嗡”的一下炸开了。

    不少臣子看着楚擎，如同看着一个怪物一般。

    面露沉思有之，惊恐不定有之，更多的，则是满面怒色。

    唯独龙椅之上的黄老四，极力隐忍着狂喜之色。

