    叶林之前就在想，倭国能够以区区一个岛国就能够在世界上拥有举足轻重的影响力，绝对没有这么简单。

    果不其然，一个金丹巅峰的强者出现了，实力上甚至比起熊大还要更加恐怖一些。有这样一位强者存在，寻常势力也不敢欺负到倭国上来。

    而且，叶林一眼就看出了这个忍者手中的那一柄武士刀的不凡。这武士刀，竟然也是一柄五级灵器，比起他手中而碧竹灵剑还要更加强大，也只有他手中的凡尘灵剑才能够与之相提并论。

    “如此实力，再配合手中的那一柄刀，若是还拥有一些精妙的战斗技能的话，实力上甚至可以与刚刚踏上元音境界的人相提并论了。”望着那个忍者，叶林心中暗暗警惕起来。

    不过，也不过只是警惕罢了，对于叶林来说，只要这个忍者还没有突破到元婴境界，那就没有任何的威胁，最多也就是多费一番手脚而已。

    “首象大人，此人的实力，还在我之上，还是莫要与之为敌了。”忍者见到叶林没有立刻动手的意思，心中也是暗暗松了一口气，这才有勇气与倭国首象开口。

    “是我错了，我不该仗着有村田先生您在而与剑仙大人为敌，为了我们倭国的人免受波及，我甚至愿意付出生命！”倭国首相一脸悲天悯人地说道。

    “你的命，并不值钱。”叶林却是摇头嗤笑道：“你若是知道错了，就把你们的那些奥特曼通通交出来，要是不然的话，我不介意先将你口中的这位村田先生给大卸八块！”

    说话间，又是一柄飞剑从叶林的储物戒指之中飞出，与碧竹灵剑一左一右地冲到了忍者的头顶，摆出一副蓄势待发的样子。

    “咕噜——”

    见到凡尘灵剑出现，村田眼中最后一股自信也是荡然无存，强烈的危机感，让他的身体甚至开始微微颤抖起来。

    之前他面对叶林，心中多少还有着一些侥幸，觉得自己靠着手中的宝刀，纵然不是叶林的对手，但是全力爆发下也应该能够抵挡住叶林一段时间的攻势。可是当他发现唯一的武器优势也消失之后，他心中在没有一丝侥幸。

    “首象大人，还不赶紧答应这位剑仙前辈！”村田脸上冷汗直流，冲着首象大喊起来。

    “好，好，我立刻让人将奥特曼送来，这位剑仙大人你莫要动手。”首象也是被村田的态度吓了一大跳，赶紧答应了。

    当下，他立刻致电相关人员，让他们将那些奥特曼通通送来。

    不一会儿，一辆巨大的卡车飞速地驶来，最终停在了叶林的面前。工作人员将卡车后面的箱门打开，叶林立刻看到了躺在里面的几道身影。

    这里面，足足有六个奥特曼。不过这些奥特曼身上虽然散发着力量波动，却是没有一点儿灵性，显然控制奥特曼的人并没有在里面。

    叶林上前，伸手一挥，立刻将车厢里的六个奥特曼收入了储物戒指之中。

    而后，叶林忽然一伸手，对着首象勾了勾手指。

    顿时，那首象的身体直接朝着叶林飞了过来。

