    屋子给人的第一反应就是，暗。

    原来，这屋子里面竟然没有电灯，靠着屋顶上漏下来的几缕阳光，才勉强有些光亮。

    在墙角的位置，有一个手工做的油灯，看起来应该是用于晚上照明所用。

    整个屋子，连个现代化的电器都没有。

    “抱歉，屋子有点乱。你稍等一下，我给你倒杯茶水。”

    沈芊芊红着脸，赶紧跑去倒水。

    秦风随意地转了转，发现了这个屋子虽然破旧，但是收拾的还算是整齐。

    无论是用竹筐编制的书架还是那些盆栽，都给人一种雅致之感。

    不难看出，沈芊芊无疑是一个内秀之人。

    屋子里面最多的东西，竟然是书。

    他发现，这书架上那些琳琅满目的书籍，几乎一大半都是金融和财经管理方面的。

    秦风随意的翻看了几本，很快就发现了一个有趣的地方。

    这几本书，几乎每一页的空白地方都写满了详细的注解和分析。

    在一旁的角落里，还有个红色的本子，是自学的经济管理类硕士的毕业证。

    “看来，她并没有因为这么差的条件，而放弃学习。”秦风暗自叹息道。

    不过，他的内心的怒气却越来越深。

    同样身为沈家的孙女，沈凌月过的是锦衣玉食的大小姐生活。

    她为了打发自己，随随便便就能拿出数百万。

    而沈芊芊的屋子，却连个像样的电器都没有，照明用的都是油灯，过的日子清苦无比。

    难道因为她的父母双亡，就连生存的资格都被剥除了吗？

    “请喝茶。”

    沈芊芊端过来一杯茶水。

    一杯碎茶叶沫泡的茶水，里面还放了几朵晒干的菊花。

    很显然，这已经是沈芊芊能拿出来招待人最好的东西了。

    秦风喝了一口茶水，然后放下杯子，问道：“你住这个院子，方便吗？”

    这已经算是他很小心翼翼，尽量不伤害沈芊芊自尊心的一种问法了。

    “没有什么方便不方便的，只是一个住的地方而已。”

    沈芊芊眼神微微有些黯淡，低下头说道，“这是我自己要求住在这里的。”

    “哦？”

    秦风倒是有些意外。

    “你或许也听他们说了吧，我这个人命格不祥。所以，我住在这里，无论对谁都算是件好事。”沈芊芊幽幽地叹息了一声。

    看样子，她已经认命了。

    “命格不祥？你也愿意相信这样的鬼话？”

    秦风的声音忽然提高了八度，就连茶水都因为激动而洒出。

    沈芊芊抬起头惊诧地看着秦风，不知道他为什么要生这么大的气。

    秦风似乎也意识到了自己有些失态，于是换了副柔和的语气，说道：“即便如此，我看你内心并没有放弃向上的希望。你看看这些书，还有你拿到的证书。”

    “这只不过是我为了打发无聊罢了。”沈芊芊顾左右而言他。

    看到她惊慌失措的样子，秦风内心蓦地一阵刺痛。

    这个善良的女孩，大约是与人隔绝久了，都快产生社交障碍了。

    他脱口而出道：“你放心，我可以帮你。”

    “帮我？你为什么帮我？”沈芊芊纳闷问道。

    “因为……”

    秦风话才说了一半，门外忽然传来了陈伯的声音。

    “秦先生，请问您在里面吗？老爷让我来请您。”

    “知道了。”秦风应了一声。

    “你去忙你的事情吧，爷爷这么着急见你，一定是有重要的事情。”沈芊芊善解人意地说道。

    “这个茶挺不错的。”

    秦风直接将杯中的茶水喝完，没头没脑地说了一句：“你给我三天的时间。”

    “怎么了？”沈芊芊下意识地问道。

    秦风没有说话，而是嘴角牵扯，露出一个笑容。

    随后，他起身大步走了出去。

    沈芊芊怔怔地看着秦风离开的背影，神情有些恍惚。

    这个背影，为什么看起来如此熟悉？

    秦风出了院子门，发现陈伯已经在门口等了。

    “陈伯，不好意思啊，让你久等了！”秦风跟陈伯打了声招呼。

    陈伯笑道:“不碍事，秦先生您是我们沈家的贵客，我多等一会倒也无妨。不过……你怎么会在大小姐的屋里？”

    “哦，刚才我看她一人搬柴火，所以就随手帮忙了一下。她是你家大小姐？”秦风故意问道。

    “呃，对……秦先生请随我来。”

    陈伯露出尴尬的神色，直接伸手做了个请的姿势。

    看样子，他对沈芊芊也是讳莫如深。

    “陈伯，老爷子突然找我，到底是有什么要紧事？”秦风一边走一边问道。

    陈伯摇头道：“这我倒是不清楚，老爷子就是让我来请您。具体情况如何，也要等秦先生去了之后才能知道。”

    见陈伯说的滴水不漏，秦风也不再追问。

    不一会，两人就来到了大厅。

    “小秦神医，快过来坐。”

    看到秦风出现，坐在太师椅上的沈瑞安放下手中的茶杯，极为客气的招呼了一声。

    “老爷子，您不必跟我这么客气。毕竟……往后咱们可是一家人。”秦风眨了眨眼睛笑道。

    “哈哈，小秦神医还真是风趣。”沈瑞安不动神色道。

    秦风的双眼紧盯着他，认真道：“老爷子，你不会是想临时变卦，不兑现承诺吧？”

    “小秦神医稍安勿躁，老头子说话算话。”

    沈瑞安打了个哈哈，转移话题道：“你这两天在沈家休息的如何？要是有什么不满意的地方，尽管说出来就是了。”

    “我这人四处漂泊，可没那么娇贵。能住上沈府这样的好地方，高兴还来不及，哪里有不习惯的道理？”秦风回答道。

    “习惯就好。来来来，喝茶……这是上好的明前龙井。”沈瑞安含笑点头。

    秦风知道沈瑞安只字不提，就知道这老家伙比较沉得住气。

    所以，他也索性不说话，而是眼观鼻鼻观口。

    不过是比耐心嘛？

    咱有！

    “那个……”

    沈瑞安终于放下了茶杯。

    他刚准备开口切入正题，门外却传来下人的通报。

    “老爷，洛文杰少爷说要见您。”

    “洛家那小子，怎么突然过来了？”沈瑞安纳闷道。

    秦风敏锐的发现，老爷子向来荣辱不惊的脸上，竟然罕见的露出了几分惊诧。

    “陈伯，你去把人带过来吧！”沈瑞安摆了摆手道。

    “是，老爷！”

    陈伯点了点头，转身出了大厅。

    “老爷子，这姓洛的莫非是你的仇家？我看你似乎很不乐意见他。”秦风问道。

    “仇家算不上，这个洛文杰曾是凌月的追求者。前段时间被凌月当众拒绝之后，倒是消停了一段时间，不知道今天怎么突然就过来了。”沈瑞安略带尴尬道。

    “哦？原来是情敌上门了啊。”秦风淡笑一声道。

