    入门三年，萧白并没有见过这位神秘的万法长老，但关于万法长老的传说还是听过很多遍。

    万法长老名蔺西子，是个才华横溢的年轻法术天才，岁不过百，甚至比玉壶长老还要年轻。

    自古以来，雪炎宗擅长铸器、剑道与御兽，法术与丹药一直是弱项。

    而蔺西子曾以一己之力，把雪炎宗的法术专业带到它不该有的位置。

    这一点，就连玉壶真人也不曾做到过。

    毕竟，她的研究方向略偏，炼出的丹药药效虽好，但毒副作用很大。

    奈何玉壶真人是个气质罕见的冰美人，在门内人气极高。

    蔺西子容颜同样俊美，人气自然也不差。

    二人都是年轻弟子们的偶像。

    可惜，在二十年前的宗国之战中，蔺西子被一剑狐所伤。

    修为跌落至金丹境，再冲元婴时因准备不足、服用禁药而走火入魔。

    饶是如此，依旧拒绝玉壶真人的解药，靠禁法维持神智，闭关疗伤。

    或许，这是身为万法长老的骄傲，或许是因为被一剑狐所伤而不信任玉壶真人。

    一代天骄近乎陨落，令人唏嘘。

    而在宗国之战中无差别乱杀造成惨重伤亡的一剑狐，被逐出师门，被夏侯王朝谴责，最后被道盟关入大牢，成为雪炎宗之耻。

    关于走火入魔的蔺西子，道盟要求雪炎宗将其送到道盟本部治疗，却被春箫子拒绝了。

    毕竟道盟对走火入魔的治疗，近似于挫骨扬灰。

    作为交换，春箫子趁一剑狐烂醉如泥时，一个捡尸将她扭送到道盟监牢。

    在春箫子看来，只要玉壶真人还在雪炎宗，蔺西子未必没有治愈的一天。

    而蔺西子对宗门的价值连城，一剑狐对宗门只有负作用。

    现在的问题是，万法长老蔺西子可是个男人，怎么忽然变女人了？

    春箫子抬头看了半天，才敢确定这就是蔺西子。

    事实证明，英俊的男人就算变成女人，也大概率是美女。

    “蔺西子师弟？你不是在万法峰闭关吗……怎么变成了女子打扮？”

    广场上空，蔺西子的风息分身，宛如敦煌壁画一样飘渺翻飞，莫名给人一种仙女的感觉。

    “换了女儿身我才勉强抑制住体内的魔障，下一次见面时，也许我就是小女孩的身体了。”

    春箫子心情复杂，只叹息道：

    “不管怎么样，能活着便好。”

    换了女儿身……

    敢情你不是女装大佬，一步到位了属于是。

    萧白隐约猜到，万法长老突然现身应该是来送礼的，便朝天作揖道：

    “弟子萧白，见过蔺西子师……师姐。”

    蔺西子微微颔首，略一欠身。

    “也请收下绵薄之礼。”

    萧白忽然觉得，这偏中性的声音还蛮好听，比较自然。

    阴阳师那种就有点酥了，明显是一肚子坏水。

    话毕！

    嗖——

    一剑西来！

    从万法峰地下洞府，一路倒着飞到萧白手中。

    这是一柄带鞘的剑，暗红剑鞘，绣着黑舌兰，握在手里沉甸甸的，一看就是把好剑。

    天元时代由道盟推广的风俗是：收礼可以当面拆。

    萧白大手一挥，潇洒拔剑。

    好剑二字，几乎脱口而出！

    结果……

    剑鞘里什么也没有。

    幽深暗红的空剑鞘……

    不对劲！

    萧白猜测这可能是一种性别暗示。

    也可能是一种挑豆。

    完蛋，修改器该不会连变性人也会吸引吧？

    那种事情不要啊……

    萧白心中无语至极，苦着帅脸道：

    “师姐的意思的是……”

    声音自带呼啸的风息，蔺西子冷冷说道：

    “你的剑太次了，远远配不上你的剑法。”

    看来，这位长老一直在暗中观察。

    “也不至于给我配一柄空剑吧？”

    萧白近乎哭诉道。

    蔺西子摇了摇头：

    “这是我曾经的佩剑，卍灵剑。”

    “走火入魔后，为了防止卍灵剑受影响，我便将剑身封印在执剑峰的山顶雪地中，以我现在的状态，这辈子恐怕再无力取回。”

    “你若是有缘，可代我去拿，重铸一把新的剑。”

    卍灵剑？

    这玩意很宝贝吗？

    搞得这么玄乎。

    萧白犹豫未决。

    一旁的暮昀小声提醒道：

    “卍灵剑可适配任何灵力，能以剑灵驱动所有法术，省去掐诀时间，对一个非专修剑道的修士来说价值连城，更重要的是，卍灵剑是天阶神器！”

    天阶神器！

    说这个萧白可就不困了。

    天元时代，诸如修真者，灵兽，灵药，妖魔鬼怪，这些活物，一般按修为分等阶。

    而灵器、功法和丹药，则按品阶分个高低——

    天，地，玄，黄。

    再低，则是不入流的大多数。

    再高，还有传说中仙人使用的神阶仙法、神器和仙丹，但谁也没见过，至今也只是传说。

    一般来说，不同品阶的功法、灵器和丹药，对使用者的修为没要求。

    但对使用者的天赋要求很高。

    品阶越高的功法、灵器和丹药，对使用者的天赋要求也越高，同时威力和药效也会越大。

    天赋足够的话，同样是炼气修为，手持天阶灵器要比黄阶灵器的威力大的多。

    一般来说，散修或外门弟子，才因天赋不足，修行不入流的功法，使用不入流的灵器和丹药。

    雪炎宗的内门教学，基本从黄阶功法起步，为内门弟子配置的都是黄阶灵器和丹药。

    一旦你习得玄阶功法、拥有玄阶灵器和丹药，基本能保持同一小阶内不败了。

    萧白目前修行的庖丁剑法和夏侯体术，都属于玄阶功法的范畴。

    就算萧白有满级熟练度，限于玄阶功法的极限，目前也只能做到炼气境无敌。

    一旦你习得地阶功法、拥有地阶灵器和丹药，就能越小阶作战。

    若是习得天阶功法，拥有地阶灵器和丹药，就能越大阶作战了。

    兰道子之所以能以金丹巅峰修为匹敌元婴修士，据说因为他习得某天阶剑法……

    从刚才魏山君的话中，萧白得知，兰道子确实有一项压箱底的天阶剑法！

    而萧白不知道的是，他体内来自玉壶的脊蛊虫，正是一枚活体天阶丹药！

    按照暮昀所言，卍灵剑不止品阶是天阶，更重要的是，它可以用剑施展任何法术。

    如此一来，萧白的瞎几把乱砍，就可以配合各种风骚的法术……

    那画面太美无法想象！

    不过，封剑容易取剑难，这把剑也不是好拿的。

    从执剑峰拿走任何一把剑，都是需要经历层层试炼的。

    眼下，萧白还不会什么法术，也不急缺那种东西，以后再拿也不迟。

    收起剑鞘，萧白朝天拱手谢道：

    “多谢蔺西子师姐美意，待我筑基后，定会去执剑峰承剑的。”

    飘渺的俊脸蓦的一僵，蔺西子无法估算一个五行均赋者筑基的时间，摇头叹息道：

    “希望我能活着看到那一天。”

