    第90章脱身计划（上）

    宣霖警惕起来：“我是，所以呢。”他紧盯着玉玄炽，道：“人族修者如何，客人是对人族的修者有何不满？”

    玉玄炽道：“我没有这个意思，你不必紧张。”

    宣霖的眉头没有舒展，依旧不善地看着玉玄炽：“那你是什么意思？”

    玉玄炽直言来意：“我只是想确认你的身份。如果你愿意，我可以帮你离开浮屠城。而我则只想找你打听几件事。”

    宣霖很是疑惑：“你说真的？”

    玉玄炽告诉他,自己是为了营救朋友而来：“我原想直接将她带走，但她身上有属于魔族的禁制，记忆与法力被封锁，因此暂时无法将人带走。”

    玉玄炽道：“你可以放心，我亦是人族修者，与你是同一阵营。”

    这话也不算说错，在成为天界神官之前，他确实是人间的一名普通修者。

    玉玄炽手中捏起一道法诀,浅金色的符咒落在宣霖手中。

    “你既是人族修者,那便应当认得此符。”

    出自人族宗门的符咒，宣霖自然是认得的。他手掌一收，算是认可了玉玄炽的话。他道：“你想问什么？”

    “你可知晓浮屠城的魔祭大典？”玉玄炽问，“可否告知，何为魔祭大典？”

    闻言，宣霖笑了一下，说：“你的朋友便是魂销幽兰阁新来的人族女子，盈香？”

    “非也。”玉玄炽不动声色地摇头：“你因何下此论断？”

    “你也不用编谎话蒙骗我，谁不知道恶孑这个女魔头的新宠将在魔祭大典上正式亮相。”宣霖道，“我只需稍加推测便能猜到你的朋友是谁。”

    “既然如此，你我不妨开诚布公地说。”玉玄炽道：“我需要你在魂销幽兰阁多加看顾着她，同样，你有什么要求，只要我能做到，我一定为你办到。”

    宣霖也不多废话：“好。那我的第一件事，便是要你为我救一个人。”

    玉玄炽：“谁？”

    “我师弟。这事说来话长。”宣霖同他解释：

    “浮屠城地下魔宫，名为小京城,不仅仅是因为它是仿照人间京城所搭建，更因为小京城的魔族依照人间的王公贵卿，划分出了阶层分明的三六九等。”

    人间的百姓有富商、有王侯将相，小京城内的魔族亦有君王豪杰、权贵大夫。

    他们像是在玩一种虚幻的人间游戏，要体验一把在人间寻欢作乐的好处。

    小京城各个魔者层级分明，最具权势的，乃是魔皇宫内的释魔皇。

    “魔祭大典是小京城所有魔族的庆典，他们会把俘虏来的人族作为战利品，在大典当日作为祭品，残杀祭祀。”宣霖说：

    “有时候，他们会将不听话的人族砍下四肢，分解尸体之后烹成一锅汤，大肆享用。”

    说到此处，宣霖微微顿了一下，又道：“魂销幽兰阁有个不外传的规矩，便是楼内所有捧出的头牌、花魁，在卖身接客的头一天，必须要送到魔皇宫去,献给释魔皇。”

    “若是释魔皇对送来的人满意，便将人留下,若是不满意，便将人送回。”宣霖道，“我师弟便是上一个送到魔皇宫之人。

    “时至今日，他仍未从释魔皇的手中逃脱。我想请你救他出来。即便救不出，也请你将我的消息带给他。”

    玉玄炽从他手中接过信件，微微颔首：“我明白了。”

    *

    在头一回登台之后，已经过了两天。近香移静静的在魂销幽兰阁等候消息，越等，就越是心焦。

    她心想，玉玄炽这是上哪儿去了？该不会人跑了吧，他是不是在骗她，拿她当驴耍？

    近香移心中煎熬，学魂销幽兰阁的规矩时也难免分心。她有时候想，干脆就趁着月黑风高的时刻，偷偷溜出楼去。

    但一看到门外、小院里的魔族守卫，立马又缩回去了。

    如今的她是没有什么本事的，这样跑出去容易被抓到，抓到了就是一顿毒打。近香移惜命，决定再观望一会儿。

    所幸好消息不是不来，只是晚到了那么一时半刻。

    这天下午的时候，前头的院里传来消息，说是有客人来访。

    彼时，近香移还在为玉玄炽的失踪而头疼，因此兴致不高。等推开包间的门，她才惊喜道：“你可算来了，我还以为你丢下我就跑了呢！”

    她的眼睛亮晶晶的，蹬蹬跑过来说：“怎么样，你是不是想到解除禁制的办法了？”

    因为两人身高有差距，近香移看向他的时候，总是要抬起头。

    从玉玄炽的视角望过去，只见女子仰着面，惊喜又依赖地看着他，好像将所有的希望都寄托在他的身上似的。

    这样的场景，让玉玄炽想起过去百年的一些往事来。

    说是往事，不如说是一些没有什么特别意义的生活片段。

    在这些间断式的画面当中，主角全是近香移。有她笑着送花的，有她变着花样称赞他厉害的，有她窃喜着送礼物的……

    那时候的近香移总是不吝啬将目光放在他的身上，圆溜溜的眼睛笑得完成月牙，看上去不怎么庄重，但是还显得几分灵动与可爱。

    但此刻玉玄炽却觉得，近香移已经很久没有这样真诚地笑过了。

    从什么时候开始的，玉玄炽也记不太清，隐约之中，仿佛从天机一梦丢失开始，她便不再转过头认认真真地看过他。

    有些东西在冥冥之中发生了变化，他毫无所觉。

    发现之时，却宛若隔世。

    这样的感觉，好似忽然自高空坠落。脚下是空荡荡的虚无，而手边没有任何可依仗的物件，没有什么东西能够阻拦下坠的趋势。

    有些怀念，而且有点恐慌。

    这两种情绪杂糅着，教他一时失了魂。

    近香移发现玉玄炽在发呆，手在他面前挥了几下：“诶，你怎么了，发什么呆啊。我问你呢，还不回答我啊？”

    玉玄炽倏然清醒过来，表情呆了一瞬，而后别过视线：“嗯，是有办法了。”

    “真的啊！”近香移很惊喜，激动地拍了他胳膊一下，说：“真有你的。快跟我说说，是什么办法？”

    玉玄炽：“魔祭大典的前一天，就是你离开小京城的机会。到时，魂销幽兰阁的主人，恶孑，她会将你送到魔皇宫。我需要你引诱他，让他心甘情愿为你解咒。”

    近香移：“？？？”

    (本章完)

