    经过马匪一役，商队也不敢继续停留了，一整夜不顾疲倦，马不停蹄，赶赴下一座城池，巫灵县。

    从他们遇到马匪的位置到巫灵县，共有八十多里路。

    商队行程本来就慢，走了一整夜，直到次日大早，方才来到巫灵县的城门之下。

    此刻城门已经大开，众人进入巫灵县后，立刻找了一个客栈住了下来。

    “此番马匪之事，真是多谢宣文君化解危难了！”

    “是啊，宣文君救了我们大伙儿，真是无以为报，以后宣文君但凡有任何请求，我等必定竭尽全力而为！”

    “宣文君，您辛劳一夜，这客栈我们已经包下来，有什么事情吩咐一声就好，好好歇息吧！”

    客栈中，秦用刚来到自己的房间，一众行商老板立刻纷纷上前，拱手致谢。

    秦用看着这些在马匪前面说趴着就趴着的商人，心中并没有责备他们没骨气的想法，更多的反倒是同情。

    他难以想象，这些人行商，到底是经历了多少次这样的危机，才能这般习惯性的服软认命。

    从这里他也看出来了，这个时代的商人行商，真的很不容易，说是九死一生，一点也不为过。

    虽说昨晚上遇到的马匪是平原君的人，但这些马匪杀人也是丝毫不眨眼的。

    没看见那胖子商人，连话都没说一句，人还没到，就已经被射杀了吗？

    “好了，此事已经过去了，也没有再提的必要！”

    “诸位经历昨晚之事，应该更加清楚秦某为何要不惜一切代价建立商会，商栈了吧？”

    秦用摆摆手，对众人说道。

    “哎，宣文君一片心意，天下商人谁不知道？我等对于商会之事，觉悟已提，举双手赞成呐！”

    众人叹息一声，纷纷说道。

    “放心吧，如今商会之事已经定下，我大秦也收了商税。现在腾不出手没办法，等六国之事彻底搞定，不日起，大秦必定将国内土匪一网打尽。届时，必将不会再出现马匪为祸之事！”

    看着众人对商栈的期盼，秦用其他话也说不出口了，只能开口安慰一番。

    接着，挥了挥手，打发众人回去后，秦用回到房间，乌桓和乌雅立刻上前，关闭房门，纷纷来到秦用跟前。

    “少爷，真没想到，那些马匪竟然是宗室平原君的人，刚才少爷为何不直接告诉他们？”

    乌桓一脸气愤，昨晚上就他们姐弟俩听到了秦用和那大当家的谈话，此刻想想，那是越想越愤怒。

    堂堂贵族宗室，竟然对领地内的商人做出这种事，简直岂有此理。

    “是啊夫君，这平原君简直欺人太甚，这些商人，可都是他领地上的子民啊！他究竟是怎么下得去手的？”

    乌雅跟着开口，说话间也是一脸气愤。

    “此事不必再提。记住，以后不管对谁，都不要说起此事，明白吗？”

    见两人满是抱怨，秦用眉头微微一皱，突然低声呵斥道。

    乌雅姐弟二人一愣，只听乌桓不解道：“少爷，分明是那平原君有错，凭什么还不让我们说了。照我说，我们就该报官，让朝廷处置他！”

    秦用眼神一历，喝道：“听不懂我说的话吗？我说了，此事不可再提，否则后果难以想象！”

    乌桓看得出来，秦用似乎有些生气了，当下心中虽有不愿，但还是乖乖闭上了嘴巴。

    一边，乌雅也是一脸委屈，他们昨晚经历那么危险，都是平原君弄出来的，现在倒好，连说都不能说，真是没道理。

    见状，秦用也明白两人的想法，他心中也是十分不满，奈何有些事情，不是说随便抱怨两句就能解决的。

    秦用起身，负手而立，道：“乌雅，你们记住，这世间之事，自有世间的规律。面对问题，咱们应该想的是如何解决，而不是在这里抱怨！”

    “你们要知道，这平原君乃是嬴氏宗族的人，这大秦都是嬴氏宗族的天下，如今我们还在平原君的领土上，倘若撕破脸皮，对谁都不好！”

    “想要以后这片土地上没有马匪作乱，只有一个办法，找平原君。只有他同意了，这片土地上才不会再出现土匪。否则今日再抱怨，终究无用，明白吗？”

    闻言，乌雅姐弟二人一脸似懂非懂的表情。

    他们不明白这其中的弯弯绕绕，但见秦用好像说的很有道理的样子，还是点了点头。

    毕竟秦用才是当家的主家，就算没有道理，他们也只能认同，更别说秦用还和他们讲道理了。

    见两人点头，秦用欣慰了不少，但看到两人眼中的不解，秦用又是一脸无语。

    这简直就是在对牛弹琴啊！

    “哎，好了，你们都先下去吧。回房间后，吃点东西，早些休息。这累了一天一夜，接下来咱们在这里多住两天！”

    秦用懒得和二人继续废话，挥了挥手，下达驱逐令。

    “夫君是要等待平原君吗？”

    乌雅突然问道。

    秦用点头，他当然是在等待平原君。

    如今他的利益已经和天下商人绑定，以后单反威胁道天下商人利益的事情，他都必须处理。

    这平原君的事，既然碰上了，他自然不能放过。

    “那好吧，夫君有事，招呼一声！”

    乌雅见状，也不过多逗留，告辞一声，拉着乌桓一起离开了。

    “记住，不该说的话，以后不要往外面去说！”

    眼看姐弟二人离开，秦用又招呼了一声。

    两人应诺，方才在外面把门带上。

    房间中空了下来，秦用却忍不住深深叹息一声。

    接下来的事情，看似只是关乎平原君，实际上牵扯会非常的大。怕是整个秦国各地的封主，乃至于列国都将被牵扯进来。

    这件事绝不是轻而易举就能处理好的！

    想了许久，客栈的店小二已经送来饭菜，直到饭菜凉了，秦用一阵倦意袭来，方才匆匆吃了一点，上炕睡觉。

    这一睡就是三四个时辰，醒来的时候，已是下午时分。

    左右无事，他去找商队的人交代了一声，听说他准备逗留两天，商队的人也纷纷停了下来，决定等他一起走。

    面对商队的好意，秦用也没拒绝，反正平原君还没到，他也想在这县城中四处走走，于是叫来乌雅和乌桓二人，一同去了集市上。

