    叶少阳的身躯看上去有些单薄，但内心却坚定着一个不屈的信念，面对强敌，毫无畏惧。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    眼看着宝塔朝自己压下来，叶少阳知道这宝贝厉害，不敢小觑，左手摸出阴阳镜，凌空一抖，将一枚提前画好的“天地归元符”贴在镜面上，口中念道：“太极无形，四两拨千斤，天地归元，万物虚化镜！”

    三指往镜面上一压，阴阳镜幻出一点精光，穿透天地归元符，打在宝塔底部，明明看上去是一道微光，却将山岳般高大的宝塔托住，定在空中不动。

    天地归元符加上阴阳镜，连混沌都封的住，威力非同寻常。

    “嗯？”二法王从来没见过这等强大的法术，有些吃惊，命令众手下，“愣着干什么，该你们出手了。”

    听见命令，那些鬼差立刻围成一圈，一个个都把右手伸出来，齐声朗诵宝塔镇魔咒，勾起小指，将自身的鬼力传递到那觐天宝塔上，宝塔立刻顶着阴阳镜出的精光，向叶少阳头顶方向推动了几寸。

    “这么多打一个，真无耻啊！”小马卷起袖管，待要冲过去，二法王转头朝他看了一眼，两道红光从眼中射出，落在小马身前，形成一道火焰之墙。

    小马一只手不小心伸到火中，顿时感到灼痛刺骨，急忙抽回手一看，自己手上的肉居然被烧光了，只剩下一只枯骨。

    瓜瓜急忙将他向后拉，远离火焰，紧张说道：“这是地狱业火，能将你烧得精魄都不剩，你现在是鬼魂，绝不能过去。”

    小马看着自己变成枯骨的手说道：“我这手怎么办？”

    “魂身受损，问题不大。”瓜瓜抬起头，目光越过火墙，看着正在斗法的叶少阳和众位鬼差，觐天宝塔离叶少阳的头顶越来越近，心急如焚。

    “咱不能在这干看着啊，你快想办法啊！”小马忘了手疼，双手摇着瓜瓜的肩膀。

    “别晃别晃，晕了，我有办法了。”瓜瓜推开小马，从腰间拔出一把小剑，见风生长，一会工夫就长成了半人高，正是当初对付混沌时、从阴傀将军的尸上拣到的那把剑，乃是鬼玄石打造，能避烈火。

    当下把剑锋伸出火墙，挑起一团烈火，用力弹射出去，击向离自己最近的一个鬼差，那家伙正在专心念咒，用鬼力操控觐天宝塔，冷不防被地狱业火击中，惨叫一声，砸飞出去，大事没有，只是浑身焦黑，上下冒烟，躺在地上直哼哼。

    “爽，再来！”小马兴奋的大叫。

    瓜瓜如法炮制，又将一个鬼差打飞，再想这么干的时候，人家不干了，二法王一声令下，身边两个鬼差退出战圈，抽出勾魂索，挡在其余人面前，保护他们继续作法。

    瓜瓜好几次打出火球，都被他们震飞，挠着后脑勺，不知道怎么办好。

    “把火球打到我这来。”叶少阳观察到这边的局面，吩咐道。

    “你那边？”瓜瓜一时没反应过来，不明白他的想法。

    还是小马更了解叶少阳，一眼看到他手中的阴阳镜，顿时明白过来，对瓜瓜道：“镜子！”

    瓜瓜一愣，明白过来，把宝剑伸入火墙，不断挑起火焰火焰，朝叶少阳弹射过去。

    那两个负责守卫的鬼差不明白叶少阳打的什么注意，但是不想让他接触火焰，飞身挡住火焰的行进方向，试图将火焰拦截住。

    叶少阳等的就是这个时机，左手一扬，勾魂索捆住其中一个，朝自己身边拉来，同时自己也飞了过去，失去了法力的抵抗，觐天宝塔一下子加快度，朝叶少阳砸下来，距离越来越近，叶少阳却头也不回。

    就在觐天宝塔飞到他脑后的一瞬间，被他用勾魂索捆住的那个鬼差，飞到了他的身后，直直的朝觐天宝塔撞去。

    二法王本来对自己这一击志在必得，眼看着即将命中，自己的手下却突然夹在中间，要杀叶少阳，就必须杀自己的手下，在这一瞬间，二法王犹豫了一下，恼火的收回了觐天宝塔。

    叶少阳赌的，就是二法王的这个选择，用力一甩，将鬼差松开，勾魂索向回一勾，将另一名试图收拢火球的鬼差也震飞出去，然后倒转阴阳镜，接住一团火球。

    火球进入镜面，本来要反射出去，被叶少阳贴了一张灵符在镜面上定住，然后不断将更多的火球用阴阳镜接住，直到镜面快要装不下，火焰冉冉，犹如着火一般。

    叶少阳转身对着那一干追击过来的鬼差，口中念道：

    “阴阳生变，予取予求，南明离火，神威漫天！”

    划破中指，指肚往镜面上一按，用天师血激阴阳镜的灵力，一道明光闪过，原本数十只火球，在阴阳镜的反射下、以四相八卦之理，凭空生出四倍之多，飞向那群鬼差。

    一时间火焰纷飞，照亮天空，场面看上去极为壮观。

    二法王表情一懔，双手探出，掌心风穴隐现，将附近的火焰吸入虚空之中，化为乌有，但距离稍远的更多火焰，却是毫不客气的打在那些鬼差身上，一时间哀嚎声起，众鬼差倒飞出去，跌倒在地，躺在地上呻吟不止。

    二法王回头看去，确定这些手下只是被破了鬼身，魂魄没什么危险，这才放心，转头看着叶少阳，冷冷说道：“你的法力，不止天师！”

    叶少阳收起阴阳镜，挺直腰板，平静的看着他。

    二法王摇摇头道：“可惜，就算你真的是地仙，今日也走不出引魂道。”

    叶少阳感到好笑的哼了一声，“你真说大实话，你轮回司这么多鬼差，还有你们三位法王，累死我也不是对手。”

    二法王得意的笑了笑。

    “可是，”叶少阳话锋一转，“我大不了是败给人海战术，跟你二法王有什么关系？你靠人多打赢我，很有成就感？”说着，拔出七星龙泉剑在手中，昂然看着二法王，“你身为法王，谁都让你三分，可是，真一对一单挑，我叶少阳还真不怕你！”