    “卡维尔少将，我已经接到尼米兹将军的命令。现在，舰队归你了。”

    直升机降落在空旷的甲板上，第二舰队的布洛克舰长，迎着螺旋桨的强风走过来。

    那位海军作战部长，并没有不给超人的面子。

    即便对方隶属于陆军派系，是个很好发难的机会。

    “给个面子……以后可以成为我的口头禅。”

    卢克摘下墨镜，对自己的人际关系感到满意。

    这也是一种人格魅力的体现。

    “昨天被亚特兰蒂斯人突袭的两艘航母，是林肯号和斯坦尼斯号。”

    布洛克舰长收到命令后，很配合卢克的询问。

    “按照士兵的报告，那时候是下午四点二十分。海面上的天气突然变得很糟糕，电闪雷鸣，乌云席卷，掀起几十米的大浪。”

    卢克眯起眼睛，这种制造一波气氛，酝酿一下效果的登场方式，可以说是很纳摩了。

    这货和场面人万磁王差不多，打架可以输，但气势不能差。

    都属于很费特效的那一类。

    “然后有一个男人登上甲板，他自称是亚特兰蒂斯的国王，说了一堆……没听清的废话。”

    布洛克舰长挠了挠头，当时狂风骤雨，水手都忙着把甲板上的飞机收回机库，压根没注意听。

    “后来那个男人就发火了，一群蓝色皮肤的高大战士从水下出现，他们手里的武器比我们更先进，能射出光线，把人冻成冰块。”

    “而我们的卡宾枪子弹，却打不穿他们的盔甲。”

    卢克点了点头，亚特兰蒂斯的科技领先目前的地球，至少是一个时代。

    不过说是高科技文明，国家制度跟瓦坎达差不多落后，有着泾渭分明的森严等级。

    选取国王的标准，首先看血统，其次是实力。

    若非亚特兰蒂斯的王室成员不多，直系血脉更少，未必轮得到纳摩这个混血儿。

    “亚特兰蒂斯人很快控制了那两艘航母，许多水手试图反抗，但没有什么效果。第一个登上甲板的男人，他叫纳摩-麦肯齐，简直像超级士兵一样，力大无穷！”

    布洛克舰长回想着水手惊骇的表情，不由看了一眼卢克，这位年轻少将就是超级士兵，而且还是最优秀的那个。

    他顿了一下，继续说道：“那个男人徒手就把一架轰炸机举起来扔到海里，还用一把三叉戟毁掉了其余的飞机，以及两艘航母的引擎。”

    “导致林肯号和斯坦尼斯号，现在还滞留在海面上，无法返回船坞进行检修。”

    卢克摆了摆手，表示这是小事，轻松道：“布洛克舰长，我等下会把两艘航母带回去。”

    一艘航母大概在数万吨左右，想要扛起来可能有点困难，不过充当人形引擎推回去问题不大。

    卢克目前的力量峰值，保持在五百吨左右。

    全力之下，可达到千吨。

    并且，这还不是极限。

    理论上来说，他每天都在成长。

    那强悍到让人难以置信的身体数据，一度让给他进行测试的霍华德感到崩溃，他无法想象人类能进化到这种程度。

    卢克始终记得钢铁侠老爸露出震惊的眼神，然后对他说：“你一定活得很辛苦，做什么事都要小心翼翼，生怕弄坏那些混凝土墙壁，钢筋水泥支撑的大楼。”

    不过他很快就打破了霍华德的脑补，回答道：“并不会。一切都有生物力场。”

    然后，这场谈话就结束了。

    “那就多谢你了，卡维尔少将。”

    布洛克舰长眉头拧成一团，他有些疑惑。

    站在面前的年轻少将，难道会修航母发动机？

    或者说，对方准备直接飞去船坞，给自己带回来一个维修团队？

    哪怕把脑袋想破，这位舰长都猜不到，卢克采取的是更加简单粗暴的方法。

    “舰长，第二舰队还有几艘航母是可以使用的？”

    卢克站在甲板上，顿时成为焦点。

    那些闻讯而来的水手和飞行员，都用崇拜、敬畏的眼神盯着他。

    “能立即投入使用的还有三艘。”

    布洛克舰长犹豫着说道。

    他不知道卢克想干嘛，但是轻易把航母战斗**给一个陆军少将，总感觉风险很高的样子。

    若不是作为海军部带头大哥的切斯特-尼米兹打电话过来，这位以稳重著称的舰长，不一定会把指挥权交出去。

    “那好。那你下令，让他们朝直布罗陀海峡的目标海域投放鱼雷。”

    卢克眼神闪烁，决心要好好回敬一下纳摩。

    用鱼雷轰炸，大概就是在亚特兰蒂斯的家门口引燃雷管。

    兴许伤及不到坐落于海底的庞大城市，但肯定能骚扰到暴脾气的纳摩。

    “鱼雷？”

    布洛克舰长有些不解。

    “这能有效么？那些亚特兰蒂斯人不是住在海底，鱼雷对他们来说应该没有威胁。”

    卢克没有多说，自信笑道：“计划有没有效，总得执行了才知道。”

    ……

    ……

    亚特兰蒂斯，波赛多尼亚。

    这里是四大洋的中心，海洋生物心目中的最高圣地。

    宏伟的城市矗立于海底，保留着古代文明的神秘气息。

    高高矗立的巨大石柱，支撑着金碧辉煌的方形穹顶。

    许多蓝色皮肤的亚特兰蒂斯人，骑乘着海马、或者梭形飞船，形成一条条环绕首都的绚丽光带。

    深海之下，并非人们所想象的漆黑、冰冷。

    那些五光十色的藻类植物，或是硕大的水母，散发着迷人的光亮，映照出梦幻的色彩。

    这一切，人类注定难以得见。

    透过笼罩着波塞多尼亚的巨大水膜，进入到城中央。

    便能看到一座极尽华丽的宫殿、城堡，众多手持武器的卫兵来回巡逻。

    各处的哨岗，架起了威力强大的高压水炮。

    一旦有外人闯入，就会迎来最猛烈的火力打击。

    宫殿的议事大厅，手持三叉戟的纳摩，靠在王座上。

    他的眉头紧紧拧成一团，脸上毫不掩饰的透露出暴躁、不耐烦等负面情绪。

    站在底下的众多长袍贵族，正是亚特兰蒂斯的长老会。

    他们反复说着那些千篇一律的无聊规矩，王座上的纳摩几乎都能闻到一股腐烂的味道。

    一个传承数万年的古代文明，却还抱着先辈定下的条条框框，真是可笑！

    想到肖先生口中的进化，纳摩看向长老会的眼神更加厌烦。

    “陛下，我们不应该与陆地世界发生交流！更何况还是以有可能挑起战争的糟糕方式！”

    一个年纪老迈的亚特兰斯蒂长袍贵族，表现出痛心疾首的神色，仿佛纳摩做了什么大逆不道之事。

    “亚特兰蒂斯长久以来，一直坚持着隐世、封闭的传统！这样才能更好地保存自身，避免无谓的事端。”

    “可是！陛下你居然为了什么变种人，就主动暴露亚特兰蒂斯的存在！”

    “甚至还用战争作为威胁！难道说，陛下你真的要为一帮和亚特兰蒂斯人没有半点关系的异类，让你的子民卷入战火当中？”

    纳摩重重哼了一声，高声道：“亚特兰蒂斯会输给陆地世界吗？我们有着远超他们的科技实力，占据着这颗星球百分之七十的广袤领土！”

    “为什么亚特兰蒂斯人要躲起来？我们比陆地人更加强大，理应是他们感到惧怕，对我们俯首称臣！”

    长袍贵族们一片哗然，顾不得君臣礼仪，纷纷开始指责纳摩，把他看成是疯子。

    自从亚特兰蒂斯沉入大西洋以后，他们就很少踏足过陆地。

    一方面是离开水下时间过长，会让亚特兰蒂斯人很不舒服，甚至出现昏迷的症状；

    另一方面是那场大陆板块变动的巨大灾难，给他们留下深重的心理阴影。

    “我们根本不用掠夺陆地的土地和资源！战争毫无意义，陛下！”

    长袍贵族劝诫道。

    “当然有意义。让陆地人知道我们的存在，明白我们的强大，把亚特兰蒂斯奉为神明！这还不够么？”

    纳摩嘴角挑起一丝残酷的笑意，他认为肖先生说得很对，进化的过程总是伴随着厮杀和灭绝。

    优胜劣汰，这是自然法则！

    “陛下……”

    长袍贵族还想说些什么，却隐约听到连绵不断的爆炸声。

    听力更好的纳摩皱起眉头，双腿微微用力，如同一道利箭，直接冲出宫殿。

    他早就不想继续听一帮老家伙唠叨了，正好借着机会离开。

    突破保护和隐藏城市的巨大水膜，纳摩一路向上。

    剧烈的爆炸声愈发清晰，紊乱水流形成大小不一的细微漩涡。

    “该死的陆地人！”

    纳摩怒气腾地翻涌上来，他看到海面漂浮着鱼类的尸体。

    嘭！

    双腿摆动，骤然加速！

    手持三叉戟的纳摩直接破开水面，如同天神一般，立足于半空！

