    房间里只有一个小窗，阳光照射进来，洒在花狗的身上。
    一年多来，已差不多十岁的花狗长了不少，身高已接近一米三，并且一身肌肉。
    可如果不把肌肉考虑在内，他看上去还是要比同龄的小孩矮一些。
    没办法，从小营养不良，如果不是这一年来邓婉婷的食物供应不断，花狗可能还长不成这样。
    此时，
    花狗被绑在十字架上，赤裸上身，身上到处是血，都是新留下的伤，有些甚至还冒出着血。
    与身体上的伤相比，更严重的是花头的手掌，两根很粗很长的钉子将他的手掌钉在十字架横向木板的两段，看上去就非常疼，上面还有血腥。
    或许外面有风，花狗闻到了一丝淡淡的香，味道不错。
    他努力抬起头，侧头看向那个小窗户，脸上竟然出现了笑容。
    十九岁的魏悠然脸色变得苍白，她已足足折磨了花狗半个月，而刚刚她用了很厉害的手段，把花狗又一次弄得遍体鳞伤，他为什么还能笑得出来？
    是啊，一年多！
    整整一年多！
    花狗这孩子从没屈服过，开始半年他还会哭叫，可最近这段时间他根本都不会哭，最多是打他的时候叫几声，等到魏悠然停下调教，他立刻恢复自然。
    所以花狗脸上的这种笑，并不是魏悠然第一次看到。
    这一次她终于忍不住出声发问。
    花狗没去看魏悠然，只是轻声道：
    “花香，很好闻。”
    “花狗！你不痛苦吗？我可是在你被皮鞭抽打过的伤口上撒了盐！”
    “嗯，痛，可我知道这一切都没办法，那也就无所谓，四级黄可以让我在两天后就回复正常，到时应该是今年的奴隶搏斗联赛吧？要举办半个月呢，到时你就不会再打我，而我还是花狗，那些人都打不过，十五岁以下的小奴隶，没有人是我的对手，我知道的，所以我开始渴望了，去竞技场里厮杀，那会让我休息，好好的休息休息，悠然姐姐，到时候想打我你也打不了哦，嘿嘿。”
    “你......”
    魏悠然脸色变冷，同时觉得心中颤抖。
    如今打花狗的时候，她都已经会使用一些黄色幻想力量了，要知道她可是六级黄色体力者，而花狗只是四级，为什么他能扛得住?为什么他不会求饶？为什么他一点奴性都没有？
    还这么小，就完全接受承受了这一切，难道真的只是凭借他信念里的自由？
    他要做一只在街上游荡的野狗，要做田野里肆意奔跑的田鼠，而不要成为一只被圈养的奴？
    可他才这么小啊！
    魏悠然实在是看不透花狗，不知应该说他意志坚定，还是有点傻。
    ......
    这座牢位于地下，此时地面办公室内，光头正在接待邓玉华以及邓婉婷，一边刘婷和曲明兰作陪。
    刘婷如今也是曲明兰的奴隶了，这是半年前花狗向邓婉婷提出的要求，作为他愿意和邓婉婷和好的条件。
    邓婉婷其实内心里有点小介意，觉得花狗太小气了。
    不就是上次她把他给忘记了吗？
    他竟然就生了她差不多一年的气。
    而他生气的方式就是不搭理她，或者叫爱答不理。
    其实这么长时间以来，邓婉婷来竞技场是很平凡的，所以她和花狗真正的熟悉起来，花狗成为她童年世界里最重要的一个小男孩。
    一年多来邓婉婷也发育的不少，十岁多，身高已经长到一米四，在同龄的女孩中算是还可以的，最少比曲明兰高，比花狗也高，这让邓婉婷总是心里美滋滋，偶尔在花狗面前嘚瑟下，可花狗总是对此不屑一顾。
    邓婉婷这时在心里琢磨，又是十天不见了，自己好像又长高了一些，一会见到花狗，要与他好好比一比。
    花狗是不敢兴趣，可这是她的爽点啊。
    邓玉华正在跟光头商量。
    如今刘婷也不算小了，有了少女的雏形，到底要在这里继续关两年，还是跟着去邓家呢？
    光头是没有太多想法的，任凭邓玉华的想法。
    邓玉华笑道：
    “我带走吧，现在这丫头越来越野，进进出出总也要让人跟着，刘婷的战斗力怎么样？”
    “还行的，您知道，他们没事也要被打上一打，虽然我们下手不重，但是打过几次后他们就怕了，压抑了外向的性格变的内向，这外向表现少了，心中想的事情自然就多，而幻想的表现形式就是心中的想象！这就好像穷人的孩子早当家一样，那些公子少爷如果养的不好，就不会去想那么多事情，也就没办法早当家。而家里穷苦条件不好，当然也就会去想更多事情了，幻想能力自然提前释放，能力不会弱的。”
    “呵呵，你倒是够能说的，她也是黄色体力者吗？我是说这个刘婷。”
    “嗯，是的，不过她同时也是红色系战斗者，我试验过她的各色系能量，红色系和黄色系都是卓越水平，再大一点弄不好就是完美了。”
    “好吧，忠诚度怎么样？”
    “刘婷的忠诚度是可以的，不过她似乎更听花狗的话，这小姑娘那时候差点死了，是花狗分给她黄色石才让她活了下来，所以她对花狗的服从应该是一种感恩，你们把她带回去，总不会也虐待她吧？那么施以恩惠，她应该懂得如何回报主人。”
    邓玉华很满意的点点头，这件事就算拍板了。
    邓婉婷无聊的玩着手指，见奶奶终于和光头说完，就噘着嘴道：
    “什么时候去看花狗啊。”
    “这就去，婉婷等烦了是不？”
    “嗯，我都十天没看到花狗了。”
    曲明兰很是安静恭顺的站在那里，低着头，噘着嘴，心中道：
    “我都整整一年没看到花狗了，他现在被单独驯养，说是一定要培养出奴隶的性格，花狗也真是不让人省心，不就是嘴上服个软吗？大不了屈膝跟人下个跪吗？他咋就那么笨？”
    其实曲明兰概括的还挺对。
    花狗与杨牧是父子，作风还真不一样。
    杨牧从小就聪明，虽然不跟别人接触，但自己懂得思考啊。
    而花狗则是一根筋，认准的事就不想改，不管对不对，不管别人怎么说。
    邓玉华那边终于说要去看花狗了，邓婉婷奔奔跳跳很是高兴，手中一直提着蛋糕呢，和花狗上次见面的时候他说没吃过蛋糕，这一次就带给吃，上边有很多水果和奶油的。
    光头看婆孙两个起身，笑道：
    “要不过两天再来见花狗？”
    邓玉华微微皱眉，道：
    “又打他了？”
    “嘿嘿。”
    一般情况下，打花狗的时候邓玉华不会让邓婉婷去看花狗。
    所以虽然邓婉婷知道花狗偶尔会被打，心中却没概念，每次见到花狗的时候他都挺精神的啊。
    邓玉华低头看看孙女，那迫切的样子。
    好吧，应该让她看到一些事实，让她明白奴隶都要经历什么。
    邓玉华这样一想就对光头道：
    “没事，去看看吧。”
    光头不再阻止，让人带着曲明兰回去，让刘婷去外面等着，然后自己亲自带着婆孙两个向地下室内的牢房走去。
    一边走光头一边叹气。
    “这花狗啊，真的很奇怪，一般的孩子被打几次也就长记性了，让蹲着不敢坐着，让坐着不敢趴着，可花狗就是不一样。”
    “怎么？你们打了他之后，却还管不了他？”
    “不是不是，其实他特别听话！”
    “什么意思？”
    “他也是那种让他蹲着不坐着，让他坐着不趴着的。”
    “那不就完了，有什么不同的？我是说与其他孩子。”
    “其他孩子都是内心完全惧怕，在惧怕的驱使下才听我们的话。而花狗不是，他是觉得既然他在这里，就应该遵守这里的规则，如果他不在这里了，他就不需要遵守这里的规则，就是说如果现在我把他放给你，他可能也会听你们的话，但他不会认为自己是个奴隶，他不会想要去当一个奴隶，他的所有顺从都不过是他面对问题的方式罢了，他的内心依然是无所畏惧的，所以我说，这个孩子真的与众不同，有些时候我都很喜欢他，呵呵。”
    “哦？竟然是这样。”
    邓玉华听得若有所思。
    一个不可被征服的花狗吗？
    三个人就这样最终来到了地下室，一进门后邓婉婷就叫起来。
    “小狗子！我给你带生日蛋糕来了，好多奶油，好多水果，特别好吃......啊！”
    邓婉婷吓一跳，因为此时的花狗看上去太惨了，连手掌都被钉在木板上，一定会疼死吧！
    十岁多的小姑娘了，可不是什么也不懂。
    邓玉华看了看里面的情况也皱了眉头，最后看向花狗的教官，也是一个奴隶的魏悠然。
    “小魏，你怎么下手这么狠，手上还弄了钉子？”
    魏悠然看到邓玉华，急忙双腿下跪。
    “尊贵的夫人，花狗......打不服，所以加了手段。”
    邓玉华眯着眼睛看了她一会，才慢慢的点头。
    “给你十分钟的时间，将他弄去隔壁宿舍躺着，他的小主人要跟他说话。”
    “是！”
    邓玉华说完就拉着邓婉婷向外走。
    邓婉婷一边走一边回头看。
    花狗没什么精神，崔头丧气的，而他那一身的血真是醒目。
    走到门外，邓婉婷皱着眉头道：
    “奶奶，不能别打花狗了吗？我都害怕了，是不是会挺疼的啊？”
