一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十八章超级金龟

    苏洛淡然道：“提一万现金讲给张老！”

    “好！”

    董文武从文件包内，拿出一沓红钞票，引得不少工人都目光羡慕。

    张老人激动道：“多谢苏总，多谢董总，俺干这么多年活，从来没遇见过向您这样宅心仁厚的！”

    苏洛淡然一笑，要的不是人心，也不是金矿，要的是他惦记很久的灵石矿啊！

    奖罚分明，更能让人信服竖立威严！

    中午吃过饭后，张老人拿着小铲子，在山周围转悠着，给出建议是人员很多，不如分开挖掘，机器打洞追金脉线，工人负责装运。

    五台挖掘机运转起来，既然是金矿山，金矿脉肯定不止一条。

    张老人下午陆续找到几条，产量比上午翻了好几倍，三百袋金矿砂远远不断运出来。

    淘金、熔炼等等，所有程序有忙不乱。

    苏洛就在这里，拿出两张残缺地图，比照洛山地图，划出一片区域，就是残缺地图区域就不用找了！

    灵石矿地图在这里，干嘛还费力去找！

    第一天近乎四百袋金矿砂，差不多四千克金子，足足八斤，价值超过一百万。

    一天稳赚一百万，董文武内心更加佩服，一开始组建勘探队，他们各部门负责人都摸不着头脑，现在看看绝对值啊！

    第二天产量还在提升，六百袋金矿砂，其中有大半张老人的功劳，在矿道内不断仔细观察，到处是金脉线，挖掘机一路猛追过去。

    十二万斤金矿砂，足足六千多克金子，十多斤，被封存起来。

    在第三天的时候，终于出现意外，苏洛刚从洛山里面回来，一名青年工人满头血恐惧道：“塌方，塌方了……”

    “咋回事，你们二队十个人，就你一个出来了？”张老人惊怒问道。

    青年工人惊恐道：“挖掘机都被埋进去了，你们快救他们啊！”

    “张工，里面通道还在落石，进不去啊！”其他工人闻声过来。

    突然，一道单薄人影冲进去，吓了所有人一跳！

    他可是苏氏集团的老总啊，身价几百亿，咋能进去啊！

    “快，拦住苏总，里面危险啊！”张老人感动中充满惊怒。

    他这辈子第一次遇见苏洛这种异类，身为大集团老总，年少有为，不沉迷酒色奢华生活，反而在他们矿队里面不走。

    现在看见塌方，居然第一个冲进去！

    这种的老板，怎么不让他们感动啊。

    张老人还有许多工人都惊呆了，里面可是到处是落石，一不注意，就会被砸伤甚至淹没在乱世堆里面。

    苏洛进入乱糟糟矿洞内，面色淡然，步伐沉稳，头顶一块巨石落下，足够把他拍成肉泥。

    他翻手拿出黑煞剑，剑气纵横，巨石粉碎，一路上所有落石全部被绞碎。

    别忘了苏洛还是镇邪师，挥手间指间出现鲜血，血为媒介，在石壁上画出一道血符！

    镇·仙主苏洛敕令！

    镇一方山水大势，对苏洛来说轻而易举，今后这座山都不会有塌陷状况。

    洞内安静下来，还有求救声，剑气纵横，乱石堆被荡平，被困的挖掘机恢复运转，被困的九个人受到惊吓，还有轻伤！

    他们万万没想到，苏洛这位老总亲自来救他们！

    “出去休息！”

    苏洛收起黑煞剑，来到外边，张老人他们目瞪口呆，苏洛毫发无损把所有人都救出来了！

    要知道发生矿难，一般都会死人！

    苏洛进去后，居然将所有人完好带出来，简直不可思议。

    张老人激动道：“苏总，你没事吧？”

    “无妨，继续工作吧，有事情找我！”苏洛面色淡然。

    有惊无险，接下来大家干活都小心许多，没人会拿自己的命开玩笑。

    偏偏二号矿洞内，传来惊呼声：“张工，你快过来看看！”

    “咋了？”

    张老人一惊以为又出啥事，赶忙进入洞内，顿时瞪大眼睛，浑身都在颤抖，指着前面一片黄澄澄的景象，激动的说不出话来。

    “金……金龟啊！”

    不知是谁激动喊了一声，张老人颤抖着手，不断扒拉着土，整整一大块酷似龟形的黄金，比洗脸盆还要大一圈！

    嘭！

    张老人想要搬下来，结果发现极重，这么大一个金龟，差点砸到脚！

    常人或许不理解，一立方厘米的金子就重大约二十克，一立方米金子大约是二十吨！

    这么大一块天然纯金龟，绝对高达百斤以上。

    金龟被绑着抬出去，人头挤挤，苏洛皱眉出来，张工满脸红光达到：“苏总，挖出金龟了！”

    “张工，一百二十公斤啊！”满脸污泥的青年激动道。

    张工干了一辈子，这辈子也是第一次挖到传说中的金龟，心情激荡。

    苏洛目光淡然，就算挖到十个金龟又能咋样，钱不过是个数字而已！

    他身价可是高达三千亿！

    张老人暗暗诧异，难道这位苏总看到金龟还不高兴啊？

    董文武过来，语重心长道：“以后不要大呼小叫，挖到金龟值得庆贺，但在苏总眼里，这不算什么，他是神羽集团的大股东，手里股权市值过三千亿！”

    “啊？”

    张老人瞪大眼睛，无法想象三千亿是多少钱，但他清楚是他十辈子都赚不到的钱！

    董文武眼中放光，感叹道：“金龟啊，一百二十公斤，可真是一笔巨财！”

    “每克三百元，十二万克，三千六百万啊！”张老人说话都颤抖。

    苏洛淡然道：“董文武，每人奖励一万！”

    “明白！”

    董文武让人去取钱，所有工人都是面色激动洋溢着笑容。

    接下来连续几天，苏洛没在矿上，来到药兜派，胡匈和洪湖胆战心惊的出来迎接。

    “前辈，这次来又是找东西？”胡匈小声询问。

    苏洛戏谑道：“还挺聪明！”

    “上一次事情过后，我药兜派门内上下就没人出过门！”洪湖拍着胸脯保证。

    胡匈点头道：“真的！”

    苏洛让他们不用紧张，心里清楚他们没胆量私藏，这次过来是为了他们药兜派的药田！

    药田内生长的灵药可不少，况且药兜派偏向炼丹的门派，绝对有灵药！

    苏洛过来就是买灵药！