
打着打着颜铁龙突然退出战场，因为颜铁龙感觉狮特艾莉雅剑技没有先前凌乱，而且她慢慢已经适应了对方攻击，于是颜铁龙选择让狮特艾莉雅独自一人应对敌人，来磨练她的剑术。

氏图爱德伸见到颜铁龙到他身边，他就询问颜铁龙是怎么进入狮特艾莉雅修炼室，毕竟他可是一直在门口当守卫，而且没人能逃过他的眼睛进入房间。

颜铁龙听到氏图爱德伸的话，他指了指正跟狮特艾莉雅交手的敌人是什么一回事？

氏图爱德伸看着眼前战场就告诉颜铁龙，狮特艾莉雅对面的敌手是他故意放进去，为了就是让狮特艾莉雅进行一场实战，来检验闭关修炼成果。

颜铁龙突然有些愤怒开口说，刚刚要不是他，狮特艾莉雅已经身受重伤了。

而氏图爱德伸回答就是狮特艾莉雅现在不是好好的吗，接着氏图爱德伸询问颜铁龙到底是什么会突然出现这里？

颜铁龙告诉氏图爱德伸，他可以问问狮特弗雷格伯爵，毕竟这里是狮座城堡也是狮特弗雷格伯爵的家。

见到二人看自己，狮特弗雷格伯爵告诉二人遗迹正处于狮座城堡地下，遗迹神殿最后肯定到这里。

而与此同时狮特弗雷格伯爵小声询问颜铁龙，他是不是获得圣物？而颜铁龙直接点头承认。

见到颜铁龙点头，狮特弗雷格伯爵又问圣物是不是在他身上？

当狮特弗雷格伯爵见到颜铁龙在一次点头，他不自觉松了一口气，同时他看颜铁龙眼神也变成看自己女婿一样。

狮特弗雷格伯爵看女婿的眼神让颜铁龙有些受不了，正当他要躲开狮特弗雷格伯爵视线之时，他就听到碰的一声巨响，于是他就看向声音发出的地方。

颜铁龙他们就见到狮特艾莉雅的敌人镶嵌在墙壁，而狮特艾莉雅握着百雪刃影，而剑尖指着敌人鼻子。

“女儿，剑术进步很大了，不过你最好选择几招适合你的剑招进行专精修炼，要是全部都修炼会大大拉扯你的精力，这对你以后境界并不是好事！”氏图爱德伸走狮特艾莉雅身边，好心提醒建议道。

狮特艾莉雅听到氏图爱德伸建议，她收起剑神情认真道：“我知道了，义父！我会好好选择适合自己的剑招进行修炼的。”。

正当狮特艾莉雅回应氏图爱德伸之时，镶嵌在墙壁的刺客眼睛一亮，他快速把出身上匕首刺向狮特艾莉雅。

然而刺客的匕首距离狮特艾莉雅一半距离之时，一蓝色棒子从天而降打断了刺客握匕首的手。

“啊！！！”。“艾莉雅，不要小看每一个对手，最好确定对手真的已经丧失战斗能力，否则会十分危险的！”收回冰铁棒的颜铁龙提醒道。

狮特艾莉雅听到颜铁龙提醒，她傲娇回应道：“哼！就算你不出手，我反狮回剑就能挡住刺客刚刚到一击！”。

狮特弗雷格伯爵见到自己女儿小女人的傲娇，他明白自己女儿是喜欢上前面的年轻人，只是他突然不知道为什么有点看颜铁龙有些不顺眼，毕竟颜铁龙要拐走他小棉袄。

狮特艾莉雅本来跟颜铁龙打闹之时，她突然注意到门口有些寂寞的父亲，于是她走到狮特弗雷格伯爵面前道：“父亲，不知道这一个月的剑术修行，你觉得这么样？”。

见到自己女儿献自己学习剑术成绩之时，狮特弗雷格伯爵想起狮特艾莉雅小时候，于是他忍不住伸出手摸摸了狮特艾莉雅头发道：“雅儿，你做的不错！可是你不要骄傲！”。

颜铁龙见到父女的互动，他有些羡慕，甚至想起另一个世界的父母是否安好。

正当颜铁龙回忆另一时间的父母之时，门口一名士兵跑来向狮特弗雷格伯爵汇报，由于圣纹雇佣兵团高手出阵，所有水牢的敌人已经被他们击亏，现在请伯爵大人下达命令。

狮特艾莉雅听到士兵的汇报之后，她就好奇询问自己父亲到底发生了什么事？原来狮特艾莉雅到现在都不清楚发生了什么事。

狮特弗雷格伯爵听到自家女儿的询问，他先吩咐士兵搜捕逃亡的敌人和打扫战场，接着他告诉自己女儿城堡近期来了一伙小偷，不过现在已经被他们解决，所以让她不要担心，她现在要做的事是先洗漱好好休息。

狮特艾莉雅听到自家父亲的话，她也感觉十分疲惫，而且她身上的汗水产生的异味让她十分难受，毕竟她闭关一个月多时间了，在闭关期间，她就已经禁止外出和外人交流。

当然密室里有流动水漕和洗手间，但是没有热水，所以现在狮特艾莉雅十分想洗热水澡。

当狮特艾莉雅跟女仆人离开之后，狮特弗雷格伯爵要求颜铁龙他们不要将这一段时间的事告诉她女儿，毕竟要将女儿稀里糊涂嫁给贪图他们守卫的圣物的敌人，这件事实在让狮特弗雷格伯爵太过尴尬了。

而颜铁龙告诉狮特弗雷格伯爵，就算现在不告诉狮特艾莉雅，过一段时间狮特艾莉雅肯定会知道，毕竟这里事发大了，想瞒都瞒不住，甚至飞龙王国的暗部已经将这里发生的事已经到了国王殿下手中了。

狮特弗雷格伯爵让颜铁龙处理他身上的衣服，等晚上他有事找他，他点头头，然后他突然想到欧斯派恩他们，于是他跑回密道。

当密道里欧斯派恩见到颜铁龙，他就询问颜铁龙外面到底发生了什么事？

颜铁龙不好意思告诉欧斯派恩，他救狮特艾莉雅，差一点把他们的事忘了。

欧斯派恩听到颜铁龙回答，他叹了一口气，然后指着六具象尸体的反圣罗拉同盟组织成员问道，要怎么处理他们和在水里救人的青鳞德古夕。

对于这么处理眼前躺尸的家伙们，颜铁龙考虑一下就回答，先救人和换衣服，等一下再考虑其他的。

咳咳！在颜铁龙前面的水潭突然冒出三个人头，其中一个人就是青鳞德古夕，而其他二个人是反圣罗拉同盟组织成员，巴力库拉斯双手将二位反圣罗拉同盟组织成员抓起来放到一旁。

青鳞德古夕爬上来，他气喘吁吁请求道：“阁下，请你快救救他们！”。

颜铁龙听到青鳞德古夕的请求，他检查被拖上的二位溺水者，结果他直接摇摇头，表示太迟了，已经没有治疗必要了。

青鳞德古夕听到颜铁龙的话，他一下子沮丧起来，要知道刚刚救起来的二人跟他的关系还不错，他们以前常常请他一起喝酒，看来以后没有请他喝酒的朋友了。

青鳞德古夕很快打起精神来，他将已经确定死亡的同伴从新送入水中，用他的话就是死在水里之人就进行水葬，这样他们灵魂就能通过水来到冥界之河，上岸进行轮回转世。

而颜铁龙阻止青鳞德古夕行为，用颜铁龙的话，这里是狮座城堡，要是这里进行水葬，狮座城堡主人肯定会将他们丢弃喂给那些野兽，毕竟他们都是城堡主人敌人。

青鳞德古夕听到颜铁龙，他突然十分认真请求颜铁龙，水潭里面的死体交给他处理，最后不管任何下场他都愿意接受。

颜铁龙听到青鳞德古夕的话，他稍微考虑一下之后，他就同意了，不过他要求将水潭里面的尸体全部弄出来，当然他会跟城堡主人说明情况。

青鳞德古夕听到颜铁龙的保证，他继续进行捞尸行业。

颜铁龙他们回到太阳花酒馆之时，丹尼茜伊找到了颜铁龙，她告诉颜铁龙，希奇凯恩大师要求他尽快回书旗迪稀城，据所说现在夜星回梦旅店一位对他来说十分重要的客人。

同时丹尼茜伊告诉颜铁龙，他们天宇学院的魔法师和水火龙兄弟魔法师俘虏会跟他一起走。

颜铁龙要求丹尼茜伊给他二个小时，他要跟同伴道别和狮特弗雷格伯爵交代一些事。

见丹尼茜伊同意，颜铁龙先找到欧斯派恩，他告诉欧斯派恩自己要干时间回书旗迪稀城，雇佣兵团就拜托他了。

然而到狮座城堡要求见狮特弗雷格伯爵有十分重要的事告知，狮特弗雷格伯爵有些奇怪颜铁龙为什么现在找他，不过当他听到颜铁龙有十分重要的事找他，他就接见了颜铁龙。

当狮特弗雷格伯爵见到颜铁龙，他就问颜铁龙有什么重要事？

颜铁龙告诉狮特弗雷格伯爵，书旗迪稀城有一位十分重要的客人，他现在必须要跟天宇学院魔法师一起干回书旗迪稀城，所以他有什么事可以找副团长欧斯派恩。

同时颜铁龙送了一件宝物，他要求用那件宝物换取狮特艾莉雅未来的自由，也就是狮特弗雷格伯爵一旦同意，那么以后狮特艾莉雅将不会成为家族联姻的工具。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46337020"  chaptername="第三百九十章:  战后处理《求收藏》">加入书签</a>
</div>
