    陆雨涟听到这些贬低女人的话，登时气急，怒声道：“你们胡说什么？这行商的资格是皇上赐给我的，怎么？难道你们对皇上的旨意，也有意见不成？”

    众人听到皇上的名头，倒是有不少人都消停了下来，但是，也只是不再怒骂她了，退货的意思却是很坚定。

    还有不少人却是一点儿不退缩，义正言辞的道：“皇上如此嘉奖你，是皇上英明大度，可是你身为女子，也应该有自知之明才是，女子就应该在家里相夫教子，抛头露面的，不光是丢了你家夫君的脸面，也是害了你自己。”

    陆雨涟怒不可遏，怒声道，“我自食其力，自己养活自己，哪里丢了谁的脸面了？你们有什么资格这么指责我？”

    那书生闻言，却是一副懒得理会她的模样，直接对着墨景睿道：“这位兄台，你莫怪我多管闲事，你家娘子也实在是太不之所谓，你有空还是多管管吧，免得哪一天，她气势压倒了你可就家宅不宁了。”

    陆雨涟瞪大了眼睛，就要呛回去。

    墨景睿见状，满脸温柔的将她揽入了怀中，轻拍背脊安抚着，嘴上却是对着那书生淡淡的道：“既然知道是多管闲事，你就不该开这个口。”

    “你！”那书生咽了一下，满脸怒色。

    墨景睿却是根本就不给他说话的机会，接着道：“况且，只有那些无知又无能的男人，才会介意自家娘子比自己能干的，总是想尽办法约束压制女子，不过是为了自己那可笑的自尊心罢了。我家娘子再怎么抢都越不过我去，不然的话，我也就配不上我家娘子了，娘子，你说对不对？”

    闻言，陆雨涟这才感觉心气儿顺了些，挑眉笑道，“你说的很好。就是这个道理。看不起女人？莫非你们诛位都是从爹的肚子里爬出来的不成？”

    “你！好心没有好报！”那书生丢下那副刺绣，便怒气冲冲的拂袖而去。

    “哎呀，你这个女子，怎么不知道好歹呢？那文秀才可是好心才劝你们的。”

    “就是啊，陆老板，别看你是立过军功的，可是啊，那上过战场的女人可都没什么好下场，不信的话，你道西城的草帽巷看看就知道了。”

    “唉，真是个拎不清的，拿着鸡毛就当令箭。女人能成什么事儿？真是的！”

    众人纷纷的指责着，陆雨涟却是捉到了重点，连忙问道：“你们说西城的草帽巷怎么了？”

    众人听到她的问话，都不回答，面上满是厌恶之色，像是想到了什么不好的东西一般，她心下顿生一股不好的感觉。

    将事情交给了顾月霜等人，陆雨涟连忙赶到了西城的草帽巷。

    西城本就是贫民聚集的地方，那草帽巷更是在西城的边缘处，处处透漏着破败不堪，在这初冬的季节里，房屋甚至是四处漏风的。

    刚刚转过一个弯，映入眼帘的场景让陆雨涟顿时瞪大了眼睛。

    那里聚集着一群破衣烂衫的人，这些人头发凌乱，蓬头垢面，衣不蔽体，根本就看不出男女来。

    他们正围在一个背风的角落处瑟瑟发抖，其中一个人无意间一抬头，看到了站在巷子口的陆雨涟，顿时惊呼出声：“你，你是陆校尉？”

    陆雨涟心里一惊，走进了一些，定睛一看，这人正是她在军营里见过几次的一个女兵，只是不熟悉，叫不出来她的名字。

    “你，你是，是去年一起服兵役的女兵？”她确认道。

    “是，是我！呜呜呜……陆校尉……”那女兵顿时跌跌撞撞的跑了过来，抱着她的腿痛哭失声。

    其他的女人闻言，也都跟着跑了过来，这个不大的巷子里顿时响起一片凄惨的哭声。

    “好了好了，你们别哭啦，有什么事儿好好说，我会尽力为你们想办法的。对了，你们怎么不回家呢？”

    陆雨涟连声安抚着这些人，墨景睿见状也皱了眉头，吩咐人去准备些吃穿用的东西。

    看着那些像是乞丐一般的女人，狼吞虎咽的吃着包子，陆雨涟只觉得心里哽的难受，问道：“你们，你们怎么就这么待在这里呢？你们的家人呢？”

    那为首的女兵闻言，嘴里的包子也咽不下去了，两行热泪顿时涌了出来，呜咽着道：“陆校尉，他们，他们不要我了。呜呜呜……”

    “什么？你不是说是顶替了你丈夫的名额，来当兵的吗？你丈夫呢？他就不管你了？”陆雨涟不可置信的问道。

    听到她的话，那女兵哭的更加伤心，一抽一抽的道：“那个忘恩负义的畜生！婆婆说我在军营里待过，还能活着回来，一定是做了那些窑子一样的营帐了，不干净了。”

    陆雨涟着急的道，“你没说，你是刻苦锻炼，又熟练使用弩箭才在战场上英勇杀敌，还能活着回来吗？”

    这下子，其余的女兵也都泣不成声，七嘴八舌的道：“说了说了，我们都说了，可是他们说什么都不信，说那些打仗的男人都死了好多回不来了，我一个女人能有多大的本事？”

    “是啊，他们连我儿子，都不让我见一面，就把我给赶出来了。”

    “我苦苦哀求他们，给他们下跪，给他们磕头，可他们就是不让我进门，还说我要是不离开的话，就要把我浸猪笼了。我不想死啊，我儿子才五岁，呜呜呜……”

    “我没有做对不起我丈夫的事儿，我们真的是去打仗去了，他们为什么就是不相信我呢？”

    “我不想死啊。我跟北越那些野蛮人打仗都没死，怎么回了家了反而就活不下去了呢？我想不明白啊！”

    “那你们……”完全可以乞讨求生啊。

    可是，这话刚刚出口，陆雨涟就觉得哽咽着说不出话来了。

    墨景睿无声的看了口气，把她揽入了怀中，轻声道，“别想了，我来解决她们的事情吧。”

    陆雨涟深吸了一口气，声音有些颤抖的道：“墨景睿，其实她们可以乞讨过活的。可是，让流血流泪保卫国家的人，一个九死一生从战场上回来的人，去乞讨，这样的话，让我怎么能说得出口？”

