    这话说的刘星阳无比舒心。

    以前的他的确在前期注重对线，到了中期就开始考虑中单是否会劣势，打野是否会劣势。

    尤其是中路，如果劣势了，他要暂时放弃线上，时不时的往中路走走看看有没有机会。

    虽然这对职业选手来说，这是再正常不过的支援操作了。

    但是，在目前的高校比赛来说，还不需要。

    以刘星阳的操作，强行让他去支援，这会浪费了他大好的对线优势。

    因此林宇才会让刘星阳专注对线，这让后者十分感激。

    “好，如果这样，我就好打很多。”

    林宇点点头：“OK，那么我们继续试一试双排。”

    接下来的几把双排都进行的非常顺利，刘星阳线上优势。

    林宇中路也是优势，并且还可以辐射到上下两路。

    这彻底解放了刘星阳，专注对线，十二分钟就拆了上路一塔。

    十五分钟拿下峡谷先锋，十七分钟推掉了下路一塔。

    十九分钟中路击杀三人，破掉了中路高地。

    节奏快的飞起。

    最终刘星阳拿下了全场最高击杀。

    “这把杀的很爽！哈哈！”

    刘星阳露出了久违的微笑。

    “继续，继续！”

    接下来的几盘排位，林宇和刘星阳继续打中上配合，效果非常好。

    也是一波连胜，上了一些分。

    晚上的时候，季闻月来到了训练室，首发成员第一次集结团练。

    上单刘星阳，打野方浩，中单林宇，ADC张成，辅助贺风。

    除了林宇，其他四人都是校队的老人了，算得上是身经百战，经验丰富。

    有了林宇的加入，应该说是如虎添翼，但晚上进行的两场训练赛，理工大战队却是惨败。

    这让众人都无法接受。

    季闻月微微皱眉，要求贺风务必找出战队的问题所在，趁剩下的时间，解决掉！

    贺风看着游戏回放，发现两场训练赛，都是从前期开始他们有优势。

    但不知怎么的，到了二十多分钟，忽然就推不下来防御塔了。

    推进速度变得非常慢。

    然后到了三十分钟，对面的C位发育起来了，直接是在打团上，被击败。

    “怎么会这样呢？”贺风深深的呢喃着。

    他想要找出问题在哪儿，却半天也看不出来，无奈只好将队友们一起召集起来开会。

    让每个人都自我检讨，看看到底出了什么问题。

    说了一圈，也没有说到重点上，季闻月坐在首位上，听的也是面色阴沉。

    她在等一个答案。

    贺风脸色有些尴尬，身为队长，也是兼任的分析师教练职责，贺风对这次的失败居然没有发现什么问题。

    在他看来，无论对线还是打团，大家都发挥的不错。

    至少是发挥出了自己应有的水平，甚至上路和中路的对线实力都大幅上涨。

    但到了团战，彻底懵逼了。

    己方输出也是打的出来，但对面就是不死人。

    “没有人给我一个合理的解释吗？”季闻月语气清冷。

    这位高冷社长一旦发起火来，没人能够顶得住。

    只见众人沉默起来，忽然林宇淡淡的说：“不是你们的问题，而是……版本。”

    “版本？”

    贺风狐疑的看着他。

    他还是第一次把失败归结于版本这个原因的。

    就好像是你拉不出屎怪地球没引力？

    要不是林宇说这句话，换做其他人，贺风早就喷上去了。

    季闻月道：“你说说看？”

    林宇耸耸肩：“上周的英雄联盟更新了，不知道你们看了没有？”

    啊？

    更新？

    张成和方浩两人都是一愣。

    更新也要看的吗？

    贺风倒是有所研究。

    “恩，加强了几件装备，还有几个英雄属性。”

    林宇又反问道：“什么装备？什么英雄？”

    叮！

    仿佛是开窍一般，贺风恍然大悟的道：

    “炽热香炉！！！”

    林宇微微一笑：“对，就是香炉。”

    “这件装备从上个月开始就已经慢慢的加强了。”

    “等到上周的版本更新，更是史诗级的加强。”

    “许多职业辅助选手都会在第一件就出这件装备。”

    “你们没看八月底的LPL总决赛啊？”

    刘星阳也接着说：“看了，你这么一说，我倒是想起来了。”

    “天道战队和龙腾战队的辅助都是在第一个装备选择了香炉。”

    “是啊，即使是那点微小的改动，在职业选手的眼中都会被无限放大。”

    “这就是赢的机会。”

    “龙腾的辅助轻舞成双，率先裸香炉出装，让龙腾的ADC在对线都变得非常舒服。”

    贺风此时喃喃的道：“香炉的基础属性为六十的法师强度，百分之五十的法力回复，百分之十的冷却缩减。”

    “唯一被动：当给队友提供治疗和护盾时，增加百分之二十到三十五的攻击速度，提供二十到三十五的吸取生命值。”

    “持续六秒！”

    林宇说道：“一些有护盾和治疗的辅助英雄，将会得到史诗级的提升。”

    “比如，风女，娜美，璐璐，索拉卡，宝石等等。”

    “由这些辅助所保护的ADC，能不强吗？”

    “选后期英雄，前期都可以让装备成型很快。”

    “大嘴，老鼠，小炮，女警等将会是T1级别的选择。”

    “一旦成型，无人可挡！”

    这样一说，众人恍然大悟。

    原来是这样。

    回想起这两把，一把被老鼠给射爆了。

    一把被大嘴给喷惨了。

    的确是惨啊。

    而他们的ADC还在选择寒冰，维鲁斯，烬这些前期版本的英雄。

    你伤害是高，但后期你A的过别人吗？

    打的出爆炸伤害吗？

    惨！

    真的惨！

    林宇说完，大家都是感到震惊，又沉默下来，仔细消化着林宇说的内容。

    可随后，大家又很惊讶的看着他。

    这些东西他们不知道，也从来没有想过，林宇是怎么觉察到这些的？

    而且还得出了这个结论？

    难道说林宇除了是操作怪，意识怪，就连对游戏版本的理解，游戏内容的解读都是顶尖？

    那这样也太可怕了吧！

    没等大家震惊结束，季闻月笑了笑。

    “啪！啪！啪！”

    她充满欣慰的看着林宇，然后鼓掌起来。

    随后贺风等人也是鼓起掌来。

    “不错，不错，终于有人看出问题所在了。”季闻月笑了笑。

    “贺风，从今天开始，队内的BP和赛后复盘，就交给你和林宇了。”

    “不要让我失望哟！”

