    “刀下留……”

    叶无双听到远处传来止杀的吼叫后，心神平静如常，手起刀落，斩杀红门的底蕴之一、伪金丹境天人、太上长老云涛，丝毫没有因为有人阻止而停手。

    红门勾结外贼乱龙域，本就是死罪，如今又绑架苏妙音，更是罪上加罪。

    所以，红门的这些掌权者，必死！

    谁来了也救不了！

    “嘶——”

    此时还未身死的李吉山等四位长老，见到刚才还被她们视若神明的太上长老，就这样尸首奋力，且死不瞑目的样子，一个个的都吓傻了。

    叶无双，竟然这么强，竟然打败了被他们红门的最强底蕴！

    而且，更让他们心惊的是，叶无双竟然真的敢斩杀太上长老！

    要知道，红门，可是一个世界性组织！

    龙域的红门，不过就是只是洪门布局龙域的一颗棋子而已。

    叶无双如今斩杀了云涛，无异于是在挑衅整个红门的威严。

    而这样的后果，自然是可想而知。

    “刀下留人呐！”

    就在这个时候，那个略显苍老的声音再次响起。

    紧接着，一个同样身着古朴长袍的老者，出现在了众人的眼前，

    老者与云涛一样，鹤发童颜，看起来异常健硕，而且他的实力至少也是大宗师的境界，竟是疾跑如风，猛地一看，宛如在贴着地面脚踏空气急速飞掠一般。

    御气！

    普通的宗师可气劲外放，却无法做到御气而行，但是大宗师则是可以御气，行为精进者，甚至还可以短暂的停滞于虚空之中，御气而行。

    短短几秒钟，那老者便已至近前。

    见到这个人，李吉山等人的脸色瞬间大变，满脸的匪夷所思！

    “您……您是云海长老？！”

    李吉山惊呼，面露惊骇道：“你不是已经羽化了吗，怎么……怎么……这……”

    他彻底的傻了。

    要知道，此刻出现在自己面前的人，可是已经死过的人！

    云海！

    云涛的兄长！

    曾在十年前被云涛告知众人，他已经在闭关过程中身死道消。

    “不错，老夫云海。”

    云海淡淡的看了李吉山问道：“你是这一任的红门门主？”

    “弟子李吉山，见过云海太上长老！”

    李吉山忙不迭点头，眼中充满了对存活下去的希望。

    刚才叶无双强势斩杀云涛，他本以为自己必死无疑了，但是现在随着云海的出关，他的信心又回来了，他连忙说道：“云海长老，您可一定要救救红门啊！”

    “救救红门？”

    云海淡淡一问，而后便开始打量起了四周。

    第一眼，他便看到了云涛那死不瞑目的尸首。

    他的脸瞬间阴沉了下来。

    与此同时，洪凤娇的脸也立刻变得异常凝重。

    她悄悄的靠近叶无双道：“叶先生，这下事情糟了。”

    “哦？”

    叶无双淡淡一笑，看向洪凤娇：“怎么说？”

    “来者是我刚才被您斩杀的云涛的大哥，云海。”

    “与云涛一样，在很多年前便已经是大宗师，而且他比云涛修炼起来更加刻苦，直接是闭关，而且是闭死关。”

    “所以，如今这么多年过去了，他究竟是什么实力，无人知晓，不过想来，他应该比云涛更难对付。”

    叶无双上下打量了一下云海，稍稍感受对方的气势，便发现此人气息内敛且雄厚，确实也已经踏入了超凡那一步，而且在超凡之路上也确实比云涛走的要远一点。

    如果说被他斩杀的云涛是金丹天人的初级阶段，那么云海的实力，则应该是金丹天人的中级阶段了。

    不过，对叶无双而言，无论云涛的金丹是什么阶段，都无所谓，因为他们兄弟凝聚的金丹，都只是伪金丹而已。

    而他的，则是天道小金丹！

    在他的面前，无论是死去的云涛，还是站在他面前的云海，都是蝼蚁而已。

    “云海长老，就是他！”

    见到洪凤娇依旧在为叶无双介绍云海，李吉山也不在意，而是继续对云海说道：“云海长老，您也看到了，今日我红门之所以遭逢大难，其原因便是因为他。”

    说着，他又一指叶无双道：

    “叶无双！”

    “云海长老，就是这个叶无双，仗着自己武道修为精深，不仅连杀我红门现任长老二人，而且还打败了我等五人的联手，而且……云涛长老也为维护我红门尊严，被这厮斩杀，死不瞑目！”

    云海闻言，顺着李吉山的手势看向叶无双，当即，他的心头便是猛地一震！

    而后，他没有丝毫犹豫，立刻伸出手掌。

    手掌之上，能量聚集，眨眼之间，这只手掌便被凌厉的气劲包裹，散发着可拍碎一切的可怕威势。

    见到这一幕，李吉山的眼中希冀之色愈甚，一脸激动的看向叶无双道：“叶无双你死定了！我云海长老，当世无敌，必斩你！”

    众位红门众人见状，一个个的尽是面露期待。

    等了这么久，他们也受辱了这么长时间，本以为马上就要被叶无双尽数斩杀，却没有想到，峰回路转，云海长老在他们最绝望的时候突然出现！

    “叶无双，你完了！你以为我红门真的那么好欺负吗？”

    “俗世蝼蚁，今日便让你知道，什么叫做真正的强大！”

    “叶无双，你马上就会知道，什么叫做福地不可辱！”

    “不仅仅是叶无双，还有洪凤娇这个叛徒，今日他们都要死！”

    四位长老你一言我一口，都在尽情的抒发心中的恐惧与屈辱，仿佛在这一刻，如果他么不狠狠的嘲讽叶无双，心中的那口屈辱之气便无法得以舒展似的。

    而李吉山更是抓住了这个机会，对即将就要发动攻势的云海道：“请云海长老出手，诛杀此人，以报我红门之大仇！”

    “是吗？”

    云海闻言，突然冷冷一笑：“报仇？红门受辱？呵呵，李吉山，你做的可是真好啊！”

    “啊……啊？”

    李吉山听到云海那云里雾绕的话之后，瞬间便傻了，一脸迷茫。

    “云海长老，您……”

    他还想再问，不过就在这个时候，一道令人心悸的破风之声立刻在他的耳边响起！

    紧接着，他便感觉自己的头颅之上，猛地传来一震剧痛！

    在之后，他便彻底失去了所有的思想。

    而此时，他的头颅早已在那一掌之下，被拍的稀碎！

    只有那一双眼珠子，瞪得溜圆，似是在惊诧，云海为什么要杀自己。

    死不瞑目。

    不仅仅是他，在场的所有人都面露惊愕的神色，满脸的不可思议。

    只有叶无双，凤眼闪烁了一下，似乎是想到了什么，嘴角不由得流露出一丝笑意，心中喃喃：“没有想到，竟然是他……”

    （第一更。抱歉，有突发世间，导致更新出现了问题。不过请各位放心，欠下的五章，会逐一补上。）

