    【阿斯加德】。

    作为【九界】的核心区域。

    【富饶】与【强大】。

    这种充满褒义的词汇，一直都是这里的常驻性标签。

    即使那些势力无比强盛的外星文明，都对自己抱有着尊重与敬畏。

    没有事的话，并不会往这里瞎晃悠。

    生怕引起【阿斯加德】误会，从而导致不必要的冲突发生。

    不过，现在的话，【阿斯加德神王——奥丁】、【阿斯加德神后——弗丽嘉】、【地球至尊法师——古一】, 这三者作为整个【九界】的权力与力量集合体，正悄无声息的齐聚于一个虽然装饰奢华却万分隐蔽的房间中。

    在他们面前，有着一汪透明的泉眼，缓缓淌着闪烁星辉的泉水。

    其中，恍若有着无数星辰……

    而当那些泉水堆积到一定程度后。

    在【古一】、【奥丁】、【弗丽嘉】的共同施法下。

    庞大的力量开始凝聚。

    【魔法】的奥妙伟力渗透进了肉眼不可见的【时空】。

    以超越光速的形式隐秘扩散开来。

    向着其余的【维度】而去。

    与此同时，某种特殊的联系也被以【跨越时空】的方式建立起来。

    短暂的刹那中。

    【古一】的意志就成功连接上了另一个【宇宙】，以及那个更加强大的【平行宇宙】里面的自己。

    双方的思绪, 由于共同性，瞬间便完成了大量的交汇。

    而对方也于转眼间明悟了【古一】的来意, 并深表理解。

    “我明白了，我将会把你的想法传达给那位大人……”

    得到另一个【平行宇宙】的【自己】的肯定回复。

    【古一】也是随即松了一口气。

    不多时，结果没有让她失望。

    一股浩大的意志就犹如是贯穿了【维度】的【线】一样，连接到了【古一】。

    略微的头晕眼花后。

    在【古一】的灵体视觉中。

    她看到了【宇宙】，或者说是无数的【宇宙】。

    数量达到了无可计数！

    每一短暂的刹那，都有无数【宇宙】在她眼前犹如流星一样划过。

    其中所携带的【质量】与【能量】，仅仅只是泄露出了亿万分之一、兆亿分之一、京垓分之一……

    从她身旁划过时。

    就让她体会到了犹如万千【宇宙】从自己身上碾过的可怕感觉。

    让她感觉自己随时有可能被碾死！

    而那些数之不尽的【宇宙】，其实全都只是无关紧要的事物而已。

    因为，那些事物，就只是【古一】的目标——【五大实体创世神明之一】，【永恒】，身上的些许点缀而已。

    作为【时间】与【空间】的显化，【永恒】的存在就等同于【多元宇宙（漫威）】所有【时间】与【空间】的总和！

    因此，所有的【宇宙】，本质上的话, 就只是祂躯体的一部分而已。

    微不足道的一部分。

    就如同人类体内一颗微不足道的细胞一样。

    “那么, 【古一】，你的诉求是什么？”

    聆听着那浩瀚无边, 仿佛从【未来】传递而至的问话声。

    用尽一切办法，竭尽全力的去进行仰望。

    都依旧无法看到【永恒】亿万分之一完整身躯的【古一】。

    在颤颤巍巍中，心惊胆颤的说道：

    “我所存在的【宇宙】，眼下即将与另一個【宇宙】相撞，所有的生灵都即将在那等灾难面前遭遇不幸……我恳请冕下能够对我等施以援手亦或者给予解决问题的方法。”

    说完，等待她的便是很短暂的沉默。

    那种感觉，就犹如【永恒】正在思考着什么一样。

    就当【古一】心中略有忐忑时。

    来自于【永恒】的回答，响彻于了她的脑海中。

    “我已经看到了所有的情况。”

    “很遗憾，由于我的力量有绝大部分正在与敌人对峙，我暂时无法直接给予你帮助。”

    “不过，我可以给予你一些提示。”

    “那个即将与你所处【宇宙】进行撞击的【宇宙】，并非是【多元宇宙（漫威）】的本土产物，而是来自于更加遥远的异时空，我可以看到，其中同样存在着很多生命，他们也同样对【宇宙】之间的撞击感到茫然无措……所以，我可以给予你你穿梭至那个【宇宙】的方法, 或许，你们双方齐心协力的话，会让事情有所转机也说不定……”

    听到前半截话，【古一】直接就是一个心跳骤停。

    不过，好在有后半截话救场，知晓自己并未被完全放弃的她，也是稍稍的松了一口气。

    等【永恒】说完问题的解决方案后。‘

    她才在疑惑不解中继续问道：

    “就连您都有旗鼓相当的对手吗？”

    【永恒】直接回答道：

    “自然有，只不过，原本并不多，现在却突然变多了而已。”

    “而且，其中某些存在，与我有着根本性的冲突……这也让事情多出了很多的不可挽回性……”

    言语间，【永恒】的语气也是显得颇为沉重。

    就当【古一】有点不解对方到底在说些什么时。

    或许是为了替她解惑。

    【古一】的意识，被【永恒】的力量所拉高。

    上升到了某种超越她过往想象的层面。

    在这一瞬间。

    她感觉，自己看到了所有的奥秘。

    然而，随着无穷信息的流逝。

    在【时空】与【维度】的彼端。

    在那凡人不可触及之地。

    某种超越了她想象的事物，也随之出现在了她的感知中。

    那是一个让她说不清也道不明的存在。

    对方的形体是抽象的，她虽然看见了，却描述不出来。

    但恍惚间，她却在对方身上感受到了某种很熟悉的力量——【时间】！

    只不过。

    相较于她乃至于她那颗【时间宝石】所代表的【时间之力】。

    对方要更加的庞大与玄妙无数倍。

    她所拥有的一切。

    在对方面前近乎于是无。

    全然没有任何的意义。

    对方仅仅是存在着。

    就犹如【时间】的最初源头一样。

    自发的散溢出了无穷无尽的【时间支流】。

    让一个个完整的【宇宙】犹如被浇灌出来的果实一样，不断诞生与毁灭……

    那是超乎【古一】理解的光景……

