    

    重新压制住赢勾，我随手把那个保罗丢到了地上，坐了下来，静静的把整件事情来龙去脉给缕了一遍。

    西方所谓的吸血鬼，其实就是僵尸，都是将臣的后代，不光如此，将臣那家伙居然还控制了西方的狼人，而且很可能那些所谓的狼人也是他用某种手段创造出来的！

    这些已经完全打破了我以前的认知，他娘的，弄了半天，这些都是将臣在搞鬼！

    作为犼的身躯所化的强大僵尸，将臣明显要比其他三位要强大的多，当年他入地府，去找到赢勾，就是想要吞掉赢勾体内自己的那一丝魂魄。

    可是那时的赢勾应该跟地藏王的关系不错，找到了地藏王，最后是地藏王出手，把将臣给打成重伤，让他远逃到了西方，所以才会有了那些吸血鬼。

    很明显，这么多年来将臣在西方并不安分，而是一直在发展自己的势力，他这么做的原因只有一个，那就是想着有一天重新回来，拿回自己的魂魄，让自己重新变成犼！

    我看了一眼地上的保罗，心中有些奇怪，心说这家伙突然来到济水，难不成是为了将臣打头阵的？

    可是一想却觉得有些不对劲，因为从刚才将臣的表现来看，他似乎并不知道这个保罗跑到了济水，那他来的目的是什么？

    他对初雪有想法，这个我知道是为了什么，因为他的等级虽然比较高，可是归根到底还是一只僵尸。

    所以天地间的阳气对于僵尸来说有着一种天然的压制。

    当然，小白是苏娘娘用香火喂养出来的，算是个例外，至于小家伙就更不用说了，他是僵尸的祖宗，根本不怕这些东西。

    但是保罗的级别达不到，所以他需要初雪，因为初雪的命理不同，而她的血液，对于吸血鬼保罗来说是最好的补品。

    只是有一个我想不通的地方，这货为什么非要买我的铺子。

    我看了一眼旁边的老道，刚才赢勾出现，这边神仙打架，老道害怕殃及池鱼，早就远远的躲开了。

    此时看到我的目光，老道明白了我的意思，赶紧走了过来，在地上抓住保罗的脖子就拎了起来，然后毫不犹豫的抬手就扇了两个大嘴巴。

    挨了老道重重两下的保罗睁开了眼睛，只不过再也没有了刚才的嚣张，望着我和小屁孩，眼中充满了恐惧。

    我对老道点了点头，老道又是一巴掌扇了过去，吐了口浓痰才回到我身边，十足的狗仗人势的样子。

    “说，为什么要到济水来。”我望着保罗，冷冷的说道。

    我丝毫不担心他会说谎话，因为我能够看得出出来，他的恐惧并不是装出来的，而是真的害怕我和小家伙。

    没办法，后卿和赢勾的级别太高，根本不是他能够抵抗的，这种血脉上的压制是深入骨髓的，所以他根本就不敢说谎话。

    “这次来济水，最重要的是因为那具尸体。”听到我的话，保罗匍匐在地上，声音有些颤抖的说道。

    听到这我不由的坐直了身子，

    尸体？

    我原本以为这家伙大老远的跑来济水是有什么大事，结果没有想到，他居然是为了一具尸体。

    能够让他大老远跑来的尸体，一定不会那么简单。

    “什么尸体？”我对他问道。

    “我...我也不知道，只知道那似乎是一个很强大的僵尸，当初日本人来到济水，不知道在哪里把那东西给弄了出来，结果足足死了四五百人，最后动用了重型武器才制服了那个僵尸。”

    “后来那些日本人把那僵尸的身体藏在了一处秘密基地里面，想要研究出他的不同之处，可是还没有研究出什么，日本战败撤退，那具尸体也就留在了济水，日本人当年的基地就在你铺子后面的山洞里。”保罗老老实实的说道。

    听到他的话，我差点没在凳子上跳起来。

    那个强大的僵尸对于我来说并没有什么，因为我见多了僵尸，而且都是最顶级的存在，所以对于僵尸这种玩意我现在都已经免疫了。

    可是那个日本人当年的实验基地就在我铺子后面，这事我居然都不知道！

    “你是怎么知道的？”我对他问道。

    “我是一个偶然的机会看到了日本人当年的绝密档案，然后去了一次日本，找到了当年在这里做研究幸存的几个人，最终确定这事是真的，那是一个很强大的存在，如果能够吸收掉这具僵尸身上的力量，那可以让我变得更加强大，所以我才会来的济水。”保罗说道。

    我看了一眼他，虽然他看上去不过三十多岁的样子，不过我知道，他应该有个几百岁了，毕竟僵尸这种存在是不会变老的。

    活的时间久了，知道的事情自然也多了一点。

    “既然早就知道了，那为什么以前不来？”我对他问道。

    听到我的话，保罗苦笑了一下，然后说道：“不是我不想来，我早就派人调查过了，当年的这临风街有个很强大的存在，是我根本招惹不起的。”

    听到他的话，我愣了一下，突然明白，他说的那个强大的存在估计就是红衣。

    她是地府的孟婆，有她在，这些老外敢来乱搞才有鬼了呢！

    原来我铺子后面还有这么一个东西。

    想到这我不由的心中一动，那个实验基地就在我铺子后面，保罗口中的强大的僵尸应该也还在里面。

    那么爷爷会不会也知道呢？

    当年爷爷把铺子选在那地方，是不是有什么深意呢？

    我已经决定，不管怎样都要去那里看看。

    我看了一眼跪在地上的保罗和老管家。

    说实话，我很想让小家伙直接灭了他们，吞了他们的魂血。

    因为我真的很讨厌这些老外。

    不过我知道，杀了他们会有很多的麻烦，所以我 深吸了一口气，强行按下了自己心中的杀意。

    “今天我不杀你，不过我给你三天时间，赶紧滚回老家去，当然，还有你的那些同类，做生意的话只有人才能留下来！”我望着保罗，冷冷的说道。

    我的意思很明确，他家族企业里面，正常的人可以留下，毕竟要和初雪做生意，但是什么吸血鬼、狼人这种存在，都给老子滚回去，我绝不能容忍这些家伙待在我的地盘上！        

