    一番商议过后，楚枫便与队友作别，离开轮回世界。

    他和黄毛在宾馆暂住一夜，次日便返回了蓉城。

    通过白露薇传递的消息，楚枫这才得知白宁两家的近况。

    宁挽澜虽然服软取消婚礼，但答应送予白露薇的那套楼盘，却找些说辞一再拖延。

    白家众人更是堪称“老川剧变脸艺术家”，一改先前对白露薇的恶劣轻慢态度，一个个客气得不行，极尽殷勤讨好之能事。

    可白露薇想要拿回父亲的遗产，白家上下却也在找说辞拖延。表面看上去对白露薇恭敬无比，但实际上却未曾割让半点利益，更未交出任何实权。

    楚枫得知这个消息，心头便是冷笑一声，看破其中端倪：“宁家和白家都是一个心思，想着我可能被屠龙小队所灭，不如先作壁上观。”

    在此之外，唐明宇确认唐天一伙人已全军覆没，为之震怒。他几乎发动了整个麒麟堂班底，亲自带队奔赴云滇，势要追杀凶手，以报丧子之恨。

    也算黄毛难得智商上线一次，唐明宇还真没想到他会回来，让蓉城成为了安全之地……

    楚枫这个幕后黑手，先后在学校听到同学议论与自己相关的两件事，却是故作惊诧，宛如真正的吃瓜群众。

    第一件便是白露薇仅凭“龙王”二字，便让不可一世的宁挽澜服软认怂，沦为笑柄。不少同学谈及此事皆是感慨万千，叹服于龙王之威名。

    毕竟在中医大，宁挽澜的名声太过炽盛，乃是无数人仰望崇敬的天之骄子。可就是这么一个天子骄子，却被短短数十日横空崛起的龙王，用一个名头震慑退避……怎能让人不为之感慨？

    第二件事，便是唐天之死，唐明宇冲冠一怒。作为吃瓜群众的同学们也是惊叹不已，猜想是那个猛人这么牛皮，不仅有这个胆子，还真能把唐天和一群轮回者全给杀了。

    楚枫听得龙俊学如此话语，也是跟着感慨，好像这件事跟他没关系似的……

    可这两件事不过是在蓉城掀起风波。

    真正引发喧嚣哗然的事件，还是龙王与屠龙小队之争。这个消息就像是插上翅膀一般，飞快地传递开来，所过之处无不为之轰动！

    “卧槽，吃了熊心豹子胆了，都才刷到轮回塔第八层，凭什么敢和龙王玩命？！”

    “兄弟，你的消息不灵通啊！要是知道屠龙小队的阵容，我猜你就不会这么想了。”

    “我去，这么牛皮吗？都是些什么人？”

    大战未启，轮回广场中便已喧嚣沸腾。

    “屠龙小队有五个人，全都是至少刷出过一次S级评价的轮回者！而且按照我的猜测，每个人都至少有一件强力道具！”

    那个虎目炯炯有神的中年轮回者，正坐在广场边摆摊，说起这事便是唾沫横飞：“你想，那龙王的威名响彻全球，要不是有两把刷子，谁敢跟他玩命作对？孟天成又怎么能让他加入队伍？”

    “唉，树大招风。依我看来，就算是龙王这次也是凶多吉少喽！”

    一旁的年轻轮回者明显是龙王的粉丝，一听这话就不乐意了，极为不快地说道：“我看，老哥你也太小瞧龙王了！要是龙王渡过这个难关，又将如何？”

    中年轮回者愣了一下，随后哑然失笑，摇头道：“他要真能挺过去，那就是如虎添翼，如龙腾于九霄！不过……这可能吗？”

    年轻轮回者欲言又止，可最后却是叹了口气，心有不甘：“我们华夏好不容易才出了这么一个天骄，怎么还要窝里斗？！”

    中年轮回者睨了他一眼，叹息道：“古往今来，这样的事情还多吗？你看那北方的红色苏维埃，如此强盛伟大，当年甚至将国旗都插到了柏林，可结果又如何？不也被走资派卖了个精光？”

    “当年我泱泱华夏抗米援朝，还有资本家挣黑心钱，卖给军人腐烂变质的罐头；用自来水作注射液，用烂棉花充作药棉，致使大批志愿军伤病员伤病情恶化，有些人致残，有些致死……”

    “单是这场战役之中，就有十三个这样钻钱眼的畜生，何其让人寒心？！”

    “在利益至上的人眼中，哪有祖国？”

    年轻轮回者嗫嚅着嘴唇，满心憋屈悲愤，握紧拳头却不知该作何言语。

    最终，他转头就走，只愤愤留下一句话语：“你等着看好吧，龙王肯定会赢！我不相信华夏没有这般气运，让我国有了这么一个天骄，却又要让他早夭！”

    ……

    10月21日，晚。

    楚枫来到广场，便得到轮回助手的提示，告知他所有寄售道具已经售出。

    他看了眼存余的9505点积分，也不作犹豫，兑换了47点属性值，全部分配在力量与敏捷属性上。

    如此一来，其他两项属性不变，依旧是160点。却有了令人骇然的187点力量值，以及180点敏捷属性。

    楚枫刚关闭属性面板，便听得周围响起一片哗然之声。

    “快看，是孟天成和屠龙小队！”

    “妈的，那是光头逼王！我一个月前在副本遇到过，那时他就会金钟罩、金刚掌、铁头功、金刚腿，简直就尼玛是个怪胎，根本打不动！”

    “卧槽？他哪来这么多功法，积分根本不够用吧？！”

    “谁让他有个好爷爷呢？草，当时还跟我们装比，说他爷爷是B级一等轮回者，金钟罩封到十关，吐一口痰也能杀人！”

    楚枫听得这般话语，顿时微微眯起双眼打量着那个光头壮汉，眸中闪过一抹寒光。

    带头的孟天成身穿深黑色上襦与宋裤，看上去二十六七，身形修长，丹凤眼狭长上挑，给人以邪魅之感。且楚枫更是敏锐感受到，他浑身隐约散发着邪异妖气。

    屠龙小队包括坦克、医生、弓箭手、刺客，以及主战斗力孟天成。

    其中的医生是个戴着眼镜，相貌平平、寡言冷漠的长发青年。

    在唐天死后，由他填补了队伍空缺。

    楚枫神觉敏锐，察觉到了他体内有别于内力的能量气机。

    查克拉。

    出自《火影忍者》。

