    学校外边的事情安排妥当了，多果粒公司这边距离新品上市，还需要一段时间。

    不过包装和宣传计划的事已经定下来了。

    远大公司这边，宣传的计划，姜小白已经看过了，没有什么问题。

    父母，大哥回老家了，叶小海带着张卫明去南方了，叶子建在厂子里上班。

    所以叶小文觉得自己可以在学校里安安静静的待一段时间了。

    不过叶小文不怎么能够吃的惯学校的饭菜，下午下课以后溜达着去学校外边吃饭。

    学校附近有一家包子铺，味道特别的不错，鸭血粉丝汤也做的很好。

    叶小文时常在这家吃饭，一笼蟹黄包，鸭血粉丝汤下肚以后，结过帐。

    叶小文心满意足的拍了拍肚子，剔剔牙，晃悠着往学校回去。

    四月份的金陵，天气已经暖和了，哪怕是夜晚的微风吹过来，也不觉得凉。

    从这家店往学校走，要经过一条比较偏僻的青石巷。

    叶小文最喜欢这种巷子，溜达着走着，脑子里还考虑着最近多果粒公司新品上市的事。

    初步计划定于五一前后，先在金陵上市以后看一下效果，如果效果不错的话，在五月底的时候在整个苏省上市。

    然后六月份夏季来临之前，在整个市场铺开。

    抢占市场份额的大型促销计划，也会放在六月份的时候。

    全部新品上市，以现有的橘汁为主，新品葡萄汁，汽水为辅，全年争夺整个苏省的市场。

    放眼整个苏省的市场，其他的不说，就是金陵这边都有不下十种饮料品牌。

    叶小文估计等到争夺市场的计划展开以后，等到十月份的时候，金陵这边本地的饮料市场，最起码要淘汰掉一半。

    整个苏省的饮料市场，将会迎来一场大洗牌。

    等多果粒公司牢牢的把整个苏省市场的饮料份额做到最大以后，下一步才是多果粒公司向外扩张的时候。

    秦淮人家的项目开盘………叶小文想着不知不觉的就已经走到了巷子中间。

    “哗哗哗。”

    不知道什么时候，前后出现了六个虎背熊腰的汉子。

    一看就不是好惹的，就差左青龙右白虎的露出来了。

    这是学校附近，叶小文放松的很，也没有想过学校周边会出现什么安全上的问题。

    毕竟大学生的事，从来都是大事，其他地方的治安，可能差一点，但是大学周围的治安，绝对是一个城市治安最好的地方。

    再说了，一群穷大学生，能有什么钱呢。

    所以叶小文从来没有想过，在学校周边出事。

    可是现在这一前一后六个壮硕的汉子，一看就来者不善啊。

    “要钱吗？

    我刚吃完饭，身上就剩下……”叶小文警惕的看着几个人，说着从身上开始掏钱。

    无非就是求财嘛，自己身上一共问没有多少钱，给他们就是了。

    自己一个男生，还怕什么呢？

    还能够把自己怎么样呢？

    “嘿嘿，小子你猜错了，大爷几个不求财，虽然你很上道，但是有人求我们教育教育你，只希望你以后做人做事的时候，也能够像今天这么懂事，那就好了……”叶小文一听，就知道今天这事不能够善了，教育教育自己。

    看来是要挨揍了，必须动手了。

    “那我能问一下是谁吗？”

    叶小文露出一副认命的样子问道。

    “不老实，揍他。”

    为首的人说道，一群人一拥而上。

    “卧槽，你们他妈的讲不讲武德啊，老子一个小孩子，你们他妈一帮成年人一起上，有种他妈的一个个来……”叶小文大叫着，朝着一边跑去，坐等挨揍这不是他的作风。

    哪怕对手很强，但是也要试一试，万一要是能够跑得了呢，那就跑好了。

    要是实在不行，反正就是一通打而已，躲不过去再说。

    不过很显然，这群人任由叶小文大喊着，他们一群人也不讲究什么江湖道义，上来就是圈踢。

    同样叶小文的逃跑计划也计划宣告失败了，巷子太窄了，而对方人太多了。

    要是一个人，叶小文肯定二话不说，掏出大哥大就是一顿干，反正看对方这样也只是街头小混混而已。

    又不是什么穷凶极恶的长杀人？

    只要自己够狠，一对一没有道理自己会输掉。

    可是现在对方六个人，就不是自己够狠，就能够解决问题的。

    而且对方也说了，只是教育自己一下，又不是要自己的命。

    没有必要非激起对方的狠劲来。

    于是在跑不掉的情况下，叶小文选择了抱头护住要害。

    叶小文不断的发出惨叫，但是却没有威胁对方，这个时候什么威胁没有用的。

    感觉到身上的疼痛，叶小文心里恨得牙痒痒，不管对方是谁，这手段都下作了一点。

    等着，有能耐不要让老子知道……“啊。”

    一声不一样的惨叫响起。

    六个人中间的一个抱着脚跳了起来。

    “大哥，这小子身上不知道揣着什么东西，太硬了，我这脚疼死了……”倒霉蛋一边“嘶，嘶”的倒吸凉气，一边大喊道。

    “卧槽泥马。”

    大哥蹲下来，几个巴掌落到叶小文头上。

    然后伸手在叶小文口袋里把大哥大摸了出来。

    “就是几把这玩意啊……”大哥说着，声音小了下来。

    “给我砸了他……”抱着脚跳的倒霉蛋还叫嚣着，但是其他人却都冷静了下来。

    他们认出来了，大哥大。

    这是大哥大啊，在1994年，一个大哥大那是要好几万的。

    是有钱人身份的象征，揍一个穷学生，没有问题。

    只要是不把人打出事了，他们不怕。

    可是打一个有钱人……这问题就大了。

    他们只是街头的小混混而已，惹不是这种揣着大哥大的人，人家有钱，轻轻松松的就能够找别人收拾自己。

    因为有钱很多时候就代表着有势力。

    这个时候的大哥大，一个能够换一套房。

    想想后世拿着能够把一套房坐在屁股底下的二代，是街边的小混混敢得罪的吗？

    就是找死也得找一个好地方啊。

    

