    “桑娅！？”

    圣山的守门人第一时间发现了重伤的桑娅。

    急急忙忙的走到了跟前，将桑娅扶了起来。

    科力克，因为太老实总是会被拿来顶班。

    好在科力克对此没有什么意见，倒不如说静静的呆在圣山的大门前算是他的爱好，所以第一个见到了桑娅的野蛮人就是他。

    “科力克，看来布尔凯索就在这里。”

    桑娅有些艰难的说着。

    她的身体已经开始了衰退。

    血脉之中的力量已经被拉斯玛拿去寻找母亲了，桑娅的身体上连肌肉都开始了萎缩。

    “死亡的力量！？你遇见了马萨伊尔？”

    科力克从地面下取出了一瓶药剂往桑娅的嘴里灌着。

    圣山上的变化已经不能吸引他的注意力了。

    桑娅是个好孩子，也是一个天才。

    科力克对于这样的孩子总是十分的关照。

    “我……还不清楚！但是我的到来显然和马萨伊尔有着关系！咳咳！”

    桑娅被灌了一嘴的药水，还是不断地说着。

    急迫感已经充满了她的内心。

    虽然不至于晃神，但也不会当做无事发生的样子。

    “先稳定一下伤势，布尔凯索就在那边，他很快就过来了！”

    科力克看了一眼周边围观着的无名先祖，一副催促的样子。

    即便打断野蛮人重新拥有了不朽之王的喜悦不会是什么好事。

    但是这些空洞的庆贺绝对比不上桑娅的生命来的重要。

    纯粹的野蛮人归来了一位，这比拥有不朽之王更值得庆贺！

    无名的先祖深深看了一眼桑娅，然后朝着长者圣殿的方向跑了出去。

    这种事情还是先单独告诉布尔凯索，这就是这个先祖的想法。

    而另一头，布尔凯索将高举着双刀的手放了下来。

    将武器别在了腰上，从背包中取出了那两颗有望唤醒李奥瑞克的传奇宝石。

    他看了一眼围成一堆的那个方向，虽然有些奇怪，但现在在布尔凯索的眼中没有比去找克雷格更重要的事情了。

    李奥瑞克留下了后手，死亡·艾希拉身上的遗骨，不朽先生记忆中的骷髅王痕迹。

    还有那个孤零零存在着的骷髅王眷属米娜哈克手中的狂君权杖。

    李奥瑞克早就想好了。

    他如果有朝一日被杀死，那么总会有办法回来的。

    只是他从不希望自己作为堪杜拉斯的贤王回归人世，因为贤王可没有战胜魔神的力量。

    布尔凯索带着两颗宝石在先祖们的瞩目之中走到了人群中间，在看到了克雷格的时候眼睛猛的睁大了！

    武僧的力量没有隐瞒他。

    只是武僧的转世，可不会让被转世存在的灵魂中遗留其他人的痕迹！

    换而言之，李奥瑞克留下的印记已经在梵达罗尼和卡拉辛姆的占据中消失不见了！

    尹娜的真言对李奥瑞克的克制并不亚于圣教军们信奉的阿拉卡特的圣光。

    李奥瑞克留下的最明显的一个痕迹消失不见。

    即使他很可能在其他的地方也留下了相应的东西，但那是一场考察缘分的寻找。

    “卡拉辛姆。”

    布尔凯索捏着两颗宝石，宝石在他的手掌中不断地挤压摩擦，发出了难听的动静。

    难道他还能为了唤醒骷髅王而弄死一同战斗了好些年的武僧朋友？

    但这终归是让他燥怒了起来。

    “马萨伊尔的算计？”

    布尔凯索对着周围的先祖问着。

    之前的欢庆氛围转眼就变得冷清了起来。

    “显然和那个家伙有关，但是我们不能确定这是一场意外还是谋划。”

    卡努克看了一眼蕾蔻之后才对布尔凯索说着。

    “在智慧的面前，哪里有什么意外。”

    塔力克看了布尔凯索的表情一眼，然后干笑着，小声有些苦涩。

    他们早就受够了马萨伊尔那些阴谋。

    每一次，只有在阴谋真正被揭开的那一刻，他们才能明白自己的遭受了算计。

    为此而牺牲，已经是常态了。

    “我们需要人手，至少得有足够的人才能有机会找到李奥瑞克可能留下的东西，不然……”

    布尔凯索这样说着。

    想要复苏李奥瑞克，总得找到李奥瑞克的一些意识的痕迹。

    不然再多的举动都是无用功。

    意识是复苏的根基。

    只是他的话没有说完！

    因为一个吼声传来了！

    “桑娅！桑娅回来了！带着重伤！就在圣山的大门前！”

    报信的无名先祖走到了跟前，对着布尔凯索的耳朵吼着。

    虽然他心中很想只告诉布尔凯索一个人，但是他在愤怒中想要克制自己的嗓音还是有些困难的。

    即便他已经尽力的压低了声音。

    哗的一下，场面炸开了。

    桑娅的回归是一件大事。

    而重伤，也绝对不会寻常！

    布尔凯索脸色难看的推开了身边的先祖，朝着圣山大门的方向走着。

    其他的先祖跟在了后边，对于圣山上的生机也是去了兴趣。

    【重伤？什么样子的重伤？死亡的沾染？还是拉斯玛的掠夺？】

    布尔凯索的脑海中不断地思考着。

    脚步迅捷而有力，他已经尽力的控制自己不要表现出慌乱了。

    卡奈说过，不朽之王在族人面前，得起到一个表率的作用，不能将心里的负面情绪展现出来。

    为此，沃鲁斯克才伪装成了那份嚣张的模样。

    布尔凯索的脚步还是慢慢的加快了，直到狂奔了起来！

    “去TM的端庄和仪式！”

    一声低吼，身后的先祖也放松了一些。

    暴躁的布尔凯索总比心机沉沉的更让他们熟悉。

    布尔凯索暴躁的样子才是他们信赖的样子。

    正是这份暴躁，让那些恶魔在面对野蛮人的时候多少会顾虑几分。

    野蛮人不需要一个摆设的不朽之王，只需要一个能够站在最前面喊着“跟我冲锋”的领袖！

    布尔凯索手中拿着两颗宝石，脚步重重地落在了地面上，每一次落脚都能在地面上留下一圈裂纹。

    先祖们气势汹汹的跟在了身后，那架势比当时对着恶魔大军发动了反冲锋的样子有过之而无不及。

    “桑娅！”

    布尔凯索转眼就站在了桑娅的身边，将科力克挤到了一旁。

    看着连药水都咽不下去的桑娅，他的脸色越发的阴沉了。

    桑娅不光是追随着布尔凯索的脚步而战斗的，更是布尔凯索的学徒。

    这样的伤势，已经不是药水能够解决的东西了。

    “我的，血脉快要流尽、但好在，还能为你们带来一些、消息！”

    桑娅奋力的想要站起，没有一个先祖伸出手想要搀扶她。

    桑娅是高傲的不会展现任何脆弱的战士，她不会寻求帮助的。

    “初代先祖！？”

    布尔凯索咬牙切齿的说着。

    他已经从桑娅的身上感受到了初代布尔凯索的气息。

    那种流尽了血液，但还是充满了残酷和不满的气息已经告诉了布尔凯索很多的消息。

    “他占据了你的身体？然后选择了复活！？”

    布尔凯索的声音愈发的像是咆哮了。

    面对这种血脉被抽走的伤势，布尔凯索只能想到这种东西。

    毕竟不久之前，那个初代先祖的一道幻想还想着占据他的身体。

    “听我说！莉莉丝复活了！我的血脉被初代占据，成为了祭品！初代先祖的意志、被挂在了石柱上！”

    桑娅艰难的说着，有些摇摇欲坠。

    布尔凯索看了一眼手中的两颗宝石，要紧了牙，发出了渗人的响声！

    “你是否愿意接受雄鹿的血？”

    布尔凯索从口中蹦出了这样的话。

    他可以重新赋予桑娅血脉，但想要夺回生机的话，那免死宝石和活力宝石会缺少一个。

    李奥瑞克还是桑娅？

    一个难题。

    “我无所谓的，但是这两颗宝石不是给我准备的。布尔凯索！你即将面对的是一个更强的马萨伊尔，或者是马萨伊尔和莉莉丝的力量。

    我，没有时间再去从战斗中变强！李奥瑞克却不会虚弱。”

    桑娅在聊聊几句的对话中，就知道了布尔凯索的打算。

    只是她选择的推辞。

    布尔凯索的血能够让桑娅重回巅峰，但也意味着布尔凯索面对着衰弱。

    想要让桑娅从危险的边缘回来，付出的代价可一点都不少。

    而桑娅、不需要怜悯。

    她是作为孤儿在庇护之地中长大的。

    缺少的东西就用战斗获取，遇见敌人就用生命去抗争。

    桑娅从来不欠别人的。

    而现在也是一样。

    “闭嘴！让我想想！”

    布尔凯索攥紧了拳头，身后的先祖也一言不发。

    今天是不朽之王迎来的第一个日出，所以他们不打算让不朽之王留下什么遗憾。

    至少，这一天他们会让不朽之王享受到无上的权利，只要不那么过分的话。

    当年的沃鲁斯克选了最漂亮的姑娘照顾他一天的起居，虽然什么都没做。

    但那样过分的玩笑还是被先祖们默认了。

    所以轮到布尔凯索的时候，也是一样的。

    今天他们有再多的想法都不会违背布尔凯索的意志。

    只是他们希望能够看到一个足够满意的结果。

    “布尔凯索，我无所谓的！我、要告诉你、几次！”

    桑娅的伤口已经止不住血了。

    但流血的过程也走进了尾声。

    “告诉我一次就足够了！”

    布尔凯索用尽了全力，一瞬间就化作了狂暴者之怒的姿态！

    他将手中的两颗宝石死死的挤在了一起，宝石上开始发出了不堪重负的声响！

    先祖们的脸色各有变化，但还是沉默着。

    他们中有的人希望唤醒李奥瑞克，也有人希望拯救桑娅。

    但是今天，圣山上只会有布尔凯索一个人的声音！

    “咔嚓！”

    两颗宝石碎裂了！

    免死宝石化作了灰蒙蒙的雾气，缠绕在了布尔凯索的手掌上！

    而活力宝石，则是变成了一团果冻一样的东西，不断地颤抖着。

    “我选择了救回同胞！至于李奥瑞克，我会从过往中将他带回来的！”

    布尔凯索这样说着，像是在向着周围的先祖们做出了解释。

    先祖们没有一个人开口。

    毕竟这是不朽之王上任的大喜的日子。

    布尔凯索拿出了一柄匕首，对准了自己的胸膛。

    两颗宝石能够留下桑娅的生命，但是却不能保留桑娅的力量。

    野蛮人终归是通过血脉的力量进行战斗的，规则只是不那么重要的部分。

    “今天，不朽之王可不能受伤。”

    蕾蔻伸出了手，攥住了布尔凯索的手腕。

    “我不会违背你的意思，不朽之王。但是你为什么不指派我去救赎桑娅呢？”

    蕾蔻调侃着。

    然后大大方方的迎接这其他先祖怪异的目光。

    “我！不需要、怜悯！”

    桑娅像是一只雌狮一样咆哮着。

    松开了捂住伤口的手掌！

    苍白的已经看不见血色的手臂上沾满了她自己干涸的血迹。

    手紧紧的握在了武器之上。

    “战士离开了战场之后，需要接受医生的治疗。这是传统。”

    蕾蔻用力的扭转着布尔凯索的手腕，想要用那柄匕首对准自己的胸膛。

    但是却看到了布尔凯索赤红的双眼，和冰冷的目光。

    蕾蔻在没有展现狂暴者之怒的姿态之前，无法撼动现在布尔凯索的手臂！

    “刺啦！”

    布尔凯索手中的匕首刺入了自己的胸膛，血液开始不断的喷洒了出来。

    他不会什么魔法，无法像是拉斯玛那样讲血液凝固在半空中。

    浪费是必然的。

    但是这样做一样有着价值。

    “我才是不朽之王！蕾蔻！”

    布尔凯索这样吼着，从口袋中掏出了那装过夸尔凯克苦酒的瓦罐，放在了胸前，盛着那些喷溅而出的血液！

    “劈山巨斧呢？我想，没有人比桑娅更适合成为新兵的将军了！现在，将他拿给我！蕾蔻！”

    “布尔凯索，劈山巨斧选择的人选还需要一点时间！”

    蕾蔻急迫的说着，手上继续用力的试图扭转布尔凯索的手腕。

    但是那只手紧紧的攥住了匕首和瓦罐，一动不动！

    “那就是说，劈山巨斧现在还没有合适的人选！我现在要求你，拿出劈山巨斧，让它自己选择，是那个还不是野蛮人的家伙，还是我们眼前的，已经证明了自己强大和无畏的战士！”

    布尔凯索咆哮了！

    他手中的匕首更用力的刨开了胸膛，露出了那隐藏在坚韧肋骨之下的，那颗巨大的心脏！

    “我是不朽之王，我会拯救我的族人！而那个时间，就是每时每刻！”

    布尔凯索将两个宝石的能量丢进了瓦罐之中。

    那已经接满的血液开始发出通红而炽热的光辉了！

