    此刻，在大漠总部宽广的广场之上，整个大漠七八万名驭兽师全部集结。

    整个广场一眼望去，黑压压一片，全部都是一些带着狂热目光的驭兽师。

    他们其中绝大部分都是从其他基地马不停蹄赶来，为的就是一睹这位至高无上的盟主风采。

    林霄自然也在其中，当然，他对盟主没兴趣，有兴趣的是那五十万积分...

    随着驭兽师们全部到齐，那从城外驶来的车队，也停靠在了主城大殿外的高台附近。

    不多时，车内下来一名身材健硕的男子，男子虎背熊腰，看上去应该是一位等级不低的驭兽师。

    随着男子走到车门旁，缓缓打开后车门。

    不多时，一名西装革履，披着一件黑色风衣的中年男子，从轿车中走出。

    男子剑眉虎目，器宇轩昂，是那种一眼所见，便知道实力不凡的强者。

    随后其他几辆吉普车也陆续停靠，其中有林霄的父亲林震，还有其他几名林霄没见过的高官。

    看样子，应该都是千国联盟边缘城市的代表。

    “这就是盟主？”林霄望着那披着黑色风衣的男子，呢喃自语了一句。

    站在林霄跟前的鲁东似乎是听到了林霄的话，道：“是啊，盟主叫叶辰。”

    “哦...姓叶啊，”林霄楞了一下，貌似他以前在什么地方听过，这姓叶的不能惹。

    看样子这能坐上盟主的位子也不奇怪了，这叶家家大业大，子孙后代遍布宇宙洪荒。

    可是一个了不得的大家族。

    林霄咧嘴笑了笑。

    着实有点恶趣味了...

    随着叶辰走上高台，那股天下我为王的气势，立马就升腾了起来。

    大有一种天下江山尽握掌中的豪迈之感。

    这种人，的确挺适合当个领导者。

    随着叶辰上台，缓缓站在了高台首位之上。

    在其身旁，站着四五名高官，在这些官员身后，则是大漠的大将们。

    足足有七位，分别是，褚昊，柳青，云川，夜莺，傅勇，玲玲，曹辉。

    其中褚昊是在柳青之上的一位大将，本身也具备狂战级的水平。

    他一般处理一些大漠主城的政务，一般很少露面。

    至于那位曹辉，则是和玲玲夜莺他们等级相同的大将。

    可谓是强者如云。

    除了少数几名需要在基地值班的几名大将没露面之外，现阶段大漠总部的大将基本上全部到场。

    这阵仗，的确不一般。

    “诸位，我是千国联盟盟主叶辰，可能你们很多驭兽师对我很陌生。”

    “毕竟自我执掌盟主之位以来，还是第一次来大漠，希望诸位能够理解。”

    叶辰低沉的嗓音看似不高，实则却是能让在场的所有人都能听得到。

    “这次我来大漠，一来是为了看一看你们在这里的生活如何。”

    “二来，是有一件很重要的事情需要宣布。”

    叶辰看了一眼下方的驭兽师们，缓缓说道。

    “看来，这是要宣布世界征兵大赛了”鲁东双手抱胸，缓缓说道。

    “你也知道了？”林霄撇了一眼，道。

    “知道，不过世界征兵是征大将，能够参与进去的最低也需要灾厄级以上的实力。”

    “而且还要经过重重选拔，困难程度极高。”

    鲁东摇了摇头，道。

    就在鲁东小声说完，台上的叶辰，道：“诸位也都知道，在这段时间的持续战斗下，天坠基本上已经稳定了下来。”

    “但，这也只是暴风雨来临前的寂静，我有预感，一场有可能会颠覆世界的天坠将会在不久之后爆发。”

    “灾难等级，有可能是神级。”

    “所以为了扩充高等战力，我会在大漠逗留十日，用着十天的时间举行世界征兵大赛。”

    “但凡事在大赛中有突出表现的，可直接破格提升为大将，奖励五十万积分。”

    呼...

    随着叶东话音落下，场下的七八万驭兽师们瞬间沸腾了起来。

    毕竟他们大多数人并不知道这次的世界征兵大赛，这一听叶辰亲口说出来，还是让不少人感到震撼。

    “这世界征兵大赛，是擂台赛吗？”这时，鲁东身旁的一名驭兽师，望向鲁东，问道。

    “不是，又不是比武招亲，打什么擂台，是选拔赛。”

    “一共有五关，第一关，潜能测试，把你关在密闭的空间里，尽情的爆发出自身的实力打击计分器，六十分及格，满分一百分。”

    “及格之后，晋级到下一关。”

    鲁东缓缓说道。

    “第二关呢？”林霄这时问道。

    “第二关是笔试，毕竟想要当大将，理论知识也必须过关，”鲁东道。

    听到此话，林霄揉了揉太阳穴，对于他这个前世考试从未及格过的学渣来说，这第二关有点难度了。

    “要是笔试通过之后，就会进入第三关，你可以在现任大将中任意选择两名挑战。”

    “在两名大将的围攻下坚持二十分钟即刻获胜。”

    “第四关就比较难了，是心里测试，用仪器连接你的大脑，把你最惧怕的东西在梦境中成像出来。”

    “如果能克服心魔，就能获得胜利，如果克服不了，那就不过关，对心理素质的要求极高。”

    鲁东缓缓说道。

    单单是听介绍这前四关的难度，林霄就知道这不一般。

    说起来，这第四关的心里测试，更加的困难。

    因为林霄最惧怕的东西不在蓝星，而是在地球...

    一旦他陷入梦境中，把内心深处的童年阴影勾出来，那保不齐会失败。

    毕竟童年阴影，不管你年龄多大，你都无法避免产生畏惧。

    “第五关是什么”林霄开口问道。

    “第五关就简单了，调查一下你的家族史，只要家族中没有什么恶劣事迹，就会成为大将”鲁东道。

    这第五关就简单多了，林霄自然不担心过不去，毕竟他父母姐姐可都是千国联盟高官。

    看样子，这前四关，关关都是坎。

    果然...

    这五十万积分可不是那么好拿的。

    这群人，不知道要被刷下去多少。

    看来，想要拿到这五十万积分，他要好好做做功课了。

    这是他能否顺利达到双狂战的重要契机。

    也是证明自己这段时间苦修的好时机。

    【作者题外话】：第三更稍晚...

